    正如观者所言，尝尔识急眼了。

    苏白给他带来了太大的屈辱，他已经不想讲究什么，只想及以最快的速度将苏白斩杀于手中。

    捏死！掐死！一口吞食！

    “哦？有点意思！”

    被众人关注的苏白挑挑眉，此时在尝尔识身上，他觉察到了压力。

    感觉，需要被碰到一次，自己就会死的那种压力。

    “让我看看，你的实力几何？”

    心中默念着，苏白探查尝尔识的个人信息。

    ID：尝尔识

    等级：九劫·LV9（特殊状态增益中）

    品阶：真灵（无上之上）

    职业：魔焰吞天虎

    称号：半魔人之主

    灵·生命：197000000（特殊状态增益中）

    灵·灵力：22000（特殊状态增益中）

    灵·力量：2540（特殊状态增益中）

    灵·体质：2435（特殊状态增益中）

    灵·智力：2564（特殊状态增益中）

    灵·精神：2434（特殊状态增益中）

    灵·物理攻击：182612（特殊状态增益中）

    灵·魔法攻击：181249（特殊状态增益中）

    灵·物理防御：8555486（特殊状态增益中）

    灵·魔法防御：8555049（特殊状态增益中）

    ……

    现在已经知道，灵化之后的属性，约是凡界属性的1000倍！

    所以……

    此时的尝尔识，相对于凡界属性，就是……

    1970亿的生命值！

    250万多的四维！

    1.8亿左右的基础攻击力！

    85亿左右的防御！

    这等可怕的属性，能直接抵御苏白的攻击倒也正常了。

    同时，也真是打一下苏白，苏白就会死！

    “吼！”

    刚打量完，尝尔识就发出一声霹雳怒吼。

    血盆大口张的极大，恐怖的音量都形成了肉眼可见的音波了！

    他的魔化已经彻底完成！

    身上的杀意也升到了最高峰！

    “看来，要认真那么一点了！”

    看着气息可怕，身躯高百丈的尝尔识，苏白的神色微微认真，准备动用一些技能。

    但在此时，苏白突然一愣。

    因为，他听到了一个软糯糯的呼声。

    “瞄~主人~”

    是一声蕴含喜悦、想念的撒娇，悦耳而纯真。

    墨紫曦的声音是很好听，但她说话时……总会带着勾引苏白的意韵，简直骚断腿！

    所以，这声音是……

    小雪！

    苏白心中充斥欣喜，立刻在心里呼唤。

    “嗡！”

    苏白的肩膀上亮起温润白光，瞬间，小雪出现！

    她一如往常，没有什么大的改变。

    眼眸依然幽蓝如海，毛发依然如圣光、如羊脂白玉般的白。

    动作也是如此，在苏白肩膀上蹲坐着。

    “主人！小雪好想你！”

    出现之后，小雪欢呼一声，伸出喵喵手，抱住了苏白的脖子。

    毛茸茸的脸颊在苏白脸上摇来摆去，蹭来蹭去，还会伸出软乎乎的舌头，舔着苏白的脸颊。

    小雪毫无保留的展示她对苏白的想念。

    嘛，是个温馨的事儿。

    但是！

    对面不远的尝尔识这会儿暴怒汹涌，哪可能会等苏白和小雪叙旧。

    “吼！！！”

    鬼吼鬼叫着，变成爪子的手足一蹬大地。

    “轰隆！！！”

    直接踏出了百米大坑，其巨大的身躯则以堪比瞬移的速度飞向苏白。

    苏白本来也是欣喜的眼眉顿时一皱，很不爽被打断。

    但无法，只能后撤。

    纵地金光！

    身上金光爆发，一步直接迈出了五千米以上，拉开了极大距离！

    刚好离开后，尝尔识就落在他原先所在的位置。

    “BOOM！！！”

    本来是空无一物的空中，此时却是发出了恐怖的爆炸声。

    白色的气雾瞬间爆炸开来，眨眼的时间就波及大地。

    “哗啦啦！！”

    “当啷轰隆！！”

    “咔咔咔！咔嚓咔嚓咔嚓！”

    一时间，大地上灰尘四起，满耳都是杂物互撞的碎声。

    这可怕的动静，是尝尔识一拳轰出！

    放人身上，不知能撕裂多少！

    “好哈人的一拳！”

    “好强！”

    “那人族的天才还能挡的住？”

    “这一拳太强了！能撕裂无数！”

    得亏了这里的生灵在看到神灵打架的时候，都是跑开了，不然得倒大霉。

    “喵！”

    远处，小雪抬起头，她自然是听到了动静。

    苏白盯着尝尔识的动作，防备着，同时摸摸小雪的小脑袋，说道：“小雪乖，主人现在还要忙，你先回去继续休息吧。”

    “喵~主人，小雪已经休息好了！”

    小雪娇声说道，拿脑袋蹭苏白的下巴，“小雪要帮主人的忙！”

    “嗯……那也行。”

    苏白也没多迟疑，很快就点点头。

    小雪的气息生机勃勃，应该是彻底回复了。

    “吼！”

    但还没加上BUFF呢，烦人的家伙再来。

    高昂的咆哮当中，尝尔识踩炸爆了大地，以极快的速度再向苏白扑击过来。

    五千米并不算很远，以尝尔识的速度，也就一个呼吸的时间就能飞来。

    “哼！”

    苏白不爽的一皱眉，钉在空中未动。

    不闪不避！

    “喵呜~”

    此时，小雪的BUFF也给苏白增加上了。

    连续数团光芒落在苏白身上。

    “唔！”

    苏白舒畅的眯起了眼，神色享受。

    小雪的技能加成太强大了！

    此时，他感觉自己的身体翻滚着巨大的力量，不释放不快！

    那好，眼前正就有个靶子！

    “轰！！！”

    空间震荡，尝尔识飞到了！

    他依然是一拳，狠辣霸道的轰下，要一拳打爆苏白。

    苏白眸光冷寒，手中又重又大的巨剑猛然扬起，狠狠上撩。

    “呼！”

    呼的一下，重剑全身都是汹涌的血色光芒，灿烈夺目。

    激发了技能，剑势更加恐怖几分！

    而剑的方向，正就向尝尔识的巨拳轰去。

    硬碰硬！

    “我靠！他竟然敢来硬的？！”

    “猖狂！不知数！”

    “这和一个半魔人族的族长打就已经很吃亏了，他竟然还敢硬碰硬？！”

    “死定了！”

    “……”

    看着两方大小完全正比的力量竟然正面硬碰，围观者瞪大了眼睛。

    紧盯着，不错过任何一幕。

    一秒还是多少，双方已经碰上了！

    “当！！！！！！！！！！”

    在堪比雷霆轰鸣的爆炸声中，灿烈无比的光芒，以最快的炸散开。

    炸开了数百米！

    一个巨大的光芒能量球，几乎是瞬间出现在眼前，散发的光芒更是映照了极其远。

    而且，炸散的汹涌能量，还在跟随音波炸散开。

    交战中心点，是看不到什么了。

    【作者题外话】：昨天没更，因为我手机码字的时候没顶住，睡着了。

    对不住……

