    叶修的千机伞一扫，毁人不倦就开始躲闪，不过他毕竟没有叶修这样的远程攻击技能，躲避得很艰难。

    包子入侵也时不时飞个砖过去，毁人不倦大受影响，寒烟柔的魔法炫纹接上，再加上玄天云那精准的射击, 最终把毁人不倦干翻在地。

    唐柔见毁人不倦落地，也是操控寒烟柔直接冲了上去，准备给毁人不倦来一套战法连击。

    “别打死了。”叶修连忙劝阻。

    寒烟柔圆舞棍甩下，毁人不倦重重落地。寒烟柔战矛抽回，这家伙就立即准备起身，结果叫包子入侵手里拿着砖头直接拍在脑门上。

    “搞什么鬼，这么不经打？”欧阳玄清也是疑惑不已, 上次见毁人不倦的时候，他的水平是挺高的, 但也不至于被打得这么惨啊！

    难道蔫了？

    叶修倒是有他自己的猜测：“应该不是，这家伙肯定有小号，这些天都是在用其他号在拾荒。他应该是看到我们拾荒拾满了东西往回背，这毁人不倦肯定是注意到了这一点，所以果断换号准备乘机袭击。”

    “但他没想到我们这有人搬东西。”欧阳玄清说完还转动视角望向楼冠宁的角色那边。

    楼冠宁也是心里苦啊，自己堂堂公会会长，马上还会是职业战队的队长，外加战队老板，现在居然在干卸货这种事。这事是什么？这事连拾荒都不如，这就是一个帮拾荒者搬货的活，这简直是耻辱啊！早知道刚才还不如说自己拾荒满载而归呢！

    “很可惜，他如果不是单枪匹马，向我们一样多点朋友多点情报的话，就会知道我们把负重都清掉了。”叶修淡定的说道。

    随即君莫笑和玄天云也是包围上去，将毁人不倦的前后左右全部封锁住，他们也不急于杀死对方, 而是慢悠悠的开始收割。

    包子见现在毁人不倦无路可逃，也是开始嚣张起来：“胆大包天啊你！让你偷袭我们，让你抢我东西！”说着又想拿板砖上去招呼。

    不过欧阳玄清拦住了他，现在毁人不倦被包围着，除了上天入地之外，根本就没有反抗的可能。

    见被四人包围，毁人不倦突然结印就是一个“地心斩首术”，准备来个地遁。

    但欧阳玄清眼睛何其犀利，早就防着他逃跑呢，只见玄天云拔出双枪一顿猛烈的扫射，趁着毁人不倦还没钻地之前，先是将他一通乱射，直接把地心斩首术打断。

    “还敢跑！”包子大喊一声，然后直接冲了上去，然后一板砖就派了上去。

    毁人不倦直接被拍眩晕。

    叶修本想上去问些什么，结果就是包子不知道哪根筋搭错了，又往毁人不倦脑门上来上一板砖。

    然后，毁人不倦就这样被包子这一板砖直接拍死了。

    “包子，话还没问完。”叶修不由得扯了扯嘴角。

    “大老大, 这小子没打就想跑！”包子入侵愤恨不已。

    所以你是因为他逃跑才拍的人？

    毁人不倦从头到尾他连话都没说一句，在复活点重生后，果断下线换号, 又拿着马甲拾荒去了。

    至于欧阳玄清四人，则是接着拾荒去了。蓝雨精英团的碾压横扫下，这一带爆出的装备可谓堆积如山。渐渐吸引的拾荒者也是越来越多。比起那些饥不择食的，他们都是很讲究的，一般装备根本看都不看，拾还要拾好的。

    “大老大，二老大，这里有橙装。”包子一脸激动地喊。

    “捡！”欧阳玄清和叶修异口同声地说，拾了半天荒就得了几件紫装，现在有橙装，他们当然不放过。

    于是四人继续拾荒，叶修和欧阳玄清捡了几件蓝装，聊胜于无吧。

    拾着拾着，叶修突然发现，前面的战场中，，一个刺客灵活的穿梭在其中，一边躲避着各路攻击一边挑选着装备。那刺客风骚地跑动着，很快从那一片区域中穿梭出来，其中俯身数次，看来收成还是不错的。

    看到那刺客拾荒的动作，欧阳玄清突然想到什么，于是对叶修说道：“老叶，他好像，换号了。”

    叶修淡淡回道：“把好像去了，那就是。”

    听到欧阳玄清和叶修的对话，唐柔和包子也是望了过去，看到欧阳玄清所说的那个刺客，包子又开始跃跃欲试了：“又是这小子，我要上去给他一板砖。”说完一副要冲上去暴揍的架势。

    “别担心，就在这站着就好，他马上就要出来了。”欧阳玄清说道，但玄天云手中直接架起一把巴雷特，瞄准那刺客出来的方向。

    那刺客在冲出人堆后，猛然看到一把巴雷特对准他，刺客猛地往旁边一闪。

    “包子，给他一板砖。”欧阳玄清对包子说道。

    “好嘞，二老大。”包子立刻答应。

    然后就看到包子掏出一块板砖就朝着那刺客就扔了出去，虽然没打中，但成功阻止了他的闪避。

    于是玄天云果断扣动巴雷特的扳机。

    砰！

    巨大的声音从巴雷特的枪口冲传出，紧接着，一发狙击枪子弹就从巴雷特的枪管中喷射而出，然后准确命中了那名刺客。

    一颗子弹，直接贯穿刺客的额头。

    幸好这是游戏，要真是现实的话，这刺客估计会直接被秒杀，头估计都不会剩下。

    见欧阳玄清这边出手，叶修的君莫笑也是疾速冲上。

    包子入侵和寒烟柔也是紧随其后。

    此时乱军之中，追人难度要高不少。叶修也不忙着动手，先把目标死盯住再说。而毁人不倦这个刺客角色的装备比起他的忍者就要差上不少了，移动速度没有那么快。只是依仗此时的环境，这才一直周旋。

    毁人不倦显然也很明白这一点，所以压根就不往圈外跑，就只在这战场堆里钻来钻去，突然一道剑光闪过。

    乱军之中突遇什么攻击也不稀奇，毁人不倦立刻跳身而起，半空又一跳，从剑光上翻了过去。

    但这正好给了欧阳玄清开枪的机会。

    小伙子，你没事就别跳这么高行不？很容易受伤的，我都替你感觉到疼。

    砰砰砰！

    子弹飞溅，每一颗子弹都命中了毁人不倦。

    毁人不倦虽然在空中闪身躲避，但他毕竟只是玩家，空中闪避的难度很大，尤其是现在这个环境内。

    得，这下毁人不倦的小号也被欧阳玄清一行人给搞了。

    “谢了。”叶修转动视角，看了一下刚刚拔剑的角色说道。

    “这人怎么得罪你了？”剑客也是一阵好奇。

    这声音，好熟悉啊。

    欧阳玄清定睛一看，ID：蓝桥春雪，仔细回想一下，这不是蓝河的大号嘛。

    “哟，这么巧啊。”欧阳玄清也是操控玄天云上前问好，他们这片区域，刚刚被清空，正好聊聊天。

    “公会大战了，出来混一下。”蓝河也是有些尴尬的说道，“你们还没说这人谁？怎么惹到你们了。”

    只见欧阳玄清淡淡说道：“毁人不倦小号，你懂的。”

    这下蓝河也算明白了，毕竟毁人不倦啊，全神之领域最臭名昭著的拾荒者，要是蓝河知道这人是毁人不倦小号，估计没等欧阳玄清出手，蓝河自己估计也得把这刺客给灭了。

