    第256章吾家萌徒乃魔尊1

    【正在进行此次位面游戏结算……】

    【攻略特殊NPC好感值+5，心愿兑换碎片*7】

    【位面加载完毕，数据世界构建传输中——】

    -

    时卿醒过来的时候，感觉到四骸骨裂般的剧痛，仿佛是被某种强力重重地甩到附近的树干上，然后身体砸落。

    时卿唰地睁开眼。

    四周是暮色的山林，深幽得仿佛没有尽头。

    而她的面前有一头骇人的巨兽，浑身散发着黑色烈焰般的魔气，尖齿獠牙，巍若巨山。

    魔兽朝着时卿凶吼一声，骤然冲来。

    时卿撑开手掌，起身立刻闪避躲开，连滚带爬的，都顾不得自己高贵的大佬形象。

    这他妈是什么东西啊啊！

    这又是什么魔鬼位面！！

    这只如牛状的魔兽急急刹住，意识到被戏耍，朝着她变本加厉的嘶吼而来。

    时卿只好边闪躲，边骂系统。

    这么躲下去不是办法，这具身体的状态非常不好，时卿已经能感觉到快要到达极限。

    小东西是要她死吗！还不快点滚出来！

    【姐姐你那么想人家，人家会不好意思的啦~】

    幺零零忸怩的声音在这种紧急情况下，显得特别格格不入。

    时卿没时间跟幺零零斗嘴，她开门见山的问：

    后面追着她的丑东西，怎么解决？

    【是这样的，上个位面的支线任务奖励，与本位面应该派发的礼包一起发送给您了哦！】

    【姐姐试一试掌心凝气，就能感觉到它的存在。】

    虽然操作很魔幻，但作为一个看过电视剧的现代人，在类似修真位面的游戏里，还是很快能接受这些设定的。

    时卿聚神凝气，掌中便出现了一柄紫芒利剑。

    这剑周身带着肉眼可见的电流，看起来威力就不小。

    时卿刚准备试试这剑的威力，身后便传来几个人的声音。

    “是涂犀兽！”

    “拿到涂犀角，这次的秘境比试，师兄一定能拔得头筹！”

    其中被看好的男子，身着紫白道服，握紧手中的剑，聚气凝神，严肃道：“别贫了，这家伙可不好对付！还是先等我们收服它，拿到涂犀角，再说恭喜的话吧！”

    金色灵符唰唰地飞来。

    暂时将这头魔兽困在阵中。

    几位弟子纵剑赶来，这才注意到站在旁边的时卿。

    “时师妹？”

    紫服男子率先认出她，随即一皱眉头，“你怎么在这里？秘境比试的名单里可没有你的名字……”

    面对他的质问，时卿只能沉默。

    时卿还没来得及接收位面信息，她也不知道设定啊！

    “师兄，阵、阵要破了——”

    其中施法的一弟子，突然急急后退，惶恐的寻求帮助。

    紫服男子暂时顾不上管时卿，握紧剑柄，轻踮地便飞身上去，跟这头魔兽纠打在一起。

    时卿低头看了看自己的鞋尖，又迷茫的抬头望了望那群弟子。

    她没有翅膀。

    她也会飞吗？

    哇，好厉害！

    幺零零：【……】

    别人在生死鏖战！

    姐姐你在做什么！

    你的关注点不对啊！

    卖萌可耻！！

    “师兄！”

    那几位弟子接二连三地上去，但似乎不敌，很快败下阵来。

    (本章完)

