    “那现在……”袁大宝下意识闭上了眼睛，这一点就是袁大宝从蚩尤洞出来后闷闷不乐的原因。

    那就是青木真元，没有了。

    此时袁大宝身体内所有的力量全部都是火神的传承，上古火神之前给了袁大宝完整的传承，袁大宝能够控制身体内的火焰，而且因为袁大宝属于上古生命，上古生命的强大方式非常之蛮横，上古生命说起来就是一团能量。

    也就是只要袁大宝吸收了足够的火焰，足够强大的火焰，就能一直强大下去，甚至能够掌控天地间的任何火焰。

    很强大，但同样的袁大宝也发现了自己的情况，比如右边身体的不死血脉丝毫无法动用，不死血脉在重新凝聚之后，似乎就成为了平衡的那一个点，虽然保证了袁大宝的生命，但根本无法动用。

    而且说句难听点，袁大宝在三分神被消灭后，以前是不死血脉主动被袁大宝使用，现在不死血脉重新凝聚，袁大宝就等同失去了使用的方式似的。

    至于青木药典，整个传承就在袁大宝的大脑里，但袁大宝依旧是根本无法动用。

    或许青木药典的力量，除了那九分之一的苍天脉外，比起上古火神和不死血脉差的远了，但袁大宝是九天尊传人啊，袁大宝很明白自己的使命，若是无法阻止这一切，那最坏的结果就是看着师傅死，然后自己成为下一代的九天尊之一，青天尊。

    可现在青木药典无法动用，这才是袁大宝一直头疼欲裂的原因。

    半响。

    汉北幕河。

    袁大宝出现在了别墅里。

    “依照我现在的力量，有机会改变局势么？”袁大宝对着轩辕小峰说道。

    “你是大机缘之人，上古火神的力量很是强大，但希望渺茫。”轩辕小峰摇了摇头。

    至此谈话结束，袁大宝孤身一人回了汉北。

    轩辕小峰的意思很简单，能对付祖龙脉的只有三大脉，所以这才是九百年间所有修士都将希望寄托在苍天脉重新出现之上。

    不管牺牲再大，不管耗费多么漫长的时间，只要苍天脉出现，就能改变局势。

    可现在袁大宝这最重要的一环缺失了，哪怕袁大宝天下无敌，哪怕袁大宝实力强大的睥睨一切，可头顶之上依旧有一个袁大宝无法战胜的人。

    “呼……”袁大宝狠狠的揉了揉脸，转身走进别墅。

    别说一进来袁大宝倒是愣了愣，整个别墅空无一人。

    神识一扫，袁大宝一步踏出直接来到了龙卫山。

    “哥哥，有消息了么？”米莉坐在陈宁帝君的院子里，整个人脸上毫不掩饰的疲惫，而这话米莉已经问了无数次了。

    身旁陈宁帝君安排来照顾米莉的女修士，劝了很多次，桌上每一餐端来的饭菜米莉丝毫未动，只是死死的看着面前漂浮在空中的玉佩。

    屋里。

    陈宁帝君面色低沉，隔着一道门看着米莉。

    对于米莉，陈宁帝君不是很在乎，但此时米莉这每一声询问，都让陈宁帝君眉头皱的死死的，那是一种无力感。

    关于袁大宝的消息，陈宁帝君在白天就收到了，袁大宝还活着。

    但此时的袁大宝还是不是袁大宝，这一点让陈宁帝君很是不安，毕竟按照十大家族的说法，袁大宝出现之时滚滚火海蔓延天尽，渲染了整个天空。

    这是在说明袁大宝的强大，但之前袁大宝三分神被灭，这很显然袁大宝是死了，而这复活的袁大宝，使用的又是陌生的力量。

    很容易就让陈宁帝君联想到，袁大宝是不是被夺舍了，被什么老怪物给夺舍了。

    这一点不是陈宁帝君乱想，而是在修世界，机缘每个人都有，但如果变化过大了，那就可能不是真正的机缘了。

    所以陈宁帝君不敢告诉米莉，而且面对米莉的自问，无力感让骄傲的陈宁帝君第一次感受到了自己的渺小。

    院子里。

    米莉坐在石椅子上，一张脸上带着人见犹怜的悲戚，一双眼睛早已哭红，整个人多了一丝呆傻。

    突然。

    一只手轻轻的放在了米莉的肩膀上，米莉浑身一颤，扭头看去正是那一张自己再熟悉不过的侧脸。

    “大宝哥。”米莉一把捂住嘴，下一秒直接扑进了袁大宝的怀里，任何话语此时都化作了响亮的悲鸣声。

    屋里，陈宁帝君听见米莉的哭声，还没反应过来就看见米莉的气息消失了。

    陈宁帝君吓了一跳，一把踢开房门，入目便看见了朝霞下那一个高挑的人影，以及那人影怀里的米莉。

    “袁大宝。”陈宁帝君眼睛瞪得大大的，但欣喜还没出现一瞬便是化作了警惕。

    而袁大宝抱着米莉深吸了一口气，双手死死的抱着米莉，仿佛要将米莉融进自己的身体内似的。

    “大宝哥，你吓坏我了，那玉佩……那个玉佩。”米莉哭了半响就开始抽泣的说起来了。

    “我回来了。”袁大宝轻轻一笑，伸出手玉佩飞到袁大宝手里，袁大宝猛地捏碎玉佩，之前那一缕本魂飘了出来。

    不过看着本魂，袁大宝突然愣了愣。

    “大宝哥？”米莉见袁大宝突然不说话了，不由的拍了拍袁大宝的胸口。

    “米莉，我们生个孩子吧。”袁大宝突然咧嘴一笑，随着这一笑似乎袁大宝所有的心结在这一刻都消散了不少。

    袁大宝的心结很简单，那就是无法在作为青天尊的传人了，毕竟自己现在生命层次完全不同了，想要改变除非把上古火神的力量排出去，但那时候袁大宝还能得到不死血脉的认可么？

    况且最退一步来说，那时候的袁大宝还能重新来一次么？就算活下来了，重修青木药典需要的时间袁大宝有么？

    但现在看见这一缕本魂，袁大宝突然意识到了，自己是没有办法了，但如果自私一点的话，那这一缕本魂或许能够弥补这一点。

    想到这袁大宝猛地一把抓碎本魂，随着本魂一碎，袁大宝身子微微一颤，一缕猩红在嘴角一闪即使，旋即袁大宝看着手心里的那一滴血。

    轻轻将那一滴血融进了米莉的体内，与此同时袁大宝浑身火焰力量滚滚暴动，那是想要把九天尊的传承给逼出来，但刚刚一动，原本平衡的三股力量立刻开始暴动。

    “呜。”袁大宝身子微微一抖。

    “大宝哥，要孩子的事情不急，你先让我看看你怎么了。”米莉倒是丝毫没发现这一切，正埋着头看着袁大宝呢。

    “传承暂且没有办法，但只要孩子能够孕育出来，我也算是能护他一时，只要十六年内，这孩子展现出了足够的资质，皆是哪怕是死，我也定要把传承逼出来，包括我的一切都给他，希望依旧还在。”袁大宝心里呢喃了一句，至此，袁大宝下了人生中的第一盘大棋。

