    南笙诺站在原地没有挪动。

    “你要不要走？”墨染尘再次问道。

    “哦。”她看向司徒枫，说了句：“那我先回去了，今天谢谢你。”

    “小诺，要不然我送你吧？”

    墨染尘接过了话，说道：“不用了。”

    说完之后，就拉着南笙诺打算离开。

    就在这时，夜寒急匆匆地向着他们跑来。

    他气喘吁吁地说道：“城主，刚收到灵静寺快马传来的急报。”

    墨染尘接过他手中的信函，打开看了一下，眉头微皱，随后又疏散开来。

    “城主，可是出什么事了？”夜寒担忧地问道。

    “没事，只是老夫人要回来了。”墨染尘一边说着，一边将信函重新折叠了起来。

    司徒枫笑着走在他面前，说道：“老夫人要回来了，那是意味着沁蕊郡主也要回来了吧？”

    南笙诺听着云里雾里。

    “沁蕊郡主？那是谁啊？还有，老夫人又是谁呀？”

    “这些日后再说，走吧，先回府。”墨染尘没给她再问的机会，直接拽着就往回走了。

    南笙诺一边挣扎着一边努力转身与司徒枫道别。

    夜寒跟在他们身后，看着这个有些奇怪的墨染尘，心想着，自家城主这是怎么了？总是有些奇奇怪怪的行为。

    “墨染尘，你给我松开，这大街上拉拉扯扯的，成何体统？”南笙诺学着他的话说着。

    她本以为两人还得僵持一会儿，完全没料到，他直接松开了拉着的手。

    这突然的失去重心，南笙诺结结实实地摔倒在地，再看向墨染尘，他已经走出去一段路了。

    坐在地上，看着他的背影，小嘴骂骂咧咧道：“这人怎么那么阴晴不定？刚才跟个狗皮膏药一般黏着，这才多大点功夫，就把我一个人扔在这里了，他是不是有双重人格啊。”

    又想了想，发现他是从刚才看了那封信之后开始变了的，可是，这信中的究竟是谁啊？

    老夫人？难不成是他的母亲吗？

    那沁蕊郡主呢？该不会是他的妹妹吧？

    天呐，他家人一下子都回来了，这要让她们知道自己住在别人家，会不会来说自己呀？

    南笙诺想着，赶忙从地上爬了起来，拍了拍身上的尘土，快步追了上去。

    回到城主府。

    墨染尘转身道：“夜寒，命人将慈安轩收拾一下，准备迎接老夫人回府。”

    “是，城主，那倾云轩呢？要一并收拾吗？”夜寒恭敬地问道。

    “那边告诉知秋，她自然会准备好的。”

    “好的，城主，属下这就去。”

    话毕，夜寒往里走去了。

    墨染尘则是直接去了书房。

    坐在书房内，心中有些沉闷，不明所以。

    一知道云沁蕊要回来了，他有种莫名的心乱，再想到南笙诺......

    他好像想起些什么。

    对，南笙诺......

    刚才好像没见到她，可是她去哪了呢？

    墨染尘仔细地回忆着，终于想到，她叫自己放手，于是便......

    一想到这，他迅速站起了身，直接往外冲去，暗骂自己怎么如此糊涂，竟然把她扔在路上了。

    刚一出府门，就看见她灰头土脸地往他这边走来。

    “怎么到现在才回来？”墨染尘假装冷酷地问道。

    南笙诺压根儿就没理他，从他身旁直接走了过去。

    墨染尘转身跟着她，又说道：“你没听见我在问你话吗？”

    “哦？你在问我吗？答案你不比谁清楚啊？”南笙诺没好气地回答着。

    “那个，不是你让我松开的吗？”

    “对，是啊，但我没让你把我弄倒在地，你知道我当时多尴尬吗？你知道我摔倒在地，竟然头也没回地走了，现在假惺惺地问，虚不虚啊？”

    “不是，我.......我方才在想事情。”

    “是在想那个沁蕊郡主？”南笙诺都没注意到，自己的语气有多酸。

    墨染尘看了看她，说道：“沁蕊是我妹妹。”

    他也不知道为什么会说这么一句话。

    两个人顿时都有一丝属于自己的尴尬。

    南笙诺回到房间后，就拉着立夏坐了下来。

    “小诺，怎么了吗？”

    “立夏，你知道老夫人要回来了吗？”

    “嗯，听说啦，好些人都被派去“慈安轩”了，你怎么突然问起这个？”

    “呃......我就是有些好奇，那个，你给我说说呗。”南笙诺玩弄着搭下来的小辫子，以掩饰自己的尴尬。

    立夏很认真说道：“老夫人呢，就是咱们城主的母亲，自从老城主仙逝之后，她潜心修佛，数月前，咱们城主逮住了一个临城的奸细，随后老夫人便去灵静寺为城主及缥缈城的民众祈福。”

    “原来是这样啊，那她是个什么样的人呢？凶吗？”

    “不会，老夫人为人特别亲善，对待我们下人都很好的。”

    南笙诺听着心中顿时松了一口气，原本想着，这种家庭的老夫人一般都是超级难搞的，规矩礼仪一大堆。

    “对了，还有那个什么郡主，她是墨染尘对待妹妹吗？”

    立夏眨巴了下眼睛，将头凑近了一些，说道：“沁蕊郡主，她是城主的妹妹，也不是。”

    “什么叫是也不是？”

    “她是城主的表妹，也是原先的云司军的独女，她的双亲去世的早，自小便是由老夫人一手带大，所以大家便尊称她为郡主。”

    南笙诺听着点了点头，说道：“原来如此，那就是与你们家城主是青梅竹马，两小无猜了吧。”

    “嗯，大家都在盛传着，沁蕊郡主就是日后的城主夫人，而且啊，老夫人特别宠她。”

    城主夫人？那就是墨染尘的妻子？原来他是有未婚妻的人啊？那自己......

    南笙诺想到这，心被揪的有一些疼。

    “立夏，我一早出去还没吃东西呢，有些饿了，你能帮我弄一些吃的吗？”

    “好的，那小诺你先休息会儿，我这就去给你做好吃的。”

    “嗯，好，谢谢你。”

    待立夏离开房间后，南笙诺心仿佛瞬间被掏空了，慢慢挪动着脚步来到了床旁，“哐当”一下就倒在了床上。

    她将自己的脸埋入被子中，对着自己说道：“南笙诺啊南笙诺，你这还没来得及恋呢，就失恋了。”

    想到这里，心里好难受，说不出道不明的难受，想哭却又哭不出来，找不到一个可以哭的名头。

    她又想到墨染尘得知她们要回来，就把自己扔在大马路上的场景，认为他心中一定是在想着那云沁蕊。

    现在心中完全被自己的认知给充斥着，丝毫不记得要去寻找离墨了。

    当她不知道的是，在她心烦意乱的时候，同样有个人在烦忧不堪。

    墨染尘再次回到书房，不知道为什么想到云沁蕊要回来了，心就很乱，一乱就想到南笙诺，有点怕她知道云沁蕊的存在。

    “城主，一切都安排妥当了。”夜寒行了个礼恭敬地说道。

    “嗯，对了，那个淳于天麒，找人多加看管，别出什么岔子了。”

    “是， 城主，他那边重兵把守着，就算他插翅也难逃。”

    “那就好，还有，近日，派人暗中保护南笙诺，我有种不好的预感。”

    夜寒警惕心一起，问道：“城主可是发现了什么？”

    “这倒也没有，只不过，在牢狱中看见淳于天麒的那抹笑容，感觉别有含义，一切还是小心为上吧。”

    “是，属下明白了。”

    “夜寒，你找南宫他们去保护她吧。”

    “可是，城主，那你这边怎么办？还是说让他们其中之一过去？”

    “不用了，我这边不是还有你么，让他们几个都过去吧。”

    夜寒有些犹豫，但是依旧点头道：“是，城主，属下这就去办。”

    墨染尘若有所思地坐在桌旁。

