    等拉到宫外后，接力的马车就一起拉着六十杆枪的零件前往城外。

    全程王承恩都目不转睛的盯着，生怕掉了一个零件，生怕PVC密码箱被谁扎个洞，把东西给他弄丢一个。

    一路运送到安定门外，又走了一里多，空旷的城外平地上, 一个临时搭建的帐篷区出现。

    这是陈烨让国内优先运送的几个，目地就是提前培训这群内官学员，提前学会怎么扎帐篷。

    帐篷区外是几个钢管拒马，这玩意就是经常在武警或者军区，车站前看到的那种，陈烨发现建筑工地这些拆完的建材不要太便宜。

    斜着切割一根钢管就能成为两根可以扎穿骑兵的拒马。

    “一二一，一二一, 一，二，三，四”

    “一二三四！”

    “忠于皇帝陛下！保家卫国！”

    一群内官学员围着帐篷区跑操，远处时不时会有路过的百姓闻声而来，又被分出去的学员赶走。

    由于崇祯提供了各种加肉的食材，这些内官学员最近不仅没有瘦，反而充气一样胖了起来。

    “王大公，您来了。”

    “嗯，叫大家都停下吧，皇爷有些火枪，要让大家学会使用。

    还有些东西，你们也该知道是什么用法，以后好教别人使用。”

    “全体注意，紧急集合！”

    “哔！哔！哔！”

    三声哨响后，所有学员都向营区跑来，有两个学员跑到一半又转身跑回去。

    “他们这是？”

    “王大公，根据训练手册, 如果不是作战时刻, 紧急集合时必须留人警戒，训练时间太短了，大家还没有记住。”

    “嗯，以后有的是时间，不过还是要认真训练，罚他们下午跑操吧。”

    听到新班长的说法，王承恩点点头没有过于责怪，确实，这群人体能训练才刚刚十天，能到现在这样基本井然有序，还是在王承恩这个只看了视频，半吊子指导的情况下已经很好了。

    等所有人排成几排，报数站好后，王承恩让人将所有东西拉过来。

    “还有三天，新军挑选日期就到了，届时，新军将会按照顺序，每日过来一营，九日后所有新军到达完毕。

    而你们的挑战, 就是要在半个月内，教会新军所有的军官, 如何站军姿，如何齐步走，以及内务条令中，如何保持个人卫生这些，让他们成为初步有纪律的兵。

    皇爷给你们的任务是艰巨的，有挑战性，也是绝对能够完成的，在军中你们要记住，你们不是太监，不是内臣，不是流民。

    你们是皇爷最忠实的将官，你们是新军的政委，是传达皇爷思想的嘴巴，你们代表着皇爷，能不能完成任务？”

    “保证完成任务”

    “大点声，皇爷每天给你们的六十多斤肉，是喂到女人身上了吗？还是说你们有一半没净身的人，比净身了的还不如？？”

    “保证完成任务！！！”

    王承恩满意的点点头，吩咐学员们配合，将东西带进营区。

    整个营区由十六个帐篷组成，其中两个帐篷就是火药存放区，围着中间成一个圈。

    王承恩将其中一个箱子打开后，露出一台平板，将平板激活后，里面只有一组燧发枪的组装视频。

    “这些枪，就是皇爷找人制作的燧发火枪，是全大明最厉害，最先进的火枪。

    它们可以实现发射有效射程一里，最远两里的枪弹，下面，你们分组过来观看这个枪怎么组装的。”

    “王大公，这个小板子是何处的宝物啊？为何可以留下人的灵魂在里面？”

    “这不会是鬼吧？”

    “都给咱家闭嘴，你们这群蠢货，忘了皇爷的教诲了吗？皇爷说过，这世上没有鬼！

    这是和对讲机一样的宝物，对讲机可以传话，这个板子可以留下人的声音动作很奇怪吗？”

    王承恩解释不清平板的用法，但可以让他们接受这玩意不是鬼物。

    等到所有人都看了一遍后，王承恩又让他们分组开始装枪，装好了又再拆，然后互相装。

    直到所有人都能熟练使用后，才开始进入实弹演练。

    “你们只有两天的时间，在这两天之内，一定要记住怎么开枪，队列如何上中下排列，如果有谁在三日后丢脸，让人觉得皇爷派来的监军都是群烂货。别怪咱家翻脸，听到没有？”

    “听到了！”

    看小太监们渐渐进入状态，王承恩这才安心下来，内官学校是他在负责，出名是他最出名，要是丢脸，也会变成他最丢脸，所以他根本就不会给这些小太监一点让他丢脸的机会。

    脑瓜子不灵活，手脚不灵活的，都被一点点剔除了，这也是为什么现在这里60人，却有将近一半不是内仕，而是锦衣卫，流民一类家世干净的人。

    有惊无险的等学员们从一脸紧张的放枪，然后到熟练的装填弹丸，熟练的清洁枪膛，害怕？谁害怕？大明火药运用已经相当成熟，没人会对使用火枪感到害怕。

    在内官学院，他们可不是就单纯的只是念崇祯语录，背练兵手册那么简单，而是各种提前准备都做了的。

    晚上，王承恩回到皇宫后，亲自向崇祯汇报今天一天的工作。

    “嗯，不错不错，有那个精神了，就是这个衣服，实在是。”

    崇祯手中拿着平板，上面有王承恩录下来的学员训练视频。

    “王伴伴，等新军成立了，一定要让他们尽快挑选合适的人选，军官培训夜校要在新军训练走上正轨后同步开启。

    原本的那些总旗以上的军官，单独分出来训练的时候也要时刻注意，只要有那种偷懒不训练的，就直接退了。”

    “臣明白，皇爷，城外的训练场可能会占地比较大，臣已经吩咐人去将一些会被占用的民房买下来了。”

    “嗯，王伴伴你办事越来越深得朕心了，你也许久没空下来了，今日就陪朕一起看看视频吧。”

    崇祯将平板从橱窗掏出，在王承恩面前他一点遮掩都不带的。

    一边看着视频，一边和王承恩聊着，直到晚上，崇祯放走了王承恩，才收到陈烨的消息。

    『陈烨：我明天到新加坡把帐篷那些给你收了，下午回国给你去定制军装那些，后天就能过来了，也能赶上新军入营建设。』

    『崇祯：太好了，光是王伴伴指引，朕都怕他不能完全理解朕的意思，有店主在就太好了。』

    崇祯高兴的回信道，也只有陈烨，才能最快的理解他提供的那些资料，换成王承恩，光是看着军营的各个分区就已经手忙脚乱了。

    第二天上午，陈烨在早上的德州，乘坐飞机飞到了新加坡，居然还是上午。

    在新加坡的港口将所有货物直接收进橱窗后，然后继续乘坐下午的飞机，飞回了深城。

    刚下飞机，就又看到了御用接机人，贴心秘书苏晴。

    “苏晴，这！”

    “看到了，你又没箱子，不是可以直接过来吗？车我已经停到停车场了，等下送你回去还是先去公司？”

    苏晴看着陈烨两手空空的，撅撅嘴还是走了上来。

    “都已经九点了还去啥公司，不会还有人在加班吧？”

    “你觉得呢？”

    苏晴将胸口的工牌晃一晃，让陈烨不好意思的笑了一下，严格来说，苏晴现在正在加班。

    “你看够了没啊？”

    “嗯，够了够了，这工牌真晃。”

    陈烨不舍的将目光挪开，最近在美利坚光是忙商务了，都没有好好吃个快餐。

    “给你看个东西。”

    陈烨将手合在一起，凑在苏晴面前，等苏晴凑近后，通过系统，突然将一个女式牛仔帽给凭空拿出。

    “当当当！怎么样，德克萨斯州的女式牛仔帽，绝对的富有地方特色风情。”

    “哇，你居然带了礼物，还有，你这魔术手法也是那边学的吗？”

    苏晴惊喜的接过牛仔帽，看了看款式，还真挺符合她的个性的，连带着想到了自己在网上看的女式牛仔图，脸都红了一点。

    不过陈烨能给她带礼物才是最让她开心的，这证明陈烨至少想的起有她。

    “走吧，跟我去公司一躺，每天的排班表我又不是没看，今天业务部加班到十点半是不是？”

    “老板你太勤奋了吧。”

    “不勤奋不行啊，最近又接了一批服装订单，还有勋章订单，还需要购买铸币机。”

    “又有新订单了？多大量的？”

    苏晴一边领着陈烨到停车位，一边问道。

    “衣服大概几万套，鞋子也是，都是一个样式的，需要定做，等我看看二战前后，哪个国家军服最帅，嘶，有点难搞啊。”

    陈烨在车上一边翻着一边吐槽，几万套服装，也就是几百万的生意，苏晴也同样听的认真。

    虽然比起公司动辄一批木材就是上千万，一批宝石就是上千万来说，确实不算多。

    “二战的，我听说德军的最帅啊，据说德军当初就是靠军服吸引了不少人。”

    “德军？怎么乌漆麻黑的。有红色的吗？”

    “红色？小龙虾军服？你要拍和英军有关的电影？”

    陈烨搜了下英军制度，然后一脸震惊的望向苏晴。

    “你怎么对于这些这么了解？这不是男人才感兴趣的吗？”

    “女的就不能知道了吗？我关心公司业务，看到你经常提二战，南北战争，就搜集了一些资料来阅读不行吗？”

    苏晴趁着红绿灯，瞪了陈烨一眼。

