    唰！！！

    随着叶凡打开了陌天渊给的盒子，其眼中露出一丝惊讶之色。

    在这盒子中躺着一颗朱红色的果实，散发着浓郁的灵气！

    “这是灵果？”

    叶凡惊讶道。

    “是的，这乃是一颗二品灵果，两千年才会结出一颗！”

    陌天渊沉声说道。

    一时间，叶凡眼中露出一丝惊讶之色。

    之前在九龙山的时候，他见过灵果，知道这灵果乃是吸收天地灵气孕育而成的果实，是极其珍贵的修行资源。

    而灵果同样有着不同的品阶，从低到高分别是一品到九品，品阶越高，灵果之中蕴含的灵气便越强，一旦将其吞噬炼化后提升的实力便越高。

    不过如今地球天地灵气枯竭，灵果已经极其罕见了，下山以来，叶凡唯一见过的灵果便是楚族族长楚长生给的那颗灵果，当时他靠着那颗灵果实力大涨，没想到陌天渊这里也有一颗灵果，而且看起来比楚族的那颗灵果更加厉害。

    “你是从何处得到的这二品灵果？”

    叶凡看着陌天渊好奇道。

    以如今地球的天地灵气程度来看，几乎不可能孕育出这种级别的灵果。

    “这颗灵果乃是我从一处禁地之中得到的，之前我离开，便是为了去寻得这颗灵果，以此帮助少主提升实力！”

    陌天渊看着叶凡一一说道。

    “禁地？”

    叶凡眼中露出惊诧之色，在这世界上还有禁地存在？不过他倒是没有过多去追究这个，而是看着陌天渊吐道：“谢谢！”

    “少主，这是我应该做的，就当是给少主的见面礼了！”

    陌天渊沉声说道，其目光看着叶凡：“少主，这灵果采摘下来，越早服用，效果越好，你赶紧将其服用吧！”

    “好！”叶凡点了点头。

    接下来，他们和裁决所剩下的人直接找了一个落脚的地方，而叶凡也是直接进行闭关服用那颗二品灵果。

    “主人，少主并没有让你失望！”

    这时，陌天渊喃喃自语，其眼中泛着精芒。

    而在那天使族所在之地，一道道愤怒的声音响起。

    “一位四翼天使，四位二翼天使竟然就这么死了！”

    “我天使族还未正式降临，便遭遇如此重创，这简直是对我天使族的羞辱！”

    “来人，立刻去将杀害他们五人的凶手找到，杀无赦！”

    “我天使族的荣誉不容辱！”

    这冰冷无情，充满威严的声音回荡在天使族中的一座大殿之中。

    “是，族长！”

    另外一道声音传出。

    而在西方某个海域之上，有着一个极其著名的神秘之地，被誉为百慕大三角。

    这里被西方各国视为禁地，因为凡是任何船只，飞机经过此处，都会莫名的消失掉，而且毫无踪迹可查，甚至就连各国的卫星雷达在这个区域内都会瞬间失灵，久而久之这里便被当做了禁地，任何飞机船只在经过这区域都得绕行！

    而在这百慕大三角的海域之下，超过数万米的位置，有着一座神秘的地下城池。

    整座城池看起来充满了沧桑的气息，仿佛经过了无尽的岁月。

    在这城池的正上方，则是有几个大字：亚特兰蒂斯城！

    不过这城池虽沉于海底之中，但城池内却没有任何海水进去，仿佛被一股神秘力量给全部挡在了城池之外。

    这城池内极其庞大，比之一座普通的城市空间都不差。

    而在这城池中心位置，有着一座恢弘的宫殿。

    此刻一道冷漠的声音从这宫殿中传了出来：“神主陨落，立刻查清楚是谁干的，还有派人去接管众神联盟，计划提前实施！”

    “是！”

    随之一道冰冷的声音响起。

    与此同时，在龙国，东海所在，某个岛屿之上，有着一座古老的府邸，在这府邸内一间房间外，一位身穿古代长袍，束着长发，一幅复古打扮的中年男人背负双手站在这。

    嘎吱！

    这时，那房间的门被打开，一位留着长发，五官分明，身材挺拔，身穿一袭白色长衫的青年走了出来，透着一股非凡的气质！

    “父亲！”

    这青年对着那位中年男人恭敬的叫道。

    “羽儿，这次闭关实力提升的不错！”

    中年男人看着这青年淡淡的说道。

    “父亲，不知那玄阴之体带回来了没有？若有着玄阴之体的相助，我相信我的实力可以更上一层楼！”

    这青年看着那中年男人直接询问道。

    这时，那中年男人眉头一皱，神色有些愠怒，青年看到询问道：“父亲，出什么事了？”

    “我派大管家送聘礼前去，希望以结婚为理由将其带回来，本来一切顺利，没想到等到大管家前去迎接那位玄阴之体时，对方和带去的几百人全部被杀，一个都没活着回来！”

    中年男人沉声说道。

    而他便是那澹台家族的族长澹台明，其面前的青年则是其儿子，澹台家族少族长澹台羽！

    唰！

    澹台羽听到其父亲的话，脸色瞬间一变，惊讶道：“竟有这种事？”

    “是啊，没想到这世俗之中还有如此强的强者存在，对方应该也是冲着玄阴之体去的，我已经让人前去调查了！”

    澹台明开口道。

    “父亲，让我去吧，我亲自去将玄阴之体带回来！”

    这时，澹台羽直接说道。

    而澹台明扫了一眼澹台羽，道：“好，你也该出去见识见识外面的世界了！”

    转眼间，一天的时间便过去了。

    翌日，一大早，叶凡所在的房间之中，突然传出一道轰鸣巨响声。

    一股滔天的气息从这房间中爆发出来。

    瞬间那整个房间的门和窗户全部爆碎开来，甚至这墙面都出现了一道道裂痕。

    “好大的动静，少主这是实力提升到了什么层次，竟然如此恐怖！”

    此刻，那黑白长老出现在这，一脸震惊道。

    “少主应该是已经筑基成功了！”

    陌天渊冷漠道。

    随后，叶凡从那已经变成危房的房间中走了出来。

    如今的叶凡，一双眸子神采飞扬，精神奕奕，浑身散发着一股强势的威压，整个人的气质都仿佛发生了翻天覆地的变化，透着一股超凡脱俗的气势！

    “恭贺少主成功筑基！”

    当即陌天渊对着叶凡恭敬的祝贺道。

    “你倒是很聪明，竟然能猜到我是筑基成功了！”

    叶凡微微一笑。

    昨日叶凡服下那颗灵果，经过一天一夜的炼化之后，他借助那颗二品灵果成功筑基成功，成为了一位筑基境强者！

    修行者，在达到炼气境九层之后，便要开始筑基，而筑基一旦成功，便可踏入筑基境。

    修行者行列中，唯有筑基成功的修行者才能称之为一名真正的修行者，那炼气境只能算是修行者的预备役！

    但筑基却不是那么简单的，而且一旦筑基不成功，便会对自身身体造成极大伤害，轻者实力倒退，重者终身都无法再筑基成功！

    而以叶凡的天赋能力，再加上二品灵果，筑基成功自然十分简单！

    如今他也算是一位真正的修行者了，当然在修行者中，属于垫底的存在！

    “这次能筑基成功，多亏了你那颗灵果！”

    叶凡看着陌天渊感谢道。

    “只要能帮助到少主就足够了！”

    “少主，这裁决所还剩下一些人，他们便全部交给少主了！”

    这时，陌天渊沉声道。

    “额？你这是什么意思？”

    叶凡诧异的看着陌天渊。

    “我要离开了！”陌天渊开口道。

    “离开？去那？”叶凡惊讶道。

    “我待在这里的目的，便是为了等着有一天少主到来，获取主人留下的东西，如今少主已经得到主人留下的东西，我的使命已经完成，接下来，我便要去完成主人交代的其他事了！”

    陌天渊对着叶凡躬身说道。

    叶凡看了看陌天渊，并未多说：“那好吧！”

    “少主保重！”

    而陌天渊说了一句，便离开了这里。

    接下来，叶凡直接带着黑白长老和剩余的上千位裁决使者返回了龙国。

    花费了将近十个小时，叶凡终于是回到了天海。

    与此同时，在那唐楚楚的别墅外，一行人出现在这。

    为首的正是澹台家族少族长澹台羽，在其身后跟着几十道身影，一个个的气息极强，最低都达到了神境层次，绝大部分都是炼气境级别的强者，甚至还有比炼气境更强的存在！

    唰唰唰！！！

    随着澹台羽等人出现，唐楚楚，陈小萌，司芊芊，林诗音几女走了出来。

    而轩辕不败，东方昊天，血屠，龙骑君主，大虎二虎等人也纷纷出现在这，他们都是叶凡特意安排在这保护楚楚的。

    “你们是什么人？”

    东方昊天看着澹台羽冷冷地喝道。

    澹台羽扫了这群人一眼，道：“没想到这世俗之中还有你们这么多天赋不错的修行苗子，倒是让人没想到！”

    “你是什么人？”

    这时，唐楚楚走了过来，看着澹台羽直接问道。

    唰！

    澹台羽注视着唐楚楚，其目光一凝，眼中闪烁着精芒，道：“你就是那位玄阴之体！”

    而唐楚楚听到对方的话，眉头一皱，冷道：“你是什么人？”

    “澹台家族少族长澹台羽，你未来的丈夫！”

    澹台羽直接说道。

    “你就是那个澹台家族的少族长？”

    唐楚楚一脸惊讶的看着对方。

    “没错，我今日来，只有两件事，一是将你带回去和我成婚，二便是找到那杀害我澹台家族之人的凶手，将其斩杀！”

    澹台羽简单明了的吐道。

    当即唐楚楚神色一沉，其目光闪烁着，她正要说什么，结果叶凡的声音便传来了：“那不好意思，今日你这两件事都办不成！”

    唰！

    叶凡话音一落，其身影便出现在了这里。

    “小凡哥哥！”

    唐楚楚看着叶凡直接叫道。

    “主人！”

    东方昊天等人对着叶凡恭敬叫道。

    而澹台羽注视着叶凡，其眼中闪烁着异色，冷道：“你是谁？”

    “她的男人，杀你们澹台家族的凶手！”

    叶凡开门见山道。

    唰！

    随着叶凡的话一出，澹台羽的脸色瞬间就变了，其眼中泛着冷芒注视着叶凡：“你就是那个杀害大管家的人？”

    “他要抢我媳妇，所以我杀了他，你也要抢我媳妇，所以你……”

    叶凡说到最后，其双眸注视着叶凡，散发出一股冰冷的杀气。

    “怎么？你要杀我？”

    澹台羽注视着叶凡冷道。

    唰！

    叶凡没有废话，他身子瞬间消失在原地，朝着澹台羽杀去。

    砰！！！

    澹台羽看着叶凡冲来，他猛地出手，一掌轰出，直接和叶凡交击在一起。

    伴随着一道巨响，澹台羽的身子飞了出去。

    “少族长！”

    这时，那四位跟随澹台羽而来，实力超越炼气境的强者脸色一变，直接冲了过去，将其给扶住了！

    噗！！！

    澹台羽一阵咳嗽着，口中吐着血，面色惨白。

    “你竟敢伤少族长？”

    当即那四位澹台家族的强者怒视着叶凡，他们之中两人朝着叶凡冲去，各自一掌轰杀而出，体内爆发出恐怖的真元力量！

    修行者在筑基成功后，体内原本吸收的灵气力量便会转变为真元。

    而真元便是修行者修炼出的力量，比武者的真气要恐怖的很！

    当这两位筑基境强者各自爆发出自身的真元之后，虚空轰鸣，空气泯灭，形成恐怖的压迫！

    叶凡则是面无表情，双拳轰出，硬撼这两位筑基境强者的攻击。

    轰！轰！

    刺耳的真元爆炸声传出，滔天的能量席卷开来，四周的人全部被震飞了出去。

    噗！噗！

    那两位澹台家族的筑基境强者口中吐着血，直接飞了出去。

    唰！

    而在他们飞出去的同时，叶凡一步踏出，瞬间来到他们面前，双手闪电般挥出，直接掐住了他们的脖子！

    咔嚓！

    咔嚓！

    当即，两道骨头断裂声响起。

    这两位筑基境强者都没反应过来，就被叶凡掐断了脖子，两人身子狠狠地砸在地上，将地面都给砸的塌陷了！

    这一刻，澹台羽和剩下的澹台家族之人脸色都是一变，惊呆住了，尤其是剩下的那两位实力超越炼气境，达到筑基境的强者都是一脸凝重的表情。

    “你……你竟然踏入了筑基境？”

    此刻，澹台羽一脸难以置信的盯着叶凡。

    以他的天赋，加上整个澹台家族的资源培养，如今也不过是炼气境九层，但如今这个世俗之人竟然已经筑基成功了，这自然让澹台羽深受打击！

    叶凡压根没有和澹台羽废话，直接朝着他们走去。

    “少族长，你先撤！”

    “我们来挡住他！”

    这时，剩下的那两位筑基境强者大叫道，他们两人同时朝着叶凡攻击而去，各自施展出一招招式！

    轰！轰！

    叶凡双拳轰杀而出，当场就将这两人给轰飞出去，身子在空中爆开，尸骨无存！

    虽然叶凡才刚刚筑基成功，但他因为修炼着几大功法加上一身龙骨，还有服用了二品灵果的缘故，他如今的实力可比筑基境三四层的强者都要恐怖！

    而澹台羽看着叶凡杀筑基境强者如屠狗一般，其脸色难看到了极点。

    “不愧是新任帝星之主，还未觉醒帝星命格，便已经筑基成功了！”

    正当叶凡要对澹台羽下手之时，一道洪亮的声音突兀响起！

