    说到这里，方林岩顿了顿：

    “还有，在这种情况下，一定要学会取舍，两害相权取其轻，所以，我们要做好放弃主线任务的准备，因为敌人就是冲着这一点来布置阴谋的。”

    “我们在主线任务上的损失！直接用对方的血腥钥匙补回来就是了！”

    “只要我们在对方的思维盲区行事，那么局面一定会渐渐的扭转过来。”

    “那么，就选择主线任务B吧，护送任务的顾虑实在是太多了。”

    被方林岩这么一说，两人本来心中已经阴云密布，觉得一进入世界就被人玩弄于股掌之上很是压抑，那种山雨欲来风满楼的感觉挥之不去。

    然而方林岩的话就仿佛一把快刀似的，三下五除二的就将这紊乱复杂的头绪给剖析了开来，

    山羊一拍大腿，咬牙切齿的道：

    “没错！倘若咱们这边真有什么损失，就从这帮王八蛋的身上找补回来就好了！”

    方林岩这时候沉吟道：

    “只是被动防守也不是办法，我们比对方晚进来四十八小时，已经是处处受制被动，现在要想夺回先手，就只能弃子争先，将主线任务抛到一边再说。”

    “现在我这边的问题就是，知道了敌人想要干什么，但还没理清楚头绪，没抓住敌人的软肋！”

    “放弃主线任务以后，我们应该做什么，怎么一拳打到敌人的软肋上，但这个问题很是有些困扰我。”

    听了方林岩的话，秃鹫想了想道：

    “头儿，这一次第一批进入的那群契约者，不可能做到全部都是一块铁板联合起来对付我们的，双方之间肯定会有利益上的冲突。”

    “那么就一定会有矛盾，既然是这样的话，我们可以联合敌人的敌人，然后反过来给他们教训啊！”

    方林岩听了以后，顿时眼前一亮在团队频道里面道：

    “第一批进入的这群契约者，肯定是知道48小时以后还会有第二批进入的契约者，并且对我们进入本世界的时间点，可能降临的人物都知道得一清二楚，所以他们才能及时算计到我们。”

    “而算计我们的这帮人肯定实力，凝聚力，执行力都远超普通契约者，如果第一批进入的契约者里面有他们的敌人，那么肯定会被压制得喘不过气来！”

    “这帮不甘心被他们压制的，若是想要破局的话，那么肯定就要想办法引入变数！毫无疑问，我们就是最好的变数，那么他们在我们进入本世界之后，正确的做法就应该是向我们示好，示警！”

    考虑到了这一点之后，方林岩立即心中就有了定计，便对希尔和列特道：

    “刚刚我们汇总了一下得到的情报，发现咱们这支探险队当中，皮特小分队的那群人很可能还活着，等待我们去救援，而之前那一座废弃基站有陷阱，不能去。”

    “所以，现在给你们两个选择，第一个就是和我们一起行动，另外一个选择就是我们去救人的途中找个安全的地方将你们安置在那里，办完事来接你们。”

    听到了方林岩这么说，希尔和列特的反应各不相同，希尔听了以后就很爽快的道：

    “好！我和你们一起去救人！”

    但是列特却是大吃一惊道：

    “不不不，你们一定是弄错了，我亲眼看到皮特小分队的这群人当时已经失陷在那秘密基地当中了啊！你们这是去送死！根本就不是去救人，只会白白的死在那里！”

    方林岩点点头道：

    “恩，知道了，那你现在走也可以，待会儿我们找到了安全地方也可以留下。”

    听到了方林岩这么一说，列特顿时就有些哑口无言，在经历了之前的凶险之后，他是绝对没有胆子在这暗夜里面跋涉求生的，只能心不甘情不愿的随队。

    ...

    话说郎布拉岛的地形比较复杂，岛屿的大部分面积都是植被茂密的山地，只有岛屿的北端地势平缓，呈现出坡地的形式。

    其实岛屿上面的山峰高度也就是五六百米，但耐不住周围都是海平面，因此就被烘托得十分巍峨高耸了。

    而这些起伏的山峦也并不像是华山，泰山之类的那种险峻山峰，更类似于坡度不超过45度的山岭，山势起伏的线条十分柔和，所以哪怕是徒步，也很少有不能前往的地方。

    方林岩放出了普通的机械矛隼在空中盘旋了一会儿，然后就决定先离开这一处位于谷底的营地，选定了附近最高的一处山脊向那里攀援。

    这也是野外求生的基本操作，在水和食物都不缺乏的情况下，先去制高点确认位置。

    此时山羊不能行走，但是方林岩直接就将他背了起来，以此时方林岩的力量，背个人简直可以说是轻松加愉快，根本谈不上负担。

    秃鹫则是继续负责担任斥候，直接在前方开路，一行人就直接走了上去。

    虽然是在黑暗当中，但在狼眼手电的照耀下，可以见到被惊动的虫豸，小动物纷纷逃走的情形，

    来到了这座岛上以后，方林岩就发觉这里的生物貌似都比外面大上一号。

    姑且不说之前废弃基站里面仿佛狼犬个头一样的老鼠，就拿刚刚看到的一只脸盆大小的蜗牛，半尺长的蜻蜓，巴掌大小的蚂蚁，都令人觉得仿佛来到了巨人国。

    而周围的那些灌木类植物在手电的照耀下，也纷纷露出了真容，竟然大部分都是苏铁，真蕨类具有高辨识度的裸子植物，

    等到三人来到了山脊上的时候，顿时发觉漆黑的夜空当中，居然在西北方闪耀着赤红色的火光！

    方林岩让希尔从背包里面取出了岛屿的地图一看，很快就确定那里应该是岛上废弃掉的四座小镇之一的方向，不过距离至少都有二十公里，顿时眼前一亮，在团队频道当中道：

    “现在差不多可以确定，这就是敌人不想我们做的事了！”

    “他们设置下了重重陷阱，一来是存着想要暗算我们一把的机会，二来也觉得我们就算是没能落入阴谋，也会被主线任务这边绊住手脚！我们就偏不能让他们如愿！”

    秃鹫皱眉道：

    “我们现在马上动身赶过去的话，得在黑暗当中穿过陌生的山林区域，这其实是相当危险的一件事，尤其是在明确岛上还有巨型凶猛食肉动物的情况下，头儿你真的有把握吗？”

    山羊也道：

    “这会不会是敌人故意诱导我们往这方面的陷阱？”

    方林岩摇摇头，很坚决的道：

    “你们说的都有道理，但我更相信自己的直觉。”

    方林岩这么一下决定，那么其余人也肯定没得说，立即动身！不仅如此，在下山的时候，居然还发现了一处山洞。

    这山洞乃是位于悬崖旁边，地势十分险要，虽然其深度只有五六米，但外面的人要靠过去的话，那么必须要走十来米长的险路。

    这条险路左边是岩壁，右边是悬崖，其宽度不超过三十厘米，这就决定了那种体积巨大的猛兽进不来，因此洞口只要留一个人守着，并且握持枪械，那么就堪称一夫当关，万夫莫开。

    来到了这里以后，列特果断就主动提出来要呆在这里留守，希尔犹豫了一下，在方林岩的劝说下也是留了下来。

    不过在分别的时候，山羊忽然微笑道：

    “希尔女士，我曾经在吉普赛人那里学过占卜的方法，但是需要你的一件贴身物品作为施法媒介，这样的话，一旦你遇到什么凶险，我就能及时赶来。”

    希尔看了山羊一眼，脸色忽然一红，居然很开放的伸手进自己的衬衫，然后将文胸扯了出来拿给山羊：

    “这算是贴身物品吗？”

