    “如此一来，我便完全明白了！”

    木槿冲希微微点头，表示对对方讲解的感谢。

    “想来你们已经猜到我找你们的目的了吧。”

    “是要指导我们修行忍体术么？”

    达鲁伊有些兴奋，经过短短的问答，他已大致猜出木槿的目的。

    虽说修炼靠的是个人的打磨，但借由经验丰富的前辈来指导，效率显然会大幅提高。

    希虽然暂时还没满足修炼的条件，也是有些激动，此时多在旁边观看，到自己修炼的时候便能少走弯路。

    “没错，但我想要直接辅助你们修炼！”

    银色的闪电顺着手臂缠绕而行，自手指之上停留，琐碎的闪电凝而不散，似是将周遭点亮。

    “辅助修行？”

    希有些疑惑，达鲁伊则是被木槿指尖的闪电吸引。

    “银色的闪电，还有这样的灵活度与操纵性，校长大人，你是也具有岚遁血继么？”他有些好奇的问道。

    云隐忍者具备的血继往往千奇百怪，且大多不是依靠家族而生，因此在谁手中出现都并不奇怪。

    “算是某种特殊的血继限界吧。”

    随口解释了一下，木槿又继续说道：“总之，我会利用我的闪电来辅助你们修行，毕竟，对身体的雷电刺激，没有说过必须是自己的查克拉产生的吧？”

    手指轻轻竖起，银色的闪电顺手指而上，在指尖凝聚而成微小的银色电球。

    电球微微颤动，却没有见到逸散的闪电，给人一种凝而不散的感觉。

    “校长大人，这样是不行的。”希冷静的否决道。

    “据说三代雷影曾尝试通过自己充沛的查克拉，来制造雷电刺激人体，帮助他人修行，但过于暴躁的雷电总会带给人损伤，因此最后这个方法被否决了。”

    似是怕木槿不相信，他又继续补充道：“这个事例出现在教科书上，就是为了提醒我们在修炼时要谨小慎微，激进的修行方式只会带来苦果。”

    “这个我知道的。”

    木槿打断了希后续的劝解，这样的事例他有所知晓

    在第三次忍界大战较为激烈的时期，因为兵源的减少，三代雷影有试图帮助未满足修行条件的忍者修行，来增加他们的战斗力。

    结果不言而喻，自是以失败告终。

    正是通过这样的事例，给了木槿些许启发。

    他能明确的感受到自己相比对方的优势所在，也因此，结果必然不同。

    “但是由我来做，肯定不会出现误伤的情况。”

    他的语气平淡，却有带着某种力量。

    似是为他的话语做出证明，凝而不散的雷球忽的炸开。

    银色的闪电似是化作点点星光，在空中划过一道道轨迹。

    星光在固定的位置停滞，仔细看来，点点星光竟是凝聚的微型雷球。

    星光与星光之间，如薄纱般的闪电勾连成型，在空中化作一银色护臂。

    木槿微微勾动手指，银色的护臂自手掌处一点点穿入，最终覆盖了整条手臂。

    银色的护臂相比手臂，稍显粗壮，也因此与身体没有丝毫接触。

    木槿翻动手臂，护臂也随之翻转，像是真正穿在手上一般。

    手臂平举，直直的放在两位学生身前。

    “不……不可思议……”希喃喃自语。

    丝毫不在意两人震惊的表情，木槿继续展开自己的表演。

    包裹手臂的护臂慢慢收紧，银色的雷霆与皮肤接触，整条手臂都仿佛被染上银色。

    银色的雷霆开始涌动，隐隐有嗡鸣声响起，但跃动的雷电丝毫不能动摇木槿的身体。

    最后，木槿做了一个握拳的姿势。

    护臂又是一个收紧，仿佛缩入皮肤，消失不见。

    “总之，就是这样子。”

    木槿双手负于身后，一副宗师气度。

    自他的身体转变成为查克拉生物，他对于查克拉的操纵就进一步提高了，而原本如臂驱使的雷性质查克拉，在质变之后，使用起来就更加的得心应手了。

    “太……太……太厉害了！”

    达鲁伊的语气有些结巴，他清楚的知道，单凭岚遁，是不可能拥有这样的操控力的。

    岚遁是雷遁与水遁的结合，在雷遁的穿刺与速度的条件下，兼具有水遁的柔和操纵。

    但是即使如此，也最多是改变遁术的朝向，远不可能像木槿这般的操纵。

    希虽然没有说话，但也是眼神火热。

    他刚刚清楚的看出，银色的光点，分明对应着一个个的重要穴位。

    正常的忍体术使用，便是在这些穴位释放雷性质的查克拉，再勾连成雷电铠甲。

    也就是说，这般操纵力的雷电覆盖于体表，对身体的刺激将与自己释放的忍体术相差无几。

    这也就意味着，自己能够凭借木槿的雷电淬炼身体。

    待到身体素质达标，再自己学习使用忍体术，达成先上车后补票的效果。

    “以我的操控能力，你们大致是不用担心误伤了，而且我还能微调雷电的输出，保证从低到高慢慢发动，这样想必就万无一失了。”

    木槿稍微想了想，又补充道。

    “那么，你们谁想先试一试？”

    “我愿意先来尝试！”

    达鲁伊举起右手，眼神中带着些许渴望。

    似是为了增加可信度，他又补充道：“我已经有了修行的基础，对雷电的抵抗能力也比希强，想来我先尝试更加安全。”

    希看了看跃跃欲试的好友，举起一半的手悄悄放下。

    “也行。”木槿并不在意。

    银色的雷电护臂再次浮现，达鲁伊咽了咽口水，有些紧张的平举自己的右手。

    “我的银色闪电，除了在穿透力与速度上较为突出外，并没有太多其他的特性，也不会像三代雷影的黑雷那样致人痛苦，所以你不用太担心。”

    感受到达鲁伊有些紧张，木槿安慰道。

    像是又想到什么，他继续补充道：“另外，我将初始输出的雷电压低到很小的幅度，如果还有不适的感受，要及时对我说。”

    银色的护臂将达鲁伊的手臂包裹，木槿心念一动，护臂开始收缩，跃动的雷霆隐隐能触碰臂膀。

