    一句话，让客栈里的气氛沉重了些许。

    魔主如果不来，兰旗主纵然武功高再，拿下他也只是早晚的事。

    可魔主亲到，事情就棘手了一些。

    最主要的是，此次出战兰旗分部，天焚族肯定会插上一脚，他们最大的对手是天焚族。

    "速战速决，拿下兰旗主人头，再把魔主引过来。"

    苏木蓦然抬头，惊诧道，"你疯了吗？这次来的极有可能是天焚族的少族主，你一个人力抗天焚少族主与魔主，你以为你有胜算？魔主交给我，你专心去对付天焚族吧。"

    "来不及了。"夜景寒一双阴鸷的眼望向西南方向，那里两道强势的气息远由及近，火速逼来。

    若是他没有猜错，天焚族与魔主一前一后来了。

    夜景寒一边让人推着他出去，一边说道，"你若想帮我，就替我找到顾初暖。"

    "我看那个女人精得很，你又调了那么多手下去找她，她不会有事的，你现在该想的是你自己。"

    "没有找到她之前，我无法安心。"

    苏木的内心是拒绝的，可他也知道，夜景寒跟天焚族有着血海深仇，天焚族的人难保不会兵分两路，一路追击顾初暖。

    他叹了口气，"行行行，我去找她。不过你真的想好留下那个孩子了吗？"

    提到孩子，苏木与夜景寒都有一丝忧虑。

    夜景寒冰冷的眸子染上一团火苗，"你的废话真的很多。"

    "行，我不废话了，我这就去找她，你自求多福吧，留望我回来后，不用替你收尸。"

    青光一闪，苏木已然远去，速度快得让人不敢置信，仿佛凭空消失。

    客栈外，夜景寒手握白玉萧，葱削般修长白皙的手慵懒的转动着。

    大敌临来，他没有一丝紧张感，反而有种淡雅得宜的自在。

    北边，火光冲天，杀声阵阵。

    东边，同样火光冲天，厮杀呐喊不绝于耳。

    暗卫禀告。

    "主子，与魔主同行的，有三大旗主与左护法，如今三大旗主，左护法都去支援兰旗主了，北边战况陷得胶着。"

    "东边，天焚族以春夏秋冬四位长老领阵，率着数千高手与我们决战在东辰山，因为离洛大人调了一大部份兵力寻找王妃，如今战况亦是陷入胶着。"

    夜景寒摆了摆手，示意他们退下，低沉暗哑的嗓子缓缓道。

    "既然来了，何不光明正大的出来。"

    话落，西南方向一个白衣男子如同九天仙子，凌空而来，缓缓降落。

    白衣男子年纪与夜景寒差不多，皆是二十左右，脸上戴着一张蝴蝶面具，遮去了绝世容貌，只留下一双染着浅浅笑意的眸子。

    他一身白衣，纤尘不染，谪仙出尘，丝绸般的墨发微微束了半边，微风吹过，飘飘扬扬，衬着皎洁的月光，仿如神祗临世。

    一白一蓝，一站一坐，两人都戴着面具，看不清脸上的容貌，仅仅只是站坐在那里，两人身上的气势却足以横扫一切。

    "好久不见。"白衣男子当先开口，他声音清脆，温文尔雅，透着一抹笑意，只是这抹笑意夹杂着几分冰冷。

    作者有话说：

    今天更新会比较慢，男一，男二，男三，男四集体出场，个个都是逆天高手，加上一个女主　　……

    我慢慢写，怕人设写崩了。

