    时光流逝......

    距离那一场短暂的聚会.已经过去了一月之久.正当众人们奋力修行.以达到更强地步的时候.深不知.危险早就已经降临..

    这个时候.已经有一个球形宇宙船突破了地球的大气层.进入到了内层。

    当宇宙船开始急剧降落时.划出一道流亮的星光坠落在了一处森林深处。当宇宙船的冲击直接毁灭近五十米的范围坏境时.舱门直接被打开.一个人影踏着步伐从里面走了出来。

    “这就是地球啊.嗯.和那些自然星球区别不大啊.”

    基纽漂浮在空中.捏着下巴.打探的看着周围.嘴中喃喃道。

    当初他对于这个从未来到过的星球是感到很好奇的.但是现在亲眼看见了一部分.还是觉得有些失望.因为这些坏境.早就在某些星球看见过了.

    “但是难得的来了.那么就先去找贝特卡斯大人吧.得先抓一个人问问路啊。”

    基纽沉吟了一会.想到自己的正事.不再想环境的事情.只是看了看周围.立马爆出白色气焰朝着自己所感知到的气飞去。

    “嘘！”

    “哗！”

    就当基纽正飞过一座无人森林时.忽然一道寒光从下方冒出.瞬间让基纽感到一阵危险.

    毫不犹豫的将身体停顿下来.同时一个绿色气功波则是瞬间从他的面前擦过.

    使得基纽瞬间惊出了一阵冷汗...

    抬头朝着下方看去.却发现密密麻麻地森林之中.隐隐的能够感觉到一股貌似要爆发的气.这让基纽心中有些不安.

    而基纽本人却不知道.就是因为他这一低头的缘故.导致了他的悲剧丛生。

    “卡卡罗特！！！”

    伴随着一阵怒吼..一道冲天金色气焰瞬间在下方冒出.强大的气势直接吹飞周边坏绕的树木.一股庞大的气从此处散发而出..同时引发了地球的整个震荡..

    “他是超级赛亚人！！”

    基纽目光一凝.顿时惊愕道...

    西都————

    “这股气！！！是谁？！！好强的一股气.”

    贝吉塔正在穿着紧身衣战斗服.忽然感受到一股强大的超级赛亚人的气在爆发.瞬间目光变得严肃了起来.偏头朝着那个方位看去.嘴中开口不敢置信道.

    同时迈着步伐朝着房外走去.

    却发现贝特卡斯正站在大门口怔怔的看着同一方向发着呆.

    似乎察觉到了贝吉塔的到来.贝特卡斯只是偏过头看了一眼贝吉塔开口道：“布罗利...来了！”眼神中透露出犀利的目光.和一股前所未有的凝重与战意。

    “是吗！正好.我想看看这个家伙究竟有多么强大。”

    短短的五个字.却让贝吉塔嘴角露出了一个弧度.感受着远方那冲天的气势.贝吉塔已经有了战斗的**.从很久之前就熏陶在孙悟天所描述过的强大之下.贝吉塔还真想看看.对方究竟是何等的强大。

    “卡卡罗特他们大概会直接瞬间移动过去.我们也过去。”

    贝特卡斯只是淡淡的告诉了贝吉塔一声.立马抓着对方的肩膀直接瞬间移动消失在原地。

    就在同一时间..孙悟天也在包子山处感受到了那股令他憎恶和恐惧的气.

    【没有错！这个气就是布罗利那个家伙的！！他是怎么接近地球的？为什么我都没有感觉到！】

    孙悟天抬头看着某个方向.心中凝重的想到.在未来的时候他就曾经怀疑布罗利多次无端的突然出现是偶然的才对.但是看着布罗利突然从地球中爆发出来的气.他才发现.布罗利原来就像是藏在地球一样.

    但是经过孙悟天的多次探测.他可以下肯定.布罗利之前绝对不是在地球.否则在沙鲁和孙悟空对战的时候.布罗利就会出现.

    “这就是那个叫做布罗利的赛亚人吗！果然好强大的一股气.比起一年前的沙鲁.都不弱啊！”

    孙悟空一脸严肃的看着远方.心中有种跃跃欲试的感觉了.就连站在一旁的孙悟饭都感到有些凝重.

    因为布罗利那突然爆发的气根本不逊色于闪电沙鲁的程度.甚至还在不断的变强之中.如果是一年前的他们.或许根本没有胜算可言。

    “我们也过去吧.相信贝特卡斯叔叔他们已经到了！”

    孙悟天看着孙悟空和孙悟饭开口询问道.后者点了点头.三人都齐齐的消失在原地.

    神殿.

    比克面色严肃的看着地表上那足以危机整个宇宙的实力.心中越发感觉难受.

    因为越强的敌人出现.越是让他感觉到了那股压力.想到了前几个月.老天神的提议.依然在他心中犹豫不决.

    现在已经到了真正下定决心的时刻了.

    “不能犹豫了！！！”

    ——————

    “可恶啊！！竟然拥有这么强大的力量.但是我也不是吃素的！！喝呀！！”

    基纽看着下方爆发完毕的绿发布罗利.那魁梧的身躯和强大的气力.看的基纽一阵胆颤心惊.

    但是想到自身的实力.基纽立马来了自信.也大喝了一声.突然爆发出金色气焰.

    虽然也引发了很强大的气场席卷周围.但是比起布罗利的气势.却渺小太多了。

    “哼哼！！就让你看看我基纽大爷的实力。”

    基纽带着一种很自信的表情看着对方笑道.随即正欲出手.却发现布罗利突然出现在他的面前.

    一道残影闪过.

    “呃！！”

    基纽忽然喷出了一口鲜血.身体直接倒飞了出去.撞进了大地之中.

    同时基纽一瞬间从超级赛亚人的形态变回了常态.身体犹如中邪一般的.支支吾吾的颤抖着。

    “不....可..能..”

    基纽感受着身上的剧疼.想再度站起来.却发现.自己的身体似乎已经不听使唤了一般.

    甚至想再度爆发出气也很困难.顿时大惊...

    看着空中的那道巨影..基纽赫然发现..自己和对方的差距何其之大..

    仅仅一拳的力量就直接让他失去了战斗力量..以他目前的实力.甚至已经拥有一年前孙悟空那般的实力.但是依然惨败如蝼蚁..

    布罗利！！

    恐怖如斯....

    手机用户请到m.阅读。