
　　第1499章洞天阴地

　　逍遥子卿拉着金佛子落到了大峡谷中，立刻引起了本土很多本土宗派势力的注意，顿时议论纷纷，新世界来的人，身上的气息跟本土的人是格格不入的。

　　“两位新世界而来的后生，好生了得，一位佛运普照，一位气运傍身，想必来自道佛两大宗派吧！”

　　本土的一位上位神老者，带着一群年轻高手，朝着他们走来打招呼。

　　等金佛子跟逍遥子卿表明佛宗跟昆仑墟的身份，立刻宛如平地惊雷，昆仑墟跟佛宗，那可不是现代的门派，是从洪荒就传承下来，他们这些本土被画地为牢的势力，虽然不出去，但岂能不知，它们不过迷失在了遗迹中罢了。

　　其实太虚神山很多宗派，都在现代新世界出世了，它们就是迷路了而已。

　　随后，很多本土势力纷纷跟金佛子跟逍遥子卿打招呼，态度都表现的非常的友善热情，同为人类，同宗同派的，这是看到亲人了。

　　况且不论是金佛子还是逍遥子卿，他们的身份都可谓是新世界人族的代表，岂能怠慢。

　　一番寒暄跟了解后，处于特殊情况，大家最后还是把注意力放到了浮现的巨大地宫身上。

　　本该是洞天福地出世，却变成阴森谲诡的地宫，让人一时二丈和尚摸不着头脑，逍遥子卿一脸迷糊的看着金佛子道：“佛子师兄，这就是你说的福地吗，看着不像啊！”

　　是不是他欺负读书读的少，没见识？

　　金佛子望着巨大地宫，头顶的七色佛印居然发光发亮了起来，闭上眼睛感应了一番，半晌后才幽然的说：“洞天是洞天，却不是福地，而是阴地！”

　　三十六洞天，七十二福地，一共一百零八处机缘造化之地，说是说福地，但其中有一部分为阴地，虽然也是机缘造化之地，但里面却凶险万分，九死一生，到是里面的机缘却比一般的福地要厚重几分。

　　福祸相依，洞天阴地赫然就是如此。

　　逍遥子卿没心没肺，翻了翻白眼的说：“福地阴地都一样，那里面会有洪荒石碑嘛！”

　　他也不傻，洪荒石碑通往古洪荒，这点被他记住了。

　　金佛子点了点头，定然有的，洪荒石碑是洞天标志性的神物。

　　太虚神山本土的势力越来越多汇聚峡谷，洞天阴地也随之被人广泛而知，阴诡的地宫渐渐在大家的眼中，成了一块香饽饽，只要里面有大宝藏，这就够了，他们也更渴望从中找到离开太虚神山，前往新世界的办法。

　　突然，地宫的城门轰隆隆的打开了，阴风席卷，杀气冲天，只见城门一开，恐怖的事情发生了，足足有数千阴兵骑着阴马，人喊马嘶的杀出，铁衣闪烁，如一股洪水卷来，太虚神山顿时大肆的颤抖起来，隆隆作响，似乎都被这场景弄的害怕起来。

　　这种场面实在震撼人心，数千阴兵骑着阴马奔腾杀出，乌压压一大片，横贯在大墓之地，化成一道钢铁洪流，摧毁一切阻挡，铁戈所向，所向披靡。

　　它们没有心智，有的只有杀戮跟怨恨。

　　阴风呼啸，有神秘的恐怖力量弥漫，大峡谷内各种参天古木连根拔地而起，崩碎在天空中，木屑与乱叶凌乱飞舞。

　　没有什么可以阻挡这些阴兵阴马，矛锋所向，但凡有形之质，都会被毁灭。

　　“既然是洞天阴地，地宫深处一定有大宝藏，有惊世宝物等待着我们！”23sk.Com

　　地宫数千阴兵杀出，画面虽然思细极恐，但太虚神山本土势力也不是吃素的，上位神数不胜数，否则岂能跟太古神山齐名，岂能跟里面的百族抗衡，艺高人胆大的他们看着阴兵掏出自己的神兵利器，向前冲杀而去。

　　杀了这些地宫冲出来的阴兵，大家都可以踏入洞天阴地，寻找自己的机缘跟造化。

　　挡人机缘，如杀人父母，管你是什么阴兵阴鬼。

　　只见大峡谷中，光华闪耀，霞光璀璨，有强者，有大能者纷纷祭出了宝物，打向如洪水般的阴兵阴马。

　　一时之间，场面变得非常的混乱起来，杀声一片，难分彼此。

　　可让人吃惊的是太虚神山的高手似乎有点小看了这些地宫杀出来的阴兵，有不少实力不弱的五阶高手冲到阴兵面前，一个照面，身体就被阴兵斩断，瞬间陨落。

　　那是鲜血冲起，人头落地，神格浮现，数千兵马一冲而过，摧枯拉朽，根本没有办法挡住它们的步伐。

　　强大的阴兵，恐怖的阴马，铁戈所向，太古神山的势力都懵逼了，好像无法抗衡啊。

　　“吼...”

　　数千阴兵咆哮，黑色的阴气汹涌，滚滚而上，让大地一片漆黑，乌云快压落到了地面。

　　顷刻间，所有人都不禁的避退，暂避锋芒，这么多的兵马，每一个都很可怕，貌似远远比五阶神要强，好像仅弱于上位神，这些怪物凝聚在一起，让人心惊胆颤，单独作战，必死无疑。

　　“吼...”

　　数千阴兵阴马不断大吼，死亡气息冲天而上，似乎在地宫憋屈的太久，如今出来活动，出来杀戮，非常的兴奋。

　　另外最为诡异的是，地宫内不断有咚咚咚的鼓声传出，沉闷而悲凄，让人惊惧，落到你的耳中，你的脑海中就会出现惨绝人寰的画面。

　　“区区阴兵如此嚣张，真当我太虚神山没有人不成，本尊再此，尔等魑魅魍魉可以化为虚无了！”

　　有一位强大的中年男子战意高昂的飞到峡谷上空，他气息强大如渊，一双眼睛射出神光，睥睨天下，一拳朝着阴兵阴马轰去，顷刻间，人仰马翻，上百阴兵阴马飞灰湮灭。

　　此人竟然是高品上位神，一拳之威，镇压一切。

　　然而，地面上的阴兵阴马似乎根本不怕死，也没有被吓唬到，全部阴兵骑着阴马腾空而起，马踏虚空，杀了上去，画面恐怖异常。

　　它们眼中可没有什么高品上位神的概念，惹到它们，就要死，它们的出现，就代表了毁灭，代表了死亡。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1499章 洞天阴地免费阅读。https://xs.23sk.com 