    “骚猪先别着急，我绕一下，这波Bengi应该在附近，小心一点，别被先手，要打也是我们先手。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”徐子枫打完红BuFF以后，便操作着盲僧来到了上路三角草丛，按照时间推测，他肯定Bengi会来上路。

    “嗯，我会小心的，等我先把怒气攒满再说。”骚猪应了一声，然后很谨慎的操作着鳄鱼a兵攒怒气，初期鳄鱼想要把输出最大化，必须仰仗怒气值，要不然纯靠技能基础伤害的话，输出太低。

    俩人迅沟通过好以后，徐子枫站在三角草丛不动了，他正在等杰斯把兵线压过来，由于他猜测Bengi在附近埋伏，所以现在不太敢主动出去找杰斯的麻烦，因为被反蹲是一件很伤的事。

    现在考验的，就是谁更有耐心，谁能把握机会。

    现场的粉丝们，正在看直播的粉丝们，他们通过比赛画面的上帝视角可以看到，蜘蛛正躲藏在上路蓝色方外塔出去靠墙的第一堆草丛，而盲僧，则是躲在三角草丛。

    然后杰斯和鳄鱼俩人互相在演，就好像自己身后根本没人，正在很正常的对线中。

    这时候，粉丝们心中的期待越浓郁起来了。

    现场三位解说激动的口沫横飞，当然，他们都在说skT怎么怎么样，Bengi的意识多么多么好，反正就是很明显的偏袒skT，至于盲僧，倒是被他们三个有意识的忽略了。

    结果，官方直播平台，以及各大直播平台，凡是能听懂韩语的，都在骂韩国解说不是东西，一时间，骂人的弹幕都把直播画面盖过去了。

    比赛仍旧继续。

    徐子枫待在三角草丛差不多十五秒钟左右，等鳄鱼升到五级的时候，尤其是鳄鱼的怒气值攒满以后，他不等了，因为这个时候，他已经完全可以肯定蜘蛛一定在埋伏了。

    杰斯和鳄鱼吃的资源是一样的，可是，杰斯现在还在四级，这只能说明一个问题，有人在分他的经验。

    “滴！”

    己方上单有等级优势，徐子枫自然不会继续躲下去，于是他迅标记杰斯，一边操作着盲僧走出三角草丛来到河道，一边开口说道：“骚猪不等了，上去晕住他，我从河道绕出来。”

    “我早就不想等了。”骚猪并不傻，杰斯没有跟他一同升到五级，意味着什么他很清楚，徐子枫在附近帮他反蹲，他一点也不怕，当徐子枫说出不等的时候，他立即用e技能位移，第一段先穿兵线，第二段直接穿到杰斯身边，随便普攻衔接怒气技能。

    杰斯的反应很快，当鳄鱼e技能二段位移来到身边的时候，他已经切换成锤形态了，当鳄鱼晕住他的时候，他也用e技能把鳄鱼锤开了。

    “呵！”

    徐子枫操作着盲僧从上路河道这路来到上路中间，他先摸眼位移，然后Q技能成功击中杰斯。

    “呵！”

    二段Q技能毫不犹豫的踢了过去。

    “噗！”

    就在盲僧刚二段Q踢在杰斯身上的时候，一团白色的蛛网突然从草丛里面急飞出，然后准确的命中了盲僧。

    盲僧被蛛网束缚在原地无法动弹。

    “杀杰斯。”

    “嗯。”

    骚猪操作着鳄鱼走上来，蜘蛛没有打盲僧，而是把进攻目标放到了鳄鱼身上。

    下一秒，盲僧从束缚状态中恢复过来，徐子枫立即操作着盲僧追赶上去，俩人一边追一边打，蜘蛛和杰斯也在且战且退，并且输出全都怼在鳄鱼身上，骚猪一看自身血量不多了，便有意识的放慢了脚步。

    “咻！”

    蜘蛛一看鳄鱼不追了，马上e技能腾空而起，下一刻便落到了鳄鱼身边，鳄鱼交出闪现逃命，蜘蛛的闪现刚才在下路已经用过了，所以只能眼睁睁的看着残血鳄鱼逃之夭夭。

    接下，他只好转身把蜘蛛形态的Q技能对准盲僧用了出来。

    “噗嗤！”

    徐子枫正在追着杰斯杀，因为不止是鳄鱼残血了，杰斯本身也残血了，奈何杰斯跟鳄鱼一样，都有闪现，于是，杰斯交出闪现和盲僧拉开了距离，当所有人都以为这波上路2v2不可能产生人头的时候，令人惊悚的一幕出现了。

    在杰斯朝着左上方闪现位移拉开距离的时候，盲僧突然甩手一Q技能扔了出去，而技能的施放方向，正巧就是杰斯的闪现落点。

    “噗！”

    盲僧第一段Q技能命中了杰斯。

    “呵！”

    二段Q技能尾随而去，杰斯被踢中以后，自身所剩下的血量刹那间被全部清空。

    敌军被击杀！

    与此同时，一道白光从天而降落到了盲僧身上，盲僧成功升到了五级，蜘蛛也才四级而已，并且，上单和中单都是刚升五级不久，也就是上，盲僧的等级已经和中单上单持平了。

    “哗！”

    “哇！”

    “哇”

    神话电竞馆内场，八万多名现场观众都因为盲僧这一神级预判闪现Q技能而沸腾起来了。

    刹那间，粉丝们一个个情不自禁的全部从座位上站了起来，只见他们每个人的脸上都布满了震惊和难以置信，最后全都目光炯炯的盯着大屏幕，或者说，他们正盯着盲僧的一举一动，因为蜘蛛还在旁边。

    难道...蜘蛛也跑不掉了么？

    “噗！”

    “噗！”

    盲僧击杀了杰斯以后，便转身走过去用普攻a蜘蛛，因为他现在没技能了，不过，普攻的伤害也不低啊，加上红BuFF，每次a下去，都能看到蜘蛛的血量在往下降，而已降的度非常快。

    “啪！”

    等到e技能恢复冷却，徐子枫操作着盲僧先是e技能拍地，然后给蜘蛛挂上二段e技能减的效果，在配上红BuFF的减效果，两段减效果相互叠加，并不冲突，于是，蜘蛛走不动路了。

    蜘蛛现在的移动度简直可以用寸步难行来形容。

    这时候Bengi非常懊恼，蜘蛛初期无论是人形态的e技能还是蜘蛛形态的e技能，冷却时间都级长，跟盲僧比起来，不说输出什么的，单论技能冷却时间，都吃了很大的亏啊。

    “噗！”

    盲僧又追着蜘蛛a了两下，随后，等到Q技能恢复冷却，蜘蛛的人形态e技能也恢复冷却了，俩人同一时间朝着对方扔出了技能。

    “噗！！噗！！”

    盲僧的Q技能，蜘蛛的e技能，同时扔出，也同时命中了对方，这时候高手都已经看出来了，蜘蛛死了。

    蛛网的束缚时间并不是很长，因为只是一级技能的效果而已，1.5秒的控制时间，肯定不足以令蜘蛛走出盲僧二段Q技能的施放范围，所以，当盲僧从束缚状态中恢复过来的时候，只听“呵”一声从盲僧嘴中出，然后就看到盲僧一跃而起踢向了蜘蛛。

    “噗嗤！”

    敌军被击杀！

    ki11ingspree！

    继杰斯阵亡之后，蜘蛛也没能逃脱阵亡的命运，现场顿时响起一片激动兴奋的掌声，声音之大，震的人头皮麻。

    本来，如果杰斯别死的话，这波双方也都勉强打个平手而已，也就是双方上单互交闪现。

    可是，徐子枫的一神级预判Q技能，却硬生生改写了这波2v2的结果，最终以零换二的成绩取得了这波上路小规模战斗的胜利。

    现在，徐子枫的盲僧三个人头在手，skT掉的一二三血，全部给他拿到了，而Faker掉了一血以后所担心的事，最后还是生了。