    这下轮到张友松和陈思兰同时笑了。

    张嘉亮止住了笑声，没好气道：“还不是为了给你这个宝贵的高三生加油，不然我才不会起那么嗷呢，没良心。”

    张友松听到儿子这么一说，当即瞪了他一眼：“别多嘴，赶紧收拾东西上班去吧你。我和你妈待会送你妹妹去考场。”

    “知道了。”张嘉亮摸了摸自己的鼻尖，赶紧跑回自己的房间换衣服去了。他就知道, 在这个家庭里，他的地位是最低的。

    “慧慧啊，赶紧洗漱然后吃个早餐，我们送你去考场。”陈思兰把吃的端到了餐桌上，伸手招呼女儿。

    “知道了。”张嘉慧赶紧洗漱完毕吃早餐。

    陈思兰替她把高考需要的东西都检查了一遍，确认无误之后，让她自己又检查了一遍，一家三口这才往考场出发。

    “请考务工作人员组织考生进入考点。各校带队老师组织考生以校为单位在警戒线以外指定地点集中, 清点人数, 检查考前准备情况，进行考风考纪教育。”

    一到考场，就听到了考场里传来了清晰的广播声。

    “爸、妈，我们班主任在那！”张嘉慧一眼就看到了钟丽丽，立刻让他们停车，自己跑去找同学和老师去了。

    “我们一个考场耶！”看到她，何玲玲十分激动。

    “那可真是太好了。”张嘉慧也露出了灿烂的笑容。

    “我跟你说，沈书白也跟咱们一个考场，这简直就是老天保佑啊。和学神一个考场，文曲星肯定会眷顾我们的。”何玲玲双手合十，闭上双眼，激动地跟老天爷许愿。

    张嘉慧噗嗤一笑，正好看到了不远处看着她的沈书白。

    班主任在，他们俩不好表现得太过熟络，于是两人眨了眨眼对视一笑，都在心里给对方加油。

    沈书白对着空气做了一个拥抱的动作，张嘉慧登时反应了过来, 他是在说昨晚的那个拥抱——他的好运气分给她一点。

    张嘉慧也隔空做了一个拥抱的动作, 表示自己已经接收到了他的好运。

    两人再次相视一笑。张嘉慧心里变得格外甜蜜，这可是她和沈书白的秘密，别人都不知道。

    那边陈思兰和张友松也停好了车，走到不远处看到班主任正在挨个点名，检查学生是否到齐。

    外边除了学生，还有许多学生家长，大家伙的脸上既期待又紧张。

    很快就到了进入考场的时间，孩子们往考场走去，无数的家长都在冲自己的孩子挥手，给他们加油鼓劲。陈思兰和张友松也不例外。

    张嘉慧看到了他们，冲他们咧齿一笑，斗志昂扬地冲他们挥了挥手，然后进了考场。

    陈思兰看着女儿的背影，紧张得将双手交叠：“我怎么感觉比我自己考那会还紧张。”

    “放轻松，你都通过了，女儿还能问题么。”张友松急忙安慰道。

    陈思兰听到这话，抬头瞪了他一眼, 张友松立刻意识到自己的老毛病又犯了, 他怎么能这么说话呢，这不就是看不起老婆的意思吗。

    他急忙赔着笑脸道：“老婆。我不是那个意思。我的意思是你这么聪明, 一次就通过了考试，女儿遗传了你的智商，肯定也没问题的。”

    听到他这个解释，陈思兰的脸色这才由阴转晴。

    “好了老婆，咱们回家给女儿做好吃的去吧，中午我来接她，吃完了在家睡一觉，下午好考试。”张友松开口道。

    “回家得要二十多分钟呢，算了吧。”陈思兰皱起了眉头，“要不还是我做好了送过来给慧慧，等她吃完了就近开个房让她睡一觉。”

    “还是老婆你想得周到。”张友松对她的决定自然是不会质疑的。只是他们想起这事太晚了，附近的酒店早就被人一抢而空了。

    “这可怎么办啊？”陈思兰傻眼了。

    “不行让慧慧在车上睡个午觉吧。”见老婆眉头紧锁，张友松急忙给提出了建议。

    “在车上睡也不舒服呀。”陈思兰有些懊恼，她怎么没想到这个事呢，要是想到了早点做准备就不会那么被动了。

    就在两人发愁之际，陈思兰接到了大儿媳妇打来的电话。

    “妈，慧慧是不是在沿江路三十三中那个考场呀？”刘馨开口询问道。

    “是啊，怎么了？”陈思兰有些疑惑地询问道。

    刘馨有些忐忑地开口：“您忘了吗，我妈家就在边上。她白天要出去打牌，我爸也跟老朋友下象棋去了，家里安静得很，中午慧慧考完试，可以到这里来休息。”

    她也不确定公公婆婆会不会接受她的好意。

    刘馨这通电话简直就是及时雨，陈思兰刚刚还在发愁呢，这下不急了。她正要答应又觉得有些马上答应好像太不客气了，于是轻咳两声道：“这不好吧，你爸妈不在家我们怎么能过去呢？”

    “没事的，都是一家人，慧慧高考可是大事。当初都是你照顾的我和乐瑶，现在我去照顾慧慧也是应该的。”刘馨顿了顿，有些不好意思道，“而且我又怀上了，为了避免出什么问题，这段时间我请了假，打算胎稳一点了再去上班。我现在就在我妈家呢，你们直接过来吧。”

    “啊？你又有了？”陈思兰十分激动，这可是个好消息啊。

    “是的，但是才刚刚两个月，所以之前就没告诉你们。”刘馨听到婆婆这兴奋的声音，忍不住笑了起来。

    “哎哟那你可别做饭了，你到你妈家等着我们，我给你和慧慧一起做饭就是了。”陈思兰当即做出了决定。

    她兴高采烈地拉着老公要去附近的菜市场买菜，就被张友松拦住了。

    “你穿着这一身，去什么菜市场啊。我去就行，你先上去，要买什么菜微信发给我，到了给我个定位，我买好了上去找你们。”

    “也行。”陈思兰看着自己这一身打扮，旗袍高跟鞋，确实不太适合去菜市场，“那就辛苦你了啊。”

    “嗨呀，辛苦什么，你是我亲老婆，慧慧是我亲女儿，儿媳妇肚子里不也是咱们老张家的孙子么，我这都是应该的。”张友松见她一脸感动地看着自己，心里别提有多得意了。

