    秦竹清一张俏脸，瞬间如同挂了半斤寒霜。

    “臭小子，你以为本小姐稀罕你啊！”

    唐风咳嗽一下：“我也就是给你提个醒，行了，这刘明这事情，是我自己惹出来的，我自己解决，你就不用管了！”

    “好，你自己说的，本小姐懒得多管闲事！”秦竹清咬了咬银牙，高跟鞋在地板上急促的敲击，走的很快。

    “我去，你也不怕崴脚，走的这么快！”

    “不走快点，难道一会儿买单啊？”

    唐风一愣，随即不满道：“好歹咱们也先吃一顿再半道走了啊，这也没占到便宜！”

    已经来到了楼下！

    秦竹清就看见，唐风走到柜台：“来三瓶国窖，两条至尊，算在603VIP包房。”

    柜台的收银员微笑道：“先生，这需要跟603的客人确认。”

    看到这里！

    秦竹清都觉得丢人，这小子，这点东西都看得上！

    简直了！

    结果，唐风转头：“竹清啊，你订的房间啊。”

    秦竹清嘴角一阵抽搐，然后板着俏脸，开口道：“我定的房间！”

    旁边的一个身穿西装的年轻人走上来：“对，是秦总定的房间！”

    收银员一愣，随即露出笑容：“原来是秦总，好的！”

    唐风低声问：“账单会不会算在你头上？”

    “不会，你见过什么地方先买单后吃饭的？”秦竹清低声嘟哝了一句。

    唐风转头，就对着收银员：“再来两条烟！”

    秦竹清咬牙：“你拿得了这么多吗？”

    “没关系，这种事情，我任劳任怨！”唐风笑道。

    走的时候，秦竹清脸色有些红，对着大堂经理道：“记得让我公司副总买单。”

    “好的，秦总慢走，欢迎秦总下次光临。”

    此刻，秦竹清心里估计在说，本小姐再也不会来这里了。

    看着旁边，抱着烟酒的唐风……

    丢人啊！

    不过，不知道怎么的，秦竹清此刻心跳竟然莫名加速，甚至……还有几分爽快的狗血感觉。

    回到车里。

    唐风看着后座上的东西，开口道：“刘明的事情，我自己搞定，刘明犯的事情，你该怎么处理就怎么处理，别跟他们讨价还价！”

    秦竹清美眸盯着唐风：“你想干嘛？”

    “我能闯祸，我就能消灾，你这千金大小姐，就别问这些了。”

    秦竹清忽然问了一句：“你好像流氓！”

    唐风一愣：“草，我没把你怎样啊，你怎么又说哥是流氓？”

    秦竹清蹙眉：“我不是说那种流氓，呃……就是街上那种二流子。”

    “……”

    这特么的，不是差不多吗！

    唐风没好气道：“哥和你不一样，你是含着金钥匙，百般疼爱中长大的，哥是在死人堆里爬出来的，没你那么高贵。”

    秦竹清听到唐风的话，有些不高兴，但是又找不到什么地方不高兴。

    不过，秦竹清看了一眼后座上的那些东西。

    咳嗽一下：“要不，再去搬点？”

    “……”唐风惊愕的看着秦竹清。

    秦竹清顿时脸蛋有些绯红：“看着我做什么，第一次做贼一样，这种感觉……呃，我也说不清楚，反正奇怪得很，还心跳加快！”

    唐风鄙视了秦竹清一眼：“典型的富家子弟，第一次干这种离经叛道的事情，所以感觉新奇！”

    “对对，大概就是这种样子！”

    秦竹清连连点头。

    唐风摇头：“富家子弟啊！”

    “富家子弟怎么了？吃你的了？”秦竹清不满道。

    “行了，回去了，等会儿他们追出来了，把你手机关了！”

    秦竹清眼睛一亮，竟然听话的将手机关了。

    开车回到了家！

    唐风抱着一堆东西进来。

    “小阿悄，将东西收好，这几条烟，够我抽好久了！”

    阿悄看着这么多东西：“姑爷，小姐，你们去逛街就买烟酒？”

    秦竹清撇嘴道：“他拿的！”

    “拿的？”阿悄不太明白。

    “行了，我出去办点事情！”

    唐风踹了一包刚买的烟，直接走了出去。

    “姑爷，你不吃饭吗？”

    “不吃了！”

    唐风头也不回的摆了摆手。

    秦竹清蹙眉：“别管他，饿死他！”

    ……

    第一医院内。

    刘明躺在病床上，脸到现在还是肿胀的。

    已张猪头脸上，却阴沉无比。

    刘明拿起手机，马上给他姐打了电话：“姐，怎么样了？”

    “哼，他们不知好歹，放心，姐一定给你出气！”

    “姐，不是出气，不能硬来啊，给他们交易，让秦竹清不再追究我在公司的事情，不然我要坐牢的。”

    “放心吧，我们给你请了许人杰大律师！”

    刘明咬牙切齿道：“另外，姐，你不是和陈三爷关系不错吗，能不能请他帮忙……”

    “你以为我才想到啊，我已经找陈三爷去办了，等会儿陈三爷就来了！”

    “哦哦！”

    刘明这一刻，总算是安心了。

    然后就看见刚进来查房，带着口罩的医生，一瘸一拐的走了出去。

    看见这医生竟然是个瘸子，刘明顿时就想起了唐风，咬牙切齿：“唐风，老子要整死你！”

    走出去的瘸子医生，来到了更衣室。

    脱下了衣服，和口罩，要是让刘明看见，这不就是他憎恨无比的唐风吗！

    唐风眉头一挑：“陈三爷？莫非就是那个什么三爷？”

    看了看没人，唐风摸出了更衣室。

    然后离开了医院。

    打了个电话。

    “陆波，出来一下，我在三医院门口等你！”

    “风哥，你怎么又去医院了？”

    “赶紧来！”

    不久！

    唐风看着陆波的小电驴，顿时眼睛一亮，买不起车，买一辆小电驴也方便啊。

    随后！

    两个大男人，骑着个小电驴，慢悠悠的跑去了余兴酒楼。

    “风哥，这酒楼可是江林有名的食府，消费老贵了，风哥，难道咱们要在这里吃饭？”

    唐风咳嗽一下：“去603，给我拍几张照片，然后录音！”

    “我在外面等你！”

    “哦！”陆波点头。

    然后又问了一句：“要是被发现了怎么办？”

    “他们难道抓得住你？”

    “嘿嘿，除了风哥，我觉得他们都是垃圾！”陆波顿时自信满满。

    然后就要进去。

    “我去，你要动点脑子，看到那招聘服务员没有，去应聘实习一下。”

    陆波顿时眼睛一亮：“风哥，还是您的脑子好使，我这就去！”

    唐风坐在陆波的电驴上。

    就在这时候！

    看见西装革履的许人杰一个人，从酒店走了出来。

    许人杰脸上带着笑容，一副高大上的气度。

    “许律师！”

    许人杰一愣，转头看去，顿时就看见了唐风。

    又看见唐风坐在一辆小电驴上，顿时许人杰就冷淡了起来：“有事？”

    唐风笑道：“有，许大律师你过来啊，有好事找你！”

