    虽然忍不住笑了，弟弟也不知道为什么哥哥突然笑了，但是没必要跟弟弟解释：“其实我是在糊弄你。”没有必要这样解释。

    所以刘备关羽笑李孟羲，李孟羲摸不着头脑。

    刘备之前不知张辽，今日被关羽随口一说，才知张辽之名。

    关羽虽夸张辽勇武，但刘备从关羽的话语和神情之中，猜到了实情，那就是张辽确实勇武，却不及二弟之勇。

    刘备一句没问，却能听出言外之意，李孟羲无此本事。

    其中微妙，只有靠李孟羲自己慢慢体悟了。

    ——

    关羽摘下头上绿帻巾，拿起铁胄试着要往头上戴。

    关羽一戴，很尴尬，根本带不进去。

    “孟羲，你这铁胄，太小了。”关羽把铁胄还给了李孟羲，“你是给自个编的吗？估摸也就能你自己能戴上。”关羽笑着说。

    铁胄没问题，甲片压的很密实，因为小巧，看着更显精致，可实在是太小了。

    “不是给我自己编的，是给砖头编的。我自己编，看不出是否合适，给砖头编，合适与否，我便能一看而知。”李孟羲解释铁胄编的这么小的原因。

    刘备笑言，这真是以人为镜，自己带胄，无法自视，给砖头带上，一目了然。

    刘备夸李孟羲才思敏捷，李孟羲忙说过奖。

    其实先给砖头做甲，除了方便看效果这个原因在，还有另一个原因，是为了保护砖头，给砖头编一身合适他穿的甲，就多了一层保障。

    兵荒马乱的，小心无错。

    前几日，刘备关羽每夜与李孟羲畅谈，总有所得。

    听君一席话，胜读十年书，恰如刘备和关羽之于李孟羲。

    所以今夜刘备安排完中军扎营作夜诸事之后，不亲辛劳，又来找李孟羲来了。

    李孟羲关羽找他，真是聊天的，于是有一句没一句的聊着，间或夹杂着一两句妙语，倒让聊天的氛围其乐融融。

    可是军略一事，李孟羲迟迟未说。

    聊天间隙，刘备迟疑了下，主动问询，“每日相问，孟羲必有看出我军疏漏之处。不知今日，孟羲可有看出我军一二不足？”

    刘备笑问。

    “额……”一时语滞。

    今天好像还真没注意，哪有问题。

    李孟羲不由皱眉，冥思苦想。

    片刻后，他眉头舒展。

    “若说疏漏，还真有一处。”李孟羲沉声说道。

    刘备和关羽坐直了身体，准备洗耳恭听。

    “义军自出涿郡，行军日程相累，当已有数百里，敢问二位，行军之时，士卒可有掉队者？是否行军十里，兵卒前后散乱近里，行军至五十里，军卒前后拖延数里，至行军百里之时，军士散乱大半，已无战力？”

    刘备和关羽相视一眼，然后各自沉思。

    末了，还是熟读兵书的关羽先说道，“从涿郡行军开始，士卒随行辎重车队左右，无有掉队。”

    刘备接着关羽的话，点头说道，“确无有掉队。”

    李孟羲咧了咧嘴，他挠了挠头，眉头皱的更深了。

    辎重车队速度慢的跟走路一样，保持这个速度，确实不至于有人掉队。

    李孟羲低着脑袋，看着篝火，看了良久，突又抬起了头，目光看了看关羽，又看了看刘备，“那长途奔袭呢？士卒带五日之粮，一日奔袭七十里，可曾试过？”

    关羽道：“未曾。”

    李孟羲再问，“若今令将军率数百卒，一日奔袭五十里以拒敌，将军是否能为？”

    关羽手捻着长须，眉头紧锁，一双丹凤目微眯，“……能为。”关羽的回答有些不坚定。

    “能为？”李孟羲面带笑意，反问。

    “……能……能为。”关羽再次回答，回答的更加没底气了。

    一旁，刘备观察到了关羽的迟疑，他心下好奇，为何熟读兵书的云长会在此事上失却底气。

    关羽知兵，而刘备，却不甚懂兵。

    关羽知道一日奔袭五十里，有多难，而在刘备想来，纵一日奔袭七十里也不甚难。

    刘备这么想的依据是，他曾经跟叔父去贩羊，一天一夜走了八十多里。除了累点，无甚难的。

    刘备单纯的认为，人的体力能支撑一天跑七八十里，几百个人也能长途奔袭七八十里。

    以刘备有限的军事素养，他暂时不懂一个人跟几百人集体行动的差距在哪。

    虽说，刘备早年游学，兵法有所涉猎。

    但行百步者，半九十也。

    一知半解，跟完全懂，差别大了去了。

    关羽说，他能带几百乡勇，一日奔袭五十里。

    李孟羲笑而不语。

    李孟羲一笑，关羽就坐立不安了。

    在一个懂行的人面前，装不了的。

    关羽看着李孟羲，语气很不坚定，“一日奔袭五十里，或许可行。”

    李孟羲摇头，“奔袭五十里，而阵容不乱，非精兵不可。而今我军乡勇，不堪奔袭，离精兵尚远。”

    李孟羲断言，关羽无法率几百乡勇奔袭五十里。

    李孟羲话一说出口，刘备就偷偷观察关羽的神情。

    让刘备出乎意料的是，关羽缓缓点了点头，像是同意了李孟羲的说法。

    “白日我看辎重队新任伯长狗子带人折返于官道之上，来去十数回，阵容便已乱了。

    取胜之道，不在一夫之勇，而在万众如一。今我军乡勇不能至五十里而御敌，非是力不足至，而是军心不一。可以军法律之，使勇者不及走，弱者不及逃；使善奔者不得快，体弱者不得落（la）。

    由是五百之众，趋十里，为五百之众；五百之众趋二十里，为五百之众；五百之众长趋七十里，犹是五百之众且阵容不乱。

    如此，精兵或成。”

    李孟羲一语毕，关羽丹凤眼微睁，然后嚯的起身，又嚯的坐下。

    起身是因为关羽被李孟羲一语点醒之后，忍不住要立刻去拉来士兵去操练，身体不由自主的便站了起来，站起来之后，猛然想到这会儿是夜晚，为缓解尴尬，关羽又没事人一样坐了下来。

    坐下之后，关羽搓掌叹气，“翼德领斥候为大军探路未归，大哥要看守中军，某要看护后军辎重，分身乏术。可惜，现下无有人手。”

    说着，关羽把目光看向李孟羲。

    李孟羲直到关羽在想啥，可是李孟羲知道自家的事，练长途奔袭，就得带着人跑，几十里几十里的跑，咱这个小胳膊小腿的，你可饶了我吧。

    “不行。”关羽还未说话，李孟羲就拒绝。

    关羽不由失望。

    虽拒绝了关羽，李孟羲还是帮忙给出了参考建议。

    “我说将军，义军能成事之人，何止你兄弟三人，又何止我李孟羲？”李孟羲笑着说到。

    “义军已有近千战兵，挑拣一番，便可得千里挑一之人才，何言无人？”

    问题还是一样的问题，李孟羲自始至终都认为群众的力量是无穷的，普通士兵也可以大有作为。

    关羽不一样，关羽很难正视到普通士兵的潜力。别说关羽了，整个大汉，又有几人能真正重视士兵。

    因为没有人人平等，就没有人会认为底层的人民跟自己一样聪明一样有能力，就不能正视底层人员的价值，反应在军伍之中，就根本不信一个小卒能有多大能耐。

    这是时代对每一个人的禁锢，非是关羽一个人的问题。

    尽管，前两天李孟羲促成了乡勇们自发的结阵对抗，让关羽意识到了普通士兵们也能在阵法上多有建树，并且经此一事，关羽放心的把操练事宜大半下放给了手下的伯长们。

    但虽如此，现在开始尝试训练能长驱五十里的精兵时，关羽根本就没考虑让普通士兵来完成这件事。

    一个连精兵都算不上的乡勇，能练出几百精兵，这是鬼故事好吧。

