    “话是这么说没错。”

    陆云昭虽然也赞同二哥陆云帆的说法，可面对几个兄弟的窘境，还是有些担心：

    “可现在咱们兄弟三人都被关在这牢房里头，若是那几个主审官员不提审，上不了公堂，你怎么拉他们下水？被人一锅端还差不多！”

    说完又找了个角落，悻悻地坐下来：“也不知道老三能不能有办法。”

    抬头再见陆云策幽怨的眼神，更是心烦意乱：

    “还有你！你说你那天看见姚廷安也不说好好巴结他一下，说不定还能搭上这层关系……你倒好，连个闷屁都不敢放！白活这么多年~”

    “又关我什么事？”

    陆云策懒得理会四哥，嘟囔了一句便起身走到木栅栏边上。

    眼看着几个囚犯被推搡着走进来，关到对面的牢房。

    领头的狱卒耀武扬威一通，回头见陆家六爷正直勾勾盯着自己，又点头哈腰走到跟前来解释道：

    “六爷~这都是京城四处偷着养狼的人家，圣上命何大人带着神机营的人抓过来的，顺天府的监牢还没修缮好，暂时在这关两天，您别介意~”

    陆云策点头“哦”了一声。

    狱卒又凑得更近：“六爷若有什么需要的尽管吩咐，小的好着人去办。”

    这判若两人的作派，吓得陆云策连连退后，连忙摆手道：“没有没有，你、你忙去吧。”

    “得嘞，六爷您受累。”

    狱卒正笑嘻嘻地回应着，就听监牢门口传来牢头的招呼声，忙道了告辞跑出去。

    见监牢恢复安静，陆云策又看着对面的一众囚犯心里犯嘀咕：

    养狼……也犯法？

    陆家城南庄子上可养了不少啊，那岂不是也……？

    糟了！

    想到这，他心里咯噔一下。

    正欲回身跟两位哥哥说自己的重大发现，便又听见一阵急促的脚步声逼近，监牢的长廊里忽地涌出一群狱卒。

    个个都绷着脸，手里拿着扫帚和抹布，跑到左侧的牢房里头开始打扫。

    陆云策狐疑地看了半晌也没看出个究竟。

    蹲在角落里的陆云昭也没当回事，只回头看着老二一副忧心忡忡模样：

    “也不知道外面什么情形了，咱们这才几天没见老五，他都快瘦得皮包骨头了，若是那几个官员只管审案还好，我只怕他们会对老五用刑，老五这苦头可是有得吃了。”

    他刚说完，就又见几个狱卒抬了一张软塌和几扇屏风进来，小心翼翼摆在隔壁。

    陆云昭眯缝着杏眼羡慕地咽了口唾沫。

    心里暗骂，这隔壁他娘的来了个什么人物，坐个牢还能让刑部监牢的狱卒这么兴师动众的。

    自己的三哥就是这儿的头儿，也没见他们多殷勤，进来这么久也没说送碗茶水来。

    他叹了口气又开始叨叨：

    “我倒是不怕吃苦，就是只留小妹一人在家，我这做哥哥的，哪能放心得下……”

    隔壁的动静显然也吸引了老二陆云帆的目光，看着那藕荷色织花缎子的被褥和梳妆用的胭脂水粉，心里头开始痒痒。

    旁边的牢房，难不成要来个官家小姐？

    这倒新鲜了！

    陆云昭见老二媚眼发光，就知他又没个正经，连忙拍了拍陆云帆肩膀：“二哥我跟你说话呢！现在怎么办呀！”

    “老五你就放心吧！有老三在那看着，还不至于用刑。”

    陆云帆见老四耷拉着眼皮，整个一霜打的茄子，便勾着他肩膀安慰：

    “至于小妹一人在家，这不正好嘛！咱们出不去，还有小妹盯着外头？说不定小妹这会儿已经因为咱们几个的事，正四处奔走相告……”

    兄弟两人正说着，便听陆云策大喊一声：“小妹！小妹你怎么也进来了？”

    “小……”

    陆云帆话说到一半，兰花指赫然僵在半空：“小妹？！”

    回身一看，只见狱卒高昂着头颅列成两队，举着火把站得笔直。

    陆挽澜阔步经过兄弟三人牢房门口时，她身边的牢头正满脸堆笑地将人往旁边的空牢房领：

    “嗨呀~燕王妃…您看您大驾光临，我们刑部那是蓬荜生辉！这牢房已经为您拾掇好了，几位主审大人的意思是，让您呐~以被告陆太医人证的身份先在这将就个把时辰。至于您自己个儿的案子，那得交给宗人府打理~我们刑部可不敢插手~”

    慢条斯理地说完，便来到了牢房门口。

    牢头打开牢门，又咧嘴笑了两声：“这一间左边挨着王家女眷，右边是您的几位兄长，方便您说话儿，您里边请……”

    眼看着小妹抬步进了隔壁牢房，兄弟三人已是吓得魂不附体。

    陆云帆“噌”地跳起来，伸手便拽住牢头的衣领开始咆哮：

    “牢头！你他娘的找死嘛！敢抓我们小妹！”

    牢头半张脸卡在木栅栏缝隙中，连忙求饶：“陆、陆二爷！小的不敢小的不敢，这是陆大人的意思！小的只是奉命行事！”

    这边两人拉扯之时。

    另外两兄弟已经毫无理智！

    陆云策激动地扒着两间牢房的木栅栏，挤着半个脑袋对陆挽澜大声嚎叫：“小妹！小妹你怎么进来了？他们伤没伤你！”

    见陆云策将手臂伸向自己，陆挽澜忙握住他的手安慰：“六哥！别担心，我一点事儿也没……”

    哪知这边陆云昭竟死死攥住陆挽澜另一只手，眼球布满血丝，似要爆炸一般：

    “小妹你说实话！他们！是不是把你三哥给砍了？！”

    “啊？”陆挽澜顿觉莫名其妙，“四哥，你这话怎么说？”

    “老三若不是出了事！那几个老东西怎么会把你也关进来！”

    陆云昭一想到老五陆云归出去半天，是生是死连个动静都没传进来也就罢了，没得竟然把小妹也送进来。

    但凡老三和燕王还是个喘气的，这就不可能发生！

    “是我自己要进来的！”陆挽澜连忙解释。

    “！？”

    两人似乎没听明白。

    可身后的陆云帆终于松开了双手。一众狱卒连忙锁了牢门，抬起被掐得只剩半口气的牢头就往外跑。

    “你进这种地方来干什么？”

    陆云帆懒得去问陆挽澜用什么方法进来，可一想到自己兄弟几人万般疼爱的小妹，竟然主动跑来坐牢，不用想也知道是为了什么。

    陆挽澜扒着木栅栏，轻声道：“自然是想办法为陆家脱罪。”

    果然。

    陆云帆眉头拧成个疙瘩：“傻丫头，这个时候你该带着迟铮去辽东找大哥。”

    “恐怕不能了～”

    陆挽澜嘟着嘴，侧头望着那群因养狼入狱的囚犯，耳廓微微晃动。

    眼中闪过一丝慌乱。

