    说到这里，屠天将香儿的手臂挽起，但见香儿的手臂上，有一条狰狞无比的长疤，那疤痕，似雷蛇，似龙蟒，极为恐怖。

    “当年，我虽然被誉邪族第一天才，修邪功，入佛道，后来坠入人间爱河，为邪族所不耻，为佛家所不容，就在那年，香儿被人下了邪族禁毒！”

    “我身为邪族，自然知道那邪族禁毒是何等恐怖，一旦发作，立刻要命，那年，我抱着香儿，跪在邪宗十天十夜，无人理会，我心灰意冷，继而又带着香儿跪上那佛家九重天，在当代佛祖面前，痛心忏悔，祈求他出手相救。”

    “但佛祖云：此毒乃天地邪毒，普天之下，无人可解！但他却有一计，可用相思虫，一命换一命，我当即便答应了。”

    说到这里，屠天将香儿拥入怀中，惆怅感慨道：

    “我以自身为容器，将那邪族禁毒通过相思虫，流入我体内，那日，我在禁毒的压迫下，坠入魔道，见人就杀，成为魔头！那一日，我自废修为，成为废人。”

    “也就是那一天，我遇到了一个人，是他，告诉我，此毒有解，并且我也能恢复武道，虽然我不知道他是谁，但是确实是那人，帮我解了毒，但也因为那时我的处境，被人暗算，被人关在西梁密室。”

    这般说来，这解毒之法，屠天并不知道？可那年帮屠天解毒之人，是谁？

    楚墨脑海一晃，突然朝着屠天询问道：

    “那为前辈解毒之人，是否就是那尊石佛真人？”

    古怪的看向楚墨，屠天点了点头，那石佛之大，站在这里也清晰可见。

    原来如此！

    楚墨惊喜不已，那老头，果然并非常人，原来这毒，他真的能解，那老头说，待时日到了，他自会来？

    究竟，何时才是时日？

    “好了，小子，我也该走了，青山不改绿水长流，我们有缘再见。”

    屠天淡淡一笑，拍了拍楚墨的肩膀，随后带着香儿便朝着古寺外走去，而楚墨此时也得到了心中答案，深吸了口气，同样也是走出古寺。

    待到楚墨跟屠天走出古寺外时，外面，依稀还站着无数人正盯着古寺，待到楚墨走后，不少人涌上前去，想要一探古寺虚实，可当他们踏进那古寺之内后，却被眼前的简单所震惊。

    别说值钱的了，就连一口水都没有！

    “回楚国！”

    护着手中的三叶花，楚墨带着众人，朝着楚国方向奔去。

    只不过待到楚墨走后，深林深处，有一道蓝色的眼睛紧紧盯着楚墨，待到楚墨走远后，这道人影这才隐匿在深林之中，消失无踪。

    ……

    楚国，帝都！

    风雪过后，便是格外的宁静，整个帝都没有往日那种热闹的气氛，反而多了几分忧虑跟伤感，不少百姓纷纷抬起头，看向天空，下雨了。

    淅淅沥沥的雨，滴落脸颊，给人一种舒适的感觉，烟雨江南，如画如诗，街道两侧，一颗颗柳树随风飘扬，起舞荡漾。

    帝都内，一曲悠扬笛声随风而逝，带着无限感慨，飘荡在这细雨迷雾之中，飘进百姓的心头。

    距离太子楚墨已经回京数日有余，可每日黄昏，在城楼上，皆能看到一个身穿白色衣袍的少年，手持鸣笛，吹着那动人心弦的鸣音。

    那日，齐国之行，南宫奇从齐国回来，带来不少奇珍异宝，受到楚皇大赏，封南宫奇为侯，位列一品，受到无数邪族官僚的羡慕。

    但自从那日楚墨回来时，便每日早晨去宫里，中午出来，傍晚便站立在城墙上，心事重重，似乎，他在等什么人。

    城墙下，秦朗跟赵子云两人对视一人，他们想劝，但不知道从何劝，满脸无奈。

    前两日，楚墨召回秦朗跟赵子云两人，命令他们大造军械，以备不时之需，虽然他们不明白楚墨这是何意，但他们依旧照做。

    “殿下，军械这几日加工，已经达到预期，另外，雷大人将火炮威力提升，还请殿下有空去检验一番。”

    淋着细雨，秦朗躬身汇报，但得到的，依旧是楚墨的沉默。

    “算了吧，让他一个人在这里静静，那三叶花已经让安知语服下，但近几日安知语的身体越来越糟，虽然安知语故意瞒着殿下，但此事早已被殿下知道。”

    一旁，赵子云轻声叹息，安知语的情况他们如今也有所耳闻，不过被人刻意隐瞒罢了。

    就当那笛声渐渐哀沉之时，突然，有人望向天空，惊呼出来！

    “天呐！我……我……下暴雨了！”

    “二狗子，下暴雨有什么好稀奇的，你是不是脑子被驴真给踢傻了……”只见一个少年冲着那男子讥笑起来，可是话音未落，声音却戛然而止，脸色大变。

    “爹……娘……快出来！下……下雨了……”

    “咋咋呼呼想死啊，不就是下雨吗！”

    待到那二老走出门口，望向天空时，脸色纷纷大变。

    雨滴如豆，殷红似血！

    这雨！是血雨！

    猛然间，二老跪地，惊恐不已，不只是这一家，整个京都百姓，皆都纷纷跪地，他们从未见过如此天地异象。

    天下血雨，百姓不宁！

    笛声突然再次戛然而止，只见那一袭白衣，微微伸出手来，接着面前那落下来的血雨，陷入沉思。

    “这场血雨，可不是好兆头啊，我得到消息，前几日，大哥因事耽搁，最近他刚回秦王朝，恐怕不久，他便会来楚国提亲。”

    冷无情迎着血雨，站在天人阁上，望着那城墙上的背影，轻叹了口气。

    “宿命如此，少主不必自忧，不论事态如何，老奴都陪在少主身侧。”

    身后，李斐同样叹息，天降血雨，是否预示着楚国大难将至？

    “安姑娘身上的禁毒，即便有三叶花抵制，但也恐怕支撑不了多久，只因，她的身体，太弱了，这几日，我进宫面见了安姑娘一面，她越发体虚，恐怕要不了三日，就……”

    说到这里，冷无情叹了口气，对于这禁毒，他也束手无策！

