    未免被人蹲点，韩非离开武帝城，也是将所有人装进本源海带走的。

    现在，韩非的本源海仿佛变成了如定海图般的移动小世界似的，导致定海图现在基本没啥大用了。

    尽管韩非知道，每个仙宫有有一份定海图，但是他并未刻意去收集。他琢磨着，这要是一家家去收集，还如何让这些人与自己结盟？

    倒不如等自己强大到可以震慑整个三十六玄天的时候，在去考虑将所有定海图收过来瞧瞧，这里面是不是有什么隐秘。

    一天后。

    万毒天，蛛王城。

    当韩非这一番再来之时，已经不需要如上次一样，遮遮掩掩的了。

    韩非并未隐藏身形，所以，他刚到万毒天，就听见万毒老祖传音道：“我还以为你提着太上紫烟炉跑了呢……真是没想到啊！这才区区数十年光景，你竟摇身一变，辟海称王了。”

    大荒泽，某处山巅之上，韩非和万毒老祖黄介，并排而站。

    只听黄介道：“太上紫烟炉呢？快让我瞧瞧。”

    却见韩非随手一挥，一尊冒着紫气的丹炉飞旋在半空。只看见黄介满眼迷恋之色，只听他啧啧道：“不错，的确是太上紫烟炉，人间圣器，无价之宝……哈哈哈，裘老太太是不是气炸了？当真是舒爽啊！”

    韩非笑道：“黄老，这次来倒想请求两件事。”

    黄介心说，人家能把太上紫烟炉找来，别说两件事，就算十件事，只要自己能做到，都没什么问题。

    只听韩非道：“第一件事，这太上紫烟炉，借我炼体十年。”

    “炼体？你拿丹炉炼体？”

    只听韩非笑道：“我发现在这丹炉中，；炼体效果似乎更好。”

    黄介眯着眼睛道：“你要把自己当丹炼，老夫倒是不在意。但是，丹炉归还之日，方是与我万毒天真正结盟之时。”

    韩非微微点头：“自然。”

    韩非既然现在已经联合鲛人王族，那么对于其他盟友的需求，就不再那么急切了。这些年他为了培养复仇者号上这些人，终究还是耽误了自己不少时间。

    黄介倒是不急，虽然韩非现在已经势成，但黄介可以确认，韩非现在却还需要盟友的。从当初韩非回归蛮荒深渊那一战就可以看得出来。他的敌人，不是韩非一个人可以抗衡的。

    而丢失了太上紫烟炉几万年，黄介自然也不在意多丢十年。

    只听黄介道：“你有请求两件事，还有一件是什么？”

    韩非微微一笑：“自然是九毒宝蚕。”

    韩非言外之意，是想要黄介，提供自己抗衡神魂大毒的办法。正所谓宝多不压身，曾经和黄介在一起时，韩非既然知道了九毒宝蚕，自然也就不会放过。

    虽然在他所有的经历中，极少遇见毒修和知名大毒，但这并不是自己掉以轻心的理由。每到一个层级，炼制抗毒之体，韩非认为非常必要。

    在这暴乱沧海，有毒的生灵，数不胜数在。只要站在沧海之上，感知一扫，那就是一大堆。

    现在可以碾压，不代表将来，以后，任何毒物都可碾压。所以，防患于未然，十分重要。特别是这神魂之毒，就更加重要了。

    只听黄介道：“九毒宝蚕虽然罕见，但不代表没有。太上紫烟炉归还之日，九毒宝蚕奉上，同时，我会为你讲解神魂抗毒之道。”

    韩非微微拱手：“如此，那边谢过前辈了。”

    黄介不禁道：“这两件事可一件都还没达成，你确定没事了？”

    韩非捉摸了一下：“倒是还有件事，需要问下。”

    黄介心说就知道没这么简单，只听他道：“但说无妨。”

    只见韩非微微一笑：“黄老，不知道您老有没有办法研制出可以对付开天境强者的绝顶大毒？”

    黄介：“……”

    黄介也没想到韩非一上来就是针对开天境，他心说辟海竟强者那么多，你都还没搞定，就开始惦记开天境了？

    然而，在韩非眼中，黄介却迟疑了，这不禁让他眼前一亮，难道有戏？

    本来，韩非就没报希望，但是看韩非的反应，不禁让他心中荡漾。

    只听黄介悠悠道：“毒开天境，一直是本王钻研的方向。就算有这等奇毒，我也不会轻易给你。万一没毒死，我万毒天就算是完了，你懂我意思？”

    韩非当然明白了，天下最毒之毒，必然来自万毒天。真要没毒死，万毒天麻烦自然不小。

    然而，只听韩非道：“黄老，你恐怕还没意识到自己介入的是怎样的一场争斗。我阴阳天和太清无极，只有你死我活。如今，站队之人，您老心里应该也知道了了一些。”

    黄介微微点头：“剑神无量等四宫，冰雪天、外加你阴阳天和水木天的力量。即便算上老夫的万毒天，依旧还差的很远。”

    韩非咧嘴一笑：“九宫天也可以算上。”

    “九宫天？”

    黄介不禁看向韩非，九宫天都已经消失几万年了……不过，韩非的身份，自己猜到了一些，他不禁暗想，难道韩非找到了九宫天残址不成？

    黄介道：“九宫天能残存多少实力？当年可差点就覆灭了。”

    韩非：“除了九宫天，我自还有其它盟友。不是我要挑起人族内乱。而是，这三十六玄天分崩离析太久，一座帝宫困住此间十万年。就算再给你们十万年，又能如何？黄老，你在赌的，是我打破此间界限……”

    见黄介沉默不语，韩非道：“前辈，我所言，你信不信其实不重要。重要的是，你若真有对付开天境的毒，记得备着，万一到时候你就想用了呢？好了，晚辈此来，就这些事了，就此告辞。”

    “等一下！”

    黄介老头看向韩非，倒是没有提出毒的事情，而是问道：“裘老太太真的炼制出九品神丹了？”

    韩非嗤笑：“没有。”

    黄介：“一窝八品？”

    韩非：“一枚八品，剩余的被王一剑一剑扫了个干净，我冒着生死危机，才抢了一枚出来。”

    也不知道黄介信了没有，老头扭头看向大荒泽，悠悠道：“我就知道，凭那老毒妇的本事，炼出八品丹都是靠运气，哪有本事炼九品？”

    黄介在说话的期间，韩非已经消失了，黄介也并未在意，而是继续站在山巅，矗立了多久。

    ……

    一年后。

    某航线之上，一个大黑船孤零零地在海面飘荡着，而这船上，仅仅只有一人坐在船头，闲来垂钓。

    若是可以扫荡此间十万里，就定会发现，方圆十万里中，正在发生多大五六十七战斗。常有波涛和涟漪，能煽动这大黑船。

    “咻~”

    就看见一只圆形飞镖一样的东西一闪而过。

    夏小蝉一钩子甩出，却并未勾到那厮。下一刻，就听夏小蝉喝道：“大海星，你又偷懒，要是被韩非知道，你少不了一顿皮肉之苦。”

    六门海星不禁道：“海星已经很努力了，海星今日已经连战三场。现在，海星都已经学会打架了。”

    夏小蝉龇牙：“你那也叫打架？走，我亲自教教你。”

    六门海星：“哎哎哎……别啊！海星说着玩的……不要啊！”

    ……

    韩非的本源海中，一尊紫色丹炉，正在冒着腾腾紫火。

    炉中，韩非盘膝而坐，却见其身上血肉，有金玉之色流转。仔细一瞧，却是这金玉之色，已经覆盖了身体的每一个角落。

    “嗡~”

    却见炉顶崩飞，一道金光闪烁而出。

    却见韩非眸中金光闪闪，神魂在虚空凝现出一尊大影，仿佛法相天地般。

    忽然，老乌龟声音响起道：“你终于出关了？这一次，你修行了31年多，看样子体魄和神魂又有突破？”

    韩非感叹道：“此术，终于小成了，也是时候出发去寻找那些消息的仙宫了。”

