
上马车前，韩芸汐就服了解药。随身携带了一些常用的解药和毒药，如今看来也是很有用的。古人用毒其实比现代人厉害多了，现代大多是一些智能提取人工合成的毒药，古代却是一株花一株草皆可成毒。

和秦王殿下同坐在马车里往宫里去，他闭目养神，韩芸汐则不自觉一而再偷瞄他。

认真看这个男人，他的五官比昨夜看来还要俊美，尤其是安静的时候，就如同一尊神祗雕像，尊贵不可侵犯。

一条落红帕对于他来说或许不算什么，但是对她却是一辈子的事情，虽然有交易在前，但是韩芸汐还是打心底感激的。

韩芸汐并不知道宫里头为她的事情设了无数场赌局，输钱的人不计其数，所以，她得罪的人也是无数的。

原本以为就只会见到太后，没想到乾坤宫就看到一屋子满满的全都是人，女人。

虽然一室寂静，但是一双双冰冷的眼睛充满了鄙夷、不屑、轻蔑，怨恨，犹如一把把利箭朝韩芸汐射来。

眼神杀不死人，却可以吓死人。

韩芸汐在心中轻叹，她到底做错了什么，如此不受待见？

秦王是皇叔，贵为秦王正妃，韩芸汐便是太后的媳妇，皇后的妯娌，别说皇帝这帮妾，就算皇帝的子女见了她，一样得行礼。

这帮人看什么看呢？本王妃也不丑，让你们看个够！

在众目睽睽之下，韩芸汐并没有怯弱，高抬下巴，尊贵、优雅，落落大方地走在龙非夜身旁，倾城倾国的美貌加上超凡脱俗的气质，似漫天的风华都汇聚到她身上，和龙非夜非常般配，像是天造地设的一对。

看着看着，不少人目光都渐渐变了，变得惊艳，变得艳羡。

自信的女人永远是最美的。

屋子很大，走了一会儿才到高坐跟前，见了太后，韩芸汐才知道宜太妃的年轻，太后已是白发苍苍的老者了，皇后也已上三十，太后和蔼贵气，皇后雍容华贵，两个女人端坐在那里，散发出来的气场足以震慑整个后宫，这上位者特有的威压。

“儿臣请母后安康，皇嫂万福。”龙非夜行礼问安。

韩芸汐欠身，跟着说，“臣妾请母后安康，皇嫂万福。”

“只要你们两口子能好，哀家就安康了！赶紧平身，来人，赐坐！”太后心情不错，笑得特和蔼。

刚平身，身后两侧的妃嫔们全都站起来欠身行礼，“请秦王殿下安，秦王妃万福。”

男人的重要性现在就体现出来了，妻凭夫贵有木有？

韩芸汐正要坐下呢，太后就道，“芸汐，赶紧过来，让哀家好好瞧瞧呢！”

这亲切劲，韩芸汐总算记起了了，当年她娘亲救了太后一命，太后才把她指腹为婚给龙非夜的呀。

只是，太后老奶奶，您把恩人的女儿指给敌人的儿子，这合适吗？谁不知道当年宜太妃和您斗得最凶？  如今，您又因为韩家迟迟治不了太子的病而要毁了韩家。恩将仇报到这份上也算极品了，何必如此虚伪？

韩芸汐没走太近，太后却拉住她挨身旁坐，欣喜地左看右看，连连感慨，“啧啧啧，瞧瞧这模样多水灵，这么美的人儿哪里丑了？是哪个坏心眼的东西说丑的！要是揪出来了，哀家可不轻饶！”

“小时候见，好像这边有个疤，对吧？”皇后若有所思地问。

“是吗，哀家怎么不记得了？再说了女大十八变呢！她娘亲可是倾城倾国的大美人，要不我能指腹为婚给咱们秦王？”太后认真说，皇后就识相的闭嘴了。

太后朝龙非夜看去，“秦王，哀家没坑你吧，许了这么个大美人便宜你。听说你昨儿个没踢轿门？可有此事？”

咦……韩芸汐突然发现进宫问安，龙非夜似乎也有麻烦呀。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583712"  chaptername="第17章  亲切的太后">加入书签</a>
</div>
