    第386章 通往终极的道路

    杨武听到杨文华的话，也是不由得点了点头说道：

    “我真是无法想象，他到底师从哪位高人！刚才那一记魁星踢斗，我竟是产生了一种错觉。”

    “仿佛我们世代传承下来的魁星踢斗并非正宗，而林昊所使用的魁星踢斗，才是真正的魁星踢斗！”

    说到这，杨武深吸口气，随后继续说道：

    “签证办好了没有？”

    听到杨武的询问，杨文华回道：

    “已经全都办妥了，机票也已经买好，最早一班的飞机，明晚八点。”

    杨文华知道，这事耽搁不得。

    现在拜访林昊，已经成为他们首要任务了。

    林昊不但拥有各种身份，实力强大无比，甚至疑似拥有发丘印和传说中的无界妖瞳！

    这对于他们搬山一脉来说，极为重要。

    所以杨文华办理这些事情时，也是极为的上心。

    杨武听了之后，心情也有些激动的说道：

    “从目前的情况来看，他们已经找到了终极古地，明天之前他们应该会离开太白山，如果一切顺利的话，过几天我们应该就可以见到他了！”

    就算是杨武这辈子经历了大风大浪，此时此刻也是非常期待那天的到来。

    自从离开华夏之后，他还从未有如此期待过某件事情。

    与此同时。

    考古局的某个研究室里。

    封教授看着直播，林昊毫不费力的斩杀干尸的一幕，他完全看在了眼里。

    此时他目光越发的明亮，就像是发现了稀世珍宝一般。

    “他的实力竟然这么强！”

    封教授脸上露出极为开心的笑容。

    “不知道后面还有什么没有使用过的手段，如果能请他帮忙进入尸仙村，就算碰上了尸仙，也有一战之力吧！”

    说话间，封教授的目光已经变得极为灼热。

    “不行！不管如何，一定要见到他！”

    封教授心中打定了主意，必须要邀请林昊帮忙。

    只是要如何才能让林昊前往尸仙村的事情，需要好好的琢磨一番。

    很快，他心中便有了想法，目光也变得越发明亮。

    而此时此刻。

    林昊并不知道外界的风波，也不知道自己已经惊动了最后一个搬山道人，和最后一个观山太保。

    现在这两人，都竭尽全力的想要见上他一面。

    如今的林昊，在斩杀掉干尸之后，表情没有太大的变化。

    将黑金古刀收起，转而看向了灵神。

    也就是在这个时候，灵神也已经解决掉了两个鬼面妖尸。

    至此，三具干尸全部都被林昊和灵神给解决掉。

    灵神收起了惊蛰神剑，看了林昊一眼，但并没有说话，只是站在了一边。

    林昊看向平台后，已经打开的山壁。

    黑暗中，一个巨大的陨石，几乎半镶嵌在山壁里面。

    而在陨石的下面，是各种各样的钟乳石。

    可以看到的是，那巨大的陨石坠落下来，小半部分嵌入地底。

    然后东夏国国主挖通了地底，在下面形成了一个巨大的溶洞。

    站在溶洞前往上面一看，正好可以看到巨大陨石的底部。

    这样一看，就仿佛是这陨石，是被山壁给卡主了一样。

    林昊利用夜眼仔细看去，果然发现在陨石的底部，有着一个入口。

    那入口应该是蜿蜒向上，肯定就是进入陨石的通道！

    如果能够跳进那个入口，必然是能走到陨石内部。

    而那所谓的终极，也必将找到！

    林昊深吸一口气，经历了这么多，总算是找到了这里。

    而与此同时。

    吴教授等人也走了过来，他们用手电照亮了整个溶洞。

    “这里就是终极古地吗？”

    “我的天！你们看，那个巨大的东西，就是陨石吗？”

    宋助理用手电照着远处的陨石，惊呼出声。

    眼前的一幕，太令人震撼了。

    林昊点了下头，淡淡的说道：

    “这里就是终极古地了，也是我们最终要寻找的地方，走吧，进去看看。”

    说罢，林昊率先跳下了平台，往巨大的陨石走去。

    其他人听到林昊这么一说，心中极为兴奋，迅速跟在了后面。

    经历了这么多的磨难，他们终于找到了那个所谓的终极。

    而对于这个终极的秘密，也是让他们越发的期待。

    尤其是蔷薇，心中更是激动。

    她来此地，就是为了寻找终极古地。

    为此，就连跟随她十年的杰德，都丧命于此。

    现在眼看就要找到终极，她怎么能不激动。

    如今她的任务可以说是已经完成了一半，只要在搞清楚终极的秘密，那她就可以离开这里了。

    此时，所有人都朝着陨石走去，很快就来到了陨石下方。

    众人抬头望着巨大的陨石，心中都是无比的激动。

    历经千辛万苦，总算是找到这颗巨大的陨石了。

    在到底陨石的底部后，他们一抬头就能看到那陨石底部的洞口！

    他们知道，这洞口就是通往陨石内部的通道。

    现在他们要做的就是，爬上洞口，找到那所谓的终极！

    “这…也太大了吧！”

    宋助理看着眼前巨大的陨石，忍不住惊叹道：

    “没想到这世界上，竟然真的有这么庞大的陨石，之前在地面上看的时候，感觉还没那么大的视觉冲击，现在离近了看，只觉得这陨石像是一座小山啊！”

    吴教授此时也忍不住点头说道：

    “是啊，我甚至都有些怀疑，这是否真的是陨石。”

    随即顿了顿，看向林昊说道：

    “林先生，这真的是陨石吗？也太大了吧？”

    林昊抬头，看了看那颗至少有20米宽的陨石，点头说道：

    “自然是陨石，而且据我所知，这么大的陨石，在我华夏总共有三块。”

    三块？

    听到这个答案，所有人都倒吸一口凉气。

    有一块陨石级已经不得了了，没想到竟然还有三块！

    这事要是传出去，那绝对要引起巨大的轰动啊！

    而直播间的那些观众，此时也都显得非常激动。

    终于要找到终极古地，终于要解开那所谓的终极了！

    他们在直播间看着一路走来的考古队，经历了重重危险，面对了数次死亡的危机，总算到了这一步。

    无数人都心中期待，想要知道终极古地的秘密。

    (本章完)

