    “这是我眼下看收集到的详细构图，你自己看吧。”

    “跟游戏地图一样。”伊莉莎卡着郑逸尘弄出来的地图，上面标注着血肉结界内各种重要的区域，以及他估测出来的攻略难度等信息，然后郑逸尘又说了一下自己的那个炼金化身的携带的危险道具的数量。

    根本就炸不掉，伊莉莎也不说什么了：“你自己处理吧。”

    如果郑逸尘有能力完全爆破掉那个区域，她是非常支持郑逸尘把那里给彻底炸掉的，但是做不到那就没什么好处理方式了。

    对了，还能直接炸掉那俩魔女……黑暗魔女伊莉莎刚刚有这种想法，安妮就在一旁说道：“血肉巨像这种东西跟结界的关联承担很好是吧？你这样检查一下。”

    安妮是准备让郑逸尘检查一下血肉巨像和那两个罐子的关联性，郑逸尘悄悄的检查了一下之后，虽然没有完全的确定，可他发现了血肉巨像和那俩罐子的关联更加的密切。

    看着郑逸尘检查出来的那些信息，安妮啧啧两声，也亏郑逸尘掌握的知识足够的全面，当潜入者的时候，能够应对诸多的情况，不然这一波检查就能让他暴露出来，同时因为她掌握的多，所以才能检查出来正常情况下检查不出来的信息。

    “恩～应该是分摊伤害的关联，也就是说你带的道具若是炸不掉那个血肉巨像的话，也别想着对这两个罐子动手了。”

    伊莉莎：“……”

    “那就撤退吧。”萝丽丝说道，虽说郑逸尘那边使用的是炼金化身，但事情不好进行下去，强行留着也没意义。

    “不，真想要炸掉的话，还是有办法的，用封界。”依琳说道。

    “封界吗？我试试吧。”郑逸尘点了点头，用封界魔法来尝试切断血肉巨像和罐子的联系，然后进行爆破也是可以的，至于……

    十分钟后，郑逸尘否决了依琳的这个提议，他发现罐子跟血肉巨像的联系紧密的程度高的异常，这不是用魔法力量远程链接的，而是物理连接。

    “那你自己看情况处理吧，要不就按照诅咒魔女说的那样，撤退。”依琳平静的说道，封界这个魔法非常强大和独特，如果是特殊的魔法关联，用封界的确能切断，但这种直接的物理关联就没辙了。

    “唉，知道了，看着那俩罐子还是很不爽啊。”郑逸尘说道，这不关那些魔女是好人是坏人的前提，纯粹是处于人类这个立场上，看着同类被深渊生物折磨迫害后的不爽。

    “……”

    “呵，我要是在这个年龄，还是魔女，那真会被你感动到。”伊莉莎抱着双臂，表情也很不爽的说道，郑逸尘看到的那俩罐子，她们这边基于魔法图像也看到了。

    “那我为此感觉到可惜了，讲真的，我都想要找个合适的地方从深渊那边弄个正常的窟窿了，到时候即便是消耗魔力很大，能把一些东西给送过去也是好的。”

    萝丽丝稍加思索：“那你从边境长城入手。”

    “……我，我日！”郑逸尘双眼睁的老大了，他怎么就忘记了边境长城了呢？边境长城那边的封锁也很绝对，像是随身空间这种东西的也绕不过封锁结界，但问题是封锁结界的性质是许进不许出的。

    通过随身空间的方式无法将东西送过去，但他可以直接用物理的方式将一些东西给送过去啊。

    妈了个巴子……郑逸尘现在想要抽自己两下！深渊里面，郑逸尘直接将血肉结界内的潜行者化身藏到了一个深渊生物的房间里面，将体型最大化的压缩之后，用封界将其遮挡起来。

    他不知道自己的行动什么时候会暴露，所以干脆不撤走这个炼金化身了，如果后续的操作能够在暴露之前解决问题，那就有把握处理好那边的事情。

    “你想要从这里把一些东西丢进深渊吗？我倒是没有什么意见啦。”深夜被打扰的白色城主安吉莉娅轻笑着说道：“你一定是在做很重要的事情吧？能跟我讲讲吗？”

    “抱歉，现在不行。”郑逸尘摇了摇头。

    对此安吉莉娅也也不在意，她拔下来了一根白色的头发交给了郑逸尘：“这个可以让你在封锁结界内不被发现的活动两个小时的时间，从离开我的房间里开始哦。”

    这个不被发现不是让郑逸尘彻底的隐身了，而是让郑逸尘暂时处于无法被结界内的一些强者感知到的情况。

    “感谢安吉莉娅阁下的信任。”郑逸尘认真的说道，讲真的，这根头发要是用到别的地方，想要在封锁结界内搞破坏的话，就会变得非常容易吧。

    白色‘少女’轻轻的笑了笑：“没有啦，这个不被发现可不包括我呢。”

    “那也是一种信任了。”郑逸尘表情不变，没有马上离开安吉莉娅的房间，而是等着深渊那边的行动，他知道封锁结界封锁的深渊通道在哪里，那个地方也没有什么城市，有城市也遭不住折腾啊。

    边境长城这边经常往深渊入口那边丢垃圾，像是一些魔法研究的废料，魔药研究的废料等等，往往都是积累了一波之后，往深渊入口里面一倒就彻底的处理干净了，那些东西对人类而言是剧毒，对深渊生物来说同样如此。

    现在边境长城这边烧的一些元素结晶矿渣也是往里面倒着，反正那些东西都都是无法利用的废料。

    因此封锁结界内的通道附近基本上没有什么生物，就连跟杂草的深渊劣物都不会出现在这里，建造城市更不用说了没有什么傻子会在这里做。

    之后有了新的深渊通道之后，这里就算是彻底的废弃了下来，人类那边又不可能放开这边的通道，目前还多关注这边干什么？要关注也是打下来了大陆之后，直接拆了边境长城之后再关注了。

    所以郑逸尘动用另一个炼金化身来这里并没有遇到多少阻碍，只是这个地方各种各样的魔法废料，无法利用的矿渣堆积着，还有各种各样不可形容以及直接描述的东西，正常的垃圾场好歹还能回收一些可以再利用的东西。

    这边的垃圾真没有什么好回收的。

    堆积成山的魔法废料，走在这片环境里就是一种折磨，这边准备好了，大陆那边郑逸尘直接离开了安吉莉娅的房间，将那根白色的头发往自己的手指上一缠，来到了一个深渊通道的区域开始测试起来。

    这些通道在这边分部很散，在深渊那边连接着什么地方郑逸尘就不清楚了要测试一下具体的位置才行，先丢过来了一个信号发射器，这个信号发射器能够被炼金化身自带的接收功能捕获。

    只是这个去充斥着太多的魔法废料了，环境堪称是深渊最恶劣的区域之一，信号发射器落下来之后也受到了极大的干扰，郑逸尘连续换了好几个地方，才勉强的捕捉到了被严重干扰的信号，遭到了一个合适的坐标。

    另一端的炼金化身直接将一个有着高密度防护外壳的箱子丢了进去，等到深渊里的潜行者化身接收到了之后，大陆这边的化身才在郑逸尘的支配下，对着天空点了点头，回到了在边境长城的这个安置点。

    “我好了。”话音刚落，他手里的头发就直接变成了灰烬，郑逸尘嘴角忍不住抽了抽，所以说安吉莉娅闲着没事的时候，不会在边境长城这边养成什么偷窥的癖好吧？

    时间要紧，深渊的潜行者化身拿到了用这种方式送过来的重要物资之后，立即离开了这边简直是重度核污染的区域，在回去的路上还想要抽自己。

    真是的，明明有这么好的地方，怎么就给忘记了呢？

    “果然是太忙了吧？”嘀咕着，郑逸尘在赶路的时候给自己找着理由，一番折腾下来，深远的夜晚也算是结束了，当然在深渊这里，夜晚和黑夜的色调其实差不了多少的。

    血肉结界内隐藏着的炼金化身也没有暴露出来，但这么直接耽误了一天的时间，让郑逸尘也有些不得劲，别的时候用炼金化身进行高强度的行动是很累的，毕竟他在新红玉城那边还有一个马甲。

    平日里能让人托管那个马甲，但最近那个马甲很忙，托管的话，有些事情应对不了，开双线很累的，特别是维持着深渊那边的炼金化身的时候更累。

    白天也不影响郑逸尘在碎肉城内的行动，至于血肉素材，还是那样，无论是悄悄的拿亦或者是‘购买’，都能凑齐所需要的材料，而血肉结界这边因为深藏地下，所以没有白天和夜晚的区别。

    里面的深渊生物一如既往的忙碌，一些特殊生物的血肉送到这里，跟魔女的血肉素材进行调配的实验，这个屠宰场的一切都是以两个被装进罐子里的魔女为主，虽然这些场面因为之前的探索，看的有点习惯了。

    可习惯之后，郑逸尘的心里依然不爽，在藏身处将那个隐藏着的炼金化身收了起来，郑逸尘确定了这个地方暂时不会有外人之后，打开了从边境长城送进来的手提箱……

    接下来干特么的！

