    项南听房似锦这么说，都不禁长叹了一声。

    房似锦的童年真的是太苦了，简直就是苦水罐儿里泡大的。

    “全家除了爷爷、弟弟之外，没有一个人疼我。她们打我、骂我、不给我饭吃，不让我上学。

    从小学到高中，我曾经六次辍学。九年义务制，我生生上了十二年。”房似锦又苦笑道，“我从小到大的学费，都是爷爷给我交得。家里从来没有管过我，没有给我掏过一分钱。

    可我大学毕业，工作之后，她却腆着脸向我要钱。一万、两万、五万、十万……这些年我赚的钱，几乎都被她要去了。”

    “你为什么一定要给她钱呢？”项南不解的问道。

    如果他的家长也如此混账，那不消说了，直接断绝关系。电话换了、工作换了、住址换了……中國地方这么大，人海茫茫，要藏起来，存心不让人找到，真的不要太容易。

    而以房似锦赚钱的本事，要养活自己，过上富足的生活，一点都不难。

    “我的爷爷、弟弟都在农村。我就算不管家里，也不能不管他们。”房似锦叹了口气道。

    爷爷、弟弟是唯二对她好的人，也是她最大的软肋。这次潘贵雨来找她要钱，打得旗号就是给弟弟买房，所以她无法拒绝。

    “那你为什么不把他们接到城里来住呢？”项南又问道，“以你的收入，足以让他们过上很好的生活。”

    房似锦年入至少也四五十万。这样的收入，养活一家三口真的轻松。哪怕她弟弟是废物，爷爷有病，也都能够支撑得起的。

    “你以为我没想过么，可我爷爷不想来城里。”房似锦又叹了口气道，“他说故土难离，情愿老死在家里。”

    项南一愣，想到了《山海情》中涌泉村里那帮老古董。穷得连水都喝不上，连裤子都没得穿，还不舍得搬家，非说金窝银窝不如自己的狗窝。

    房似锦的爷爷无疑也是这类人。这类人无疑是可怜、可悲又可恶的，全都是斯德哥尔摩症候群患者。

    ……

    “你应该跟你爷爷说清楚，让他明白你现在的处境。”项南想了想道，“你爷爷之所以不来沪江，固然是故土难离，怕也是有不想给你添麻烦的想法。

    可是他不知道的是，正因为他留在农村，才使得你妈妈挟天子以令诸侯，拿他当幌子来向你敲诈钱财。这比他随你来沪江生活，花费更高，给你造成的困扰更大。

    所以你要跟他说明白，老人家肯定会体谅你的苦衷。不然，他还以为你在沪江吃香喝辣，过着好日子呢。”

    房似锦听他这么说，颇有些意动。

    她被潘贵雨屡屡勒索、压榨的事情，的确没给爷爷说过。事实上，她在大学毕业后，也没回过几次家，而且每次跟爷爷都是报喜不报忧。

    所以爷爷是真的以为，她在外面过得好好的，自然不愿意给她添乱。可事实上，潘贵雨以他为借口，向她要了近百万。这么多钱，足够她和爷爷在城里过上很好的生活。

    所以事情的真相应该告诉爷爷，让他心甘情愿陪自己来城里。

    “而且，你也应该明白。你爷爷自己在农村，孤立无援。摊上你这样的妈妈，就算你每个月给他打钱，他的生活也不会改善的。

    我猜你给他的钱，都会被你妈妈夺走，连点渣儿都不会剩。你名义上是孝敬爷爷，其实一点作用都起不到。

    相反，你钱给得越多，你妈妈就越认为奇货可居，到时候更会压榨他，来让你打更多钱回来。”项南又道，“所以你不仅没孝敬你爷爷，相反你是害了他。”

    房似锦看似聪明，其实大事糊涂，完全没有大局观。

    本质而言，潘贵雨就是绑匪，绑架了她的爷爷，来向她索取赎金。她越是服从，人家勒索的就越多，而人质的处境就越差。

    真正聪明的办法，只有把人质解救出来。不管是带在身边也好，也是送去设施一流，服务周到的养老院也好，都比把他扔给潘贵雨强。

    ……

    房似锦一听，顿时一愣。

    项南这番话，犹如醍醐灌顶一般，让她一下子想明白了。

    她之前收到的规劝，只是让她远离家人。

    翟云霄之前就多次劝她，跟她的家庭断绝关系，不要再被他们吸血。

    可她因为舍不得爷爷，因此还是割舍不下。

    现在听项南这么说，她终于知道自己错了。

    “徐店长，忙过这阵之后，我想请假。”房似锦随后说道，她准备接受项南的建议，把爷爷从村里接到城里。

    “你自己一个人回去？”项南瞅了她一眼道。

    “不然呢？”房似锦疑惑道。

    “说你蠢，你马上就流稀鼻涕。”项南无语的摇头道，“你一个人单枪匹马，想从你那如狼似虎的家里把你爷爷抢出来，你以为你能做得到么？

    不是我小瞧你，你要是能做得到，你这么多年，就不会被他们一直欺负了。你没那个本事，也没那个胆气。”

    房似锦被他这么说，顿时感觉又尴尬，又生气。但她也知道，项南说得其实是对的。凭她自己，想救爷爷出来，貌似的确不可能。

    只是从小到大，她身边都没多少亲人、朋友，以至于她做事，总习惯单打独斗。

    “还是我来帮你吧。”项南又道。

    “你为什么要帮我？”房似锦一愣，眨着眼睛，狐疑的问道。

    项南一听，大为反感。

    一般人获得别人的帮助，都是欣然接受。懂事的，善良的，则想着如何回报。

    房似锦却是先质疑别人的动机，仿佛所有人都处心积虑要害她一样。

    “那我就不帮了，你爱怎么样就怎么样吧。”项南冷冷的道，随即起身要走。

    房似锦赶忙把他拉住了。

    她知道，这个城市里，若有能帮她的人，也就只有项南了。

    只有他有这个能力，有这个品质，愿意无私的去帮助人。

    想当年，她刚来沪江，两眼一抹黑时，都是项南主动帮助她找了最便宜的房子，还自己掏腰包给她买吃的。

    所以她怀疑人家，真的是丧良心。

    不过这也是因为她从小到大，一直都被人欺负，没什么人帮她，从而导致她对别人充满了不信任感。

    即使项南如此善意的举动，也让她下意识的提防。

