    听到马红俊的话后，大师也解释道：“泰坦是来查看飞行魂导器测试进度的，这东西其实在两个多月前就制造出了试验机，不过因为需要测试，为了保证这东西能够合格，所以拖了两个月。”

    “至于魂力查看器，它并没有完善，所以不准备大批量打造。”

    “原来如此。”林风点头。

    说起来，这算是一个公司雏形了，大师他们研发产品，然后唐门将产品生产出来。

    然后到时候再将产品卖到全大陆，那赚到的钱，将会是很大一笔数字。

    并且这玩意儿如果稳定的话，那就是一台生钱机器啊，毕竟这些魂导器，对整个大陆的改变，那都是现象级的。

    不过想要产品卖得多，前提是要有大的销售渠道。

    不然你产品再强，效果再好，没人买，或者买的人少，那也是没用的。

    所以说起来，创立魂师联盟，然后统一整个大陆，这件事迫在眉睫啊。

    大陆上聪明人这么多，林风如果给他们开化思维的话，搞不好还能获得一些惊喜。

    想着这些的时候，泰坦也推门走了进来。

    “大师，这翅膀魂导器测试的怎么样了？啥时候可以让我们生产啊？”泰坦的嗓门很大，进门后看着大师说道。

    说话的时候，他也扫了林风一眼，不过他并没有认出来。

    毕竟当初他和林风也不熟，此时林风长开了许多，变得更帅了，所以一时眼生。

    “快了，最多三天，应该就能成了。”大师笑道。

    接着，他朝着泰坦说道：“刚才林风带来了消息，小三正在准备突破魂圣，估计要不了多久就会回来了。”

    泰坦如今是唐门的第二人，所以大师觉得还是有必要知道一下唐三情况的。

    并且之前的一段时间里，泰坦也在他这边问了好几次关于唐三的情况，如今也算是一个答复了。

    “少主马上就要回来了？真是太好了！”泰坦一喜。

    随后朝着林风拱了拱手，“原来是少主的哥哥，失敬失敬。”

    林风的话，此时也没多想接触泰坦，此时也是笑着拱手道：“泰坦族长客气了，小三的事情我刚才已经告诉大师他们了，你有什么想问的就问他们好了，我现在有事，就先走了。”

    “告辞，我们过段时间再见。”说完，林风就直接朝着外面走去。

    众人也没有说什么，目送林风离开。

    就这样，泰坦开始从大师这边获取更多关于唐三的消息，而林风离开屋子后，就直接朝着七宝琉璃宗奔去。

    今天林风的目标很简单，找宁风致讨论好关于魂师联盟的事情。

    先前宁风致到底是有组织武魂联盟的经验在，虽然这经验并没有多好，但个人能力还是有的。

    所以在林风的想法当中，宁风致倒算是个人才，以后可以重用。

    ......

    七宝琉璃宗，大厅中。

    宁风致此时因为武魂殿的事情，真是愁死了。

    原本，在大赛之前，七宝琉璃宗一门双斗罗，再加上他自己的增幅，足以匹敌四位封号斗罗，实力极强。

    七宝琉璃宗又是最有钱的宗门，麾下供奉强者极多，实力方面，宁风致都感觉已经超越昊天宗了。

    这种情况下，宁风致觉得抵挡武魂殿没有丝毫问题。

    但大赛之后，武魂城的一场大战，连千道流都出现了，这让宁风致意识到了武魂殿的强大。

    这种强大，根本不是他们能够抵挡的，哪怕是先前创造了武魂联盟，也不是那么容易抵挡的。

    宁风致的想法中，如果漫威家族加入进来，才有抗衡的可能。

    然而，他们自始至终都没有联系上漫威家族的人，后面更是被武魂殿给压迫的解散。

    如今的话，看着武魂殿的实力越发壮大，宁风致终日都是愁眉苦脸的。

    他有预感，比比东是一个野心极大的人，如果任由对方发展下去的话，天斗帝国危矣！

    然而，宁风致此时啥都不能做，除非找到事情的突破口，也就是漫威家族。

    就在他烦闷的时候，宁荣荣欣喜的声音传来，“爸爸！我刚刚达到六十级了！只要再获取一道魂环，就能够魂帝了！”

    宁荣荣这三年里，刚开始每个月都会去好几次史莱克学院，专门看看大师他们。

    后面武魂联盟成立后，她更是住在了学院里，一直到联盟解散，然后才跟着回到了宗门当中。

    而在此期间，她一直修炼的都十分刻苦，目的和奥斯卡还有马红俊他们一样，都是为了追上唐三和小舞。

    此时也算是功夫不负有心人了，终于突破六十级了。

    原本，宁风致整个人都是愁眉苦脸的，不过听到这个消息后，脸上瞬间绽放出了开怀的笑容。

    “那真是太好了，我马上叫你剑爷爷带你去猎杀魂兽！”

    宁荣荣的九宝琉璃塔，那可是他们宗门的希望，并且打破了七宝琉璃塔一直以来的限制，可以问鼎封号斗罗的境界。

    宁风致也对她寄予厚望，此时宁荣荣实力突破，他怎能不开心。

    “先不急。”宁荣荣摆了摆手，随后问道：“还没有联系上漫威家族吗？”

    她其实也知道当前的难处，如果一直联系不上漫威家族的话，武魂殿说不定很快就能吞并天斗帝国境内大多数的魂师势力。

    此时宁荣荣过来，一方面是为了报告喜讯，另一方面就是为宁风致分忧的。

    “是啊，一直没有联系上。”宁风致脸上的笑意减少了许多，轻叹了一口气。

    “爸爸你放心，三个月后就是我们史莱克七怪约定汇合的日子了，到时候三哥、风哥都是会回来的。而通过风哥，肯定能够联系上灭大人，到时候问题就能够解决了！”宁荣荣笑道。

    “希望到时候能够找到机会吧。”宁风致勉力笑道。

    这一天，其实宁风致早就知道了，也知道那天大概率会联系上漫威家族。

    但即便如此，情况其实也不是很乐观，毕竟那时候都到三个月后了，说不定比比东的魂师联盟已经成气候了。

    再加上武魂殿的强大势力，到时候哪怕漫威家族和他们汇合，也很难做出太大的成效，能够延缓武魂殿的扩张就不错了。

    除非......漫威家族那边能够创造出奇迹来，这样才能够遏制甚至消灭武魂殿。

    虽然宁风致想的有些悲观，但他也只能祈祷漫威家族能够创造奇迹了。

    毕竟，这可是他们现在唯一的一个希望了，因为漫威家族的存在，让宁风致觉得事情有了一个缓冲地带，所以此时还算能够克制得住。

    不然满是绝望的话，宁风致早就想办法和武魂殿拼命了，说不定他此时已经在和雪夜大帝商讨出兵的事情了。

    “肯定有机会的。”宁荣荣安慰道：“说不定，今天就联系上漫威家族了呢？”

    宁风致这些天里的劳累，宁荣荣都一直看在心里，此时她说的这些话，只不过是想让宁风致能够开心一下罢了。

    “都快三年了，联系了这么久也没联系上，最近漫威家族又消失了三个多月，今天怎么可能忽然出现？！”宁风致叹气道。

    因为林风这三个月打的都是隐世强者和隐世势力，所以在大众视野当中，漫威家族算是销声匿迹了一段时间。

    “万一呢？说不定运气好就出现了呢？”宁荣荣再次说道。

    说实话，这话宁荣荣自己都不信，但为了安慰宁风致，她只能说这些好话了。

    闻言，宁风致感慨道：“荣荣长大了，知道为爸爸分忧了，我很欣慰。不过这事儿你不用急着掺和，去找你剑爷爷吧，让他带你去落日森林找道好的魂环。”

    自从宁荣荣从史莱克学院回来后，整个人就跟变了似的，原来的嚣张跋扈消失了，如今变得懂的体贴人了，还懂事了。

    对此，宁风致还是十分欣慰的。

    “我知道了，我现在就去找剑爷爷。”宁荣荣勉力一笑，朝着外面走去。

    恰在此时，有人踏入了大殿，“报告宗主，有个自称是漫威家族执事的人说要拜访宗主，此时正在宗门大门口，并且他身边还跟着一位脸上带着白面具的人，极有可能是灭霸冕下！”

    因为漫威家族全大陆的乱窜，灭霸带白面具的信息也传递了开来。

    “什么？！灭霸冕下来了？快请进来！”宁风致一惊，连忙说道。

    不过很快，他改口道：“不用你去了，我亲自去！”

    说着，宁风致连宁荣荣都顾不上了，一脸喜色的朝着宗门赶去。

    而大厅当中，宁荣荣一脸懵，嘴里喃喃道：“没想到随便说说，漫威家族竟然真的今天就来了，那风哥呢？他今天也来了吗？！”

    想着，宁荣荣也立马追了出去，此时的她心里十分的期待，期待着林风的出现。

    而宗门里，宁风致给自身上了全部的增幅，只求快点来到宗门大门前。

    不过这样一来，就爆发出了不小的魂力波动，尘心和古榕感应到了还以为是出什么事了，也跟着朝大门赶来。

    而此时的林风，正十分有礼貌的和灭霸站在大门前，静静等待着。

    他这次来，代表着的是漫威家族，对标的是七宝琉璃宗整个宗门。

    所谓无规矩不成方圆，有些东西、事情，其实不能太随意，不然总会给人一种不正式的感觉。

    所以此时林风的态度端的很正，并且他在时刻提醒自己，现在还没有无敌，可不能飘了，做人要谦虚，以后也得保持初心。

    想着这些的时候，林风也发现了，宁风致几乎是飞一般的，直接从山上奔了下来。

    对方看到自己和灭霸后，眼睛都放光了，很显然心情十分的愉悦。

    而紧接着，尘心和古榕也从宗门内升空，追了上来。

    因为是封号斗罗会飞的关系，三人几乎是同时来到了大门前。

    “宁宗主，久违了。”林风笑着拱手道。

    说话的同时，灭霸也是拱了拱手。

    宁风致三人回了一礼，随后说道：“你就是......那个漫威家族的执事？”

    不过他们和泰坦一样，因为林风样貌产生了较大的变化，第一眼没有认出来。

    但是很快，他就意识到，眼前的这位执事就是林风。

    “没错，今天我代表漫威家族来找贵宗商谈魂师联盟之事，灭大人是专门来陪同我的。”林风说道。

    “原来如此。”宁风致笑道：“快，两位里边请！”

    说着，他一伸手，领着林风和灭霸朝着里面走去，尘心和古榕两人则立马跟上。

    上山的路上，宁风致和林风闲聊着。

    “刚才荣荣还安慰我说，今天说不定漫威家族就会找上门来，没想到竟然真的来了！林执事，荣荣这些年可是一直在念叨你啊，待会儿看见你了，估计会高兴坏了。”

    正说着呢，前方宁荣荣就跑了过来。

    隔着老远，她就发现了林风和灭霸，直接兴奋的大喊：“风哥！你真的来啦！”

    喊着的同时，她直接就要朝着林风怀里扑来。

    不过在靠近的时候，宁风致直接喊道：“荣荣不得无礼，现在林风是漫威家族的执事，来宗门是谈正事的。”

    宁风致到底是个宗主，人也不蠢，从先前的交流中，他意识到林风此时的到来十分的正式。

    然而，宁荣荣冲的极快，根本刹不住车，一把冲到了林风的怀里。

    “想死你了风哥！”宁荣荣说道，根本不顾宁风致就在旁边。

    三年啊，接近三年的时间没有看见风哥了，此时遇见，心情激动之下，哪能那么容易刹住脚。

    “女大不中留啊。”宁风致轻叹了一口气，不过脸上的笑意却是更盛了。

    林风作为唐三的哥哥，还是漫威家族的执事，再加上其强大的天资，如果是这种人取了宁荣荣的话，宁风致做梦都会笑醒。

    所以此时，他还是乐的看到这种场景的。

    “荣荣，你勒的我脖子太紧了。”林风无奈的说道，宁荣荣的手抓的太紧了。

    “哦！”宁荣荣吐了吐舌头，连忙松开了手，脸色通红，同时问道：“什么正事啊？”

    ......

