
　　“二哈你觉得我这身衣服真的合适吗？会不会有点不庄重啊？”车辆行驶中，顾允朵依旧是有一些紧张道。

　　沈常乐笑了笑道：“挺合适的，师父你不是都见过好几次了吗，这次主要是师娘，想着这么久了也没正式邀请你来家吃一顿饭，才让我约你顺便认识认识，聊聊天的。”

　　“这个我也知道的，但是毕竟是第一次见面嘛，难免还是有点紧张，常乐在你的印象里师娘是个什么样子的人啊？？？”

　　沈常乐想了想道：“很白！！！”

　　顾允朵：“你今天是不是有点太飘了？？？我没跟你开玩笑！”

　　沈常乐无奈道：“我也是跟你说真的啊，师娘皮肤又白又好emmm…………就跟你一样，除此之外别看年龄不大，但是特别识大体脾气也特别的好，待人特别的和善，尤其是我们这些后辈，你就放一百个心吧。”

　　“那你说…………我给师娘带的包包做礼物她会喜欢吗？”顾允朵依旧有些不放心道。

　　沈常乐笑道：“放心肯定会的，毕竟谁出门也得背个包呀…………不过你买的应该没有太贵吧？”

　　“哦还好啦不算太贵，就是一个不是很张扬，十分可爱的一个小包，加上定制八十多万的价格。”顾允朵回答道。

　　沈常乐长叹一口气道：“唉我就知道，这价格就已经很贵重了好吧，要知道我这一辆车还没有你送的这个包贵呢。”

　　“啊那怎么办啊？”顾允朵有些着急道。

　　沈常乐道：“也简单，去了以后要师娘问起来，你可千万别告诉真实价格，你就说…………八千就行了，要不然师娘肯定不会收的。”

　　“其实要送礼，你还不如直接给于思洋送点礼物呢，我上次送给于思洋了一大箱子，从小学到高中的辅导习题册都有，每次师娘和师父见面都高兴的夸我干得漂亮。”

　　“那于思洋什么反应呢？”顾允朵好奇道。

　　沈常乐耸了耸肩膀道：“反应？也可高兴了啊，到现在为止每次见到我还高兴的流眼泪呢，你就说这孩子激动成什么样了。”

　　“那能是高兴的流眼泪吗？估计他把你剁碎了的心都有了。”顾允朵撇了撇嘴吐槽道。

　　沈常乐笑道：“怎么可能呢，我们哥俩关系可好了…………诶说曹操曹操就到，你看门口打羽毛球的那俩不就是我师父和于思洋嘛。”

　　“师父！洋洋！打羽毛球呢啊？”

　　说这话沈常乐已经将车子停到了于千加门口停车位上，笑着冲一旁的于千和于思洋打招呼。

　　“呦常乐还有允朵来的挺早的啊！我正陪他打羽毛球呢，你过来了正好替我打两把。”于千笑呵呵的挥了挥手打招呼道。

　　结果于千的话刚刚说完，刚看见沈常乐的于思洋脸色一变，直接丢下了球拍几步颠颠的跑回了家里，还顺便将房门死死的嘿关上了。

　　沈常乐：“………………”

　　顾允朵：“………………”

　　“唉看来这是真把你当童年阴影咯，一般洋洋看见你这样的美女姐姐，早就蹦蹦跳跳的过来抱大腿撩妹了，啧啧啧。”于千扭头看了看早就没有人影的儿子啧啧称奇道。

　　沈常乐无奈道：“按理说不至于这么夸张啊，那习题册看着多就是个玩笑，而且我看洋洋也没写过几道啊，师父您不会是跟洋洋说过啥别的吧？”

　　“也没说啥呀…………就是有的时候，他调皮捣蛋不听话不睡觉的时候，我有几次吓唬他要是再不睡觉，再不听话，就让你再过来送习题册。”于千摸了摸下巴道。

　　沈常乐无语道：“不是您就这么坑您亲徒弟啊？我就说洋洋怎么近一年老躲着我呢。”

　　“嗨不要太在意这些细节了，允朵不要太拘束啊，把这当自己家一样，来来来一起进屋聊…………”于千笑着转移话题，直接拉着沈常乐和顾允朵走到了房门前，随即仿佛想到了什么，突然间尴尬的沉默了。

　　“师父您让我们当自己家，该不会你还没有自己家的钥匙吧？”沈常乐看着一旁沉默的于千，语气略有一丝丝幸灾乐祸道。

　　“本来就准备在附近玩了一会儿，因为留着门呢，所以就没带钥匙。”于千尴尬道。

　　“那师娘呢，让师娘开门呗。”沈常乐道。

　　于千无奈道：“你师娘去市场采购去了，现在屋里边就于思洋一人了。”

　　……………………

　　最后经过了于千和沈常乐多次的赌咒发誓，糖衣炮弹洗礼，于思洋才暂时放下了怀疑，开门将所有人迎了进去。

　　没办法自己以前逗小孩儿的时候有多开心，现在就要费多大力气去解释，合情合理。

　　沈常乐伸出手来，将一盒心型的费列罗巧克力盒子递给了于思洋笑道：“怎么样洋洋相信了吧？我跟你没带习题册那就是没带，你看是好吃的吧。”

　　“嗯嗯，谢谢常乐哥！”于思洋兴高采烈的接过了一大盒巧克力，开心的都快找不到北了。

　　没办法家里边师娘白慧敏管着严，类似手机、零花钱、巧克力、糖果、奶茶这些东西，一般是尽量不会让于思洋，今天难得能拿到这么一大盒巧克力，那真是高兴的跟过节一样了。

　　“藏好了别被你妈发现了，不过记得管住了嘴，一天最多吃两个不能再多了知道吗？”于千拍了拍于思洋的脑袋笑道。

　　“嗯爸爸我知道啦，谢谢常乐哥，谢谢美女姐姐。”

　　于思洋高兴的答应道，随后手里抱着巧克力盒子飞奔进了自己屋子里边，也不知神神秘秘的准备要藏到哪里去。

　　沈常乐和顾允朵跟着于千来到了客厅，坐下刚刚聊了没几句，屋子的大门就被一位样貌秀丽，提着大包小包笑眯眯的女姓打开了。

　　“老公我在外边门口看见一辆陌生的车，是不是常乐带着女朋友已经到了啊？”

　　“呦你就是顾允朵吧，真的好漂亮啊！你好我是沈常乐的师娘，”

　　顾允朵赶紧起身鞠躬道：“师娘您好，我是常乐的女朋友，您叫我允朵就行。”

　　沈常乐轻轻碰了碰顾允朵玩笑道：“师娘是我叫的，我看你和师娘站一起跟姐妹花似的，允朵你就叫姐姐就行啦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百六十八章 家宴免费阅读。https://xs.23sk.com 