        无量道祖过诸天，诸天万界震动。

    　　而新晋升的道祖仇恨天，和敖春的对战也是被人们津津乐道。

    　　而修行者也是知道，仇恨天和敖春能够肆无忌惮的大战，便是因为无量道祖坐镇。

    　　陈明在诸天的威势，再上一层。

    　　道祖在诸天万界本就只有一百多位，道祖的相遇本就是极少，大战更是极少。

    　　而现在随着陈明的出行，似乎整个诸天万界都开始动了起来。

    　　如同一滩死水，突然开始了流动。

    　　无数修行者追逐着无量道祖的龙车，观看敖春和仇恨天的大战，从中寻求感悟。

    　　一时之间，龙车过诸天，人人皆知。

    　　甚至有一句话开始传出，身在诸天万界，若是不知无量道祖，当真是枉活一世。

    　　陈明看着前方敖春和仇恨天各出妙招，手中摩挲着酒杯，心中思量着，不知道鬼刹那边准备得怎么样了。

    　　而在陈明刻意地传播之下，杀道盟的组建之事也是开始流传。

    　　在所有人感叹无量道祖刚现世便是小天尊之时，同样在感叹无量道祖的雄心壮志。

    　　可惜人们不知道的，这也只是陈明野望的只鳞片爪而已。

    　　而在修罗天，万年不曾现世的修罗天尊忽然降下一纸诏书：

    　　【天尊令：天尊法纸，诸天奉令，宿命轮转，终得无量！无量乃是我修罗天道祖，此次回归，更是无量第一次回家。所有修罗天生灵，以迎接无量为第一要事。无量到修罗天之时，便是吾传道之时，无量明天命之时！】

    　　这一纸诏令，更是将陈明的声势推到了巅峰。

    　　所有人都是感觉到了不同之处，修罗天尊甚至是用到了宿命轮转，明天命等词。

    　　似乎，无量道祖即将组建杀道盟的话语，并不是空言，而是真正的准备去做！

    　　一时之间，陈明到修罗天便是成为了诸天万界最大的盛事。

    　　身上无事的真君，都是纷纷赶往修罗天，希望可以观礼陈明驾临修罗天。

    　　甚至是不少道祖，都是出关，火速赶往修罗天，想要见证陈明明天命的那一刻。

    　　天命，一个神秘而伟大的词语。

    　　那代表着一个人的使命。

    　　而诸天最强道祖之一的无量道祖的天命，更是牵扯着无数道祖的心。

    　　在这时，诸天万界终于是明白，为何陈明会在龙皇天大闹一场。

    　　原来这位无量道祖，还有那么大的志向，如此宏大的志向，不允许任何人阻拦！

    　　而陈明在这路上，再遇到的道祖，都是一改之前的态度，恭迎陈明驾临，并且表示自己愿意为这件大事出一份力。

    　　陈明也是刻意绕了路程，在这路上接见了更多的道祖。

    　　一路上汇聚的道祖也是越来越多，等到陈明到了修罗天之前时，他的身边，已经是汇聚了各天足足十三位道祖。

    　　足足三个月之后，伴随着十三位道祖随行，无数真君追随，陈明的龙车终于是来到了修罗天之外。

    　　只是刚刚来到修罗天之外，众人便是感受到了修罗天对于迎接陈明的重视。

    　　修罗天几乎所有的道祖，真君，全部出关，立于修罗天与龙皇天的边界，静静等候着陈明的到来。

    　　修罗天之前，有着一条长长的天梯，通往天尊殿！

    　　为了迎接陈明，修罗天尊甚至将自己的天尊殿都移了过来，这是何等重视陈明！

    　　修罗天总共十位道祖，全部立于天梯两侧，浑身血气冲天，如同一尊尊血神站于两侧。

    　　修罗天六千真君，各自立于天梯的最前方，浑身披甲，手中握着自己的兵器，庄严肃穆。

    　　而在天梯更外圈，其他天赶来的道祖显露真身，足足八位道祖，早早地等候再次，等着见证陈明明天命的那一刻。

    　　龙车在天梯之前停下，陈明还未掀开车帘，便是听到前方传来山呼海啸般的声音，“修罗天恭迎无量道祖回归！”

    　　“修罗天恭迎无量道祖回归！”

    　　“修罗天恭迎无量道祖回归！”

    　　三声齐喝，震撼人心，震得其他前来观礼的真君心潮彭拜。

    　　“大丈夫，当如此！”

    　　“不愧是以杀伐著称的修罗天，此等气势，闻者丧胆！”

    　　“如此盛事，若是错过，当真是要后悔一辈子！”

    　　众人正在震撼中，便是听到这些真君忽然齐声大喝，“我等为无量道祖掀起车帘！”

    　　话音刚落，众人便是看到修罗天六千真君，齐齐全力掷出手中兵器，朝着龙车挥去！

    　　众人看着眼前这一幕哑然失笑，“还真是修罗天特有的欢迎方式啊！”

    　　“不知道无量道祖将会如何化解？”

    　　“据说无量道祖的权柄乃是反噬，若是让这些真君的攻击真的落到了无量道祖的身上，恐怕他们自己小命不保！”

    　　“这便是修罗天的舍命相迎吗？”

    　　有见识过的道祖道：“这是在献忠心，此举，便是将自己的性命交给了无量道祖！”

    　　“除却修罗天，其他诸天再无此等勇气！”

    　　“怪不得修罗天的道祖悍不畏死，原来是整个修罗天都是这个脾气！”

    　　众人看向那波澜不惊的龙车，只见车帘掀起，一道狂风鼓起，将六千兵刃全部吹回那些真君的手里。

    　　陈明掀开车帘，立于龙车之上，大笑道：“修罗天，你们的最强道祖回来了！”

    　　众人听闻此言，感受着回到手中的兵刃，更是群情激奋！

    　　虽说之前修罗天的最强道祖是阿修罗公主，但是此刻，没有人去挑陈明话里的毛病，毕竟，人家两口子的事，那需要他们担心！

    　　陈明这一句话，便是向诸天宣告，自此九天之中，修罗天独有两位小天尊，于道祖之中，雄霸诸天！

    　　修罗天的真君们心潮彭拜，疯狂用手中的兵刃撞击在天梯之上，如同奏响了一曲兵器演奏的镇魂曲。

    　　在这震撼人心的镇魂曲之中，阿魔赫显现真身，牵着玲珑玉虎来到了陈明的身前。

    　　众多前来观礼的真君都是震住了。

    　　莫说真君，便是道祖，也是议论纷纷，“这是要？”

    　　“骑虎上天梯！”

    　　“就算是阿修罗公主也没有这等待遇！”

    　　“骑虎面见天尊吗？”

    　　“修罗天尊竟然如此看重无量道祖！”

    　　“怪不得诸天万界，天尊之下所向无敌的阿修罗公主也倾心，无量道祖的实力，竟然是强大到了这般地步！”

