    第1790章  王爷摔下山   

    她现在脱水严重，十分羸弱，他不太相信那补液，便用自己的血来喂她，给她补充营养。

    

    喂完血后，他赶紧拿衣角擦掉云若月嘴角的血，只听云若月难受的呓语了起来，“夫君，你在哪里？

    你为什么不来找我，你是不是……是不是不要我和孩子了？

    你是不是真的把我们……忘了。

    我好想你……好想你呀……”   

    听到这样的呓语，一向坚强的贤王，那双眼都含满了眼泪，心疼无比。

    

    。

    

    这几天，楚玄辰都一直带着人，在不眠不休的找云若月。

    

    他一直带着人在夹江的下游寻找，甚至连吃饭和睡觉的时间都没有。

    饿了就随便塞口干粮，渴了就喝泉水。

    

    他像个永动机一般，一直在找人。

    哪怕是生了病，发着高烧，他也不放弃。

    

    接连找了三天，他都一无所获，他的心一天比一天沉，一天比一天慌，一天比一天痛。

    

    几天下来，他已经变得一脸沧桑，面容憔悴，人也瘦了很多，下巴还长满了胡茬。

    

    这天下午，天上下起了小雨。

    

    天上下了雨，那山路变得又湿又滑，陌离看到楚玄辰还要往山上走，便道：“王爷，下雨了，这山路很湿滑，你又还发着高烧。

    要不你先休息一下，让我们去找？”

    

    “不行，本王把下游全部找了个遍，都没看到王妃的身影。

    本王怕她是被坏人劫持了，所以就算把这几座山给翻过来，都要找到王妃。”

    楚玄辰坚定的说。

    

    他之前一直在下游找，都没找到人。

    

    他便怀疑云若月被人掳到了山上，所以这几座山他也要找一遍。

    

    “我知道，可是王爷，你已经三天没有休息，没有睡过觉。

    我们都可以帮你找，要是连你都拖垮了，谁来找王妃？”

    陌离心疼的看着楚玄辰。

    

    这几天，他是一路看着王爷走过来的。

    

    王爷为了找王妃，不顾自己已经感染风寒，发着高烧的事，一直强撑着在找王妃，看得他好心疼。

    

    “我没事，你不用管我。

    我们继续上山，说不定王妃正被困在哪里，正等我去救援。”

    楚玄辰沉声说。

    

    他这点累算什么？

    

    一想到月儿生死未卜，他就十分担心，停不下来。

    

    他不敢想象她此时的遭遇，害怕听到不敢听到的结果，看到不敢看到的场面。

    

    正在胡思乱想之际，他突然感觉到头部一阵眩晕，眼前一黑，就朝那山下直直的栽了下去。

    

    “王爷！”

    看到楚玄辰摔下山，陌离顿时吓得大叫，“王爷摔下山了，快，快去救王爷。”

    

    陌离话还没喊完，柳如烟和风轻扬他们已经一跃跳下去，赶紧将滚落山下的楚玄辰给拽住。

    

    “陌离，不好了，王爷晕过去了。”

    风轻扬一拉住楚玄辰，就发现他已经晕了过去。

    

    柳如烟摸了摸楚玄辰的额头，也道：“王爷身上好烫，他的高烧越来越严重了。”

    

    昨天下午，王爷就开始断断续续的发高烧，大家都劝他先回去治病。

    可他不听，硬是强撑着继续找王妃，如今终于累晕过去了。

    

    

