    第3章 你好，我叫焰灵姬

    “哥哥！”

    眼前发生的一切，让韩可有些反应不过来。

    老爸老妈上前线和辐射兽厮杀，保卫家园。

    哥哥竟然被登天塔选中了！

    只剩下她一个人！

    接连的变故，让一位十八岁的少女不知所措。

    “对了，登天塔会全网直播，快上网！”

    韩可反应过来后，急忙打开了视频网站。

    直接跳到了大夏国直播间。

    但此刻屏幕一片黑暗，只有屏幕中间醒目的倒计时不断跳动着。

    【登天塔试炼直播倒计时：】

    【06：32】

    【06：31】

    【……】

    韩可一怔。

    竟然还没开始吗？

    她可是亲眼看着哥哥进入登天塔世界的！

    难道有延迟？

    不过，聊天功能已经开放了。

    来自全国的网友聊的十分火爆。

    “还有6分钟开始，我们国家的天选者宣布了吗？”

    “不知道啊，谁被选中了，快出来冒个泡！”

    “好激动啊，不知道会不会是我呢！”

    “大家好，我被选中了，要代表大夏出战，我的资源卡号是：DX110****5691，快给我转点资源点数，我要购买装备，快，要来不及了！”

    “滚粗，骗子！”

    “转尼玛，竟敢侮辱老子的智商？”

    “说不定是真的，要不大家给他转点？”

    韩可看到聊天室内，都在聊着关于天选者的信息。

    自己哥哥就是其中之一，已经被神秘光柱带走，恐怕不在蓝星了。

    韩可在直播间打出几个字：我哥哥是天选者。

    点击发送按钮，但很快就被翻动的聊天内容淹没。

    显然，她也被当成了浑水摸鱼的骗子。

    就在此时。

    直播间的倒计时变为5分钟。

    刷！

    屏幕中央突然多出了几行文字。

    【大夏国天选者：韩宁、焰灵姬！】

    【两位天选者已经降临登天塔世界，直播稍后开启！】

    “天选者公布了！”

    “韩宁，焰灵姬？是男是女？”

    “哇，焰灵姬这个名字好酷，听着像是个小姐姐，但韩宁就不一定了，男女都有叫的，我朋友就叫韩宁，我打电话问问！”

    “尼玛，全国叫韩宁的人多的去了，没有百万，也得有几十万，这怎么确定！”

    “我有个办法，不是说天选者已经降临登天塔世界了么，大家赶快联系和天选者名字一样的人，要是联系不上的，肯定就是了！”

    “666，楼上高见！”

    就在全国网民发动一切手段，查找天选者身份时，大夏国官方早就开始行动。

    夏京。

    登天塔气运管理局。

    顾玄武临危受命，全权负责该事务。

    他正在倾听助手的汇报。

    “老大，我们动员了五十万人手，通过电话、互联网、卫星定位手段，在一分钟内排查了全国八十一万三千五百四十二名叫韩宁的人。

    其中二百零八人联系不上，天选者就在其中，这是名单信息。”

    顾玄武看着桌子上几百页厚度的资料，眉头凝成了一个川字。

    太多了啊！

    就算他借助国家力量，也难以在几分钟内，确定天选者是谁！

    而且。

    天选者很可能已经不在蓝星了！

    “混账，这登天塔根本不给我们提前准备时间！”

    助手道：

    “我们盟友‘北极熊联邦’刚刚共享一条消息。

    8分钟前，他们国家一位天选者倒是联系官方了。

    是西伯利亚的一位猎户。

    他得知自己被选中，只有1分钟准备时间，就被传送进了登天塔世界。

    北极熊联邦连空投物资的时间都没有！

    其他国家恐怕也是如此。”

    顾玄武闻言，心里稍微平衡一些。

    看来这是登天塔气运之争规则，故意不让各国做好充足准备。

    既然大家都一样，大夏也不算输在起跑线上。

    “另外一名天选者呢？”顾玄武有强迫症，他将桌上资料码的整整齐齐后问道。

    助手有些郁闷：

    “全国户籍中，查不到有叫焰灵姬的人，可能是黑户。”

    “黑户？”顾玄武手一抖，资料又歪了，他心情有些烦闷。

    大夏国有九大行星城，加上夏京双子恒星城，共计有二十多亿人口，有几个黑户很正常。

    但黑户也能代表大夏出战吗？

    助手继续道：

    “我们专门调查了‘焰姓’，百家姓和千家姓里都没有，只有在万家姓中找到了出处。

    焰姓是来自我国南部百越地区，一个少数民族部落。

    但百越地区早就沦为废土，成为辐射兽的聚集地。

    按说不应该有幸存者。”

    顾玄武再次将资料摆放整齐，叹了一口气道：

    “算了，等直播开启后，自然就弄清楚天选者身份，现在只能听天由命了，希望祖先保佑！”

    顾玄武本是无神论者，此刻也只能寄希望于虚无缥缈的神明。

    ……

    【10】

    【9】

    【8】

    【……】

    【3】

    【2】

    【1】

    随着黑屏倒计时结束。

    整个蓝星可以观看的屏幕全都亮起，自动显示直播画面，就连没有网络、没有电量、零件损坏的屏幕，也能正常显示。

    这绝对是来自超级文明的黑科技，或者某种神秘力量！

    人们震惊过后，看向直播间画面。

    好巧不巧，正显示着本国天选者。

    大夏国直播间。

    亿万国民早就等在屏幕前。

    画面中先是出现一名男子。

    男子看上去很年轻，很英俊，尤其是那一张脸，五官深邃，棱角分明，清冷中带着一抹孤傲，让屏幕前的雌性动物体内自动开始分泌荷尔蒙，情不自禁想要舔屏，但是，男子却坐在一辆轮椅上！

    “卧槽，残疾人？”

    “登天塔真是随机选择的吗，是不是太任性了！”

    “玛的，何止是任性，简直残忍，咱们大夏国二十多亿人口，不求选中特种兵、格斗宗师、废土探险专家，最起码也得是个正常人吧，怎么选出一个双腿残废！”

    “难道我大夏气运真的衰败成这样？”

    紧接着，镜头一转。

    一个女人出现在众人眼前，瞬间，直播间沸腾了。

    只见女人一袭黑色长裙，上面有金红色的火焰纹路，包裹着妖娆无比的身段，尤其是那一双玉腿，在高开叉裙摆的衬托下，视觉上足足有一米二，雪白，笔直，修长，别说男人，就连女人都看直了双眼。

    “哇，好美，好妖娆的女人！”

    “老婆老婆老婆……这是我老婆！”

    “滚，你竟敢NTR我，我老婆是你随便叫的吗？”

    “一群沙雕，这样的顶配，你们也玩得起？

    我，梁州，费绍宣布，这个女人是我的！”

    “那个小哥哥也不错哦，好想……哎呀，椅子上怎么湿了……”

    “艹，一群脑残，这是登天塔气运之战，不是选美！

    长的再帅，再美有个毛用！”

    很快，不少人都清醒过来了。

    “登天塔世界危险无比，一个残废，一个花瓶，怎么代表我们大夏出战！”

    “如果他们死了，不但我们全国资源减少十分之一，就连我们身体都会受到损伤！”

    “完了完了，开局就要少活一年吗？”

    “不要啊，我得了绝症，医生说我最多只有半年可活了，如果天选者死了，我岂不是也要跟着玩完！”

    “大家先不要慌，凡事不要只看外表，也许他们有什么特殊能力也不一定，有没有黑客大牛，快查一下两人详细信息！”

    “……”

    夏京。

    登天塔气运管理局。

    就在直播开启的一瞬间，韩宁的信息已经被查了出来。

    韩宁，男，18岁，荆州行星城江城卫星城人士，智商高达190，今年被保送至夏京高等学府机甲系，擅长制造各种小型机甲，但双腿残疾，行动不便，父母是南方战区江城城卫军，还有一个妹妹，名叫韩可。

    顾玄武看到信息后，愁眉不展。

    “这个韩宁是个机甲方面好苗子！

    如果待在后方做科研，不久后，我大夏将会诞生一位机甲方面的天才！！”

    “不过可惜啊，他双腿残疾，进入登天塔世界，连自保能力都没有！”

    再看向另一人。

    焰灵姬，女，年龄不详，出生地不详，有人曾经目击此女在扬州行星城某个马戏团出现过，是一位杂技演员，擅长火焰表演。

    马戏团为了博取眼球，给她起名为‘御火妖姬’！

    下面还有一段焰灵姬在马戏团的表演视频，只见焰灵姬黑砂遮面，穿着和直播间一样的衣服，表演着火焰杂技。

    虽然看不清面容，但确定是她本人。

    “哎，不过是杂耍的小把戏，根本没有战力！”

    顾玄武曾在国家大剧院见过火焰表演，演员身体上涂有特殊材料，隔绝火焰的温度，口中含着松香粉包，可以做出喷火玩火的特技。

    “这两人恐怕撑不了多久，我们得想想对策。”

    “最好还是先躲起来，活下来再说吧！”

    “不错，就算不能为我大夏获取资源，也别有所损失，全国十分之一的资源可是个天文数字！”

    不仅是顾玄武这些大夏国高层，就连全国民众也是同样的想法。

    但却没法告诉两人。

    整个大夏国气氛有些压抑。

    而直播间画面中，韩宁和焰灵姬目光对视，相互打量。

    “你好，我叫焰灵姬。”

    (本章完)

