    “事不宜迟，我们感紧破开神性之光，看看到底有没有无名的元神，若是有那么便将其取走，以免有人感应到战斗的余波气息而赶来，届时又会多生事端，以后怕是不得安宁，毕竟这里是无名神殿，被天下各大势力所知。”叶辰声音微沉。

    不等叶辰出手，叶颜抬手便是一掌，精纯的仙灵之力狂涌而出，凝聚成一只如玉的大手印，狠狠的印向前方。

    无名的雕像顿时就透射出淡淡的神性之光，只是已经弱得不能再弱了，几千年过去，其中的法则之力早已流逝，否则就算只有一丝一缕也不是神窍秘境之下的人能承受的。

    “轰！”

    叶颜的灵力大手印印了上去，与神性之光对碰，发出一声沉闷的响声，一圈圈的余力涌向四方，那神性之光顿时便崩散了，而无名的雕像表面也嘣嘣直响，竟然是出现了裂纹。

    神性之光完全被消磨殆尽，无名的雕像在一瞬间失去了一切神性，看起来也不再那么栩栩如生，就像是一尊再普通不过的石像了。

    叶辰与叶颜对望一眼，两人几乎是同时散发出神识渗透进石像之中，很快的他们就在石像的正中央见到一尊盘坐的金色小人，金色小人闭着眼睛在打坐，像是陷入了沉睡中，对于他们的神识没有半点回应。

    “无名的元神！”叶辰心中一跳，虽然早就知道雕像中十之八九有无名的一缕元神，但是当他亲眼看到之后还是觉得很是震惊。

    那金色的小人便是无名的元神，与灵魂神识不同，元神是灵魂神识凝练而成的，只有神窍秘境第一层天神宗境界的人物触碰到法则之后才能试着将神识凝练成元神，当元神彻底成型之后方才能突破神宗境界的桎梏进入神主境界。

    元神相当于战魂，拥有强大的战力，不过还是无法与拥有肉身的时候相比。而今这里只有无名的一缕元神，并不完全，残缺得厉害，所以处于沉睡中，无法醒来。

    这一缕元神乃是无名种下的一颗元神种子，他要破而后立，生死难料，遂自留下一缕元神为引。只要这一缕元神与本体合一他便马上能从破之境中而立，真正的进行一次超脱，实力上升一个大台阶！

    “无名的元神在沉睡，如此省去不少麻烦，我们赶紧收取之后离开这里！”

    叶辰说道，他有种感觉，似乎很快就会有其他的修者赶到，必须要马上离开这里，否则他们便会成为众矢之的。

    “嗯！”

    叶颜点头，她伸出手去，仙灵之力透射了出来，丝丝缕缕钻入石像之内，向着无名的一缕元神包裹而去。

    “何人动无名前辈的雕像，胆大包天！”

    就在这时，数道声音传了过来，如同大钟敲响，将天上的云层都给震散了。

    三道人影快速而来，如同流光划过天际，顷刻之间便来到了大阵前，一把灵光流转的长剑显化在高空中，对着阵法力斩而下！

    “轰！”

    整个阵法剧烈摇颤，而后轰然一声崩裂开来，顿时景物变化，悬崖云雾都不见了，一座大殿屹立在大地之上，透着威严之气。

    叶辰与叶颜心中同时一惊，此时无名的元神还未从雕像中取出，离去是万万不能的，叶辰看了叶颜一眼，道：“颜姐你全力收取无名元神，我去将到来的人全都杀掉，如此才能确保我们的安全，才能确保这元神的安全！”

    叶颜点头，手上的仙灵力更加的浓烈了，不断的透射出来。

    叶辰迈步冲出神殿，三名到来的修者刚一进来就看到无名神殿中一名女子将千丝万缕的灵力透入了雕像之中，于此同时一名男子自神殿之中冲了出来，浑身上下都泛动着冷冽的杀气。

    三人眼中同时浮现出炽热的光芒，他们虽然不知道那个女子在做什么，但是他们可以肯定的是那无名的雕像中肯定有宝物，而眼前的一男一女就是来夺取宝物的。

    当下三人中的一人厉喝一声，义正言辞道：“大胆狂徒，你们竟然敢来无名前辈的神殿内放肆，还亵渎他的雕像，就算是死一百次也不够！”

    其余两人尽皆怒目而视，一人道：“无名前辈的雕像岂是你们所能亵渎的，还不快停手过来受死！”

    叶辰看着三人，这三人没有穿宗门身份装，不知道是哪派弟子，不过最强的一人其修为也只有六合秘境第一变，其余两人不过才玄藏巅峰而已，在叶辰的眼中如同蝼蚁。

    三人声色俱厉，道貌岸然的怒喝，但却没有一人动手，他们都在等，等叶颜将那宝物取出来之后他们再动手，届时他们便能杀了亵渎无名神殿的人又能夺得宝物，两全其美，名与利双收！

    “三个道貌岸然实则内心卑鄙的狗东西，你们是在找死！”

    叶辰冷笑，出言讥讽，他感应到又有几股气息在快速的赶往这里，其修为要比眼前的三人强大，他不想与之多做纠缠，直接杀了了事！

    “你说什么？”当中一人似乎不敢相信面前的白衣男子敢如此辱骂自己等人，因为他能清楚的感受到对方的实力不过玄藏秘境第三变巅峰而已，这是在找死么？

    他冷冷的盯着叶辰，道：“小小修者，你是在找死，今日小爷撕烂你的狗嘴，让知道什么人能惹，什么人不能惹！”

    叶辰淡漠的看着那人，他故意显露出自己的修为境界来，当然不是想要坑眼前的三人，而是要让即将到场的人产生错觉！

    “小子受死！”

    那人一拳轰杀而来，拳光贯日，气势如虹，轰塌了一大片虚空，直击而来。

    叶辰表情无比的淡漠，眼神冷酷，迎着拳光踏步而上，伸出一只手来，那只手完全化为了橙金色，血气流动。

    手掌与身体一起往前推动，顿时便与那道拳光相碰。

    “轰！”

    橙金色的手掌摧枯拉朽般的崩碎拳光且去势不减，与叶辰的身体一起瞬间就出现在那人面前，五指一收握住了他的拳头。

    “嘣嘣嘣！”

    一连串的骨裂声，那人的拳头在叶辰的手中完全化为了肉沫，连骨头都碎成了渣。

    两人交手不过一息之间的事情，本来以为叶辰会被轻易击杀，却不想出现如此巨大的反差，其余两人还未反应过来，噗地一声，那人的头颅如同西瓜般被而叶辰拍碎，白的红的溅了一地。

    另外两人反应过来顿时惊骇欲绝，祭出灵兵发动全力一击，于此同时飞退而去，竟然想要逃命。

    “既然来了那就留下吧！”

    叶辰冷笑，绝不能让这些人离去，否则他们肯定会添油加醋将他吐与叶颜闯进无名神殿的事情给传出去，捏造说辞，煽动修者对付他们。

    叶辰拥有神风步，只要境界相差不是太大，那么就等同于极速，一步迈出瞬间就追上一人，抬指点出，一束金芒穿空而去，噗地一声自其后脑穿过额头穿出，那人身形一止，血液自额头出飙射而出，身体缓缓倒下，砰地一声砸落在地上。

    另一人惊骇欲绝，脚下的速度更是加快了好几分，不顾一切的想要逃命，叶辰嘴角泛起一抹残酷之色，他迈步走，闪电追至那人身后不远处，化掌为刀力劈而下。

    “噗！”

    血光迸先，那人顿时被力劈成两半，脑浆与肠子哗啦啦的流了出来，无比的血腥。

    “自作孽不可活！”

    叶辰自语，淡淡的扫了三具尸体一眼，而后望向神殿中的叶颜。

    “颜姐，好了么？”

    “就快好了，我已经用灵力将无名前辈的元神包裹，马上就能收取！”叶颜回答道，她精致的琼鼻上都浸出了汗水。

    收取强者的元神是很危险的事情，除非有专门收取元神的秘宝，否则凭借自身的实力收取的话，一不小心就遭受到元神的反震。

    叶颜收取的虽然只是无名的一缕元神，但是无名何等境界的强者？他的一缕元神即便是在沉睡中也是危险的，一旦感受到自己被侵犯，会自动震出元神波动。

    这也是叶颜抢先出手收取无名元神的原因，一则她不能让叶辰涉险，二则她的仙灵力比较柔和，且她是女子，仙灵力更为的柔一些。

    叶辰虽然也有仙灵力，但是他身具两种血脉，仙灵力中或多或少都带着点混沌气息，那种气息太过霸绝了，只要一接触到无名的元神，无名的元神便会自主震出元神波动。

    这时几道气息越来越近了，马上就能赶到，其中有一人的实力很是强大，以叶辰天脉秘境巅峰的神识一扫便将其中那最强之人的修者看了个通透。

    一共四人，其中一人有着天脉一逆的修者，比叶辰高出九个境界，正面对战叶辰绝无胜算的机会。

    “师兄，前方有血腥味，刚才的波动就是那里传出来的！”

    “无名神殿！有人在无名神殿内厮杀！”

    两道声音相继传来，很快的四人便落在了无名神殿前方的空地上，当他们看到叶辰以及在无名雕像前不断催动灵力满脸汗水的叶颜时，四人的眼中都闪烁光芒，眸子中寒意泛动。

