    陈沙本想看看这与自己道一宗齐名的玉皇山掌教，到底是何等角色。

    原以为对方能名列天下第九，执掌大宗，应该不是简单人物。

    未曾想，却是令他大失所望，自然不必有什么废话。

    一踏步。

    玉京观门口地面上的小石子们好似地震一般，剧烈的跳动起来，荡起一尺来高！

    “轰隆”一声后。

    陈沙的身躯已经好似撕裂长空的一道粗大闪电。

    拳头高举，恐怖的拳风自四面八方呼啸而来，笼罩向了门口的这所有人。

    张守仁在陈沙动作之前，那双长寿眉便先微微一动，面色平静道：

    “你们先不必出手，让我看看他有多少本事再说。”

    毕竟是一代掌教大天师。

    与陈沙同为道宗领袖身份，更何况他还是长辈身份，便是要动手，也不能一开始就围攻而上，传将出去，便是他玉皇山赢了，也是赢的不好看。

    “是！”

    背后的赵、林、洪三大天师纷纷点头，朝后方退出了五步距离。

    呼呼~~

    只见伴随着陈沙庞大无匹，宛若晴空压下的拳力激荡而来，令玉皇掌教张守仁身穿的天师道袍朝后倒飞猎猎，瞬间就似乎站在了风口浪尖上。

    面对陈沙恐怖强横的拳法。

    张守仁自然垂下的双手，看似极慢，却是极快的怀抱在了胸前，宛若结成了一个圆球，刹那之间，在他的周身立即形成了一股金黄色的圆形气体，好似一个丹药一般，将他罩在其中。

    陈沙一拳砸下，稳稳的砸中了张守仁头顶的这一层护体真气。

    霎时。

    两大道宗首领的交手，引起了所有暗处高手的紧张注视。

    轰！！

    当拳头落在真气上的那一刻，便好似流星砸中了大地，于虚空之间，激荡起肉眼可见的涟漪波纹，如一个屋子里堆满了火药一般炸开后的冲击波。

    轰隆隆~~~

    恐怖的气力冲击，瞬间扩散出了十几丈之远。

    大地震颤，石板翻飞。

    两股先天冲击之力肆虐出去，两侧的院墙，轰然倒塌。

    这是实打实的硬碰硬！

    没有什么花哨的招式，一开始，就是对于彼此气力的一个正面上的抗衡。

    便是在远处的一座院墙上，一个腰间挂着砍柴刀的白发老人，也都啧啧称叹：“玉皇山的‘龙虎大金丹’果然了得，这小宗主的拳法威力，纵然还比不上他的父亲，但绝对可算是一拳能砸死普通先天了，居然被张守仁的‘大金丹’接住了……”

    老人身为天下第十，曾先后挑战过两任天下第一后全身而退，因此对于陈沙的道一印威力极其惊讶，认为其已经十分恐怖了。

    而他对于排名在自己头顶的天下第九张守仁，也同样有了解。

    龙虎山的镇教内功心法是“玉皇楼”，这门神功对比其他道门几宗的镇宗神功，虽然威力不足，但是长在修炼极快，便是一个中上之资的人，修炼玉皇楼之后，都有机会触摸到先天的门槛。

    若是上人之资，则修炼玉皇楼，必入大先天。

    这也是玉皇山能有四位大先天的原因。

    不过也正因为玉皇楼的心法只是长于修炼，与人交手的情况下，缺少足够强大的武功，因此在玉皇山历代祖师的积累下，终于为玉皇山创造出了数门大先天级的武功。

    龙虎大金丹，就是其中之一。

    这是一门丹法，将丹法融于武技之中。

    却就在樵夫白斩苍暗中称赞张守仁的金丹绝技之刻。

    咔嚓！！

    长空之间竟然响起了清晰地如‘蛋壳’破裂的声音，只见陈沙拳头在那坚硬的‘金丹气罩’只停留了一瞬，旋即拳头微微高举，再次狠砸而下。

    轰~~

    漫天的金色丹气四处横飞。

    张守仁的护体丹气顷刻被砸碎，他却只是神情微微一凝，神色泰然，双手在胸前捏成的圆形中，隐隐有什么东西从这位老天师的丹田内跳动了起来，好像一个活的心脏一般。

    咚！咚！

    伴随着这无形的生命跳动声响起，张守仁只将手朝着陈沙的拳头迎了过去。

    一刹那之间。

    陈沙感觉对方好似将全身的所有力量，都浓缩于一点之上，就好像丹炉炼丹，把所有的火力、药力，都集中在一点之上，从而压缩凝聚出了可惊天动地的力量。

    这正是玉皇山的第二种顶级先天武功“混元丹爆”，一经使出，好似一座恐怖的炼丹炉炸开，可以打出在自己原本体内气力之上数倍的恐怖力量。

    可惜……

    张守仁完全不知道自己面对的陈沙，已经是什么层次的武者。

    自打陈沙从神女步飞情章节出关之后，二十天内，消化了五十年功力的同时，也点亮了心肝肺肾内的“五大神灵。”

    再算上此前的六大神灵，如今陈沙的二十四身神，已经完成了一半。

    十一大神灵在这一刻同时发光。

    陈沙体内两百年的先天气力咆哮翻滚，在掌指之间凝聚，各种不同性质的气力在拳头间如水流般流淌，最终化为了金灿灿的一片，包裹着白皙的拳头，砸在了张守仁的“混元丹爆”凝聚出的惊天一掌上面。

    砰！！

    只是初一碰触，张守仁便从陈沙的拳头内感受到了一股与自己体内真气同源的气力，而后便感觉一股自己竟然完全不能抵抗的庞然巨力，入侵到了身上。

    恐怖一拳下，他手臂皮肤下面的血管暴涨而起，直接承受不住这股压力破裂开来，紧接着，臂骨发出了喀嚓的声音……

    “玉皇楼！”

    张守仁被这恐怖一拳打的手臂高高抛起，血液四溅，骨折声传出，身形不住的趔趄后退。

    然而就算是伤势也掩盖不住他脸上匪夷所思的表情，不是对陈沙武功多高的震撼，而是对陈沙体内一股真气特性的震撼：

    “你！你怎么会我玉皇山的镇派心法《玉皇楼》？！”

    众人只见得天下第九的玉皇山掌教大天师，竟然在接触两招之内，手臂爆血，趔趄后退，心中震荡骇然。

    “天下第九的张老天师，竟然在两招之内，就落入了下风！”

    “他到底已经处于哪一层次了？”

    可张守仁却丝毫不顾其他人的想法，只脸色大变的盯着陈沙浑身上下流溢出的气力……

    不会有错。

    即便那股玉皇楼的气力在对方身上，只是其中之一道特性，但作为他修持了五十多年的玉皇楼，怎么会认不出自家内功绝学？

    与此同时。

    其他三位天师也同样感受到了，纷纷变色：

    “玉皇楼？”

    “果真是玉皇楼！不会错，我也感应到了！”

    “陈参玄当年来玉皇山，绝对没有带走这门我教镇教内功，到底是为什么？他儿子会我们的玉皇楼？！”

    此时。

    张守仁的两根长寿眉飘动，回身大喝一声：

    “三位师弟快助我一臂之力，此子身上既然修炼着玉皇楼，那今日必须在这里问清楚缘由，否则，我玉皇山千年根基，将有坍塌的危险！”

    当认识到陈沙身上的玉皇楼功法后。

    张守仁的心脏都颤抖抽搐了，这已经不是武功高低的问题了，而是立宗之本啊。

    玉皇山之所以能够在数千年来，成为四大道宗之一，依靠的不就是《玉皇楼》这门可以让人更容易接触到天地气机的“一品神经”吗。

    这就是他玉皇山的命根子。

    当发现陈沙身上这恐怖的玉皇楼气力后，救不救皇帝都不重要了。

    弄清楚陈沙是怎么修炼出玉皇楼的，或者，将人就此灭杀了，才是最重要的。

    张守仁开口之后，后方的三大天师一齐也围向了陈沙，同时大喝道：

    “陈沙，你到是怎么学到《玉皇楼》的，快说！”

    语出同时，算上张守仁这位掌教在内，瞬间四大天师同时出手，隐隐结成了一种阵法气场，彼此之间的玉皇楼气力，都隐隐沟通了起来。

    在气势上看，好似四个人变成了一个人。

    远处的白发老樵眸光一缩：“辅天阵势，张守仁真能霍出面皮啊，居然真的打算以多欺少。”

    玉皇宗信仰道教的‘玉皇’，传闻玉皇身边有四大天师辅佐，因此玉皇山的历代先辈们，就创造出了一门‘辅天阵势’，乃是四人围攻的阵法，同气连枝之下，恐怖莫名，便是比张守仁更强的天下前几人，面对这阵法都要头疼。

    陈沙望着四个大先天天师的气力，在长空间，好似被无形之绳子捆绑在了一块，同时出手，霎时前后左右都是恐怖攻击。

    “你们祖师是怎么得到玉皇楼的，我就是怎么得到的……”

    陈沙面对四人围攻，却还有心思淡声开口：

    “若按学到玉皇楼的先后辈分论，我至少跟你们初代天师同辈，轮得到你们来质问？”

    即便是要以一敌四。

    陈沙也没怎么紧张，将头高高扬起，看向了那北方的七颗星宿。

    “杀！”

    霎时一股庞然无匹的杀气从体内冲天而起…………

    呜呜呜~~

    无边杀气，伴随着陈沙的不再压制，杀体的力量完全释放出来，他那被木簪束起的发丝为之张扬舞动……

    忽然间。

    大街上的一些士兵感觉到有什么冰冰凉凉的东西落在脸上，手上，凝神一看，不由惊叫：“雪……这是雪花？”

    再一抬头看，只见这玉京观门口的上空间，竟然飘雪而下。

    哗啦啦~~

    后一刻，众人只听“砰”“砰”“砰”“砰”几声爆响……

    是张守仁四大天师的联手一击，落在了陈沙的前后左右四个方向，但诡异的一幕却随之出现了……

    只见四人打在了陈沙面前的护体真气上之后，伴随着天空中落下的雪花，一片片落在他们身上，与这几位大天师的手臂上，竟然结出了厚厚的冰晶……

    “不好，快收手！”

    张守仁感受着冰寒刺骨的杀机，从天空落下，从这寒冷的环境中传递到身上来，霎时就形成一股可以将血液，真气都冻结住的寒力。

    却在他大喊出去先撤手，快速退后一刻。

    已经晚了。

    其他三位天师可没有他的武功高深，纵然也在大先天境界，但怎能敌得过陈沙的反应速度，只在三人的手臂结出冰晶一刻，这三只手臂就被冻住了。

    陈沙一拳横扫。

    砸中了这三人从左、右、后方打来的手臂上面。

    喀嚓~~

    好似轻松踢碎了三块冰晶，被冻结成了冰的手臂，被陈沙这一拳砸去，全都爆开来，乃至于三大天师都没有感觉到疼痛，便各自被打碎了一条手臂。

    “我的手！！”

    “我的手！！”

    赵丹阳同林、洪两位天师看着被陈沙一拳打碎成了冰渣的碎块，里面包裹着自己的血肉和骨头。

    “啊……”

    因为被冬天的杀机冻住，乃至于几人的知觉麻木，没有断臂之痛，但是心理却是瞬间滋生了恐惧到了极点的情绪。

    “两位师兄，快快退后！不可靠近他的身体，会被冻住！”

    赵丹阳低声大吼。

    捂着结满冰霜的断臂伤口，快速后撤。

    但紧接着就为头顶天空上响起来的一道雷霆所骇的心灵失守。

    只听。

    陈沙望着快速撤退的几人，一手上天，缓缓开口：

    “天雷召来。”

    头顶的七星杀力，斗柄东指，春雷破冻，扫荡一切邪魅蛇虫。

    这一刻。

    所有人都惊呆了，竟真的看到了于天空上一道雷电朝着玉京观门口劈了下来。

    这一道雷直接劈在了赵丹阳的身上。

    也好似劈在了所有人的心头，怎么能有人让六月飘雪，操控天雷落下呢？

