    滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。

    白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中。

    犬上刚刚翻开手中的书，就被开头的这首词给镇住了。

    “犬上君！犬上君！”九条看到犬上愣愣的样子，有点心痒痒的。

    到底是书太好看了，还是太不好看了？

    早知道自己拿到书的时候，就应该先打开来看一看的；什么正使副使，在国内，自己的地位也不比他差啊。

    “长安城第一才子，果然名不虚传啊，楚王殿下送给你的这本书，应该就是他自己写的吧？”犬上一脸迷醉的继续读着开头的这首词，九条好奇的紧，也不顾那么多礼节了，探过头看看书里面写的是什么。

    ……

    五和居。

    作为长安城顶级的酒楼，五和居有自己专门的说书人。

    在这个没有电视，没有手机，没有报纸的年代，说书人对于一家酒楼来说，几乎是必不可少的。

    而说书人的水平高低，往往对酒楼的生意有很大的影响。

    五合居这样顶级的酒楼，说书人的水平自然是长安城首屈一指的。

    “话说天下大势，分久必合，合久必分。怎么样，各位客官是不是觉得一开始就有一种大气磅礴的气势迎面扑来？今天小老头我要给大家带来的是一个全新的故事，绝对精彩。”郭得志今天眼圈发黑，但是却是信心满满的开始了第一场说书。

    作为五合居最主要的说书人，郭得志在长安城当中是小有名气的。

    李宽准备让新华书店一炮而响，事前的推广，自然是不会漏掉这么重要的说书人。

    就像是后世各个汽车厂家新车上市之前，都会邀请各家媒体前往旅游景点试乘试驾，好吃好喝的供着，机票住宿全报，临走了还有数额不菲的车马费给。

    为的是什么？

    还不是为了推广自己的产品。

    这些媒体掌握着许许多多的潜在用户资源，只要得到他们的认可，用户看到新车的新闻和报道，自然就会是正面的，到时候销量也就直接受到影响。

    而此时此刻的说书人，在推广《三国演义》的过程中，起到的作用和后世的那些媒体也是差不多的。

    所以，郭得志在前天一大早就拿到了新华书店专门赠送的《三国演义》。

    说起来，这还是郭得志第一次收到书店赠送的书籍，以前的书店是从来不做任何推广的，反正买得起的人，不宣传也会买，买不起的人，宣传了也买不起。

    作为一名说书人，郭得志自然是爱书的。

    一拿到《三国演义》，郭得志就感受到了这本书纸张的优异，质感的非凡。

    这本书印刷作坊看来是下了血本，不卖个十几贯钱，估计是回不了本。

    之后的两天，自己的生活彻底的被这本书给打乱了，甚至五合居的说书，自己都连续两天没有去，搞得掌柜的差点都要跟自己翻脸。

    不过郭得志觉得这一切都是值得的。

    实在是《三国演义》太好看了，他忍不住一口气把它看完了。

    之后立马就想到怎么把它转换成说书的材料。

    郭得志是个聪明人，他能猜到其他酒楼的说书人也一样拿到了这本神书，为了让自己从长安城顶级说书人，变成当之无愧的长安城第一说书人，他又连夜再次细看了一遍《三国演义》，然后就开始将其转化成自己的说书材料。

    “周末七国分争，并入于秦。及秦灭之后，楚、汉分争，又并入于汉。这故事，想必大家都耳熟能详了吧？”

    郭得志很善于和酒楼的客人互动，不会单调的站在那里念书。

    “汉朝自高祖斩白蛇而起义，一统天下，后来光武中兴，传至献帝，遂分为三国。我们今天的故事，就叫做《三国演义》。”

    “《三国演义》？老郭，你讲的《三国志》，我都听了不知道多少遍了，耳朵都要快起茧子了，就不能换个新鲜的吗？”

    能来五合居吃饭的，都不是普通百姓，对于郭得志这个说书明星，并没有什么敬畏，有什么意见直接就表达出来。

    “对啊，《三国志》有什么好听的，换一个吧，说说天香阁姑娘们的故事也比这个精彩啊。”

    《三国志》在西晋的时候就成书了，很多读书人都看过；之前郭得志也很是改编了几个里面的故事，刚开始反响不错，不过客人听多了，也就觉得腻味。

    “各位客官，小老头今天敢打包票，接下来我要说的故事，绝对和之前《三国志》里面的不一样，如果你们觉得不好听，从今往后，我小老头就不再登台说书了。”

    郭得志对于客人们的反响，并没有太过在意，反而很是硬气的怼了回去，这是过去他从来没有干过的事情。

    “光和元年，雌鸡化雄。六月朔，黑气十余丈，飞入温雄殿中。秋七月，有虹现于玉堂；五原山岸，尽皆崩裂。种种不祥，非止一端……”

    行家一出手，就知道有没有。

    郭得志刚刚说了一盏茶的功夫，五合居的客人们就感受到了今天这个故事似乎有点不一样，但是不一样在什么地方，一时半刻又说不出来，总之，听得很舒服，很爽快，很想接着听下去。

    “次日，于桃园中，备下乌牛白马祭礼等项，三人焚香再拜而说誓曰：念刘备、关羽、张飞，虽然异姓，既结为兄弟，则同心协力，救困扶危；上报国家，下安黎庶。不求同年同月同日生，只愿同年同月同日死。皇天后土，实鉴此心，背义忘恩，天人共戮！誓毕，拜刘备为兄，关羽次之，张飞为弟。”

    郭得志拿起手中的茶碗，喝了一大口水。

    “各位客官，今天的故事就到此为止，说的是《三国演义》的第一回故事，名曰‘桃园三结义’，预知后事如何，下午再见分晓！”

    “啊？这就说完了吗？继续讲下去啊？”

    “对啊，别说着说着就停了啊，让人多难受啊。”

    “本官赏你一贯钱，赶紧继续说下一回故事！”

    