    “不好！”

    叶云的眼瞳猛然一缩，若是被这一道符文光束命中，怕是必死无疑！

    可是，天眼兽那一股恐怖的威压笼罩住他的身体，却让他根本寸步难移，只能用身体硬接这一道天眼光束！

    嗖！

    没有任何悬念，叶云的身体就被这道天眼光束给命中，顿时整具身体，都被这符文光束所笼罩！

    嗤嗤嗤……

    叶云的身体，在遭遇这天眼光束笼罩的霎那，竟是仿佛被熔化了一般，冒出了一缕缕青烟出来！

    一种仿佛烈焰噬体般的剧痛，顿时袭遍了叶云全身！

    此时，在外界的大殿中。

    端坐在那天眼兽雕塑对面的叶云，此刻身上也是亮起了一层奇异的符文，随着他脸色的挣扎，两缕血线，竟是从他的眼角之处流了下来。

    “开始了！”

    感觉叶云的这般身体变化，那盲眼长老也是不由握拢了拳头，即便是他，此刻都感到了一丝紧张，显然他知道，叶云这是开始承受那天眼兽的考验了，若是考验通不过的话，那下场就会和他一样。

    虽然是他将叶云引来此处，可他却并不希望，叶云在此遭遇滑铁卢，落得和他一般的下场！

    “小子，你可千万得挺过去啊……”

    盲眼长老在旁边，也根本帮不上什么忙，这种时候，只能靠叶云自己的本事挺过去。

    这时候，在那宛如远古般的灵魂幻境之中。

    叶云还在承受着烈焰噬体的痛苦，那天眼兽的天眼光束太过恐怖，在那等笼罩冲击之下，叶云的这一道灵魂体已经逐渐黯淡，就像是风中残烛一般，随时可能熄灭！

    但叶云却依旧还在坚持，因为他知道，一旦他要是被这一道天眼光束给击垮的话，那么他的下场，恐怕将会无比凄惨，下半辈子都要在黑暗中渡过了！

    这让叶云本欲昏厥过去的意识，一次次又重新恢复了过来！

    “连杨千幻都能做到的事情，我怎么可能会承受不住！”

    叶云的心中憋着一股气，若这是前无古人的壮举，他失败尚且情有可原，但这是杨千幻都能办到的事情，他没理由会办不到！

    虽说即便失败，盲眼长老应该也会帮他保守秘密，但叶云早已将三殿绝学视为囊中之物，岂可能在这魂瞳秘术面前折翼？！

    一念及此，叶云的身躯之上，竟是猛地绽放出了惊人的光芒，在他的身体表面，俨然是浮现出了一层灵魂护罩，竟是生生地将那一道天眼光束给阻隔了开来！

    “给我凝！”

    望着那被阻隔在外的符文光束，叶云陡然大喝一声，那等璀璨的光芒，也是在叶云的一声厉喝之后，陡然凝聚成了一点，烙印在了叶云的眉心位置。

    顿时间，眉心位置的皮肉陡然被撕裂开来，一道紫色的符文光芒，凝成了一只竖眼的轮廓！

    感受到了眉心的变化，叶云的眼中，顿时就浮现出了一抹惊喜之色，“这是紫极魂瞳！”

    和杨千幻交过手的他，自然明白，眼下他这眉心所凝聚出来的紫色竖眼，便就是紫极魂瞳了！

    就在叶云就要全力凝聚这紫极魂瞳的时候，忽然间，那笼罩天穹的天眼兽，却忽然传音了过来，“小辈，你的资质，比起上一人还要胜过几分，难道你就不想尝试一下，更强的魂瞳秘术吗？”

    “更强的魂瞳秘术？”

    叶云一下子就动心了起来，停止了继续凝聚那一道紫色竖眼，方才盲眼长老也已经提醒过他，紫极魂瞳，不过是这魂瞳秘术中最弱的一种，因此如今这天眼兽的声音传来，瞬间便让叶云有点意动了！

    以叶云的性子，自然是并没有犹豫太久，便点了点头，道：“我该怎么做？”

    “你什么都不用做，不过你将承受到的压力，将会是方才的数倍！”

    天眼兽冷漠的声音传了过来，“一旦失败，你应该知道，自己要付出什么样的代价吧？”

    “若是不想冒险的话，本座还是奉劝你，三思而后行。”

    岂料叶云却摇了摇头，“我知道代价，开始吧！”

    “有点魄力。”

    天眼兽见叶云如此果决，自然也不会多费唇舌，当即那遮天蔽日的庞大身躯便再度翻腾了起来，只见得它的身躯之上，俨然是有着一道道远古图纹浮现而出，而正如天眼兽所言，从它身上所释放出来的威压，也是平白增加了数倍！

    天眼兽身上的图纹，似乎凝聚出了另外一座光阵，在这古老光阵的运转之下，天眼兽的第三只竖眼，原先那一缕紫色符文，竟是仿佛发生了蜕变般，变成了一缕耀眼的金色符文！

    咻！

    金色符文闪耀，一道金色光束，也是犹如流星一般，再度向着叶云激射笼罩而来！

    叶云能够感受到，那种提升了数倍威能的力量，他的脸色也是凝重到了极点，如果说方才那一道天眼光束的冲击，尚且还在他的承受范围之内，那么现在的这一记金色光束，无疑就超出他所能承受的范围了！

    唯有全力以赴，打破极限，方有成功之可能！

    轰！

    金色光束狠狠地冲落而下，直接将叶云所在的地面，都给生生地轰出了一个大窟窿，如此可怕的力量，似乎压根不是叶云能够抵挡得住的！

    “不好，扛不住了！”

    叶云的脸色剧变，但已经来不及！

    嘭！

    伴随着一声巨响，叶云的灵魂之躯，在此等猛烈的轰击之下，竟是直接被轰爆了开来，只剩下一缕缕的碎片，在这半空中飘荡。

    而与此同时，叶云本尊的身体，再度发生异变，璀璨的金色光芒，就这么在叶云的一双眼睛上浮现了出来，竟是仿佛化为了金属一般，将叶云的一双眼睛，给封印住了一般！

    “怎么会这样？”

    盲眼长老面色难看，刚才叶云明明已经有成功的迹象，怎么突然之间，情况又急转直下，出现了这等变故，双眼犹如金属化了一般，被死死封住，连那两行血泪都已经凝固！

