    …　…

    转眼就到考核大会了，一清早，外边师守财和师云迪就在外边叫冥音起床收拾。

    “笃笃笃——冥音啊，起来了，快收拾收拾，咱要走啦！”

    冥音啪地就把门踹开，走出来，“大清早叫什么叫，叫魂呐？！”娃娃不大，起床气不小。

    “诶呦，您别气，今天不是日子特殊嘛~让师云迪带您去马车上接着睡，我给你俩这次雇了特别豪华的马车~”

    冥音边走边给自己带上了面纱。

    一个刚到人腰高的小娃娃，穿着一身赤红色衣衫。

    更衬的肌肤雪白，娇俏可爱。

    等在马车前早就盛装打扮好的师云迪有些迫不及待。

    果然，看见带着面纱过来的冥音，就觉得她必定是用了那胭脂水粉，中招了！

    衣服穿的好看有什么用？

    人都破相了，看看哪个仙门肯要她！

    “哈哈哈，这么丑的人，就只配做我的陪衬！”师云迪洋洋得意的想着。

    殊不知，她的神情被冥音尽收眼底。

    师云迪拎起她繁琐的裙子，热情地迎接冥音:“我说冥音呀～怎么今天穿了件大红色的衣服啊，我给你准备的衣服呢?”

    冥音:“你的审美，丑。”

    被这样直接说，刚才还一脸灿烂的师云迪一下就绿了脸，“哼，那你梳妆打扮了吗?”

    冥音继续高冷地“嗯”了一下，越过她上了马车，给自己找了个舒服的姿势闭眼小憩。

    师云迪也蹦上马车继续追问，“花了妆怎么不把脸露出来呀～难得好看一回，捂着脸干嘛~”说着，就要伸手扯下冥音的面纱。

    冥音抬脚就是一踹，师云迪撞向角落的木楞。

    还没来得及喊疼，就发现自己裙子腹部那里好大一个脚印。

    “啊——我的裙子！这可是我定做了三个月的裙子！”也顾不上别的，拿起帕子就开始擦。

    冥音再次提醒：“再多嘴就把你扔下去。”

    师云迪恨恨地看了眼冥音，不再说话自顾自擦起裙子。

    不过没事，她自己心里安慰自己，师冥音这样子一定是恼羞成怒了，所以才动手打她。

    昨晚她去给冥音送的那盒颜值，可是专门找的药房拿的药，涂在脸上会红肿刺痒、长满痘痘。

    到时候到了会场，她一定会亲手掀掉师冥音的纱，让她丢尽脸面！

    会场安排在京城郊区，全国有灵力的人都来这里参加考核。

    “咳咳，大家安静啊。今天我们请来了上界五大顶级门派，十二高端门派，和数十名散仙来到现场，表现好的人会被各门派负责人挑走，升到上界修行。大家分成五组，依次参加考核。”

    “每个人来做自我介绍，然后到灵石旁使力，测出自己的分值。”

    师云迪和冥音被分到最后一组，而冥音年龄最小，所以是最后一个。

    冥音默默观察着这些孩子，大多资质平平，以三灵根居多，少数的是双灵根。

    师云迪自然也注意到了这点，果然，全国也没有多少双灵根，虽然现在自己灵力较低但资质好，必然能被选入大门派。

    她低头小声跟冥音说:“你看大家都是三灵根的，像我这种天资聪颖的实在是少数。不过你也不要气馁，不就是杂灵根嘛，差不多哈哈哈哈。”

    冥音懒得理她。

    师云迪自讨没趣，又捯饬起衣服来，她修炼这么长时间水灵根，自信自己一定能艳压全场。

    终于，到了最后这一组。

    师云迪笑意盈盈得介绍自己，扭捏的展示自己的样貌才艺，说到自己双灵根时，放佛听见全场都是赞叹的声音。

    她飘飘然走向灵石旁，这时她才有了一点点紧张。冥音不给她灵力，她完全靠着爹爹给找的各种昂贵灵材支撑，测出多少灵力她也没谱。

    “嘿——”一掌击到灵石上，上边数字慢慢变化，勉强达到四百。

    而先前试练的人，基本都达到了八百一千的水平。

    有人在小声嘀咕，双灵根也不过如此。师云迪脸憋的通红，再试几次也不过五百。大门派纷纷摇头。

    虽说双灵根少见，但放在上界，也算不了什么。想起这个少女事前这那样显摆，更是厌恶不喜。

    接下来，该到冥音了。冥音刚一上台，全场的人就议论起来。

    “这孩子也太小了吧?看着就五六岁?”

    “这么小的小孩怎么能参加考核，就算她测了灵根，也不可能一下子就把灵力练出来啊！”

    “小小年纪故作玄虚，带个面纱干嘛，怕人看嘛?”

    这时正要下台的师云迪与冥音擦肩而过，刚才他发挥失常，正是看谁都不顺眼的时候，抬手就把冥音的面纱揭下来，恶狠狠道:“都上台了，你还遮什么遮！给大家看看，你长的模样！”

    这次冥音并没有阻拦她，任由那层面纱飘落……

    一时间，大家屏住呼吸，原来真的有六岁的女孩倾国倾城！这么小的年纪，就能看出是绝顶的美人胚。

    幼态与成熟结合，骄矜与清冷掺杂，经过几笔胭脂添彩，凤眸微抬，便能俘获所有人。

    师云迪更是直接呆愣住了，不可能！那个干巴瘦小的师冥音，怎么能长这样！而且，为什么药效失灵，她应该烂了脸才对！

    师云迪刚要破口大骂，负责考核的华山派考核组就把她拉了下去，“磨磨蹭蹭干什么呢？扰乱场内小心把你剔除。”

    现在，整个高台只剩冥音一个人，全场注意力都集中在她身上。

    “师冥音，六岁，杂灵根，水、火、冰、木。”

    冥音自我介绍言简意赅，众人小小失望，似乎觉得这样的绝世容颜，更应该长在那种单灵根、双灵根的天才脸上。

    冥音好不理会台下的唏嘘，径直走到灵石跟前。呼了一口气，单手运气，一击——

    灵石瞬间从中出现裂纹并不断扩大，上方的数字快速的变化一直上升到99999，灵石承受不住，直接炸裂！

    被灌注如此之多灵力的灵石炸开，产生巨大的冲击力，全场受到波及，就连顶级门派的负责人也被冲击波弄得东倒西歪。

    等烟雾散去，众人睁开眼睛定睛一看——冥音巍然不动的站立在台上！

