
　　“如何？”

　　陆离：“女皇开玩笑了。”

　　女皇哼了一声，转身说道：“第五的情况我大致了解，等下我会给他。”

　　“至于这小子，圣水石对他没用。”

　　“他的体内力量，并不需要我们插手，他自有自己的缘法。”

　　说完。

　　女皇和大长老走在前面，后面跟着沉焚他们。

　　过了五座较大的建筑之后，女皇和大长老带着沉焚他们来到了一个比较阴暗的地方。

　　环境虽然阴暗。

　　可眼前的一座建筑散发出来的气息，却使人格外的舒坦。

　　“崆峒印有什么力量，你们也都明白，不需要我多说了。”

　　女皇看着眼前的建筑。

　　“陆离，这里当年就是你的手段，现在就由你解开吧。”

　　陆离上前。

　　依依和练赤雪则是好奇的问道：“沉焚，这上古神器崆峒印拥有什么力量啊？”

　　她们俩没有听说过，甚至是连上古五神器都没有听说过。

　　这些神器，大多数是落在了人杰地灵之地，而这个世界，人杰地灵之地，莫过于中土。

　　中土之外虽然也有神器。

　　可相比于中土来说，实在是没法比，也是因为这样的缘故，其他地方的古籍记载，也无法与中土相比。

　　“上古神器，各自都有属于自己的力量，崆峒印的力量就是不老源泉。”

　　沉焚说道：“咱们过来，你们有看到这些鱼人族的人有老人吗？”

　　闻言。

　　依依和练赤雪的脸色大变。

　　“你的意思是，这崆峒印可以让人长生不老？”

　　第五阎罗说道：“长生不老虽然有些夸张，可是这鱼人一族常年受到崆峒印力量的影响，其他的地方变化没有那么明显，可这容貌上的确是有着驻守容颜的功能。”

　　“不过，传闻是掌握崆峒印，可以使人真正的长生不死。”

　　“当然，这一点谁也不知道，因为，没有人做到这一步，哪怕是手中有崆峒印，也不可能永远的在你的手中，就像是现在这样，鱼人一族拥有千年，如今不也要是被我们拿走吗？”

　　“终归是一件神器。”

　　“那也好强的好吧。”练赤雪眼中带着羡慕。

　　依依同样也是如此，没有一个女人可以抗拒这种力量。

　　“你们要是修炼成古月仙人那样，也可以容颜永驻。”沉焚澹澹的说道。

　　两女：“......！”

　　一个五神境，还是靠着沉焚传功才达到的。

　　一个在五神境的边缘，还没有突破到五神境。

　　让她们修炼到古月仙人那样？

　　这不是开玩笑的吗？

　　古月仙人是如何成为那种境界的？还不是靠着大地皇者的身份才成就现在的境界？

　　而如今呢？

　　他依旧是千年前的境界。

　　就连陆离和第五阎罗两人联手都可以欺负一下，所以啊，最终还是要看个人的能力，外力再强，也终归是有尽头的。

　　当然。

　　古月仙人的境界，也几乎是可以傲然天下了。

　　嗯，按照沉焚现在可以看到的来算。

　　沉焚看着在大殿前催动阵法的陆离，眼中带着思索：“现在的陆离，还不是他真正的实力吗？”

　　之前他可是听到古月仙人和陆离的对话。

　　“也是，毕竟是活了那么久的老怪物。”

　　嗡~~~~~~~

　　忽然。

　　大殿周围上出现了一层青色的光芒，彷佛是有着无限的生机孕育其中。

　　女皇看着这一阵法。

　　眼中带着复杂之色。

　　这阵法对于他们鱼人一族是好是坏，只有她们自己心里面清楚。

　　长生不死阵。

　　每年都会诞生出来这种青色的力量，散发到他们鱼人一族。

　　而吸收了这青色的力量，可以使她们的实力，她们的容貌，变得更加的纯粹。

　　不比崆峒印的力量，长生不死的力量让她们得到的好处更多。

　　“破！”

　　轰！

　　随着陆离一声低喝，大阵轰然破碎。

　　“可以了吗？”女皇问道。

　　陆离点了点头：“嗯，大阵破了。”

　　女皇和大长老带头打开大门，一股庞大的生机能量，瞬间扑面而来。

　　与此同时。

　　古月仙人竟然一把将这些生机能量全部携裹了起来，直接灌入到了陈靖仇的体内。

　　“老狐狸，你特么的干什么呢？”

　　第五阎罗看到这一幕。

　　脸色巨变，说着就要动手。

　　陆离却挡住了第五阎罗：“让他弄吧，这玩意儿我们也用不了。”

　　没办法。

　　人家以前就是掌控这崆峒印的，在场的人，没有谁比这古月仙人更加了解崆峒印的力量了。

　　陈靖仇得到这股力量。

　　脸色几乎是瞬间恢复，就连他的实力境界，也跟着恢复了起来。

　　“哈哈！”

　　古月仙人看到陈靖仇恢复，看向了沉焚：“这一次还是要多谢你了。”

　　“破后而立，他将来的成就会更加的超越想象。”

　　沉焚闻言。

　　瞬间就明白了。

　　“呵呵，前辈果然是前辈，到了这里还在算计着晚辈！”

　　一而再，再而三的让陈靖仇挑战自己。

　　为的就是让自己废掉陈靖仇啊！

　　靠！

　　老狐狸就是老狐狸，怎么算都不吃亏，自己废不掉陈靖仇，那就是陈靖仇废掉自己，自己如果废掉了陈靖仇，那他也可以借助被封印崆峒印的力量给他恢复了。

　　至于自己杀陈靖仇？

　　沉焚可不信，古月仙人会眼看着自己杀死陈靖仇。

　　特么的。

　　“现在，他就有了争夺崆峒印的本事了。”古月仙人很是欣慰。

　　所有人。

　　都在自己的掌控之中。

　　沉焚澹澹的说道：“我可以废了他一次，那就可以废了他第二次。”

　　“前辈，可千万不要掉以轻心哦，说不定下一次，我不是废了他，而是杀了他。”

　　古月仙人：“本仙可真的是越来越讨厌你这魔头了。”

　　沉焚：“仙人谬赞了。”

　　众人：“.......！”

　　依依拉了拉沉焚的衣服：“他是在骂你呢。”

　　沉焚：“我知道啊。”

　　依依：“可是你？”

　　沉焚：“我就当他是在夸我，不行吗？”

　　女皇和大长老看着这一幕。

　　“你怎么看？”

　　大长老说道：“我觉得，这个帅气的家伙更有趣。”

　　女皇：“我也是这么觉得的。”

　　“要不然，你把他给收了？”

　　大长老轻轻拂过自己的脸庞：“人老珠黄了。”

　　女皇：“我想抽你！”

　　光芒散去。

　　中央位高台上，悬浮着一块青色的玉龙缠绕大印，上面的纹路分为五个方位，由一条玉龙衔接。

　　上古神器。

　　崆峒印。

　　“靖仇，上去拿吧！”

　　古月仙人拍了拍陈靖仇的肩膀。

　　陈靖仇腾空而起，朝着崆峒印抓去。

　　陆离：“沉焚。”

　　沉焚点了点头，同样是腾空而起：“陈靖仇，你当我不存在啊？”

　　雷神怒！

　　轰隆隆！

　　整个大殿中。

　　雷神屹立，朝着陈靖仇就是一巴掌拍去。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百七十八章 崆峒印免费阅读。https://xs.23sk.com 