    殿内的玉宸道君眼神飘渺，似是能够望穿过去未来。

    虚空泛起一阵波澜，一个头戴九云冠的坤道出现，对着玉宸道君微微一礼：“这一量劫，吾教真的有搅动风云的余地吗？”

    “自从封神一战，师尊彻底化道而去，由为师暂掌天道，这些年来，为师对于天数的理解愈发深刻，幸而才能发现万圣乃是天道异数，如今为师抢先一步布局，将那万圣收归门内，必能在此量劫之中占得先手。”

    三界中的大神通者，皆以为灵宝天尊在紫霄宫中面壁，却不知这不过是鸿钧老祖为了自己最疼爱的小弟子明修栈道，暗度陈仓的手段而已。

    若不如此，道德天尊和元始天尊还有西方二圣都不会让灵宝天尊如此轻易的暂掌天道。

    “只怕若是叫两位师伯发现了小师弟的非同寻常之处，难保不会再生算计，又当如何？”

    “天道异数没有那么容易发现，若非为师代掌天道，同时洪荒天道有心补偿为师，否则异数万万没有暴露的道理，更何况为师又为万圣遮掩了一番，自是万无一失。”

    ……

    《玉宸秘典》乃是上清一脉的至高法门，寻常人想要参悟，自是困难至极，幸好玉宸道君传给敖随的《玉宸秘典》之中带着相应的注解，大大的降低了难度。

    同时熬随的修为好歹也达到了九曜八极层次，所以花了将近半年的时间，倒也堪堪将《玉宸秘典》修炼到了入门之境。

    此法果真神奇玄奥，刚一入门就将敖随周身的法力转换成了独有的上清法力，看似力量没有增加，可是战力却飙升了好几个层次，虽然还是没有达到七元六司级别，但至少在九曜八极之中已经能算是比较厉害的那一批了，若是不考虑法宝的因素，就算是上洞八仙随便派来一位，也未必能够拿得下他。

    这就是功法的差距。

    他之前修炼的乃是原本的万圣龙王创造出来的《碧波妙诀》，若无意外，能够修得成仙道就是烧高香了。

    自从他实力大进之后，这门功法就没用处了。

    同时，因为这门功法不够强势，同样的修为，遇到那些修炼厉害功法的仙人，必会非常吃亏。

    但是《玉宸秘典》却可以说是三界之中少有的厉害功法，只要肯花功夫按部就班的修炼下去，即使敖随血脉不纯，跟脚太低，至少也能达到七元六司的层次。

    动用元神之力翻开泥丸宫之中的妙顺玉册，就见玉宸道君的姓名替代了原本的牛魔王，直接排在了首位。

    敖随正想要将玉宸道君的修为共享过来，但突然想到玉宸道君恐怕就是灵宝天尊，随便共享一点修为过来就能让他修为大涨，虽然三界之中成就仙人之后就没有了具体的境界，判断实力高低往往都得斗过一场才能有具体的定论。

    可是玉宸道君的道行实在太高，恐怕很轻易就能看出他的修为变化，届时恐难解释，倒不如等出师之后再将修为共享过来，反正只要他想，随时都可以共享玉宸道君的修为。

    如今他已将《玉宸秘典》修炼到了入门境界，正好让玉宸道君传他几门神通法术，对敌之时也好多些手段。

    看着清光混同的大殿，敖随略作犹豫，便抬脚迈了进去，下一瞬间就来到了之前到过的虚无空间之中。

    玉宸道君依旧盘坐在古朴的石台之上，见到敖随，满意的点了点头：“你的资质寻常，能这么快就将《玉宸秘典》修炼入门，可见与我上清一脉的缘法颇为深厚。”

    “多谢师尊传我妙法。”

    “为师手中有许多神通，不知你想学个什么神通？”

    “敢问师尊何种神通最为玄妙，威力最大？”

    玉宸道君答道：“若论玄妙威能，多的是厉害神通，只是为师最推荐你修炼七十二地煞神通和三十六天罡神通。”

    “这二种神通有何妙处与区别？”

    “七十二地煞神通乃是公认的最为神异的小神通，虽不入大神通之列，但却极为实用，相对来说难度也最小，而且相互之间可以配合，若是真的将其修炼到登峰造极的地步，甚至比许多大神通还要厉害。”

    玉宸道君害怕敖随原本只是一条山野蛟龙，不识玄门真法，当即就细致的为他讲解了一番，好让他能够做出最合适的选择。

    “至于三十六天罡神通更是公认的最为强横的大神通，除了少有的几种大神通以外，都很难同三十六天罡神通媲美，但是想要修炼三十六天罡神通，却非常的麻烦，难度更是奇大无比，寻常人即使练了天罡神通，所能发挥出来的威力大多还不如把地煞神通修炼到家的厉害。”

    敖随心中清楚玉宸道君所言分毫不差，地煞神通和天罡神通在一定程度上属于玄门的根基，但凡将这一百零八种神通修炼到家者，无一不是绝世大能，尤其是天罡神通，大多数仙人也只能修炼其中的寥寥几种。

    所以其实最好的选择就是修炼七十二地煞神偷，因为相对来说，地煞神通要容易许多，也十分实用，比如孙悟空，都说他有七十二变，实际上并不是简单的变化七十二种物件那么寻常，而是拥有七十二种神通，其中包罗万象，玄奇无比。

    所以杨戬之所以说比他多了一遍，其实是因为杨戬有着天眼，算是多了一种神通。

    其中，他最常用的两门神通，一个是变成各种各样的生物，另一个是拔出毫毛，化作无数猴兵，这两种其实都是七十二地煞神通之中的两门神通而已。

    还有更多的神通，他平日里都不常用，却也都很厉害。

    若是与之对比，反倒是修炼了三十六天罡神通的猪八戒在实力方面明显不如孙悟空，而且也没有发挥出天罡神通的厉害之处。

    主要是因为三十六神通实在是太过厉害，施展的要求也很高，如果修不出门道，反倒不如七十二地煞神通实用。

