
森罗王也连忙躬身请道：“夜离贤弟请……子熙姑娘的灵棺现在就安放在帅帐里，这也是为兄一时逼不得已之计，还请夜离贤弟多多包涵。”

闻说子熙的棺椁就安置在帅帐内，夜离终然放下心来，冷瞥了森罗王一眼：“都是你这位兄长施的好计！熙儿稍有差池，寡人绝不轻饶！”

“夜离贤弟请放心，子熙姑娘的灵棺丝毫未损。”

“哼！”夜离一拂袍袖，迈开大步，先同后羿往帅帐走去了。

森罗王费尽心机达到目的，不禁得意一笑，随后紧紧跟上。

一场危机终于化解，在旁观战的费天君大松了一口气。

但他却又暗自伤叹道：这夜离当真是苍天眷顾啊，如此年少居然就修炼成了如此道行，而贫道在昊天瘟部行职数千年，不仅没有丝毫功德可言，而且连这道行也没有多大长进，真是人比人气死人呐！贫道一定要将那金珠（诺那佛祖灵元）抢夺回来，吞噬修炼，成就大法，如此方不负这三十多年来的红尘辛苦！

费天君怨气冲冲，无处宣泄，便吆喝众将士速速清理现场，重起营帐。

众将士领命，挪石的挪石，填地的填地，起帐的起帐……纷纷忙活起来。

******

夜离同后羿进入帅帐，森罗王随后而入。

当子熙的灵棺投入眼帘时，夜离疾步走至近前，强忍着点点泪花，以手轻轻抚摸灵棺，真个是说不尽的心头痛，道不完的思念苦。

后羿见状劝道：“夜离老弟，来日方长，还请暂且节哀。若真说起这思念之痛，本尊主可不比你夜离老弟少啊，便是那东海之水也不足以形容一二。”

“大尊主此话怎讲？”夜离以为自己是世间最痛苦之人，不料后羿比他更加痛苦。

森罗王在旁答道：“夜离贤弟，你有所不知，夜离贤弟与子熙姑娘不过分离二十年，而大尊主与妻子嫦娥仙子可是分离了四千年啊。”

“四千年！这是为何？”夜离大为震惊，根本不相信。

后羿黯然摇手道：“夜离老弟休要多问，此事说起来便是十天半个月也说不完，目前我们还是以破那山海鸿图为要，等破了那山海鸿图，本尊主再与夜离老弟好好地聊上个十天半个月。”

“正是正是……还是以破山海鸿图为要。”

森罗王唱和道，“夜离贤弟：现在子熙姑娘的遗体就在此处，子熙姑娘的魂魄也就在夜离贤弟的手中，为兄已经兑现了当年的诺言，现在恳望夜离贤弟兑现诺言，助为兄和大尊主一臂之力，共破山海鸿图。”

“寡人已取回熙儿的魂魄，且又已经来到此处，自然会兑现寡人的诺言。既然现在战事十分吃紧，那么寡人就先助你们破阵，后救熙儿，免得你这位兄长又干出要挟寡人的伎俩来。”

夜离深知不兑现诺言，森罗王必不会轻易放过，与其让他纠缠不休孰如趁早兑现诺言，遂决定先助破阵，后救子熙。

森罗王欣然大喜，连连点头道：“好！好好好……为兄当年果然没有看错夜离贤弟，夜离贤弟果然是守信重诺之人，不负你我当年结义一场！我三人今日结成联盟，何愁那山海鸿图不破！”

夜离冷哼一声，阴沉沉问道：“但不知那山海鸿图究竟有什么厉害？你这位兄长需要寡人怎么做？破它又需要几日？”

“夜离贤弟果然豪爽，不急不急……先请上方就座，然后再让为兄和大尊主慢慢相告。夜离贤弟，请…请请请……请上坐。”森罗王弓腰献媚，做个请式，引夜离上方就座。

一时间，三人帅帐落座，你一言，我一语，说起山海鸿图来。

森罗王自被贬罚到幽冥地府五殿，便生出怨恨谋反之心，

经过七百多年的潜伏修炼和谋划，不仅修炼成了‘九转元婴大法’，而且也终于等到了这一场山海劫数来临，成功游说后羿反天，又拉来夜离助战，形成了一股三界六道十方不可小觑的联盟势力。

接下来只待破了方庆隐率领八位山海大神摆下的山海鸿图，便可以规划势力范围如幽冥地府、度朔山、阴阳界和贝机国等地，与儒释道三家分庭抗礼，

若能击败三家的讨伐，那么崭新的法界便会诞生。

森罗王苦心谋划的反天大计终于有朝一日得以实施！

因此，在三人交谈中，森罗王便将再破山海鸿图的策略和缔造法界的愿景详细地向后羿和夜离讲叙了一遍，当真是其心也野野，其志也勃勃。

后羿虽然在迫不得已之下接受反天计划，但真实的意愿还是夺回香火以及和嫦娥团圆。

而夜离只是想尽快兑现诺言，对于缔造法界没有多大兴趣。

不过三人当下却都有一个共同的目标，

那就是：破——山海鸿图！

并且决定休息一日，再前往归望坡破阵，因为适才森罗王与夜离恶斗一场，二人都消耗了不少元气，需要时间来恢复道体，以做好充分准备。

三人长谈多时，最终定计下来。

后羿准备摆宴款待夜离，夜离却根本无心吃酒，只惦念着子熙。

于是后羿吩咐下去，给子熙另设了祭堂，并同森罗王献了祭，同时引荐了费天君和度孙等献祭的将领，这才各自散离歇息。

子熙的祭堂就设在帅帐右边三五十米处，夜离重新封印了灵棺，这一日便陪住其中，修元养神，恢复道体。

他暗自打算：等破了山海鸿图后，便携子熙灵棺前往阿伊山寨，结草庐，设结界，行功施法，救活子熙，毕竟子熙已经亡故将近二十年，能够起死回生也绝非一时之易事。

******

夜离引起的骚乱终于结束，度朔山大营又恢复平静。

但就在森罗王挟着子熙灵棺飞落在度朔山大营辕门前时，负责山海鸿图巡防的二间三间兄弟早已发现，其中二间慌忙飞往帅台来，将这一消息禀报给了方庆隐。

山海鸿图已然开启，方庆隐遂同八位山海大神每日坐镇大阵，以应对随时变化的战事。

闻听二间传报的消息，方庆隐急忙召来八位山海大神同起在高空，观探度朔山大营内究竟发生了什么异常情况。

因为度朔山大营距离山海鸿图不过数里之遥，并且也没有设下结界，所以当时夜离与森罗王发生激烈斗战，方庆隐和八位山海大神都观看在眼里，但个个都是震惊不已。

当后羿携挽夜离进入度朔山大营帅帐，方庆隐亦率领八位山海大神返落帅台。

一时大家分次落座，探讨刚才所见异况。

方庆隐开口道：“诸位大神：自从赞竹大君夫妇在山海鸿图中全军覆没以后，这数日来宗布大神便没有丝毫动静。当日二间曾来报，森罗王悄悄走离了度朔山大营，在下料定他是奉宗布大神之命邀请援军去了。适才度朔山大营降临之人应该就是宗布大神邀请来的援手，但不知为何又与森罗王打斗起来？诸位大神可看出什么蹊跷来了？”

“方先生：以夸父来看，这事定然与那森罗王挟回来的那口灵棺有关。”

“不错！我承山同意夸父的看法，那口灵棺一定有什么玄机！”

“嗯……那口灵棺是令人感觉有些蹊跷。”方庆隐颔首道。

“方先生：对我等来说，那口灵棺并不重要（管它有什么蹊跷），重要的是那赤发白面之人！”共工起身离座，严肃分析道，“看他年纪比方先生还要年少，却能与森罗王打起来丝毫不落下风，而那森罗王可是从山海鸿图中逃脱出去的第一人，所以此人若真是宗布大神请来的援手，可能对我等极其不利。”

“共爷说的对，在下也正是此想。”方庆隐忧郁道，“在下摆下这座山海鸿图原本只是想对付宗布大神一人，以最小的伤亡完成这次山海劫数。前次森罗王安然脱阵，已叫在下十分吃惊；今日又来了这么一位后生，不得不叫在下更加担忧。不知那后生究竟是什么来历，年纪青青居然就有如此道行？”

“连方先生都不知道那后生的来历，我等被镇压了四千多年就更加不知道了，不过有一件事可以肯定，那后生绝非寻常之辈，道行应该在赞竹大君夫妇之上。”共工判断道。

“嗯，在下也有此感，而且他应该是人身证道，端的非同寻常。”

“唉……这猜来猜去也没个用！真是可惜可惜啊……”此时祖状忽然若有所思地摇头而叹，弄得众神莫名其妙。

共工问道：“祖状，可惜什么呢？”

“可惜方先生能够眼观数百里，却不能耳听数百里，若是能像凌霄宝殿里的那个什么顺风耳，岂不是就知道那后生的来历了？”祖状想起当日方庆隐和吴回探阵回关之事，便信口开河说将出来，“那三人可是在营外交谈了很长时间呐，若能耳听百里，至少也能听它个大概的眉目来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649011"  chaptername="第二五五章  反天联盟终结成  人身证道非寻常">加入书签</a>
</div>
