    视频中，史蒂夫·罗杰斯刚刚站起来，冬日战士便用榴弹发射器轰出了一枚炮弹。

    史蒂夫·罗杰斯一把将娜塔莎·罗曼诺夫推开，自己则是用盾牌往身前一挡。

    砰的一声大响，史蒂夫·罗杰斯直接被炮弹轰飞几十米，飞下高架桥，砸进了下方一辆正在行驶的公交车内，公交车突遭意外措手不及，又和旁边行驶过来的一辆卡车相撞，公交车直接侧翻倒地。

    哒哒哒哒！

    冬日战士走在最前，其余杀手一字排开，人手一把冲锋枪，开始向着娜塔莎·罗曼诺夫和山姆·威尔逊扫射起来，好在二人都是战斗经验丰富的老手，很快便找到高架桥上的汽车作为掩体，藏在后面用手枪和那些杀手对射。

    轰！

    对射了一会，冬日战士又朝娜塔莎·罗曼诺夫冲了一发炮弹，火光漫天之中，汽车直接被掀翻上天。

    而娜塔莎·罗曼诺夫纵身往桥下一跃，人在半空中一伸手，盯的一声，手臂上射出来一根绳子抓在桥下，她一手抓着这绳子成功落地。

    这一套动作行云流水，时机拿捏的也是恰到好处，但凡有一点差错，要么她就被冬日战士的炮弹击中，要么就会直接落到地上。前者人直接没了，后者虽然不至于殒命，但是受伤是一定的，在这种激烈的交火之中，这种程度的伤就等于死。

    可偏偏娜塔莎·罗曼诺夫毫发无伤，只能说不愧是“精英杀手”，身手真不是盖的。

    冬日战士一发炮弹轰飞娜塔莎·罗曼诺夫，又拿了一把冲锋枪，走到高架桥的另外一边，对准了之前史蒂夫·罗杰斯摔进去的那辆已经侧翻的公交车。

    但是不等他开枪，便听“盯”的一声，他的眼罩被一枚子弹击中，然后“砰”“砰”的枪声响起，娜塔莎·罗曼诺夫站在桥下，手持双枪，正在往桥上射击。

    差点被一枪爆头，冬日战士冷静的一批，就好像子弹刚刚略过的这颗脑袋不是自己的一样，他缓缓的把被子弹击裂痕的眼罩摘掉，拎着冲锋枪就朝桥下的娜塔莎·罗曼诺夫猛烈射击。

    娜塔莎·罗曼诺夫火力不敌冬日战士，只能暂时撤退，在车流中逃跑。

    “我搞定这个女的，你们去找他。”冬日战士吩咐一句，一翻身直接从高架桥上跳下来，轰的一下落到桥下一辆车顶，直接把车给砸扁。

    冬日战士去追杀娜塔莎·罗曼诺夫，另一边，四名杀手用绳子从高架桥上来到桥下，三人拿着冲锋枪，一人提着加特林，四人朝着那辆侧翻的公交上猛烈的射击起来。

    加特林火力实在太猛了，子弹直接穿透公交车身，在公交内部打出一道道的火花来，黄橙橙的子弹就好像三个月没洗头的头皮屑一样，纷纷的往下掉。

    史蒂夫·罗杰斯猫着腰，从公交的这头跑到那头，轰一下撞碎玻璃，跳出了公交。

    加特林杀手之外，还有三个冲锋枪杀手等着呢，史蒂夫·罗杰斯直接跳到了他们枪口之下。

    本来就是为了杀人而来，三个杀手没什么可犹豫的，看见史蒂夫·罗杰斯的第一刻便齐齐射击。

    史蒂夫·罗杰斯虽然是超级士兵，但是他的身体并不像浩克那样刀枪不入，挨了枪子还是会死。

    但是他现在不会死。

    因为他有超能力，这个超能力就是在他任何需要盾牌的时候，盾牌都会出现。

    现在，那盾牌就刚好躺在史蒂夫·罗杰斯脚边。

    要知道史蒂夫·罗杰斯在公交车内可是被加特林的火力紧紧咬着屁股的，他当时只是本能的选择一个适合逃命的方向逃跑，根本不可能提前知道盾牌在外面的。

    但是偏偏，他一从公交车上跳出去，跳到了盾牌旁边。

    这超能力真让人羡慕。

    既然盾牌都出现了，那么此时不用更待何时？

    史蒂夫·罗杰斯连忙捡起盾牌挡在面前，整个人蹲在地上蜷缩成一团，藏在盾牌后面。

    当当当当！

    子弹全部都射在盾牌上，闭上眼睛去听的话，居然还有几分“大珠小珠落玉盘”的韵味，当然，是猛烈版的。

    这个时候，高架桥上还有一个杀手想用绳子下去，山姆·威尔逊冲过去，先一脚踹腿上，再一拳抡脸上，匕首一划，再踹一脚，杀手就惨叫着从高架上摔下去了。

    山姆·威尔逊干掉一个杀手，史蒂夫·罗杰斯也开始了反击，他反击的方式非常简单，就是将盾牌调整了一下角度，于是子弹便在盾牌上反弹回去，反而将杀手自己给射死了。

    这种死法就离谱。

    如果给漫威电影来一个“死得最离谱榜单”，这几个杀手一定榜上有名。

    桥上的山姆·威尔逊再一枪干掉一名杀手，三个持冲锋枪的杀手就全部玩完，只剩下一个站在车顶上持加特林轰击的杀手。

    史蒂夫·罗杰斯将盾牌挡在面前，开始向加特林杀手跑去。

    加特林杀手的火力依旧很猛，不过全部都子弹全部都射在了盾牌上，这个时候史蒂夫·罗杰斯的盾牌也只是护住了脑袋、胸口，胸口以下是全部暴露在外的，也不知道那个杀手是不是被史蒂夫·罗杰斯的勇猛吓住了，居然从头到尾就照着盾牌猛轰。

    如果他能稍稍将枪口往下调整，以加特林那么猛的火力，史蒂夫·罗杰斯多半就中弹了。

    但是他偏偏就不调整枪口，一味的只射击盾牌。

    就离谱。

    史蒂夫·罗杰斯靠着盾牌的掩护成功的跑到加特林脚下，一个空翻腾空而起，顺势将加特林杀手撂倒，那叫一个帅气。

    砰砰砰的枪声依旧在，史蒂夫·罗杰斯一抬头，山姆·威尔逊正站在桥上开枪，在和一名杀手对射。

    “走，这里交给我！”山姆·威尔逊对史蒂夫·罗杰斯大声说道。

    山姆·威尔逊一看就是可以信赖的人，史蒂夫·罗杰斯拿着盾牌便离开此地。

    这时候，刺耳的警笛声响起，一辆警车居然开了进来。

    这倒是挺让人惊奇的，毕竟在好莱坞电影中，警察从来都是等到最后才出场的。

    但是这辆“提前”到达的警察毛用都没有起到，直接被冬日战士一发炮弹给轰了。

    里面的警察甚至连脸都没露。

