    他是谁？

    叶繁枝看到他对自己的手机灯光感兴趣了，立刻趁机爬了起来，躲到旁边惊魂未定地剧烈喘息着。

    而此时这个人，也将她的手里捡起来了。

    他貌似发现了新大陆，居然趴在那里就对着它跟个孩子似的玩了起来，而叶繁枝躲在这边，看到手机在他手里翻来翻去的时候，竟忽然又看到了在他的不远处还有一副人骨。

    白森森的骷髅头！！！

    叶繁枝终于尖叫了一声后，抱着自己的脑袋就爬出去了。

    太可怕了！

    这到底是什么人？为什么会被关在这个里面？

    还有，那副白骨又是谁的？

    叶繁枝从来没有这么惊悚过，以至于当她从这古楼里逃出来时，看到了袁律师，她都是朝他扑过去了。

    “叶顾问，怎么了？发生什么事了？”

    袁律师也被她这副模样吓得不轻。

    要知道，这可是一个当年他们在国外被当作FD人员抓起来的时候，她都没有变过脸色的人。

    叶繁枝：“有……有鬼！”

    “鬼？”

    “不……不是，是有死人，死人，里面有死人……”

    从来都是临危不乱的女人，第一次被吓得连最起码的表达能力都丧失了，这连当年她被沈谦益割喉的时候都没有过。

    袁律师惊呆了！

    死人？

    那可就是大案子啊，得赶紧通知总裁才行。

    袁律师立刻一个电话打了过去，刚刚好，林霁尘这个时候飞机也落了地，一听到这个消息，他脸色一变，立刻带着韩申风驰电掣就朝这边赶了过来。

    抵达这里时，叶繁枝还躺在车里脸色发着白。

    她到底还是不如从前健康了。

    巨大的惊吓，让她脑部受损的那一块又产生了巨大的不适，应该是剧烈的收缩，让她本来就不太健康的脑部血管受到挤压了。

    林霁尘走了过来。

    打开车门看到这一幕，他立刻钻进来摸了摸她的额头，白了一张俊脸问道：“她怎么样了？怎么不送她去医院？”

    “林……林总，我也想送啊，可是叶顾问不愿意，非要说等你来。”

    袁律师很委屈。

    叶繁枝：“你……你回来了？我没事，你……你快进去看看，记得……带人……”

    她躺在那里看着这个终于回来的男人叮嘱着。

    林霁尘看到她还能说话，一颗心这才暂时放了下来，低下头，在她的额头上吻了吻。很快，他就出去带着人如狂风一般卷进了这个古楼里。

    这是他的东西。

    可是，他竟然从不知道，这里面还藏着这么大的秘密。

    林霁尘带着韩申进去了。

    十几分钟后，当他站在那个壁炉前，看到带着人的韩申，从里面真的揪了一个人不人鬼不鬼的东西出来。

    而另外的保镖，这是用白布装了一具尸骨，还有好多生活用品出来时，他站在那里整双眼睛都是在深深狂涌！

    这到底是什么玩意？

    居然还能在他的眼皮子底下这么多年！！

    “总裁，已经看过了，底下到处都是动物的残骸，还有这些生活用品也应有尽有，包括床铺，看起来，他们像是住在里面的。”

    “住在里面？为什么我从来没发现？”

    已经怒意上涌的男人，一听这个就更加满脸铁青了。

    是啊，他为什么没发现？

    这古楼，从他六岁那年，他的祖父……不对，现在应该说是他的生父林照留给他，他就经常会过来。

    即便是后来去了帝都沈家。

    可是，只要他有时间回来，都会到这里来住上两天，为什么他从来没有发现这个？难道，这是盗贼趁他不在把底下挖出来的？

    不，应该不是。

    首先，这个密道和地下室，应该是建筑的时候就会有，不然动这么大的工程，主体结构会承受不住。

    还有，从壁炉开门，那也只能一开始设计的时候就安排。

    所以，这里，其实是他生父弄的？

    那这两人又是谁？

    他越来越疑惑了，恰好这个时候约好的法医也到了，他看见了后，马上让他来到了那具尸骨旁。

    “林总，你这具尸骨，不像是被人杀的啊。”

    “不是？”

    “不是，它的骨骼上没有看到任何伤痕，如果非要说有什么的话，那就是这具尸骨骨质松得很，看起来像是生前营养不太好。”

    法医在那里做了一个简单的分析后，说道。

    营养不良？

    林霁尘愣了愣。

    法医：“还有，我发现了，它的密度也下降得厉害，整个骨头都很轻，林总，根据判断，它应该是一具老年人的尸骨了，起码五十岁左右，女性。”

    法医最后做出了对这具尸骨年龄还有性别的判断。

    而此时，那边的韩申，也带着人已经将那个怪物用水冲洗干净，头发和胡子也都剃了，送到了林霁尘面前后，林霁尘陡然间瞳仁在薄薄镜片后睁大……

