    绿植葳蕤，草木精修，静雅的小花园中心，一个突兀显眼的小黑洞。这，是陈慕才知道不久的融点，先后在两个梦境看见。

    “落落，你遇到过无意识的梦境出现融点的情况吗？”

    “没听说过，但理论上成立的。”

    李落不确定地解释道：“我研究过那些做梦的普通人，他们的梦境更多是意识活动的延续。大多数人清醒的时候，意识受到‘超我’的管控，这种状态下，能严格遵守社会秩序、法律道德等方面的约束。

    当然，少部分人经受不住诱惑，进入‘自我’这种矛盾状态，偶尔抑制不住本能发泄情绪，甚至是违法犯罪。

    进入睡眠以后，意识受‘本我’控制，一切的欲望都会不受抑制地释放出来，然后梦中实现。如果这些欲望无法宣泄，就会影响精神状态。

    换句话说，无意识的梦，动力来源于愿望，而梦的内容，便是愿望的表达。

    他的梦中出现融点，很可能是想要借此逃离这幅梦境。”

    陈慕微微点头，现实世界中，精神错乱的患者大多源于不会做梦。欲望压抑太久得不到满足，当然会出问题。

    只是，一个无意识的梦中出现融点，实在令人费解。作为圆梦师，他非常清楚，每一个非偶然雷同的融点，都需要精心编制，在两幅梦境都不能出现任何一点偏差，耗神耗时还不一定成功。

    繁琐异常的融点，如此轻易地出现在一个四级圆梦师的梦力海，不得不叫人怀疑。

    “也许是因为他梦力等级高吧。”

    李落也想不通，能想到原因无非是此。四级梦力，已经被称为灵级，比她都高了两个大等级。

    “先帮他化解困境，我听到文婧在叫我们了。”

    陈慕两人没有时间深究，文婧呼喊的声音已经在这幅世界传荡，他们按计划将黑猩猩全部消灭，又把陈秀浪扔到小岛，就迅速离开了这幅梦境。

    陈秀浪梦境中的时间过得很慢，睁开眼时，陈慕两人才知道已经过去一个多小时。曾靖把车停在白.宫庄园百丈之外，文婧呼喊他们，则是因为上传的视频引起了轰动。

    “你们竟然还有心情睡觉。快看看，视频被传疯了。”

    视频如何疯传的陈慕不知道，但从眼前景象可以窥探出一二：无数车辆向白.宫驶来，密密麻麻地挤在周围空地上。万千妇女攒动，声势浩荡地围在白.宫外面，场面极其混乱。

    “情况如何了？”

    “过去一个小时，至少有上万女人赶来，之前排队的男子都躲进了庄园。现在双方正在对峙，马化衣如何宣布之前的保护承诺有效也不顶用，因为他们涉及谋杀罪，首富留下的资产也已经被警方冻结。”

    “警察也来了？”

    “来了也没用。大多是女警，看到庄园里的男人同样失去理智，倒是有几个男警，结果被数百名妇女围上去揩油，也被吓跑了。”

    曾靖说着说着就露出了笑意，他不在乎这世界如此设定是如何能运转的，他只知道，这些妇女围攻白.宫正合他意。

    越来越多的妇女还在赶来，冲破庄园护障只是时间问题。陈慕看得胆战心惊，此情此景，跟丧尸围城完全没两样。

    “目标在里面，即使推到围墙她也不会出来，所以我们还得进去。

    这次我们不得不附身女人了，小陈，你要哪个，我帮你。”

    “不用，我现在这样挺好的。”

    “莫要逞强，我跟丁耀也从未想过要扮作女人，但不这样别说捕捉愿力体，连自保都做不到。事从权益，将就将就吧，也许多扮几次就习惯了。”

    “其他梦境还好说，这幅梦境的话，女人什么情况你们清楚。”

    “我们也是一个建议而已，那好，你们在车里待着，毕竟捕捉愿力体的任务是我们负责。”

    言尽于此，曾靖也不强求，跟解梦人说理是说不通的。换位思考，若不是因为任务，他们也千万个不愿意扮作女人。

    丁耀看向熟睡中已经展眉的陈秀浪，犹豫着还是没有叫醒对方，叮嘱陈慕照看好后，与曾靖一起附身女子混入了人流。

    白.宫的安保很好，高深的围墙上还拉有电网。但女子大军不是丧尸，她们疯狂却有智慧。迟迟没有大举进攻还是因为不想触犯法律，尤其是硬闯私人住宅的罪名。

    直到，有人开了头。

    不用怀疑，带头硬闯的两人就是曾靖跟丁耀，在万千妇女鼓励的眼神中，她们轻易断掉了电流，开车直接撞向铁门。

    嘭隆！

    巨响声中，铁门轰然倒塌，汽车坏在一旁冒烟。这次，不等两人行动，数以万计的妇女一涌而入。

    “花月小区的姐妹们，跟紧我，咱们抢到人先忍住，回去再用。”

    “桔山湖小区的虎狼们何在，联合起来，美好的日子马上开始了。”

    “蓝天花园的队友记住了，我们的任务是七个，一星期不重复，冲啊！”

    “冲啊！！！”

    …………

    远观数万人冲锋的阵势，藏在车内的陈慕被震撼得冷汗淋漓。他甚至能想象得到，躲在庄园里的男人现在是多么恐慌。

    砰！砰！

    庄园里一片混乱，惊吼声、狂笑声、喝骂声、打砸声、哀求声……隐约还有枪响声。可惜，无论如何，今日的暴.乱早已无法制止。

    很快，围城的所有妇女进入庄园，有几个被踩踏受伤的不得不爬回车内，寄希望于同伴得手后分一口汤。

    “神女在楼顶，我们也进去。”

    大门已倒，又没有了人潮阻拦，看到神女所在，陈慕驱车直入。

    “慕慕，把这些穿戴上。”

    陈慕回头，惊奇的发现文婧不知哪找了裙子和假发。看了看庄园中肆虐的妇女，他咬咬牙还是决定穿女装。

    汽车硌硌绊绊地开到城堡阶梯下，一路不知被多少女人撞到。城堡大门也被损坏，络绎不绝的人闯入。陈慕三人没有多想，把陈秀浪单独扔在车里，锁好车门便进入城堡。

    不愧是首富的府邸，七层光洁亮丽的城堡，迂迂绕绕不知多少房间。到处是妇女们兴奋的狂笑，其间参杂男人撕心裂肺的哭喊。陈慕三人半天没等到电梯，于是顺着楼梯攀爬。上下皆是忙着争抢的女人和逃窜的男子，倒是没人在意他们。

    李落两人护在陈慕周围，尽可能为他挡住破绽。然而，意外还是发生。

    小心谨慎地避让着，好不容易到了六楼。就在通向七楼的转角，一位男孩惊叫着跑来，陈慕赶紧侧身避开，怎知，旁边也有人上楼，而且是一位丰胰少妇。两人相撞的刹那，对方就察觉了异常。

    少妇被撞，下意识地抱住陈慕防止摔倒，等陈慕反应过来时，低头就看到对方疑惑的眼神。接着，对方还埋在他怀中嗅了嗅。

    “你身上，怎么有种迷人的香味？嗯，就跟男人的味道一样。”

    说着，少妇还想伸手捏捏一探究竟。陈慕吓了大跳，还好文婧及时拦住，一把抓住对方手腕喝止。

    “这是我丈夫，前天刚成了亲，你想干什么？”

    “哦，是吗？”

    少妇似乎有些不信，另一只手猛地一探。陈慕顿时瞪大了眼，少妇也惊喜地要喊。

    “是男……”

    嘭！

    红唇出声，话未喊完，陈慕本想打晕女人，一记猛棍先他一步敲在少妇后脑勺上。少妇翻了翻白眼，坚持不到一妙就滚落了楼梯。

    “小心点，走吧。”

    这一闷棍，居然是李落打的，陈慕大惊失色，想想又释然。女友是警察，如何温柔，也不会排斥暴力需要。

    城堡有七层，但算起来，神女是在第八层。楼梯尽头有一扇小铁门通往天台，只是，门被锁死了。

    “打不开就算，别浪费时间了，男人都在下面。”

    门前已经有人在撬锁，很快被同伴喊走。陈慕赶紧让路，待几名少妇走远，又确定没人上来后，他才蹲到门下观察打量。

    先前的少妇手劲不小，硬生生将门锁扳卸了下来，但铁门依然紧紧封闭，想来应该是门后被堵死。

    “你们也来了？”

    陈慕正一筹莫展中，两名女子扛着钢钎出现。赫然是曾靖两人，双方见面十分惊喜。

    “我们看到神女在天台。”

    “不错，你们让开一点，我把门撬开。”

    也不知丁耀哪找来的钢钎，手臂粗两米长，戳砸在铁门上砰砰梆梆地响。三五两下就把铁皮戳掉，露出了生锈的铁架。

    “趴下”

    砰砰！！

    铁皮掉落的瞬间，门后显现两个举枪等待的人。陈慕眼疾手快拉住两女躲到墙后，在他提醒声中，曾靖连滚带爬逃下了楼，只有首当其冲的丁耀身中数枪，摇摇晃晃退到护栏边，低头看了看冒血的孔洞摔下了楼。

    实实的身体从七楼之上坠落，听得到砸响铁栏与地板的沉闷声。众人还以为丁耀附身者必死无疑，本人逃回现实的时候，又一名陌生女子哀嚎着上楼。

    “他娘的，痛死了，幸好老丁我转移得快，不然任务得你们完成了。”

    丁耀是躲在七楼转角喊的话，主要是提醒陈慕等人。听此抱怨，众人转忧为喜，原本凝重的气氛也变得欢快。

    “五马分尸我都体验过，这点痛算什么，你们藏好，交给我就是”

    一直躲着也不是办法，何况曾靖十分不喜欢女身，见楼下有人影，当仁不让地就冲了出去。

    砰砰！！

    看到有人现身，门外如出一辙又是一阵射击。曾靖早做好了准备，在咽断气之前跳下了护栏，以最快速度附身到了其他女子身上。这是一个高危险技术活，附身需要与目标接触，而且若不能在附身者死亡之前找到新的附身，或者逃出梦境，那便会脑死亡。换了圆梦师以外的人，几乎都不能幸免。

    “两把枪，就不信有无限子弹。”

    曾靖摔下去，丁耀咬咬牙又冲了上来。如此几次，对方很快打空了弹夹。

    “可以了”

    曾靖第三次视死如归地张怀在门前，紧闭双眼半天不见枪响，睁眼看到对面惊恐的表情，明白对方子弹用光，迫不及待地就回头呼喊。

    不假思索地，丁耀扛着钢钎再次冲向铁门。

    

