
　　吃过晚饭，距离任务时间还很长。

　　高腾决定睡上一觉，养足精神再出发。

　　凌晨时，他被冰冷的机械声吵醒。

　　【你获得了能力：掠夺（杀死能力者后，获得其能力，维持12小时）】

　　这个能力还介绍了作用，可以说相当体贴了。

　　可是，对于每天都能得到新能力的高腾来说，根本没什么用，更何况，12小时后就消失了。

　　【掠夺】，估计一辈子都用不上，永远吃灰了。

　　把这件事抛在脑后，洗脸刷牙出门去。

　　坐上司机小方的车，来到安全局大楼，广场上聚集着不下两百人。

　　高腾一眼就看到了游离在人群之外的薛东，他还是那身打扮，T恤大裤衩，趿拉着人字拖，嘴里叼着一根皱巴巴的香烟。

　　“你怎么一个人蹲在这里？”高腾过去打招呼。

　　看到好兄弟，薛东顿时来了精神，他道：“你闻不到吗？这些人身上散发着愚蠢的味道，我怕被他们传染。”

　　高腾眉毛一挑，“你可以大声一点，等会儿就可以给你开追悼会了。”

　　薛东把烟头丢在地上，用脚碾灭，“我已经有五年没有执行过任务，没想到因为你，我又要干麻烦又危险的事。”

　　高腾挠挠头，“我很抱歉，但……其实，我不在乎保护我的人熟不熟，只要他实力够强就行了。

　　说实话，你不太行，我宁愿身边是个陌生的超A级能力者。”

　　薛东斜眼看着他，“怪我咯？”

　　“是啊。”

　　高腾的诚实顿时激怒了薛东，他用手指戳着高腾的胸口道：“就你这种小菜鸡，我动动手指就能弄死，还敢瞧不起我？”

　　“唔……”

　　高腾陷入思索。

　　薛东哈哈一笑，“怎么样？想不到怎么反击了吧？”

　　他很得意，觉得获得了一场大胜利。

　　高腾当即决定使用【智力强化】能力。

　　【智力强化】启动。

　　高腾脑中一片清明，眼中流露出无穷无尽的智慧。

　　“你说这句话的时候，你旁边的女人是不是对你翻了个白眼，让你别扯淡了，快睡觉？

　　我知道，到了你这个年纪，就剩嘴上逞强了，我什么都理解。”

　　说完，高腾还拍了拍薛东的肩膀。

　　薛东整个人愣住了十几秒，他拍手道：“这招转移矛盾用的好，今天没白来，竟然学到了。”

　　直到这个时候，方梦才领悟到高腾刚才的话是什么意思。

　　“你在说什么啊，简直不堪入耳！”她大叫。

　　“嘿嘿嘿嘿……”

　　“嘿嘿嘿嘿……”

　　高腾跟薛东发出心照不宣的笑声。

　　“你们……你们简直……”

　　“说正经的。”高腾表情突然变得认真，“那座实验室研究基因药剂研究出什么名堂了吗？”

　　薛东耸肩，“不知道，我就知道何宏伟研究基因药剂是为了能活得久一点。

　　安全局派出了多支队伍，抓大当家食品公司的高层，还有就是去捣毁实验室。”

　　停顿一下，他接着道：“我有时候在想，我们这些能力者会不会不是这颗星球的原住民，而是从别的星球迁移过来的外星种族？

　　经过长时间的融合同化，变成了普通人的样子，直到觉醒能力，才表现出基因的不同，而因为体内的血脉纯度，又有了能力亲和的问题……”

　　方梦忍不住插话道：“你这些话我已经听高腾讲过一遍了。”

　　“哦？”薛东惊讶道，“果然是我的好兄弟，所思所想都是同步的。”

　　高腾道：“那么，我们的猜测到底是不是真的呢？”

　　“我也不知道，这颗星球遭到过无数次的毁灭，历史早就不可考了。”

　　高腾想了想，决定不再想这些没有根据的事情。

　　他把视线投到广场上的人身上，这些能力者显示出来的信息都相当强大，在各自的级别中，排名都在前三十以内。

　　“今天执行任务的人，看起来都是精英啊，他们都是自愿的？”

　　“基本上是强制的。”薛东道，“在安全局里，拥有奉献精神的人寥寥无几，像我们这类人太少太少。”

　　“没有办法，我们天生就有高尚的灵魂，做不来自私自利的事情。”高腾道，“不过，我有点担心，安全局这么霸道，不怕遭到反抗吗？”

　　“有时候，我们或许会觉得被安全局过度约束，但是这都是根据失败的历史进行的修正。

　　比如安全局之前的超能局，觉得能力者的威胁太大，只要觉醒能力就杀掉，结果被推翻了。

　　再之前的搜查局，给能力者太多自由，根本没有像样的监管，结果犯罪率飙升，混乱到了极点，被推翻了。

　　再再之前的对策部，对能力者进行约束，也监管到位，甚至还追求绝对的平等，结果怎么样？

　　被一些追求不平等的能力者推翻了，就算是智力不高的动物，都有等级划分，更何况是人类社会。

　　我说这些是想说什么呢？

　　那就是安全局到现在也显露出了很多问题，这是历史的必然，旧制度灭亡被新制度替代，是常常发生的，保持平常心就好了。”

　　高腾眯起眼睛，用一种审视的目光从头到脚打量薛东，“你不会是某个组织跑到安全局卧底的吧？”

　　“是啊。”薛东道，“我准备把这颗星球的人分为两类，一类是能力者，一类是普通人，用百米之高的围墙分割开来。

　　你不打扰我，我不打扰你，关起门来各过各个的日子，你觉得我的想法妙不妙？”

　　“……”

　　“我现在就差启动资金了，等我走上正轨，封你为大将军，你要不要赞助一下？”

　　高腾懒得理这个人，他看到秦战的身影出来，“秦战来了，是不是准备出发了？”

　　“大当家食品公司的高层都被控制住了，接下来是我们的任务了，大家……”

　　秦战说了一些激励的话，又说了执行任务的具体细节，两百多人驱车前往大当家食品公司的食品厂。

　　驱车数十公里，来到目的地。

　　厚重的黑暗笼罩着一座座厂房，阴森的气息在空气里弥漫，似乎某种怪物要被解封了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第四十三章 天生就有高尚的灵魂免费阅读。https://xs.23sk.com 