    “怎么可能？图科明现在的怒气值随时都保持在满值。之所以还没有立即发作出来，是因为他对我们米国的医学研究水平还抱有很大的期望。他在等着圣约翰医院给他好消息。”艾弗逊笑着说道。

    “那，圣约翰医院对这种病毒有了初步结论了吗？”黑龙一号继续问道。

    “虽然我很想说有，但遗憾的是，到现在为止，圣约翰医院都还只知道这种症状是一种特殊病毒导致。至于这种病毒长什么样子，产生症状的机理是什么，专家们连一点头绪都还没有摸到。要不是病人的症状真实存在，相关的病情也在逐渐加重，要不是另外还有几十例同样的病例存在，专家们真要以为世界上并不存在这样一种病毒。”艾弗逊有点无奈地说道。

    ‘嘶’，包括黑龙一号在内，所有特工都禁不住 倒吸一口凉气。

    要不是相信艾弗逊在这种场合不会开玩笑，特工们几乎要认为艾弗逊是在说笑话。世界上有这么厉害的无形病毒存在？

    “艾弗逊特使，照你这么说，医学专家们连病株样子和病毒作用机理都还没弄清楚，那肯定谈不上拿出治疗方案。我想知道，这种病毒的感染途径和传染性如何你们弄清楚了没有？”黑龙一号神情严肃地问艾弗逊道。

    特工们立即打起精神听答案。要知道病人现在就在临海市，而现在这种病毒又是无解。要是他们不幸中招，想起清醒着的植物人状态，每个人都不寒而栗。

    所有人心里都在暗暗决定，要是他们在临海期间中了这种病毒，一定要趁着还有行动能力的时候自己把自己了结掉。

    “可以告诉大家一个好消息，根据医务人员的研究，这种病毒的传播途径极大概率是通过伤口直接接触。至于传染性，这么说吧，把从图晓光身体各个部分抽取出来的体液注射进不同的动物体内，所有试验动物都毫无异状。其后又给人类‘自愿者’进行注射，一样没有异常情况产生。这种病毒似乎是一次性的，终生只认一个主人。”艾弗逊语气轻松地说道。特工们都松了一口气。这样就好。

    听完这个消息，每个特工心里都基本有了谱。这个病毒大概率是星空集团出品，由陈岳随身携带。陈岳在一次战斗中打翻了所有对手，隔开所有对手的身体给他们注入了病毒。这种病毒因为适应能力极为微弱，所以只能适应第一个宿主的基因，不会主动变化去适应第二个宿主的基因。随着第一个宿主消亡，这份病毒也会随之消亡。

    有了这个谱之后，特工们就暗暗决定，以后绝对不要与陈岳发生正面冲突。如果迫不得已发生正面冲突，也要在陈岳给他们注入病毒之前及时向陈岳投降。

    要不然的话，变成清醒着的植物人就太悲惨了。

    艾弗逊是把病毒的情况说清楚了，黑龙一号对这种病毒的兴趣也是更大了。考虑到影响，黑龙一号决定不再在这个场合问这事。

    黑龙一号知道，当时跟图晓光一起中招的还有另外三十来个人。黑龙一号还知道那三十几人已经别金鼠会接离了医院另外安置。黑龙一号甚至连那些人被安放在哪里都知道。

    那些人就是黑龙一号上好的试验素材。所以黑龙一号用不着在这里再向艾弗逊继续打听相关消息，凭白启人疑窦。

    “特使，这么说来，释放图科明怒气的开关已经掌握在我们手中。我们什么时候告诉图科明我们对这种未知病毒无能为力，他的独子必将变成清醒着的植物人时，他的怒气就会爆发？”黑龙一号问艾弗逊道。

    “黑龙一号，你的理解没错。”艾弗逊点头道。

    “然而这里面似乎有点小小的问题。据我所知，图科明所带领的金鼠会虽然可以压制绝大部分平民和小部分小型势力，但他们要对上华国星空似乎还不够看啊。以目前华国官方对华国星空的看顾程度，图科明的动作小一点的话，就会被华国星空自己的保安力量解决掉，他的动作大一点的话，又会引来华国官方的无情镇压。而他想亲自上场的话，他又只是一个明劲后期的小武者。他这点实力根本无法拿陈岳怎么样。这样的话，怎么都谈不上是对陈岳进行硬打击。请问特使，对于这些，上面都是怎样考虑的？”黑龙一号想了想，问艾弗逊道。

    “黑龙一号，我不得不再次赞扬你的考虑非常全面。的确，从表面上看来，一切都是如你所说，以图科明自己的力量加上整个金鼠会的力量，或许都对陈岳造不成多少威胁。但是这里面有一个特殊情况是黑龙一号你所不知道的。就是这个情况，导致了事情大有可为。图科明，他必须成为对陈岳采取硬打击行动的突破口。”艾弗逊笑了笑说道。

    “愿闻其详。”黑龙一号说道。

    黑龙一号心里在嘀咕，我作为华国临海的地头蛇，怎么都不知道图科明身上竟然会有什么特殊情况？米国CAI在华国经营多年，布置下的触须真的不可小觑。

    “我们在分析图科明的资料时，发现了一个有趣的状况。图科明的真实身份其实并不是他的户籍记载上那么简单。由于时隔多年，而且图科明的父母都已经去世，有一些情况我们无法确证。我们只能大概推断出一些情况。根据血型对比和遗物分析，图科明户籍上的父亲并不是他的亲生父亲。他的母亲在与他父亲结婚之前就已经怀了图科明。图科明自己到现在都还不知道这一点。图科明年少时，莫名其妙地得到了超能者传授，并得到了很多辅助修炼的资源。正是在这种意外帮助下，以他并不算太好的资质，才勉强修炼到华国超能体系明劲后期的地步。而在他加入金鼠会之后，十二生肖联合会高层突然有一名强大超能者加盟。这名新加盟的强大超能者并不怎么参与联合会内部的争权夺利，只倾向于栽培维护图科明。各位，对于我所说的这种情况，你们能不能联想到什么东西？”艾弗逊笑眯眯地说道。

    特工们面面相觑。艾弗逊关于图科明的故事讲解得这么清楚，他们要是还听不明白，那也枉为精英特工。

    艾弗逊无非是在说，图科明身世特异，背后站着他自己都不知道的强大超能力量！

    而图科明背后的这股强大超能力量，才是CAI总部计划中针对陈岳的硬打击力量。

