    快快快！还要更快！

    江宪奋力的奔跑着，脑中浮现出地图的影像，清晰无比。

    这里的尸虫速度快，力量强，体型小。还克服了对尸油本身的畏惧，除了畏惧火焰的天性，暂时还没发现它们的缺陷。

    想要从它们的口中获得存活，实在是太过困难。

    但幸运的是，在他脑中地图标记的位置，剧烈这里不远，就有一处能够阻挡甚至解决这些生命的区域。只是地图显露的是羌年之前的情景，他如今也不确定那里的布置是否还有效果。

    只是那确实是最有希望的区域。

    枪声和爆炸声音都没有再度响起，他心中微沉，知道燃烧弹用光了，这些来的路程只能拼速度。

    快一点，再快一点！

    全力奔跑卷起一阵气流，即便是有防毒面具挡着，也能感受到风的沉重。脚步瞬间变向，没有犹豫的穿过一条十字路口，再度奔跑数米，同道中人一间石室正坐落前方！

    就是这里！

    他眼睛猛地一亮，迅速的招呼道：“快！快冲入前方石室！”

    说话的同时，他本身的速度丝毫未减，如同奔驰的猎豹一般，迅猛有力。

    众人听到这话，心中也是一振，疲惫的身体陡然再生出一股力量，全力的向前而去。

    阵阵嗡嗡之声从身后不断壮大，仿佛是死神的奏鸣曲。那猩红的浪潮不断的迫近，好似在带领着死亡前行，要将他们这些闯入幽冥的人，彻底留在这地狱之中。

    五十米、四十米、三十米……

    和浪潮的距离每一秒都在缩小，都不断的迫近，那越来越大的声音带着沉重的压力，让他们每一个人的弦都紧紧的绷着。

    为自己的存活拼尽所有的力量！

    近了、更近了！江宪一个箭步来到石屋之中，双手立刻按住了石屋侧面的龙头，向着下方一扭！

    轰隆隆！

    剧烈的震颤声陡然响起，石屋和通道都是为之一振，江宪眼神猛地一亮：机关还好用！

    ?“快进来！”

    他立刻大声疾呼，而此时，那尸虫的浪潮已经和最后方的几人相差不到三米！

    嗖嗖嗖！

    一个个身影迅速的冲了进来，当林若雪踏入的瞬间，更是有数只尸虫跟了进来！江宪的面容顿时一肃，大黑伞霍然张开，庞大的伞面立时将大门堵住，另一只手猛地将握紧的龙头推了进去！

    更加剧烈的震动发出，门外的通道之内，上方的洞顶，一块和这里的墙壁四周都严丝合缝的巨大条石，轰然坠落！

    尸虫的浪潮们顿时感觉到了危机，疯了一样的向着大门冲来。

    江宪手中的黑伞剧烈抖动，他面目狰狞的对着周围众人喝道：“快来帮忙！”

    还未喘口气的路天远等人顿时冲了过来，一双双手紧握住大黑伞的伞柄，用尽全力的堵住石门。

    他们的臂膀青筋暴起，他们的脸上一颗颗汗珠滚落，面部的表情都因为过于用力而变得狰狞，紧握的手不断的颤动，这一刻他们只有一个念头：堵住大门！

    轰——！

    剧烈的响声传遍四周，周围的墙壁地面都在同一时刻剧烈得震颤。股股烟尘向着周围冲击弥散，握住大黑伞的众人只感觉到伞面上一股更强烈的力量奔腾撞击。

    巨大的声响之下，几人的耳中嗡鸣声不断，脑袋也混混沉沉，但是那抓着黑伞的手并未有丝毫放松，依旧死死地堵住前方的大门。

    一两秒后，江宪晃了晃脑袋，吐了口气，收回黑伞。

    周围的路天远等人的手才松开，一阵酸麻的感觉从手臂涌上来，口中大口的喘着气，防毒面具下的脸都已经满是汗水。

    陈师云转过头，看向完全被封堵的大门，眼中露出惊疑之色：“这是……断龙石？将整个通道完全封堵的断龙石？”

    “是的……”林若雪喘着气点了点头：“而且从刚才砸落的声音看，下方的地面除了最上面的青石板外，还有一层金属……将真通道的周围完全封堵。”

    “即便是能够挖洞的生物也钻不透这个通道。”

    “那些尸虫，死定了。”

    众人默默点头，尸虫再怎么诡异，数量再庞大，也不过是血肉之躯。面对着足有万吨的断龙石，若是不能提前退出通道，只有死亡一个选择。

    顾明瑞摘下防毒面具，刚要说些什么，神色突然一变，鼻子耸动两下：“这是什么味道？你们有人喷香水了？”

    嗯？

    江宪神色一动，立刻摘下防毒面具，周围的味道顿时钻入鼻中。

    封闭的陈腐气息，潮湿的腐烂味道，还有淡淡的烟尘气……而除了这些气味之外，还有一股让他十分熟悉的气味在周围流转弥漫。

    变异的彼岸花香！

    而且味道要远比无蚊村下的更加浓郁。

    “怎么会有彼岸花的香气？”摘下面具的赊刀人惊疑不定的道：“难道这通道周围都有，弥漫过来的？”

    “不。”顾明瑞摇了摇头道：“我的嗅觉很灵敏，就是从咱们身上散发的，而且最浓的便是我，江先生……如果是某一处地区有这气味，那大家身上的浓郁程度都应该差不多才对。”

    江宪脑中立时回忆起来，他们两人和其余几人的不同之处，眼睛霍然一亮：“手掌！那断裂的手掌！”

    “只有我和顾大哥近距离接触过那手掌……气味应该就是那时候沾染上的。”

    “所以，那手掌的作用，就是让我们染上这彼岸花香气。”

    “变异彼岸花对尸虫有着莫大的吸引力，我们身上有了这气息，深入后被尸虫嗅到，便会被追赶追逐……”

    “而我们下来的时候，入口还有烟尘弥漫，必然会戴上防毒面具。”林若雪擦了擦额头的汗水，面上露出一丝慎重：“而面具也隔绝了气味，让我们沾染上彼岸花香气却并不知情。”

    众人不由对视一眼，这个布置并没有特别精巧的地方，但就是这看起来平平无奇的布置，却起到了化腐朽为神奇的效果，险些让他们交代在这里！

    “不愧是当年纵横东三省的龙老啊……”陈师云低声自语。

    江宪眼神变得锐利了几分，这次有心算无心，让龙天圣占了几分便宜，接下来，就没这么容易了。

    ……………………

    “呼呼呼……”

    龙天圣大口的喘着粗气，如同破旧的封箱。胸膛剧烈的起伏，双手拄着墙壁，额头、面庞、前胸、后背……各处都流淌着汗水，手脚都微微颤动，衣衫也有着一道道破损和痕迹。

    他扭过头，看向另一面的几人。

    他们或是瘫坐在地上，或是依靠着墙壁。同样的喘息，同样的满是汗水。

    甚至衣衫的破损程度，还要远超龙天圣，身上更是有着一道道伤痕，涂抹上了药膏。

    龙天圣眉头拧成了个川字，他想过这下面会很艰难，却没想到能艰难到如此地步！

    即便是按照长生会的指引，走到一个相对更安全的密道，可那密道之中，竟然有成群成片的蝙蝠。

    这是之前的资料所没有描述的，岁月的变迁之下，准确的记载也会出现疏漏和错误。好在他们准备的足够充分，不然仅仅是九宫八卦的第一转就要出现减员了。

    “呵，也不知道姓江的小子那里怎么样了，尸虫群，可比蝙蝠群可怕的多啊……”

    他擦了下额头，一双老眼中闪过一道光，虽然他并不认为那些布置能够解决江宪，但终归会造成不小的麻烦。

    在这不断的累积下，胜利的天平就会逐步的倾斜过来。

    他从一旁的背包拿出水和压缩食物，大口的吞咽起来，双眼时不时的扫向周围。

    这是一间没有做过多少装修的石室，墙壁平滑，没有刻痕，没有壁画，只有几张简单的石质桌椅摆放，用来供人休息。看起来和其余各处的房屋宫殿完全是不同的风格。

    “龙老。”一个中年人抹了把脸，走上前来，有些疑惑道：“这里……”

    “觉得这里配不上这影子窖？”龙天圣淡淡的瞥了他一眼，见他尴尬的点了点头，才缓缓道：“遇到这种石屋，你应该觉得幸运才对，若没有这种石屋，嘿嘿……大家都等着死在这里吧！”

    中年人满脸愕然：“这是为什么？”

    “影子窖这里的一些资料信息，你们也清楚。”龙天圣捋了捋胡须：“这是一个藏宝地，但相对于这里的重重宝藏外，更重要的是……这里镇压着下方的怪物！”

    “无论是最开始的张天师也好，还是后来的八思巴，乃至雍正白莲教这些人，都不会忘记镇压下方的怪物。”

    “所以，这里的机关，这里的布置都凶险无比，当然，主要是对内不对外。”

    “即便如此，也可谓处处危机。但这里需要不断的修缮、加固，如果这些人进来都无比的危险，所谓的加固不就是一根笑话了吗？”

    “所以，才有了我们走的这一条路。这些普通的石室，就是供人休息的。”

    他看向中年：“如果没有这种休息的区域，不断的面对着一个个机关，和层出不穷的怪物，又有几个人能撑下来？”

