    旅程最初的三天，马沙遇到的最大的敌人，是一群野牛。

    于是马沙在穿越到类似美国西部的地方之后第三个月，终于享受到了西部传统猎杀野牛活动的乐趣。

    当年美国人猎杀野牛，都是开着火车，野牛群没有智商的，看见火车从那边来了，就往反方向跑，结果反方向正好沿着铁路。

    美国人还练出了技巧，老司机能压着火车的速度，跟着野牛群撵，等野牛群没有体力了就追上去，车上的枪手拿着步枪开始猎杀。

    现在马沙他们自己能控制方向，所以坦克撵起牛群更加方便。

    不过他们的猎杀很快就终止了，因为莉法太威了，拿着气步枪直接打眼睛，而且是从眼睛直接打进牛的脑子。

    野牛是一种生命力很强的动物，一般步枪可能要打好几发才能打倒。莉法一枪一个，气步枪那三十发弹匣打完，跟用机枪扫射野牛群是一个效果。

    关键野牛群还不知道自己同伴怎么死的，正常机枪扫射会有巨大的声响，就算是野牛也会明白这个声音和同伴的死有关系。

    莉法的气步枪发射的声音跟放屁一样，野牛哪儿知道自己的同胞被屁崩死了。

    马沙看着倒了一地的野牛，咋舌道：“我以为德鲁伊都是爱护自然的呢……”

    “他们那是伪善，你以为德鲁伊都是素食吗？需要吃肉的时候他们照样大开杀戒。”吉穆立嘟囔道。

    莉法怒道：“胡说！我打的都是队伍里的老弱病残，这些本来也要被狮子吃掉，有些残疾的如果不被吃掉，生了后代反而会劣化种群。保护自然不是单纯的保护，而是遵循自然循环的道理。”

    马沙：“老弱病残的肉味道会不会差一点？”

    众人一起看着马沙。

    马沙两手一摊：“我震旦人！我关心这个怎么了？”

    于是其他人一下子就释然了。好像这个世界，震旦人也是擅长吃的。

    然后格温多琳说：“听说震旦人特别擅长做饭，我想尝尝。”

    马沙：“呃……这个……”

    马沙他原来世界的老爹做饭很强，而且他总有种感觉，而且他们家都是男人下厨做饭好吃，但是男士们不经常下厨，平时都是妈妈奶奶做饭。

    但是到了马沙这边，他是一点没有继承他老爹的做饭手艺，平时干的最多的家务活就是洗碗。

    论洗碗手艺，马沙无人能敌，而且他喜欢一边洗碗一边开个电台，听听观棋有语什么的。

    看到马沙面露难色，吉穆立解围道：“人家不是真正的震旦人，只是震旦人养大。人类啊，学东西最快的时候是十岁以前，但是他哪里十岁啊，旅法师肯定胡子和我一样多，学不了东西啦。

    “再说，他可是沉默魔法，平时大概生活自理都是靠魔法人偶，吃东西也全靠魔法变出来的面包和饼干，偶尔吃个灵魂石……”

    “没有灵魂石！灵魂石是术士的东西！”马沙赶忙打断吉穆立的话。

    好家伙，串到魔兽世界去了还行，可就算魔兽世界里，也没有把术士造的灵魂石当东西吃的啊。

    吉穆立却一副挖到宝藏的表情：“看看！我试探出来了！大概一百七十年前，见过一个旅法师，他就跟我说，他们每天可以制造无限的面包和水，别的冒险者见到法师，都会冲过来说‘来组面包和水’！”

    马沙大张着嘴巴，170年前吉穆立遇到的那个，有可能也是从马沙原来的世界来的，但是把魔兽世界里的内容当成了真实情况，跟吉穆立吹了一通。

    “那个旅法师最后怎么样了？”马沙赶忙问。

    “回去了，他和你不一样，超强的，在我们这边玩了一段时间就说‘哎呀没意思，还是博德之门好玩’就走了。”

    得，看起来是有个牛叉金手指的同胞。

    要说马沙羡慕不羡慕，那是非常羡慕啊。

    不过，吉穆立说的这个情况，证明了回家是可行的，只要在这边的世界点燃星火，成为真正的旅法师，没准就能带着安德里亚一起回家。

    马沙脑内的小剧场，已经快进到领着安德里亚回家，对老爹说：“爸，看我给你领了个洋妞回来，今后咱家后代也是金发碧眼了。”

    安德里亚突然打了个哆嗦，然后疑惑的看着周围：“咦？奇怪，我怎么觉得突然有冷风？”

    吉穆立看着马沙，露出别有深意的笑容。

    莉法：“好啦，马沙不做饭，我来做吧。”

    “不要！”吉穆立和蒂亚娜一起惊呼，“不要精灵做饭！”

    马沙：“精灵做饭很难吃吗？”

    “是的。”吉穆立坚定的说，“精灵的饭字面意义的味同嚼蜡，就跟蜡一样。”

    莉法：“我们的饮食营养非常平衡，所以精灵才全都好身材。”

    “好身材？来看这！”吉穆立拍了拍自己胸口，“我这才叫好身材！”

    马沙在旁边看懂了，矮人觉得跟树墩一样的身材最棒。

    妈呀，这样说来女矮人岂不是……

    “好啦！”安德里亚插进来，“别再争论谁来做饭了，我们先停车，然后选一条品相好一点的牛，切一部分烤来吃，然后再……”

    “为什么没有人问我的意见？”海薇思打断了安德里亚。

    马沙想起来了，海薇思是游侠。一般来讲游侠的野外生存技能都点满的，但是海薇思专精城市生存。

    马沙：“你能烹饪吗？”

    “废话，虽然我专精在城市里生存，但是城市里生存也要做饭的好吗？我尤其擅长把餐馆的残羹剩饭弄成美味佳肴。”

    听着海薇思这样说，马沙突然有点可怜起她来，她这是吃了多少剩饭啊。

    “别摸我头！你干嘛啊！”

    “没，就想摸摸你的头安抚一下你。”马沙如实说。

    “我看你是想趁机占我便宜！虽然我毛茸茸的，但是我是女孩子啊！”

    海薇思嚷嚷的当儿，吉穆立让机魂停下坦克：“我们不能停留太久，不然有可能被人找到。赶快选牛，扛到车上再做后续的处理。”

    莉法：“我记得有打中一头瘸腿的，那个并不老，肉应该不错。”

    马沙：“就那个吧。”

    海薇思已经跳下坦克，一边用鼻子在空气中绣着，一边大步前进。

    莉法赶忙追上去：“你知道是哪一头吗？”

    “不知道，不过我能闻出来哪头比较好吃。”

    “这、这样啊。”莉法挑了挑眉毛。

    马沙正要下坦克，就看见狗头人从坦克底下钻出来。

    吉穆立喊：“该死的狗头人！你又拆了我的坦克的哪个部分？”

    他一边喊一边跳下坦克，查看车底。

    密尔克吨小声说：“我没有拆，我只是看到一个口可以出来。”

    “那个口是用来布雷的，天哪……你那身铠甲虽然是小孩子尺寸的，但依然有可能卡住啊。”

    密尔克吨的铠甲，好像是拿那位带他入门的圣武士的铠甲去教会换的，教会拿了个给小孩子的礼仪用铠甲给他。

    就算是小孩用的铠甲，对密尔克吨来说依然有点大。

    矮人开始指点密尔克吨，告诉他哪里能走哪里不能走，哪里有盖子。

    马沙不再看矮人和狗头人，转身跳下坦克，追着莉法和海薇思去了。

    安德里亚看了看，也跳下坦克追上马沙的脚步。

    马沙跑到海薇思身边的时候，她面前的牛正在被放血。

    海薇思看到马沙，便问：“你们震旦人不是西幻用这种血来做吃的吗？”

    马沙：“呃，确实我们有吃朱红的习惯，但是不用在意这些，你放就好了。毕竟血不好储藏。”

    “其实我倒是可以做点血肠，但是那东西做着麻烦，而且很多人觉得恶心就不吃。”

    莉法在牛旁边半蹲下来，一边做手势一边念出祝词：“愿大地母亲接受你的鲜血，所有的恩惠都将归还。”

    马沙正观察莉法呢，安德里亚气喘吁吁的跑过来，一手按住他的肩膀弯着腰大口大口的喘气。

    扶着马沙喘气的时候，少女似乎一点也不介意两人之间的距离感，不如说，压根就没有距离感。

    “你等等我啊。”她嘟囔着。

    马沙：“不是，你过来干啥？这边又没有机械。你是会杀牛啊，还是能……”

    “你们两个，来帮忙！”海薇思毫不客气的对马沙和安德里亚说，“来把牛换个姿势，这样血放得快。”

    马沙正要回应，莉法不知道做了什么，一颗小树从地上长出来。

    “来，用这棵树架着牛。”莉法说。

    “你用了法术？”马沙问。

    “没有，这是大自然的馈赠，它看我们杀牛比较费劲，就搭把手。”

    马沙挑了挑眉毛，看着那凭空冒出来的小树。

    安德里亚：“一定是风吹来的种子，然后在德鲁伊的法力下发芽了，大自然要真有意志，人类早被海啸什么的卷海里去了。”

    马沙：“你还别说，人类发展排放温室气体，还真能导致气候异常。不过那得是上百年后的事情了。”

    “你怎么知道？”安德里亚问。

    “我原来的世界就面临这个问题啊，各国还要开会讨论冰川溶化海平面上升的问题呢。”

    当然也有一种看法是，全球变暖只是小冰期结束了，和人类没关系。

    马沙本人不知道哪个更正确，只是随大流，毕竟不想被瑞典丑女骂好爹油是吧。

    “诶，这样啊。”安德里亚呢喃着。

    海薇思：“你们到底还要不要帮忙的？赶帮我把牛后腿绑树上啦，我好开始解体。”

    马沙听到解体，第一反应是“鉴于独立国家联合体成立后的情况……”，然后才反应过来是要杀牛。

    他跟安德里亚对视了一眼，然后撸起袖子帮忙。

    就在这时候，雪莉从天而降：“马沙！有一队人马正在往这边开进。是从南边来的。”

    马沙警觉起来。

    南边来的也有可能是敌人。

    他先确认了一下危机条，确定没变化之后才询问雪莉：“队伍里有魔兽吗？”

    “没有，应该全都是人，至少是类人生物。不过他们都穿着斗篷，我看不清肤色，不知道是不是绿皮兽人。”

    马沙对海薇思说：“牛先扔这里放血吧，我们和大家汇合。”

    安德里亚：“雪莉，还有多久马队能过来？”

    “我不太确定距离，反正我在他们头顶飞了一圈就赶回来了，回程飞了几分钟。”

    马沙回忆了一下雪莉的飞行速度：“干，马队一路奔驰的话，很快就到了。我们赶快回坦克。雪莉你先去坦克那边通知他们。”

    “明白！”雪莉立刻骑上扫帚。

    这时候莉法已经撒腿跑起来。

    马沙抱起海薇思，也狂奔起来。

    “喂！放我下来！不带这样趁机揩油的！”

    “你腿短！”马沙抛出了一个海薇思无法拒绝的理由。

    “我是游侠，游侠懂吗？我速度不慢的！”

    马沙根本不理会海薇思的嚎叫，一路奔回了坦克。

    坦克这边众人已经严阵以待，吉穆立一脸兴奋的坐在炮塔顶部机枪座上，脸上写满了对亲自使用这个“大玩具”的期待。

    莉法一个健步窜上坦克，一脚把吉穆立踢开，自己握住机枪。

    “嘿！”吉穆立大怒，“你是看不见我嘛？”

    “我看见了，但是我用机枪杀伤效率更高。”莉法说。

    “哦天哪，我的队长，你看看这尖耳朵的家伙！”吉穆立扭头就向马沙诉苦，“他居然把我，矮人最顶尖的工匠当皮球踢。”

    马沙：“不，我也觉得莉法负责机枪更好一点，你可以去操作炮塔的同轴机枪嘛。”

    吉穆立：“我都去操作炮塔了，为什么不直接开炮呢？”

    “也可以。”马沙说。

    吉穆立摇摇头，一边嘟囔着“一点不了解工匠的心情”一边爬进炮塔的舱盖。

    马沙也不是不能理解他想试射一下机枪的想法，毕竟这是新武器，这个世界还只有莉法实际拿来射过人。

    吉穆立只是试射的时候打过假人。

    这时候，马队终于出现在视野中。

    蒂亚娜：“我起飞了，这样看着威慑力大一些。”

    说完不等马沙的指令，她就启动了侏儒直升机的引擎，飞机旱地拔葱一样飞起来。

    虽然已经看过很多次了，但马沙还是感叹侏儒飞行器强而有力啊，强而有力。

    就这样，一行人做好了战斗准备，天上是蒂亚娜和雪莉，吉穆立在炮塔里，莉法拿着炮塔顶部的机枪。

    格温多琳拿着盾牌穿着胸甲站在坦克顶上，看起来就像站在战舰上担任防御的机动战士。

    小白和安德里亚一起站在马沙身后，感觉像俩跟班。

    苏苏一脸好奇的从坦克舱门探出头。

    至于密尔克吨，马沙压根没看到，不知道他跑哪里去了。

    安德里亚小声问马沙：“我是不是应该去货仓把动力装甲穿上？”

    马沙再次确认危机条，然后才回答：“不，我感觉不到敌意。”

    不是感觉不到敌意，而外挂没有反应啊。马沙这挂，也就这种时候好用了。

    马队接近了之后，马沙才发现这帮人全都戴着*K党那种头套。

    这也太西部了吧？

    马沙上次看到这身行头，还是在昆汀的电影被拯救的姜戈里呢。

    眨眼间这帮人到了跟前，为首的人扫了眼坦克上的众人，然后指着坦克前面说：“这他妈是个什么玩意儿？”

    “别他妈问了，先射倒再说。”另一个枪手举枪瞄准坦克前。

    马沙猛的意识到他们在瞄准密尔克吨，立刻开口道：“等一下！嘿！那狗头人是我们的朋友。”

    头套众全都抬起头看着马沙，可能是首领那个摘下头套，露出一张老白男的脸。

    这家伙要晚生一百五十年，肯定是某个金发海飞丝男的拥趸。

    “你他妈说什么？你是在侮辱我的智商吗？这他妈是个狗头人。”

    举枪那个小声说：“嘿，头，这家伙是个震旦人。”

    “我他妈知道！”

    人群中又有人吹了声口哨：“这震旦人旁边的妞都不错啊，又勾勾又丢丢……等一下，我他妈是不是看到一对牛角？”

    马沙这才发现，忘了让格温多琳藏起来魔鬼的角了。

    平时大家都接受了身为魔鬼的她，所以就没让她藏着。

    这下出事了。

    “是个屁牛角，那他妈是个恶魔！”

    马队众人纷纷举枪。

    马沙赶忙上前一步：“我的朋友已经皈依了斯沃斯的信仰，她现在是斯沃斯的修女。”

    “见你妈的鬼吧，你这震旦人，黄皮肤的恶魔，一定就是你们召唤的恶魔！”

    马沙还想劝说一下：“等一下，大敌当前，我们不应该内讧，我们是从沃堡……”

    老白男们开枪了，子弹擦过打中马沙的左肩——

    莉法立刻开火，机枪扫射起来。

    坦克的主炮Duang的一炮，KKK*徒们血肉横飞。

    单方面的碾压只持续了八秒。

    马沙基本啥也没做，中枪以后他就条件反射的把安德里亚给扑倒在坦克上。

    等一切安静下来后，马沙爬起来，看着倒在血泊中的KKK们。

    “干，德金的爪牙没打呢，先干了一波人类。”马沙嘟囔着跳下坦克，这才看见密尔克吨。

    狗头人拿着他的武器，在坦克下面摆出了架势。

    马沙拎着狗头人的胸甲，把他整个人提溜起来，放到坦克上面：“下次记住，别下坦克，不然我们坦克要机动起来的时候，搞不好会压到你。”

    密尔克吨：“我爬不上来，只好原地摆姿势了。”

    马沙皱起眉头，确实以他的身高，要爬上坦克都很费劲，密尔克吨要直接上来，怕不是要准备个攻城云梯——当然是狗头人尺寸的。

    马沙和密尔克吨交谈的当儿，海薇思这个游侠已经溜去搜刮战利品了。

    “嘿！”她喊道，“看看这些人马匹上有什么！”

    “有什么？”马沙回头疑惑的问。

    “耳朵！一整袋耳朵，全是黑皮肤的耳朵！我的天呐，这帮人是在猎杀想要逃跑到北方去黑奴……”

    听到海薇思这么说，马沙立刻就没有心理负担了。

    人渣老白男就该用机枪突突了。

    马沙正要说话，吉穆立的声音插进来：“侏儒在天上打灯光信号，又有新客人了。”

    马沙咋舌：“今天怎么这么多客人？”

    就在这时候，他的危机条缩短了。

    ——卧槽！

