    第130章查无此人（十六）

    “你确定要给我？”

    美人鱼看清手中的卡牌后，愣住了。

    这张卡牌是被弃者想方设法得到的。

    为了这张卡牌，他不惜背叛自己最好的兄弟。

    现在他居然把这张卡牌给她，不得不说，这令所有人都很惊讶。

    “给就给了。”被弃者一把夺过她手中的火柴，抛给了南挽。

    “这个东西，你还是自己留着吧！”

    南挽也没解释，把火柴收了回去。

    “我走了。”

    美人鱼转身，离开了灌木丛。

    白雪公主突然走到南挽身前，压低声音道：“你认识小红帽吗？”

    南挽点了点头。

    “怪不得。”白雪公主没往下说，但南挽却明白她想表达的意思。

    “怪不得我一看到你就觉得你身上的气息好熟悉。”

    这也是她对他们一行人没有防备的原因。

    小红帽是她的好朋友，不会害她，被她划分为同一阵营的南挽应该也是好人。

    被弃者没注意到这一幕，他到视线紧紧放在前面的灌木丛上。

    刚才，美人鱼就是从这离开的，带着他给的卡牌。

    这么多年，很多人都问过他，后不后悔？

    他每次都说不后悔，毕竟游戏给了他非常丰厚的奖励。

    但其实他的内心还是后悔的。

    后悔当初利欲熏心，为了利益抛弃了最好的兄弟。

    后悔当初没能坚持住自己的底线，让雪天有可乘之机。

    如果谢因能够复活，他愿意用他的一生来赎罪。

    这样日复一日，年复一年的生活，他已经倦了。

    他最怀念的还是之前，他和谢因在宿舍里疯狂开黑的日子。

    “游戏。”被弃者喃喃自语：“你到底想做什么？”

    当初莫名其妙把他们这些人拉到游戏里，现在又要将他们全部赶尽杀绝。

    这其中，到底遭遇了什么样的变故，才让游戏的态度这般前后矛盾？

    美人鱼攥着白雪公主的手帕一路小跑，不曾停歇。

    “白雪公主。”狼外婆的声音若隐若现，“您在哪？别躲了，我看到你了？”

    除了风声簌簌之外，森林异常平静。

    狼外婆握紧了手中的狼牙，循着气味一路追踪。

    “亲爱的白雪公主，等我找到你，我一定要把你清蒸。”

    “亲爱的白雪公主，我看到你了。”

    看到树后的白色衣角，狼外婆心喜，追了上去。

    “白雪公主……你是谁？”见找到的人不是她想要找的人，狼外婆脸色立即变了。

    “你是玩家。”想到上头的命令，狼外婆眼里的戾气越来越重。

    “也好，省的我一个个去找你们。”

    “凭你？”美人鱼嗤笑，一溜烟就跑了。

    她之所以叫美人鱼，全仗于她的身形如鱼般滑溜，一般鬼怪轻易追不上。

    狼外婆将狼牙收了回去，亮出了尖锐的爪子。

    “想走？没门。”

    游戏答应了她，若她能把这些玩家一网打尽，它们就帮她升级她手中的狼牙。

    到时她在童话世界的地位将彻底稳固，不必忌惮那个总搞些稀奇古怪的药物的女巫。

    狼外婆的速度很快，片刻就追上了美人鱼。

    眼看着她的爪子伸向心脏，美人鱼急忙把胖子给的武器扔出去。

    “呲呲呲。”

    爪子毫不留情将这个武器撕的粉碎。

    美人鱼心头一寒，拼命使出自己会的那些招式。

    但她的实力跟狼外婆有很大差距，很快，她就有落败的趋势。

    见此，她急忙扔出了手中的卡牌。

    卡牌在半空中越变越大，最后化身为一个人。

    那是一个女人，女人着一身红衣，姿容绝佳。

    “南挽？”

    美人鱼愣住了，她没想到，被弃者交给她的这张卡牌竟然会以这种形态出现。

    远处的灌木丛，南挽紧紧地捂着心口。

    她刚才感到一股好熟悉的气息。

    她近乎有种预感，这种气息就是以前的自己留下的。

    “大妹子，你要干嘛？”见南挽神志不清地离开，胖子脸色一白，当即追了上去。

    被弃者看了看边上的白雪公主，放弃了跟随。

    “你……”狼外婆眼里划过一丝忌惮。

    她先前跟南挽交过手，落败了。

    “南挽”理都未理，直接抬手攻击。

    “该死，游戏不是说，南挽死了，再也不可能出现吗？”狼外婆不禁在心头暗骂。

    美人鱼愣愣地看着前面的“南挽”，这究竟是怎么一回事？

    眼前的“南挽”到底是真的还是假的？

    “大妹子。”胖子咋呼道。

    美人鱼闻言回过头，发现那个存在感巨低的玩家竟直直朝这边走来。

    美人鱼心头一顿，伸手将她拦下。

    “这么危险的地方，你来干嘛？”

    南挽轻而易举挣脱了她的束缚，继续往前走。

    “大妹子。”胖子跑得上气不接下气。

    “她怎么了？”美人鱼皱眉询问。

    她走之前南挽还好好的，怎么她一走就变了。

    “我也不知道。”胖子喘着粗气，“突然之间就这样了，就像魇住了一般。”

    “该死。”狼外婆急忙掏出一颗药丸，飞快捏碎。

    “你这老家伙，到底要藏多久？你再不出手，我就真的没命了。”

    “我这不是来了吗？”

    古怪沙哑的声音突然响起。

    “不好。”美人鱼脸色惨白，“女巫来了。”

    狼外婆一人，“南挽”还可对付。若再加上女巫，“南挽”根本支撑不了。

    瞬间，狼外婆左边出现穿着一个黑色袍服的女人。

    女人带着大大的帽子，苍老的面容藏在帽子里。她手上还拿着一根奇奇怪怪的拐杖，拐杖上开着一朵小小的花。

    女巫伸出拐杖，轻易化解了“南挽”的攻击。

    “我们去帮她。”美人鱼咬牙，“她支撑不了多久。”

    胖子欲哭无泪：“这怎么帮啊！”

    他们一个也打不赢。

    他的武器没了，美人鱼身上有伤。就算他俩合力出手，也只有挨打的份。

    “要是谢因在这里就好了。”美人鱼脸色灰败，要是他们早早知道游戏的目的，谢因就不会死。

    他们也不会落得今天这个被动局面。

    “喂喂喂，以多欺少可不好。”一个陌生的嗓音突然从林中传来。

    (本章完)

