    “小子，要我们撤也不是不可以。”

    “本少现在给你个机会，只要你能挨我三棒还能站着，我马上带人走。”

    说罢，程青超从一个纨绔手里接过一根棒球棍。

    “小子，机会本少已经给你了，你若是不珍惜，那就怪不得本少了。”

    程青超心平气和，状若友善地说道。

    郭子面色剧变，手指禁不住颤抖起来，但随即他脸上的惊惧一扫而空，取而代之的是无比的坚定。

    “好，我答应你。”

    郭子内心虽然依旧胆怯不已，但想到若是能够这样让志慧大厦免受损失，他也值了。

    说着话，郭子面色沉重地走到程青超面前站定，施工经理见状不住的叹气，这就是权势压人啊！

    没权没势，在这世道活得连条狗都不如。

    程青超眼神狠戾地举起棒球棍，“兄弟们，视频给我拍起，超哥我今天给你们表演一个，三棒打死蝼蚁，哈哈哈！”

    一众纨绔纷纷捧场的拿出手机，女伴们眼中都冒出精光，这种踩底层蝼蚁的场面，让她们感觉格外的刺激。

    “小子，站直了！”

    程青超狞笑着，摆出一个很装叉的姿势，猛然一棒打在了郭子的右腿上。

    “嘣！”

    一声沉闷的声响传来。

    郭子身形一晃，险些摔倒，他整张脸都痛苦地扭曲起来，但他却死死地咬住牙关，不让自己叫出声来。

    这是他唯一能够保留住，自己一丝尊严的方式了。

    “哟呵，行啊！小子，骨头挺硬嘛！”

    在自己一棒之下还能站住，让程青超很是惊讶，虽然他不是练武的料子，但是好歹在武馆之中也练过一些行气法门，他这一棒寻常人是根本忍受不了的。

    “第二棒！”程青超再次加大了力度，仍旧是朝着郭子刚才那条腿打去。

    同一处地方，第二次棒击，程青超的自认就是块砖头，也得被他打成粉碎。

    “咔嚓！”一阵酸牙的骨裂声传来。

    郭子的右腿彻底断了，但他依旧是紧咬牙关，不让自己发出半点声音，嘴唇被他咬破渗出丝丝血迹来。

    他的身体摇摇欲坠，似乎下一秒就要栽倒，施工经理彻底看不下去了，上前搀扶住郭子，他有一种深深的兔死狐悲感觉。

    “郭总，我们也只是打工的而已，没必要把命搭上啊！”

    郭子惨然一笑，推开了施工经理，嘴中冒出丝丝寒气。

    冷然看向程青超，“还有最后一棒！”

    “嘶！”看见这一幕的一众女伴，都忍不住倒吸了一口凉气。

    这蝼蚁还真特么硬气啊！

    “小子，你够有种的，不过你越是硬，老子踩起来就越有快感。”

    “你要找死，老子成全你！”程青超嘶声尖笑。

    迅猛挥出最后一棒，这一棒不再打向郭子右腿，而是打在了郭子的头颅上。

    “哗！”

    鲜血瞬间喷涌而出，将郭子的整张脸都糊住了，这一刻郭子几乎丧失了意识，但脑海里有一个声音在不断提醒他。

    “不能倒，千万不能倒！”

    郭子身形虽然颤颤巍巍，但却是始终挺立不倒。

    他以微不可闻的声音低沉说道：“你，该走了！”

    声音中有讥讽也有不屑，这是一个小人物面对滔天权势的倔强。

    施工经理和工人们都忍不住欢呼起来，以前他们对待郭子顶多是羡慕，羡慕他有一个好兄弟，才让他坐上总经理的位置，换做是自己他们自然也行。

    但是现在，他们对郭子是打心底服气，如果是他们，可能看见程青超等人出现时就已经怂了吧！

    程青超气得暴跳如雷，他感觉自己遭受到了奇耻大辱，他竟然被一个蝼蚁所鄙视了。

    “哈哈哈！”程青超状若癫狂的大笑。

    “走？”

    “我往哪儿走？”

    “呵呵，小子，你还真是个棒槌啊！连本少戏弄你的话也信？”

    郭子牙关颤抖，咬牙切齿地瞪着程青超：“你不讲信用？”

    “哈哈哈，小子，实话告诉你，本少根本就没打算撤，刚刚只是拿你这种垃圾来开玩笑罢了？”

    程青超恶狠狠地直视着郭子，凑到他耳前说道：“你特么三棒还不倒，岂不是显得超哥我手上没力。”

    “所以，这大厦，超哥我拆定了，耶稣也保不住。”

    “哈哈哈！”

    一众纨绔子弟和女伴闻言都是大笑出声，“蝼蚁就是蝼蚁，一点脑子都没有，轻而易举就被超哥玩弄于股掌之中。”

    “也不想想，超哥如此兴师动众地来，难道真会因为一个蝼蚁而止步，真是异想天开啊！”

    “我就喜欢看这种蝼蚁憎恨我们，却拿我们没办法的眼神，过瘾啊！”

    “来人，给我拆！”

    程青超大手一挥，他不打算再跟郭子废话了。

    当先一辆挖掘机，便轰隆隆地开了上来。

    郭子一瘸一拐地冲上去，拦在挖掘机面前，声嘶力竭喝道：“你们要想推倒大厦，除非从我尸体上踏过去！”

    这群纨绔子弟的戏弄让郭子十分不甘，但他却是一点对策都没有，现在要想保住大厦，也唯有用自己的命去阻挡了。

    死就死吧！就算是死，他也不能让这群人得逞。

    开挖掘机纨绔子弟眼皮一跳，他还是第一次见到这么不要命的人，虽然他对郭子很是不屑，但此时还是紧急停了下来。

    玩归玩，闹出人命那就麻烦了。

    “妈的，干嘛，停下来，给老子压过去啊！出了事我担着！”

    程青超猛的大喝，一个蝼蚁的命他自然不放在眼里，而且这个蝼蚁还屡次三番跟他叫板，真当他程青超这个恶少的名头是白来了吗？他今天就是要拿郭子的命来立威。

    开挖掘机的纨绔一时热血冲头，再次启动了挖掘机。

    “小子，我倒要看看，是你的骨头硬，还是我的履带硬。”

    “哈哈哈！”一众纨绔也都兴奋的大笑。

    这血腥的场面让他们感觉无比刺激，或许郭子的命会给他们惹来一些麻烦，但是他们相信自己身后的背景会给他们洗刷干净。

    大不了花点钱找个背锅的，将这件事扛下来就是，而他们依旧是该吃吃该玩玩。

    眼见挖掘机碾压了过来，郭子却是半步不退，他用尽全身力气喊道：“我兄弟不会放过你们的。”

    “呵呵，我倒要看看他怎么不放过我，只要他敢来，老子今天就当着你的面踩死他。”

    程青超此时已经完全癫狂了。

    一个送外卖的废物而已，他有什么好怕的。

    施工经理和几个工人见状，都忍不住闭上了眼睛，面对这些纨绔子弟的权势，他们不敢做出半点反抗。

    光明之下必有阴暗面，这世道并不是想象中了那么美好。

    就在程青超肆意大笑着，一众女伴大声尖叫着，准备目睹一场血腥场面的时候，一道身影从天而降。

    一拳打在了挖掘机铲斗上，随着一声滔天的巨响，精钢制造的挖掘机铲斗，竟然被此人一拳打得凹陷下去。

    整个挖掘机车体猛地翘起，再也无法寸进。

