    写好的帖子并没有久放，叶蓁蓁当天就让下人送去各府，好教他们提前做好参加宴会的准备。

    一时间明州府掀起了采购热潮，到处都是胭脂水粉的、衣裳首饰的下人或是贵人，火热程度直把物价给哄抬了上去。

    那份独一无二的拜帖更是一帖难求，那些没有收到的帖子的人家眼热得不行，想尽办法要弄到一张帖子。

    收不到帖子的人家有很多，地位差点儿的知道深浅直接认了命，唯独那些地位不上不下、与崔府又没交情的人家有些不甘心。高门大户家的帖子他们无可奈何，但是那些小门小户，特别是那些商户的帖子，他们就非常有想法了。他们一边不岔这些贱籍的商户能有幸出席宴会，一边又不得不觍着脸去找对方买请帖。

    那些商户们会卖吗？自然是不会的。能够出席的商户都不是什么小商人，银子不缺，缺少的是一步登天的机会。

    这可是宁阳公主出席的宴会！若是哪家为了几个银子卖掉帖子，保准被笑掉大牙。

    所以他们比任何人都要珍惜这次的机会，一边大肆采购准备赴宴，一边主动联系崔府的管家们，主动为宴会出谋划策，没有电子的，就主动包揽了食物耗费等等，不知给张三和李越省了多少心。

    如此过了五天，预定的日子终于到了。

    这一天，香车宝马挤满了明州府的街道，这些贵人的车马去的不是今日热门的蹴鞠馆，而是紫金池的方向。

    一路西行，终于到了紫金池皇家林苑。

    作为明州府老牌的休息娱乐去处，紫金池的人气始终旺盛不减，哪怕是近日备受追捧的文化广场，在人气方面也始终不及。

    紫金池一如既往地热闹。宴请公主并非小事，明州府的礼房全程参与其中，一开始，礼房的郑礼书建议宴会当天禁止游人，担心普通百姓冲撞了公主贵体。

    叶蓁蓁听闻后拒绝了，一来不好因此影响百姓的正常生活，二来与她在此地举办宴会的目标不符。

    所以崔维桢在当天指派了不少衙役沿街护道巡逻，再加上宁阳公主身边还有宫里来的侍卫，安危问题倒是不用太过忧虑。

    明州府的百姓们也知道宁阳公主和宁国夫人今日会驾临紫金池，早早就来到紫金池看热闹。无论是凉亭、酒楼还是茶摊、餐铺，都坐满了等待看热闹的百姓。

    只需临街点上一壶茶，约上一两个好友，一边喝着茶一边聊天，一路上络绎不绝的香车宝马、高门望族，总有他们聊不完的话题、看不完的热闹。

    只要能等到公主和宁国夫人车驾，就不枉费他们早早过来占个好位置了。

    叶蓁蓁和宁阳公主是最后才到的。并不是她们故意端架子，一来是为了出行安全防护需要，二来也可以给护卫们减轻些压力。

    没有了杂乱的车马遮挡，宁阳公主也能随意观看沿街的风景和人情，倒也算是一举多得的好办法。

