    很快，冥想室里，各怀心思的一桌人围成一圈，交叉握住了邻座的手，以古怪的姿势连接成一个闭环。

    领头的比良坂零辉深吸一口气，用咏叹般的语气幽声开口：

    “迷失在暗夜中的灵魂啊，请回应我们对你的召唤——igoigoazara，zamzranu……”

    其他几个黑袍人，之前也从比良坂零辉那听到了降灵流程，他们跟着念起了那一串古怪的咒语：“igoigoazara，zamzranu……”

    江夏：“……”

    ……虽然他早就知道降灵仪式的流程。但此时，骤然听到这串怎么听都像现编出来的咒语，他鞋尖还是忍不住动了一下。

    好在，江夏很快发现，尴尬的不止自己一个。

    ——旁边，安室透从袖口露出来的那一截手腕上，已经无声起了一层鸡皮疙瘩。

    两个人沉默地对视一眼。

    然后忍不住同步看向了右边的伏特加——这人的爱好还真是特别。

    被两个同事盯住的伏特加：“……”

    一开始，伏特加还在跟着黑袍人们念咒语。

    两秒后，他就慢慢没了声音。

    此时，伏特加唯有庆幸这身黑袍自带兜帽，一低头就能把脸埋进去……

    ……他只是想要海报，没想到实际体验起来，降灵会的流程竟然会这么羞耻。

    ……如果大家都是神棍，那凑在一起念这些咒语，当然没有违和感。而且其他黑袍人们并不知道他真实的身份，丢人也丢不到他伏特加头上。“田中丰”这个假身份，跟他伏特加又有什么关系呢？

    ……本来应该是这样的。

    可是现在，他周围竟然突然出现了不信鬼神的熟人，还是两个……

    伏特加短暂陷入自闭。

    ……等回去了，乌佐不会对大哥编排他心理有问题吧。

    不对，乌佐没资格说这话。就算他说了，大哥肯定也不会听，除非乌佐现场录像……

    想到这，伏特加一呆之后，忽然警觉。

    不过，看着一群人互相拉着的手，他又无声放松下去，还好还好，大家两只手都占着，没空录像，乌佐再怎么令人畏惧，总不可能多出一只手来……在设计降灵仪式的流程上，比良坂零辉总算是做了一件人事。

    ……

    这个角落里的尴尬，没能干扰到其他虔诚的神棍们。

    其他黑袍人不受影响地念完了奇怪咒语。

    然后比良坂零辉睁开眼，沉声呼唤：“雅原煌！回应我们对你的召唤吧。”

    “……”

    安室透又起了一层鸡皮疙瘩，开始后悔刚才跟了进来。

    ……好在一左一右还有两个人陪着他尴尬。

    虽然江夏和伏特加的表情都还算平静，但安室透能够肯定，此时这两人心里，明显也正大为震撼——尤其是整个人都快缩进了兜帽里的伏特加。

    他正在想，如果比良坂零辉召唤失败，提议“再来一次”的时候，该怎么尽量自然地找个借口离开。

    但就在这时，安室透耳朵一动，忽然听到冥想室里，响起了无数细碎的噪音。

    一开始，那些响动，轻得像是咒语回声带来的错觉。

    然而短短几秒之后，声音迅速放大——四周柜子上的瓷器饰品哗啦抖动起来，像正在遭遇地震；同时，他们耳边忽然响起了女人痛苦的呻吟声，那声音从细弱蚊蝇，逐渐放大到震耳，整个房间浸泡在这些诡异的声音里，空气仿佛都变得阴森起来。

    安室透一怔，先是下意识地看向了圆桌边仅有的两个女人——女大学生和泉真帆，以及即将出道的偶像歌仓晶子。

    然后发现她们都表情惊恐，并未说话，声音也不像是从她们的方向传出来的。

    他于是又转头看向四周：从声音的位置来判断，声源像是立在周围的一圈海报……后面藏了播放器之类的东西？

    正想着，四周突然传来一阵阵爆裂声。

    ——那些用来照明的蜡烛一根接一根地炸开，黑暗中，摆在旁边架子上的摆件纷纷坠落，晃动不休的瓷器也终于咔擦碎在地上，好像有一个看不到的人发脾气把东西推落，或是茫然在房间中飘荡游走，撞碎了东西。

    “杀死我的人，就在你们当中……”

    幽暗的房间里，呻吟声变得清晰起来，那道不知从何响起的女声充满恨意，不甘地宣布：“今晚我将会复活，亲手复仇！”

    “……”

    这句话结束以后，房间忽然安静下去。

    呻吟声、摆件晃动声、火苗爆裂的声音……统统消失。

    江夏感觉自己左边的人越抖越厉害。片刻后，他听到坐在那里的和泉真帆小声说：“是Kira……这是Kira的声音！”

    其他粉丝也都听了出来，纷纷陷入沉默。

    比良坂零辉蹙眉坐了一会儿，松开了两边的手。

    靠门的黑袍人站起身，借着从窗口透进来的月光，走到墙边，打开了灯。

    ……

    灯光照亮了一张张惊魂未定的脸。

    伏特加虽然觉得世界上没有鬼，但处在刚才那种氛围当中，他仍是忍不住警惕起来，本能地感到这里有阴谋。

    状态一旦紧绷，感官也随之变得敏锐。

    片刻后，伏特加鼻尖忽然一动，脱口而出：“有火药味！”

    说完就后悔了。

    万一这是乌佐的某些布置呢……

    不过，很快，伏特加又无声挺直了腰板。

    ——问题不大。

    在他看来，自己已经大致了解了乌佐的行动套路：

    乌佐不爱亲手杀人，他只会先用某些不可言说的方式诱导某个倒霉蛋、让那人变成凶手，再在凶手行凶以后，无情地抓住其行动时露出的破绽，把人家干的事抖落出来，让凶手变成浇灌他名侦探身份的养料……用乌佐自己的话说，这叫“我没有事件体质，所以只好比别人更努力一点”……总之，伏特加觉得，自己就算喊出了“火药”这种线索，这应该也只是乌佐计划当中的一部分，不会因此被针对。

    ……而且，他肯定不会是唯一一个点出过线索的人。

    正想着，就听旁边椅子一动。

    ——波本果然也察觉到了这间冥想室里的异常，并一无所知地展开了行动。

