    少年正跟小娇娇玩得融洽，就冷不防地，头顶袭过来一片黑影，等少年抬眸，看清楚是墨连城，墨绿的眸子里，那潋滟的笑意僵住。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城坐到少年对面的椅子，手枕在桌面，指尖轻轻敲着桌子，非常有节奏和韵律感。可这个敲法，让少年心生警惕，还有一丝不易察觉的紧张。

    好一会，墨连城才说，“你知道，我们在找什么。”

    他又不是聋子，少年敛眉，“嗯，知道。”

    玩着游戏，突然不玩了，小娇娇不高兴，“哥哥，哥哥……”地叫着，胖乎乎的小手伸出，想要板正少年的脸。

    少年垂眸，眸子闪过一抹笑意。

    小家伙，这是一刻也等不得么……

    墨连城问道：“你，有头绪吗？”

    有没有头绪？

    当然有头绪啊！

    只是，他为何要说出来？少年一只手，环抱着小娇娇，以防她不小心掉落，另一只手，则放在座椅上，修长白皙的手指，在墨连城的注视下，竟然也下意识地有规律地敲打了起来。

    那是一种思考的动作。

    看着那个小动作，墨连城眯起眼来。

    这厮，真的让人好想揍他一顿……

    不过，他果然知道。

    果不其然，下一秒，便看见少年抬头，墨绿的眼瞳晃动着蛊惑人心的光芒，他跟墨连城对视几秒，如同朱点的殷红薄唇微微勾起，缓缓轻启，亦男亦女的浅浅嗓音，透着几分耐人寻味，“我们来个交易，怎样？”

    妖孽的脸容，配着浅浅的笃定的笑容，看得某爷眼睛痒痒的，手也痒痒的……

    少年这话，是在威胁他。

    只不过，某爷是这么容易受威胁的么？

    下一秒，薄唇微扬。

    “没兴趣。”墨连城淡淡地回了一句。

    对少年那个所谓的交易，他听都不带听一下的。

    当然，少年的交易内容，某爷稍微动动脚趾头，也能想到的。

    在少年错愕之际，墨连城猝不及防地将小娇娇抱回。

    敢抢人？少年眉峰一压，伸手就要抢回来。

    这小子，才恢复一点神智，就敢违背他，这是找死的节奏！墨连城低哼一声，出手。

    两人，各自空出一只手，抓住小娇娇，却还要控制好力道，尽可能小心地不伤到小娇娇，另一只手已经对上了无数招了。

    最后，墨连城险胜。

    少年顿时不满地出惊喊，“喂！你干什么？”

    墨连城好笑地反问：“我抱我的女儿，你问我要干什么？”

    少年气鼓鼓地强调，“今天，我才抱一会儿……”

    墨连城道，“抱一会，也是抱。”

    什么意思？！！

    少年绿瞳微缩，“你把话说清楚。”

    话还没说清楚么？他就是明摆着不爽了，咋地？墨连城淡淡地瞥过去一眼，“别忘记了，我只是答应了，偶尔让你靠近小娇娇一下。”

    “……”闻言少年阴霾了。

    墨连城道，“决定权，永远在我手上。”

    少年算是明白了，“……”

    他瞪着某爷微扬的下巴，想火。

    奈何，碍于某爷是小娇娇的亲爹，没敢上去抢人。