    第33章 江雪寒到来

    当赵世轩和李缘等人来到华丽的大厅内，此刻不少男女已经到来，男人们西装革履，一副成功人士的派头，谈吐文雅，绅士派头，女人们则一身珠光宝气，贵气逼人。

    在这里无疑都是天海市上层人士，他们这样的人一般都有一个固定的圈子，想要加入这样的圈子，就必须得多走动走动，而相互走动且互相结交的最好地方，就是这种大场面了。

    他们有些人对订婚宴不感兴趣，感兴趣的是参加订婚宴的人，或许在几句话之间，有些人就能够结交一直想要结交的人，谈成一两件项目。

    大厅上几乎都是三三两两的人相聚一起，谈笑风生。

    李缘和钱晶晶对视一眼后，随即便脱离赵世轩，今晚赵世轩可是主角，他们跟在赵世轩的话，太引人注意。因此二人随便找一个角落安心坐着，看看今晚有什么事情发生。

    特别是钱晶晶，一脸兴奋的样子，虽然之前在视频上看到赵世轩所说的剧情并发生的事情。

    但现在在现场，自己就像参与进来一样，这种根本感觉不一样。

    果然，当赵世轩踏入大厅后，不管这些人内心如何评论赵世轩，皆热情打招呼道：

    “赵公子！”

    “赵公子，恭喜啊！”

    “赵公子，有情人终成眷属。”

    赵世轩身穿精致华美白色西装，帅气无比，面对众人的招呼，从容点头，熟练的应答，游走在众人之间。

    而赵俊等父辈他们也早已经到达，但这些顶级权势之人都在上层，默默注视下面的场景。

    “哼，赵世轩真踩到狗屎运了！”

    有些称赞，自然有人不服，特别是同为身为十大家族的年轻人。

    黄杰霖就是其中一位，他的身边同样有几个公子聚在一起。

    听着黄杰霖酸味十足的话，这些人同样点头，他们也对江雪寒同样倾慕，没想到被赵世轩这个草包公子拿下了，内心酸处嫉妒啊。

    “你说，今晚江雪寒会不会再次拒绝赵世轩啊！”一人有点不甘心道。

    “怎么可能，订婚宴已经开启，事情摆明就已经定下，就算江雪寒反感赵世轩，想要反悔也不可能了。”

    另一人也有点不爽，但还是进行正确的分析。

    角落里，钱晶晶目光转动，扫视到来的天海上层人员，身为钱家人，一定要学会打交道，钱晶晶初来天海，如果想要介入天海市场，肯定需要找人合作。

    但钱晶晶找了半天，也找不到合适的人选，脸上露出一丝苦闷。

    随即目光看向旁边安静平淡的李缘，目光微微一转，突然问道：“缘哥哥，你觉得赵世轩是一个怎么样的人？”

    同样在巡视天海众人的李缘，听到钱晶晶的问话，随口道：“赵兄是一个不错的人，身为一个顶级公子，没有公子的傲气，平和善良。

    你若想在天海市找人合作，跟赵兄合作，未必不是一件好事。”

    李缘撇了一眼钱晶晶，脸色平静，他自然知道钱晶晶现在的想法，身为钱家人怎么不想赚钱呢！

    对于李缘来说，剧情改变的越乱越好，只要跟他有关系而改变的剧情都可以获得世界本源。

    原本作为林凡钱袋子的钱晶晶成为赵世轩的钱袋子，也不错。

    钱晶晶认真点点头，她也有过这样的想法，既然缘哥哥都提出了，那自己就找赵世轩合作吧，她相信缘哥哥不会害她的。

    不过钱晶晶很快又皱起眉头，“就算我想找他合作，以他现在的心思未必就会跟我合作啊！”

    钱晶晶能听到赵世轩的心声，自然知道赵世轩一直在装，自己找他合作赚钱，肯定不会答应的。

    李缘看着场上成为焦点的赵世轩，越来越融入这个世界了，神秘一笑。

    “如果今晚订婚宴过了，赵世轩会答应的。”

    “啊？为什么？”钱晶晶疑惑的看着李缘，有时候她真的看不懂自己身边的缘哥哥，一脸平淡从容的表情，仿佛天塌下来也不会震惊，深邃平静的眼神，在他身边却有一种无法形容的安全感。

    “一个人有了妻子，油然而生的责任感就会出现，到时候江雪寒会锁住他游子的心态。”李缘解释道。

    “可是，万一……”钱晶晶目光盯着周围，看见江雪寒还没有到来，有些紧张道：“我是说，万一江雪寒有变动，突然想要反对订婚怎么办，我可听说这次订婚没有通过江雪寒的同意，是她父母直接订的。”

    “万一赵哥哥在这次订婚宴被打脸了怎么办？”

    李缘拿起刚刚叫服务员准备的热茶，轻抿一口，眼神波澜不惊，声音不大，却充满压迫感道：“那我们就帮他！”

    钱晶晶内心一动，随即眼睛露出兴奋的光芒！

    随着时间的推移，宴会即将开始时，门口突然一阵喧闹，接着马上有人高喊：

    “江小姐到了！”

    众人闻声望去，一个身着一袭洁白礼裙，身材凹凸有致，长相宛若仙女一般的女子，正款款朝厅内走来。

    尽管面色冰冷，但仍掩盖不了其倾国倾城。

    在场的不少富二代、世家公子立马露出痴迷之色。

    作为龙王世界第一女主，天海第一美女，拥有非常高的人气，不仅因为她长相倾城，其在商业上更是一把好手。

    十大家族的公子同样也有人在暗中追求江雪寒，但没有赵世轩这么光明正大。

    赵世轩见江雪寒的动人心弦的容颜，同样一时失神，但很快就清醒过来，紧张的理了理衣衫，脸色兴奋中有掩盖不住的激动，迈着迫不及待的步伐走向大门口。

    赵世轩的举动自然被在场不少公子哥看在眼里，不少人都流露出了一丝羡慕，内心更酸楚了。

    赵世轩见江雪寒身边没有带着林凡，内心不知是松气还是叹气。

    （江小妞，这一次如果你真的答应了订婚，那我就帮你解决林凡，如果你反对订婚，那也好，就让剧情正常发展吧！）

    江雪寒见赵世轩故作兴奋的冲过来，他的心声传入耳边，内心却一暖。

    (本章完)

