    可一扭头，姜若悦发现，贺辰竟然凑过来，一个劲的盯着她。

    贺辰讶异，姜若悦露出来的上半截小脸，眼睛，也太漂亮了，额头又是白白嫩嫩的，让人忍不住想靠近，他竟然有种心动的感觉。

    姜若悦退开一步，抬手摸了摸脸。

    “你干嘛，我脸上有脏东西吗？”

    原来她的手指也这么好看，贺辰仿若着魔了一般，视线下移，姜若悦修长的天鹅颈微仰，在日照下，仿若在发光。

    贺辰露出白白的牙齿。

    “嫂子，都说你长得丑，能不能把口罩摘一下，让我看看，到底长啥样。”

    鬼使神差的，他怎么觉得嫂子好有魅力。

    怎么又凑过来了，姜若悦秀眉紧蹙，她的身子已经抵在了护栏上了，退无可退。

    打量了一眼越来越近的贺辰，姜若悦眯了眯水眸：“你别过来了，不过，真想看？”

    贺辰听话的停住，一脸的期待。

    “嗯，想看。”

    “那好，我给你看。”

    姜若悦仿佛被贺辰的一脸期待感动了，果真抬手，要摘口罩。

    贺逸盯着这一幕，眼睛要喷出火来，他的眼角抽了两下。

    “总裁，少夫人真是不知社会险恶啊，我上前阻止少夫人吧。”杨明询问道。

    贺逸闻言却无动于衷，彼时，他心中竟然很复杂。

    姜若悦口罩下的面容，他也马上就要见到了，奇怪的是，愤怒的同时，他竟然还有一丝发酸，这个女人，竟然在外人面前，揭开面容。

    姜若悦眨了眨眼，牵起耳边的绳子。

    “别眨眼，我只给你看一眼，看不到，可就别怪我了。”

    贺辰心跳加速了起来：“好。”

    就在要揭开的一瞬，两道声音一同响起。

    “你们在干什么！”一道愤怒的声音突兀的响起，贺逸站在了二人面前。

    “这么想看我出丑，门都没有。”这头，姜若悦也放下口罩的绳子，勾起手指，给了贺辰一个暴栗。

    姜若悦和贺辰都愣住了，贺逸怎么在这，那他们刚刚的话，不会都被听见了吧。

    “哥，你怎么在这？”贺辰尴尬不已。

    “两点要准时到医院看奶奶的人，还在外面溜达？”

    贺逸抬手看了一眼时间，话是对贺辰说的，但目光却锁在了姜若悦身上。

    “完了，超时了，奶奶又要骂人了，嫂子，下次再见啊，我先走了。”

    贺辰面色大变，奶奶向来喜欢准时的人，做什么事，都要定一个时间，一旦迟到一分钟，那至少得说教半小时，耳朵都能听起茧子来。

    贺辰落荒而逃，姜若悦张了张嘴，奶奶这么可怕么？脸颊发烫，姜若悦扭头，贺逸冷眼睨着她，她扁了扁嘴，掏出手机，拨了一个号码。

    “晓晓到了没？到了？那快过来。”

    刚放下电话，李晓就从出租车上下来，跑了过来，发现自家少爷也在，李晓紧张了起来。

    “少.......爷，少夫人。”

    “晓晓，我们走。”姜若悦拉住李晓的胳膊，便要离去。

    被无视，贺逸愤然，拽住了姜若悦的胳膊，声线冷得让人颤抖。

    “去哪？”

    姜若悦顿住，回过头来，四目相对，气愤陷入了冷寒之中。

    “少夫人........我先到一旁等你。”李晓绷不住了，远远的退到了一旁。

    姜若悦抿了抿唇，“我和晓晓去服装店，买衣服，怎么，你拉住我，是打算和我们一起去？”

    贺逸把姜若悦上下打量了两遍，愣了一瞬，口不择言。

    “买什么衣服，就你，买来穿给谁看？”

    “哼，我穿给所有人看，对了，奶奶的生日宴，我要出席，放开我，我现在就要去买宴会上穿的衣服。”

    “不准去，你不嫌丢脸，我还嫌丢脸，买再好看的衣服，你脸上的疤能消失么，一个丑女人穿得再好看，也是笑话。”

    几乎每句，都是她丑，她丑，姜若悦听得烦躁起来。

    “你烦不烦，张口就是丑，丑，肤浅，只会看脸的男人，算了，跟你这种不投机的人，半句都是多，等着我买好看的衣服，给你长面子。”

    姜若悦翩然离去，只留下一阵淡淡的香风。

    “姜若悦。”

    贺逸不可思议的看着就这么从自己手中溜走的女人，喊了一句，姜若悦拉着李晓反倒跑得飞快。

    与此同时，杨明看见自家总裁吃瘪，憋住了笑，可不幸的是，总裁已经发现了他憋笑的脸。

    “还不回公司！”

    “是。”

    杨明汗颜，可他觉得，少夫人还挺有趣儿。

