    轰隆隆！

    滔滔巨浪如同万马奔腾，闷雷声不绝于耳，巨浪快速涌起，只是一瞬间，华县城外那千亩良田尽数化为泽国。

    华县城外的道路桥梁在一瞬间被淹没冲毁，滔滔洪水一泻千里转眼之间就冲到了眼前。

    轰鸣巨响，如同天河决堤，洪水带着一往无前的气势冲来，这洪水挟万钧巨力，所过之处摧枯拉朽，岂是人力可抵挡？就算是华县这城墙估计也撑不了多久。

    不久之前，因为时间不够，华县有许多百姓都是跑到城墙之上躲避，他还是小看了这水势，真要是让这水势一泻而下，城墙估计要冲垮了。

    眼见着洪水就要冲到眼前，一道五色烟岚瞬间从他手中飘出。这五色烟岚速度快的惊人，不过眨眼之间就化作了一片五色云海。这片五色云海并没有停下，依旧在快速扩张。

    不过是眨眼间的功夫，这片五色云海就直接将华县西面的城墙彻底包裹在其中。

    轰隆隆！

    洪水滔天，十余米高的洪水如同山峦一般轰然撞了上来，那力量何止万钧，可是这足以摧毁城市的恐怖洪流却在这轻飘飘的五色云霞面前被挡住了。

    洪水撞击在云霞之上，只见那五彩云霞流转却是佁然不动，洪水滔滔溅起无数水花。洪水凶猛却被这层五彩烟霞死死挡下。

    陆凡身体中的法力快速消耗，不断将法力注入太乙五烟罗当中。华县西面，方圆数里范围都被一层五色烟霞所笼罩。云霞淼淼，如梦似幻，看上去去分外美丽。

    那如同山岳一般压来的洪水尽数被挡在外面，透过那层薄薄的五色烟霞，还能看到那浑浊的洪水。洪水虽大，却没有一滴能穿过这层烟霞。

    华县的百姓原本看到那滔天洪水，一个个吓得脸色发白，许多人更是忍不住跪地向神佛祈求保佑，眼见着那洪水即将冲下，面前突然出现一道五色烟霞，那烟霞仿佛飘散的云彩，轻若无物，却将那洪水挡在了外面。

    看到这一幕，华县的百姓彻底惊呆，再加上绝处逢生，纷纷跪下叩拜仙人，如果陆凡是神灵，这时候就会发现，一股精纯的众生愿力快速膨胀。

    洪水被那五彩烟霞挡住，最后只能向两侧绕行，那道五色烟霞就如同是磐石一般，洪水在华县这里直接一分为二，向两侧流淌而去。五色烟岚只挡下了华县西面，还是有不少洪水从两侧流入华县，只不过这些洪水对于华县来说已经无伤大雅，再没有之前那种摧枯拉朽仿佛摧毁一切的态势。

    洪水来得凶猛，去的也快，等到了晚上的时候，洪水开始渐渐退去。这场洪水没有大河龙君挑动水脉，自然也就没有后续之力。洪峰过后，洪水快速消退。陆凡看了一下，确定没有洪水之后，这才挥手将太乙五烟罗收了回来。

    收回了太乙五烟罗，陆凡只觉得体内一阵空虚，太乙五烟罗虽然很强，但是维持刚才那种状态也是需要消耗大量法力的，要不是他手中恢复法力的药剂丹药不少，这场洪水他也不一定能撑下去。

    “总算是过去了。”陆凡舒了口气。

    就在这个时候，天空中的云层之间闪过一抹灵光，陆凡抬眼望去，穿过那厚厚的云霞，一头金色的蛟龙正盯着自己。陆凡身上剑光大盛，紧接着冲天而起，须臾之间就出现在云层之上。

    “大河龙君？”陆凡看着眼前这条蛟龙。

    “正是本神！”如同闷雷般的声音响起，紧接着一道金光闪过，只见那条金色蛟龙瞬间消失，眼前出现了一个身穿衮服身材壮硕，长相威严的大汉。

    “龙君可是找贫道报仇？”陆凡看着眼前华服壮汉道。

    那华服壮汉摇摇头道：“既然你已经挡下这洪水，本神君不会再出手。”

    “神君乃是水部正神，天下四渎龙神，应该知道贫道要是挡不下这洪水这华县百姓下场如何吧！”陆凡面无表情的说道。

    “自然知道。”华服壮汉点头道：“不过本神君已经给他们托梦了，有洪水将至，至于他们相不相信，愿不愿躲避，那就是他们自己的事情了！”

    “数万人命，在神君眼中就这么不值一提吗？”陆凡沉声道。

    “哈哈，本神君乃是大河龙神，大河蔓延万里，周围百姓何其之多，为何要在意区区一个华县？”

    “再说了，本神君可没有挑动水脉，也没有施法降雨。这华县洪水不过是雨水过大罢了。”大河龙君大笑道，不过瞬间将表情一收，沉声说道：

    “那泾河龙君因为私斗挑动水脉，水漫八百里，死伤六十万，就算你不出手，他也讨不了好。说不定就要上那剐龙台走一遭，只是他乃是本神君麾下水神，就算是要惩戒也是本神君来，岂能让你越俎代庖？”

    陆凡微微一愣他还以为这大河龙君是要为那泾河龙君报仇呢，没想到居然是这个缘故。

    “不过你这道士本事的确不小，居然连那钱塘龙君都也给一起斩了，那钱塘龙君可是长江龙君的儿子，那小子有老爹撑腰，飞扬跋扈惯了。三百年前因为水淹钱塘，就被罚过一次，原本他这次来这闹事，本神君还想收拾他一下，没想到居然被你给斩杀了。”

    “这次水淹华县，你这小道士既然挡下了，那泾河龙君这件事情可以慢慢算，只是那钱塘龙君的事情，那长江龙神可不会善罢甘休，小道士，你就自求多福吧！”说完，这大河龙君也不再搭理陆凡，身形一闪，瞬间化作一道流光，向北而去，转眼之间就消失的无影无踪。

    看到大河龙君离开，陆凡也是松了口气，虽然没有动手，但是这大河龙君身上的气势依旧强横，陆凡刚才一直都是全神戒备。这四渎龙神的实力远在那泾河龙君之上。

    真要是动起手来陆凡十有八九不是其对手，不过虽然不是对手，但是逃跑他还是有把握的。

