    如此想着，洛清辞将话音稍顿，来回踱了两步，暗自忖道：“这里和那少年所说的大不相同，不知是对方撒了谎，还是我们现在所在的这间石室并非是他当时去的那座。”

    “多半是后一种原因吧”傅佑黎沉吟道：“当时附在少年身上的邪祟被神雷追击，已经灰飞烟灭，清醒过来后的他没必要对我们撒谎。

    而且别忘了，他先前发过天道誓言，死里逃生之后怎敢冒着再被雷劈的风险撒下这样一番谎言，这对他来说又有什么好处？”

    洛清辞点了点头，正想继续说什么时，外间忽然传来了一阵激烈的打斗之声。

    见此傅佑黎连忙做了个噤声的手势，向石门所在位置蹑手蹑脚走去，为了不惊动外面之人，他并未动用神识探查。

    过了没多久，场外打斗的双方出现在了视野之中。

    一方是先前出现过的人形黑影，被众人几次提及的鬼修；另一方是位身着黑袍的中年，原本在追月城中消失不见的司徒铭。

    此时战斗的双方厮杀十分激烈，不过随着时间渐长，终究是司徒铭占据了上风，以鬼修落败遁逃为结果。

    望着对方逃离的方向，司徒铭目露寒光。

    “哼，你以为自己逃得掉吗，本君废了如此大的心力，想让你成为本君的左膀右臂，没想到最终是换来的却是你的背叛。”

    如此说着，他身形一动，正要上前追杀，然而神念一扫之下却是发现了站在石室门口靠里侧的傅佑黎。

    见此情形，他目光紧盯着出现在视野中之人，暂时放弃了追杀鬼修的打算。

    望着悬停在半空中笑容诡异的中年，傅佑黎做出了十足的戒备，同时面无表情道：“司徒铭，你怎么会在此处？”

    “这话不应该是本君问你们吗？”被唤作司徒铭的中年轻蔑一笑，望向四人的目光如同是在看一件死物。

    傅南风呸了一声“司徒铭，实力不怎么样胆子倒是挺大的，一个元婴修士居然敢自称为君，也不怕消息传出去后引来各路前辈不满，以前也不见你这样啊！”

    修真界中对修士尊称划分严格，向来只有化神以上的修士可自称为君，至于元婴修士他人顶多称呼一声真人。

    司徒铭并未对此做出回应，只是抬手向四人所在位置打出了一道黑光。

    这黑光充满着腐朽的意味，若是被其攻击到绝没有什么好下场。

    察觉此点的众人连忙闪身避过，片刻后，黑光落在石室外间墙壁之上，发出了滋滋声响，石墙眨眼便被腐蚀了大半，与此同时，一阵阵恶臭从散开的黑光中传出。

    一击未成，司徒铭把袖一挥，一阵鬼哭狼嚎之声瞬时传来。

    洛清辞抬眼看去，便见这位笑容诡异的元婴修士召唤出了一大八小一共九具白骨骷髅落向身下的地面。

    这九具骷髅原本那应该是空洞的双眼位置泛着红光，看去极为诡异。

    眼见此景，傅佑黎脸色铁青，寒声叱问道：“这是子母阴煞鬼，炼制手段极为残忍，司徒铭，你竟然成了邪魔一类！叶戎还有城主府那些长老和弟子是否都是你杀的？”

    “是又如何”司徒铭意味深长道：“谁叫叶戎那老家伙不赞同本君的做法，专门同本君唱反调呢？

    不过本君目前还没那个能力将他们尽数毙杀，因此顶多算是借刀杀人罢了。”

    得到肯定的回答，傅佑黎的脸色愈发难看“看来你早就清楚城主府地下空间之事，你是何时投靠那些界外势力的？”

    听闻此言，司徒铭不知想到了什么，面色骤变“你们灭了鬼车？”

    他心中清楚，对方只可能是从复苏过来的鬼车那里得知界外势力一事的，只是鬼车喜吃血食，因此若有生人过去，绝对会成为它的口粮。

    而今对方既然好端端的站在此处，那么有很大可能是鬼车败亡了。

    只是想到对方的本领，他对此事又不太确定起来，在他看来能灭了鬼车的存在基本是不会来到这样的城池中的。

    这时站在下方的傅南风冷哼了一声“如你所料。”

    “不”司徒铭猛甩脑袋，不可置信道：“这怎么可能，你们在撒谎！

    哪怕那处存在的只是鬼车的一缕意念化身，也绝非是元婴期的你们可以对付的。”

    傅佑黎并未对此做过多分辨，只是语气冰冷道：“信与不信都随你，司徒铭，你如今堕落成邪魔外道，以禁法炼制子母阴煞鬼，若此事传出，等待你的将会是来自大陆第一宗门及其附属势力无穷无尽的追杀！”

    “哈哈哈，只要你们都死在此处，谁又会知道这里发生的一切？”司徒铭忽然扬天大笑了起来，神色变得极为狰狞。

    “傅佑黎，本君该说你蠢还是自大呢，踏进这灰暝坡时，你明明已经感应到了不对劲，竟然还敢一意孤行，带着其他人过来一起送死。

    其实你们若是待在追月城中，本君是不会主动去找你们麻烦的，现在倒好，为了不让秘密泄露出去，你们只能死了。”

    他话音方落，便听傅南风嗤道：“司徒铭，你是不是高兴得太早了，子母阴煞鬼虽然厉害，但想要凭它留下我们四人的性命，那是痴心妄想！”

    “本君何时说过要用它来对付你们了，进来之时那疑似阵法的存在你们想必都感知到了吧？”司徒铭脸上露出了嗜血的笑容。

    “你什么意思？”傅南风满脸警惕。

    “方才那石室你们都进去过了，难道就不对原本处于那石台之上的东西好奇吗？现在本君便让你们好好感受一番它的威力！”

    如此说着，司徒铭把袖一挥，众人只见半空中忽然腾起无数黑雾，周身灵力不受控制的向外逸散。

    洛清辞只觉自身处于一个粘性极强的环境中，想要动弹却被一股无形力量禁锢在原地。

    见状她以神识控制红莲业火攻向朝她靠近的黑雾，伴随着一阵滋滋之声响起，黑雾在此一击之下消散了些许，不过她自身还是处于禁锢之中。

    心念急转，暂时想不到脱身之法，她在识海之内向流韵询问道：“你能感知出来对方动用的是何物吗？”

