
“博文啊，你开开门，有话咱们好好说！”

此刻，林陆楠正焦急的拍打着纪博文的房门。

她心里清楚，纪博文是想用绝食逼迫她答应两人订婚。

可是纪博文越是这样，她就越是要小心谨慎。

那北家可不是什么好亲家。

仓促的敲门声一直持续，可是门内丝毫没有动静。

保姆在房门外焦急的踱步，然后似是想到了什么，一惊一乍的说道：“夫人，这都喊了一早上了，怎么一点动静没有，会不会……”

“什么？”

保姆这么一说，可把林陆楠给吓坏了，沉稳的脸上难得露出了慌乱。

她即刻转身，朝着楼下唤来了管家，把门给砸开了。

房门碎裂的那一刻，林陆楠视线触碰到瘫倒在血泊当中的纪博文，兀的瘫坐在地，脸色吓得铁青！

自己最心爱的儿子，为了一个女人，连命都不要！

救护车的咆哮声划过繁华的街道，直冲离家最近的医院。

因为抢救及时，纪博文终于脱离了危险期。

但尽管如此，坐在病床旁的林陆楠仍然是一脸心惊胆战。

刚才纪博文躺在血泊当中的画面历历在目。

她就这么一个儿子！

要是有什么好歹……

她不敢再往下想，身体趴伏在病床前，瘫软得犹如没了支撑。

温热的视线扫过纪博文苍白的五官，她即刻用双手捂住脸，掩盖自己不经意间流露出的痛苦。

“妈……”

半晌，纪博文沙哑的声音打破了病房的死寂，也顺带着将林陆楠从混乱的思绪当中拽回现实。

见纪博文醒了，林陆楠立马坐了起来，一把握住纪博文的手，语气中满是关切：“博文，你总算是醒了！”

她这一早上，心情就犹如过山车一般，从未安定过。

病床上，纪博文由于失血过多而脸色苍白，手腕处严严实实的包裹着止血绷带正告诉他，一切都不是梦。

即便是从鬼门关走过一回，他这心里也仍然惦记着北笑笑：“妈，你就让我和北笑笑订婚吧！”

林陆楠刻满愁绪的面容顿时僵住，深眸紧紧的盯着自家的儿子，半晌都说不出话来。

“妈……”

“好好好，妈答应你！”

纪博文以为林陆楠还不肯，正准备祈求，却被林陆楠哽咽的话语打断。

“真的？”

纪博文见林陆楠终于松口，心里的一块石头也落了地，一脸轻松的躺在病床上，喜悦渐渐爬上眉梢。

林陆楠望着纪博文，心脏传来阵阵疼痛感，眼下她竟也别无办法，只有应了他所求：“恩。”

似是想到什么，她赶紧招呼了佣人，将早已经准备好的食物拿了上来。

“饿了吧，快吃点。”

林陆楠急匆匆的拿过食盒，从里面将一道道热腾腾的饭菜摆在了一旁的桌子上。

纪博文太知晓林陆楠的性子，深怕夜长梦多，又赶紧补上一句：“妈，我自己会吃，你快打电话给北家，商量订婚的事情。”

“好。”

林陆楠望着自己的宝贝儿子，只得点点头，现如今她只得什么都答应。

语毕，她催促着纪博文吃饭，然后出门打电话去了。

望着林陆楠离去的背影，纪博文的笑容瞬间绽放。

他没想到，北震天指导的方法这么好用，一击必中！

早知道他就早早的用了，何必这么麻烦。

……

另一边，北震天正和曼莉为了这南城的合同苦恼，却突兀的接到了林陆楠的电话。

电话响起的那一刻，北震天却并没有急切的去接。

反而是指着手机，对着曼莉得意的说道：“看吧，有人给我送合同来了！”

曼莉扫了一眼手机屏幕上的号码，然后乖巧的躲进北震天的怀中。

北震天一边揽着曼莉坐到沙发上，一边不紧不慢的接听了电话，还顺带开了免提。

“北先生，真是不好意思，冒昧打扰你了，请问你现在有时间吗？”

接通电话后，林陆楠说话的语气出乎意料的礼貌，另旁边的曼莉都颇为震惊。

北震天闻言，装模作样的勾勾唇：“哦，是纪夫人啊，我刚忙完，有事您就说。”

现在毕竟是林陆楠先打电话过来，他怎么都得摆摆谱。

闻言，电话那头的林陆楠顿了顿，便也顾不得其它，直接切入正题：“是这样的，我觉得两家的也差不多该商榷下订婚日期了，主要我家博文现在在医院，不知道你们方便不方便过来，然后咱们好好谈谈！”

林陆楠的话一说完，北震天嘴角都翘得老高，心中更是喜不自胜。

无声的干笑后，他这才正了正自己的表情，毫无情绪的说道：“哪家医院，我一会就带着笑笑来看看，亲家，这到底发生了什么？”

说到最后，语气竟满是关切。

“既是如此，那便先来中医院，咱们再细细商谈。”

林陆楠见北震天答应，也就没再多说，匆匆说完最后一句话，便挂断了电话。

“这……这到底怎么回事？”

曼莉听着林陆楠的话，自然是一头雾水。

北震天畅快的笑了出来，然后将曼莉的秀发拉到自己的鼻翼处闻了闻，这才得意洋洋的说道：“都进医院了！哈哈哈，纪博文那傻小子，我不过是提点了一下以死相逼，没想到他做的那么好！”

“就算如此，你刚才怎么还是让北笑笑也一起去，你不怕她……”

曼莉说着，眸底的喜悦渐渐被愁绪所掩盖。

北笑笑若是过去，一定会将这件事搞砸！

没想到北震天却是一边拿起衣服穿上，一边满不在意的起身说道：“不碍事，纪博文自杀，让北笑笑也去看看，说不定她会感动呢！”

北震天虽这般说，但是感动他却压根没指望，带北笑笑去，不过是因为两人要既然订婚了，这表面功夫自然要做足。

说完，北震天又继续补充了一句：“不管用什么办法，一定要让北笑笑去医院，我先去医院等你们。”

说完，他夺门而出。

他等这一天，至少等了一个月那么久。

现在所有的一切都唾手可得，他一定要好好抓紧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866252"  chaptername="第131章  让北笑笑去医院">加入书签</a>
</div>
