    凌涯有点懵。

    他知道自己把地球修成命星后，可能会非常不得了。

    但没想到会不得了到这个地步。

    观星术入个门而已，会弄出这么大阵仗吗？

    爷爷没说过啊！

    正在他惊诧之时，头脑昏昏沉沉的老者，从房间里跌跌撞撞地走出来，看到坐在光里的凌涯，顿时大惊失色。

    “涯儿，你在做什么？”

    还没等凌涯回答，他就冲过来，拉起了凌涯的手腕，随后，表情变得分外激动。

    “星君，是星君！你成为星君了！寒门出贵子，寒门出贵子啊！”

    老者顿时老泪纵横。自老伴走后，他已十余年没这么掉过泪。

    凌涯问：“什么星君？”

    “一星之主，是为星君，只有星君，才会造成此等异象。”

    凌涯顿时心下了然。

    从来没有观星士把地球当做命星过。

    他第一个把地球当做命星，自然成了地球之主。

    他成了地星星君。

    老者想到了什么，提醒道：“这冲天光柱，是星辰赐福，能洗练肉身，你现在应该立刻打坐修炼，好生吸收。”

    凌涯赶紧打坐修行。

    那光柱中，丝丝光芒，缠绕着他的身躯，看上去玄奥异常。

    又过了三刻，庆贺星君诞生的光焰，才逐渐消失。

    凌涯感觉，自己的身体发生了一些玄妙的变化。具体是什么变化，却说不上来。

    老者皱眉：“上一次出现星君，还是数千年前，我还是翻了偏僻古籍，才从书中得知星君的事，只是不知，为何你这小小孺子，居然能成为星君？”

    看着老者冥思苦想，凌涯知道这事事关重大，也不敢告诉他为什么。

    老者又想到了些什么，突然大叫道：“不好！”

    “怎么了？”

    老者急促道：“你成了星君这事，高门和朝廷，肯定都知道了，以他们的肚量，可容不下你！”

    凌涯也暗道不好，道：“他们会找到我们吗？”

    老者说：“那光柱冲天而起，只怕半个大玄国都看到了，只要稍微打听，一定能找来。”

    凌涯问：“那，我们跑？”

    “不可，”老者说，“我们住在君山的事，只要稍加查探，便能得知，直接弃房而跑，反倒是不打自招。”

    “那怎么办？”

    老者皱眉，接着，把手放在凌涯额头上。

    良久后，他突然舒展眉毛道：“你已开天门，入一重天否？”

    开天门是指将星辰之力引入体内。

    只要成功开天门，就算是观星术一重天了。

    凌涯点头：“我已入了。”

    老者说：“你身上，丝毫没有观星术的波动。”

    凌涯有些惊讶，但闭上眼睛，识海内，一颗蔚蓝色的星球自在转动。

    “我体内大衍观星诀运转如意，星力圆润。”

    “可是，却查探不到。”老者嘴边挂上一丝微笑，“这也许，也是星君的威能。”

    老者一头扎进房内，在书架上翻找半天，才掏出一本沾满灰尘的册子，翻开，阅览半晌后，才抬起头。

    “书上说，经过虹光淬体的星君，拥有两大法门，一是气机隐蔽，二是地脉之眼。旁人查探不出你的虚实，或许是这气机隐蔽的作用。”

    凌涯看了看老者手中书的封面，封面上写着《拾遗录·下》。

    似乎下定决心般，老者说：“我们就在这里，不走。”

    凌涯问：“如果他们找来了，怎么办？”

    老者说：“既查不出你身上的星力波动，他们便无法知道你是星君，凡问起什么，一概推说不知就是了。”

    凌涯点头。

    两人如往常一般，在山上继续居住。如此平静度过了三天。

    三天后，一行人上了山，爷孙两人，从屋里被喊了出来。

    为首的一人，身穿黑衣，双手背在背后。

    “凌家的凌诚儒，是住在这里吧？”

    老者欠身道：“我就是凌诚儒，你们找我何事？”

    那黑衣人趾高气扬地说：“我乃京城王氏族人，我叫王骁，京城王氏，你可知道？”

    凌均谄媚笑道：“王家乃是高门望族，何人不知，何人不晓？”

    那王骁笑了，说：“乡巴佬，也知道我王家之名。”

    跟在后面的王氏族人，都纷纷笑了起来。

    凌涯低头，脸上暗暗扯出一个鄙夷的表情，没人注意到。

    王骁说：“你老头本事不小啊，区区五重天，居然修炼修出了天地异象，胆子不小啊！”

    凌诚儒皱眉道：“这话是从何说起啊？前几天，这君山确实出了天地异象，可不是老头子我引起的啊！您也知道，我区区五重天，那有本事引发这等异象？”

    王骁笑容逐渐便冷，“哼”了一声，道：“是或不是，你说了不算，走，我们进屋看看。”

    爷孙两人，眼睁睁地看着这群人走进屋，像回自己家似的，毫不把自己当外人，在屋里一顿乱翻。

    茅屋虽旧，可也是爷孙两人悉心打理，收拾得井井有条，这群人进去后，如同丢破烂般，把所有东西全扔到了地上。

    凌涯暗暗捏紧了拳头，一只手放在他的肩膀上，他抬头，看到凌诚儒朝自己轻轻摇了摇头。

    这口气，只能暂且忍下。

    片刻之后，本来收拾整洁的房间，变成垃圾堆一样，书架上的书也被翻得到处都是。

    王骁的表情看上去略略有点失望，走出房门后，又把手搭在凌涯的额头上。

    凌涯一动不动，默然接受他查探自己的境界。

    发现毫无观星术波动后，王骁放下了手。

    “还没学观星术？”

    凌诚儒说：“这孩子资质驽钝，还没开蒙。”

    王骁不屑一笑：“寒门子弟，还是炼体为好，就算修了观星术，也是不成器的。我像他这个年纪，早就一重天了。”

    凌诚儒心中暗骂，那是，您高门子弟，天材地宝应有尽有，命星也都是分配好的，寒门哪能比？

    可他脸上，始终挂着笑容。

    王骁又毫不客气地把手放在了凌诚儒的额头上。

    “查一下你境界。我已是六重天了，劝你莫要轻举妄动。”

    凌诚儒自然不动。

    过了一会儿，王骁放下了手，他自然什么也查不出来。

    正在此时，天边云气翻涌，一道白云形成的细线，朝这边而来。

    等到那条线近了，凌涯才看清楚，那上面的是一个人。

    天上那人很快就到了跟前，一跃而下，落到地面。

    他竟是凌空而来。

    一看来者，王骁马上就跪下了。

    “找到没？”来人皱眉问。

    “回禀老爷，还没有。”王骁回答。

    “废物。”那人说，然后头往凌诚儒那边一点，“他怎么回事？”

    “他是凌家的观星士，不是引发异象的人，都查不出什么异常。”

    “杀了。”那人说。

    在场的人，脸上表情顿时变了。

    王骁惊讶道：“可……他们是凌家的人。”

    “凌家？没听说过。”那人说，“迅速处理掉，不要留后患。”

    凌诚儒护着凌涯后退两步。

    王骁脸上冷汗流了下来：“那回头凌家告上了朝廷，该如何向朝廷解释？”

    那人目光睥睨，冷声道：“我王战一生行事，何须向人解释？”

