    错失良机，最难过的人，无疑是李炳文本人了。

    日日夜夜的操劳，无数次和敌人的血战，以及部下的坚持……只因为一则口谕下来，就全部断送。

    李炳文离开后，接受他总帅职位的，是杨拓石的人。

    叫韩彪之。

    李炳文统领军队和妖族作战时，他以各种借口躲在殇阳关拒不出兵。

    现在他掌管军队后，又急于立功，不顾两支军队行军的步调不一，自己带着本部十万大军追击妖族奴隶军。

    六月初七。

    天空乌云滚滚，风雨欲来。

    韩彪之十万大军进入雷霆平原，忽然看见前方尘烟渐起，如同笼罩百十里地的迷雾向这里移动。

    气喘吁吁的士兵们停下脚步，凝视看去。

    “那是什么？”

    “是起雾了吗？”

    “可是这雾的速度怎么这么快？”

    直到有术士用法器飞上天空，这才看见对面的，是一支大军！

    队伍顿时起了骚乱。

    韩彪之的声音夹杂着真气，在军阵中响起：

    “不过是妖族奴隶罢了，区区乌合之众，又忍饥挨饿这么久，不可能是我们的对手！怕什么？”

    韩彪之的威严压下了骚乱的士兵。

    “全军备战！”

    一声令下。

    传令兵骑着马在各个方阵中来回穿梭，士兵们架起长矛盾牌，骑兵列阵两侧作为包抄敌军的利剑。

    十万大军迅速在平原上展开阵型，一片铠甲武器冰冷的亮光，在这乌云滚滚的天空下闪闪发光。

    “轰隆隆——”

    闷雷般的声音响起，大地都在微微震动。

    黑压压的敌军迅速逼近，犹如黑色的惊涛骇浪，要把所有敢挡在面前的人和物统统吞噬殆尽！

    “保持阵型！”

    传令官来回奔跑呼喊着。

    士兵们架起盾牌，紧握长矛，注视着急速逼近的大军，紧张得心脏砰砰狂跳。

    “扎稳阵脚！”

    传令官再次号令。

    与此同时，敌军正在高速压近，每眨一眼，就感觉贴近一点！

    直到最后，所有人都看清了这支军队的真容！

    五头战争巨兽在前面开路。

    这些大荒巨兽体壮如山，遍体岩石般的皮肤，背负钢铁堡垒，上面配有巨弩，站满全副武装的将士。

    跟在五头战争巨兽后面的，是一支散发着肃杀之气的军队！

    锦旗如云般飘扬，大军如风暴扑来，密密麻麻的刀剑仿佛钢铁丛林，兵马行军如风行虎掠，威势骇人！

    “啊！那不是妖族，是陆离的大军！”

    “是陆离军！陆离军杀来了！”

    “听说陆离极为残忍，喜欢坑杀降兵！”

    “我们快跑吧！”

    看见是陆离的军队，韩彪之的军队顿时吓破了胆，一个接一个的士兵丢下武器，从队列中跑了出来。

    军官们大喊大喝拦住他们，却无济于事。

    韩彪之下令，军官拔刀就砍，逃跑的士兵一个个惨叫着倒下，这才勉强稳住军心不至于崩溃。

    “该死！陆离那反贼不是窝在殇北吗？怎么会突然进攻？”

    韩彪之看着越来越近的大军，心中一沉。

    ……

    靖难军中。

    陆离站在一头巨兽背上的堡垒上，身后是一个个妖族奴隶军的首领。

    早在两天前，陆离便找到这帮妖族奴隶军，一刀杀了他们两千人，逼迫他们加入自己，充当先锋军。

    如今，陆离居高临下看着前方如同蚂蚁般的朝廷军。

    “各位妖族的首领，作为对你们加入我军的回报，接下来本将军帮你们杀光他们！”

    陆离微笑说着时，手中多了一朵鲜艳的小花。

    他摘下一块花瓣，花瓣缓缓飘去，飞进乌云，渐渐隐去。

    轰隆隆——

    下一刻，乌云中雷电滚滚，无数雷电从天上疯狂劈下，像是一个个巨大的耕犁，向着韩彪之的军队耕去！

    一时敌军阵型大乱，不知多少将士被雷电劈中，横死当场。

    “进攻！”

    陆离伸手一指，震天的战鼓声响起，士兵们杀声震天，浩浩荡荡朝着敌军冲去。

    大地仿佛在崩裂，天空仿佛在颤抖。

    被神魔精血强化过的士兵，在各自将军的带领下，咆哮着朝着敌军杀去。

    经过雷霆肆虐后，韩彪之的大军早已土崩瓦解，士兵们不再理会他的命令，丢盔弃甲，转身便逃。

    一时间人潮汹涌，到处都是惨叫和喧嚣。

    “快逃！”

    “再不逃就没命了！”

    “救命啊！”

    士兵们四散逃跑，人群乱作一团，满地倒下的旗帜被践踏，到处都是丢弃的武器盔甲，十万大军在此刻崩溃！

    秦琼率领三千玄甲精骑率先杀进溃逃的人群中，手中砍刀长矛肆意屠杀着敌人，杀声震天！

    韩彪之呆呆看着眼前崩溃的大军。

    成千上万的士兵在平原上逃窜着，一群又一群的溃兵从他面前跑过，然后被身披玄甲的骑兵斩于马下。

    “怎么……回事？”

    韩彪之有些恍惚。

    仿佛想要从噩梦中醒来一般。

    大司马不是说陆离的军队不过是纸老虎吗？

    否则他也不会龟缩在殇北不敢进攻啊？

    可是为什么……

    为什么自己的十万大军，会不战自溃？

    他的侍卫骑马赶来，想要将他强行拉走。

    “大人，敌人主力已经杀过来了，我们赶紧撤吧！”

    韩彪之麻木的看了他一眼，并没有理会，而是抬头看向茫茫的天空。

    侍卫以为他没有听见，连忙又拉了拉他的手，焦急道：

    “大人！请赶紧逃吧！留得青山在，不怕没柴烧，只要回到殇阳关，我们还有机会……”

    韩彪之摇了摇头。

    “回去告诉大司马，陆离的军队比我们想象中的要强，简直就像是……从地狱来的恶魔！”

    说完，他拔出佩刀，一踢马腹，策马奔驰，朝着和其他人相反的方向冲去。

    “龙汉万岁！”

    韩彪之大喊着朝敌军冲去。

    那里，是来势汹汹的虎狼之师。

    侍卫呆呆的站在原地，目送韩彪之的身影被敌军淹没，流下了滚烫的泪水。

    凌羽三年，六月初七。

    韩彪之率十万大军追击妖族奴隶军，于雷霆平原遭遇陆离大军，不战自溃，主帅韩彪之阵亡，陆离大军长驱直下！

    【作者题外话】：战争巨兽我是参考了战锤的兽人单位——史古格巨兽，有兴趣的读者老爷可以上网看看图片，蛮帅的！

