    苏晚没有想到有一天他居然会这么客气的跟自己说话，听完了这些多少还是有一点意外的，可是在最后也就直接强调。

    “咱们两个的关系都已经这么好了，我都已经把你当成我的亲人来看待，所以你有什么事情就直接说吧，不用藏着掖着。”

    她说着好像也觉得对方可能是遇到了一些难处，所以觉得自己绝对不能够在这里袖手旁，就直接继续说。

    “你要真的是遇到一些难处，你就直接放心大胆的说出来，只要是有我在的话，我一定会帮你解决这个问题的。”

    苏晚说了这些话，那真的也都是特别的够意思，而且对于林凡来说能够说出这些话，那都已经是挺不容易的了，毕竟也不是谁都可以对自己这么好。

    但是现在的确不能够在这里继续浪费时间了，所以在听完了这些之后，他也就只能贡献出来。

    “我也不能够跟你说的太具体了，因为这一切全部已经涉及到了机密，所以我现在能够告诉你的就是，我现在必须要从这个地方离职。”

    只有这样的话，所以才能够把这一切全部给做的太真一些，而且就不让别人怀疑了。

    苏晚那本来也都是挺担心的样子，还以为是发生了什么样的大事情呢，可是在听完了这些之后。

    一下子也就直接给愣住了，而且没有想到居然会变成了这个样子，于是也就直接说。

    “你确定你是在这里说的真的吗？而且不是在跟我开玩笑，毕竟这可不是轻而易举就要做的事情。”

    忽然之间从这里离职，那么肯定对自己来说也都是会有一些不大不小的影响，而且让自己接下来也会变得比较被动。

    毕竟要知道公司里面的情况，这些都是好不容易才好转的，可是没有想到林凡居然要离自己而去。

    “我肯定是没有跟，你开玩笑的，而且你也知道我是一个什么样的脾气，怎么可能会用这些事情跟你开玩笑呢。”

    林凡就知道对方的态度是会比较意外的，可是在随和也就这样非常无奈的说出了这些话，而且就直接强调。

    “这一次我也都是挺认真的，所以希望你可以直接答应，还有就是记住了，千万不要跟任何人提起这个事情。”

    因为对外那肯定也都还是要继续保密的，只有这样才会让他们在接下来的时候，尽可能的减少一些麻烦。

    而且自己现在之所以做了这些事情，那也都是希望可以把一切的障碍全部都给扫除了，然后自己没有那么大的威胁。

    林凡说的这些话那也都是特别的认真，而且看起来这也全部都是他的肺腑之言。

    苏晚在一开始虽然说是愣住了，但是也知道这个人是非常认真的，而且他从来都不可能会用这些事情来开玩笑。

    所以现在既然都已经是给讲出来了，那么也就证明了林凡肯定是特别认真的，而且现在也需要放了他。

    “虽然说我不知道你是到底为了什么事情，居然做出了这样的一个选择，但是我肯定也都会支持你。”

    苏晚只能努力的让自己变得冷静了下来，而且在随后的时候也就直接说出了这些。

    “还有就是你一定要记住了，哪怕你最好是从这个地方离开，但其实你在外面还是我们这个地方的名誉总经理。”

    她虽然说是没有把这句话明讲，但其实就是想告诉对方，不管走到哪里，自己这边都是他最坚强的后盾，而且不管遇到了怎么样的事情。

    只要是自己应该要解决的，那么肯定也都会帮着他一起去想办法解决的，绝对不可能会置身事外，毕竟他们可是一个团队。

    林凡知道，其实能够说出这些话都已经是挺不容易的了，而且自己也不能够在那里要求太多。

    更何况人家对自己这么好，那么自己肯定也都是要把这一切的好意全部都给接受了。

    “你放心吧，我知道你说的这句话到底是什么意思，而且我一定会牢记于心的，不过现在我也不能够浪费时间了。”

    所以现在既然都已经把这个事情敲定了，那么自己就不能在这里继续呆下去，必须要尽快的去解决一些其他的事情才行。

    苏晚就知道他是一个非常着急的性格，如果要是真的决定了什么事情的话，那么不管是谁那也都是拦不住的。

    这也就是为什么自己刚才不挽留的原因，而且知道他也都是非常的认真，所以自己就算是说再多，那也都是没有任何作用的。

    “好吧，那你就赶紧去忙碌吧，还有就是你一定要记住了，要把我的那些话全部给记住才行。”

    苏晚心里多多少少其实还是有一点失落的，可是在说完了这些之后，也就直接不做坚强一样的在那里笑了笑。

    “不过你可一定要记住了，如果他真的是遇到一些困难，绝对不能够把我给忘记了，毕竟我可是你最好的哥们。”

    他们两个经历了这么长时间的风风雨雨，其实早就已经有了一些深厚的友谊。

    林凡怎么可能不知道，对方其实说的这些话全部都是为了自己好，而且可能也就是害怕自己在接下来会遇到一些挫折。

    如果要是不好意思求助的话，那么很有可能也就只能够打肿脸充胖子，但其实自己根本就不可能会做出这样的一些事情。

    所以在听完了这些之后也就只是淡淡的笑，也就只是淡淡的笑了一声，而且看起来都已经是变得帅气了许多一样的就直接说。

    “你放心吧，我怎么可能会直接打肿脸充胖子呢，而且我知道你对我来说是很重要的，所以我一定会听从你的这些话。”

    他在说这些话的时候别提有多么的认真了，而且在说完了这些之后，也就知道时间都已经到了，自己不能够在这里逗留太久。

    “好了，该说的这些我都已经说清楚了，只要你自己心里有数就行了，我也就放心了。”

