
　　萧彦没有表面看到的坚强，他太在意感情，在得不到满足的时候，用荒唐来埋汰自己。

　　“你如果用心对他，他会爱上你的。”顾墨成又说了一句。

　　萧彦其实很好追，他容易动感情，而且动了感情就往里钻，非要把自己折腾成一身伤，才肯从里头出来。

　　太过动感情，所以，他后面不想再动，宁愿和别人谈钱谈利益，再上床睡觉。

　　动了身子，不会把心给折腾出疼痛出来。

　　“谢谢。”徐清清说道。

　　她跟着推门走进包厢，进去的时候，瞧到萧彦拿着酒杯倒头在喝红酒。

　　徐清清的目光再落在桌上，桌子上摆满这刚才侍应端进来的食物，可是萧彦面前的筷子是干净的，可以知道他根本没有碰这些菜。

　　“你的胃是不不好，晚饭没有吃，喝什么酒。”徐清清见着萧彦又要倒酒，她气恼地上前去阻止道。

　　萧彦听到徐清清的声音，他扭过头看到徐清清冷着脸朝自己走来。

　　徐清清的漂亮比不上苏若初，她比苏若初世俗，精致的妆容看得出来她对自身的打扮很是在意。

　　她沉着面容，生气地从萧彦手里抢过杯子。

　　萧彦第一次觉得，一个女人生气的时候是这么地好看。

　　他没有和徐清清抢杯子，相反的，他的双手放在脑后，然后噙着双眼，嘴角带着笑意看着管自己的徐清清。

　　有人斥责他，有人管他，这种感觉很好。

　　他小的时候，其实不皮，相反很听话。因为他想萧父开心。

　　萧父管他很严，萧夫人常常为了他和萧父吵架，两个人吵得很凶，谁都不让谁。

　　家里的人都说，他们的婚姻是利益结合，是两个家族给逼的。他们在一起是两看相厌，所以对他们生下来的儿子没有给很多的关爱。

　　萧父重视他，管他，是因为他是萧家唯一的儿子。

　　也是这样，萧父根本不管他的意愿，逼着他去和顾墨成作对，甚至怕感情影响他的事业，找来一个女孩子，让他爱上，又把他给抛弃。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧父做的一切，不是爱他，是想让他变得优秀，能够压倒顾墨成。

　　“先吃饭，再喝酒。”

　　在萧彦看着徐清清的时候，徐清清又说道。

　　萧彦没有反对，他抿着嘴角，说了一个字，“好！”

　　语气轻松，不但不厌烦徐清清管着自己，而且他还很享受。

　　萧彦看着徐清清把侍应叫来，让他去端两碗面条过来。

　　“老婆，你在徐氏是不是也这么凶？有没有人说你是母老虎？”

　　萧彦笑着调侃道，徐清清听到他说的最后三个字，双目跑出怒意，瞪着他。

　　徐氏谁敢在她背后议论她，如果被她听到，她直接把人开除。

　　“我请他们来是工作的，不是来徐氏议论我的私生活。”徐清清淡淡地说道。

　　她端过来一辈子到萧彦面前，“喝点温开水。”

　　萧彦乖乖地接过来，他喝的时候，双眼没有离开过徐清清。

　　“老婆，你真霸道。”

　　不专制不霸道能管好徐氏吗？

　　“我觉得该对你霸道些，省得你老是不拿自己的身体当回事。”徐清清指责道。

　　哪里有萧彦这样的人，明明知道自己的胃不好，还敢空腹喝红酒。

　　他上次胃痛得面色苍白，把她吓得一个晚上睡不安稳。

　　“没有人把我的身体当回事。”萧彦淡了声音，很轻很轻地说道。

　　他从小被萧父严格地管理着，萧父关心他的学业多于身体。

　　萧夫人想管他，但是她不想看到萧父，在他被带到萧父那边，她不爱去萧父那边。

　　他那时候很不明白，为什么别人家的父母是睡在一个房间，一张床上，恩恩爱爱的，他们家的爸爸妈妈不怎么碰面，见到的时候，对对方也是冷冷淡淡的。

　　到后面萧彦才知道，因为他们的父母不爱对方，他们之间没有顾臻和顾老夫人的那种爱情。

　　后来，他谈恋爱，向顾臻学习，把自己喜欢的人捧在心口，待她很好很好。

　　好到，他把她看作是自己的全世界。

　　直到有天，他的父亲突然跑来告诉他，这全是一场戏。

　　萧彦不敢再爱，与其让自己的真心被人给践踏着，不如实际些，过着各取所需的生活。

　　面条端过来，徐清清看着萧彦，让萧彦好好地吃面。

　　萧彦看着也在吃的徐清清，他的脑海里回想起顾墨成说的话。

　　顾墨成说，他和徐清清是夫妻，夫妻两个相爱是最正常不过的事情。

　　在萧彦想的时候，徐清清把碗里的荷包蛋夹给萧彦吃。

　　对徐清清来说，现在她碗里最好的是荷包蛋。

　　最主要地是萧彦喜欢吃。

　　萧彦愣了下，看到碗里的鸡蛋，他给徐清清煮过两次面，提过自己喜欢荷包蛋。

　　一句话，徐清清记到心里去。

　　“谢谢。”萧彦低着声音说了句，他没有夹回去，而是吃起来。

　　在吃面的徐清清听到不太真切的“谢谢”两个字，她愣了下。

　　为什么萧彦同她说谢谢？

　　“这面条没有你煮的好吃。”徐清清随意地找了话题聊起来。

　　两个人只吃面，不说话，这气氛变得怪异。

　　“嗯。”萧彦应道，他抬起头看着徐清清，嘴角抿起笑容，“你如果喜欢吃，我每天给你做。”

　　徐清清听到萧彦的话，心里乐开了花，她的双眼满是笑容地看着萧彦。

　　“我们吃完面条去看电影吧，我看了时间，赶过去还来得及。”

　　徐清清建议道。

　　萧彦点点头，“听老婆你的话。”

　　徐清清是他的老婆，他去爱自己的老婆，不是正好吗？

　　苏雅的死给苏二叔和苏二婶带来巨大的打击，两个人想到苏雅死得冤枉，整日在家里以泪洗面。

　　“死了就死了，你们天天在家里哭，人能活过来吗？”苏老太太不屑地说道。

　　苏雅是个丫头，是个赔钱货，在苏老太太眼里，只有苏峰才是宝贝。

　　什么苏若初、苏安安，哪怕是苏紫菡，苏老太太看来，是一样的。她们嫁人赚钱，就是钱拿来给苏峰用的。

　　苏若初和苏安安嫁得好，她管不到，苏紫菡又和慕瑾瑜离婚，苏家这边没有她的联系方式。苏雅活着的时候，苏老太太每次遇到她，只说一件事情，快快地嫁人，让男方多给些钱，好给小峰娶老婆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第623章：每天做饭给你吃免费阅读。https://xs.23sk.com 