    两人只走小径，人迹罕至之处。○

    两匹马神骏，马蹄又裹着铁，不怕碎石与崎岖，一口气跑了一上午，到中午转进了一条官道，到路旁的驿亭里歇一歇。

    驿亭位于道旁的树林内，林荫遮住灼热阳光，也挡住了风，有些闷热，两人都达到寒暑不侵的境界，安稳的坐到小亭石桌旁。

    喝过水，放下水袋，楚离打开包袱，拿出一些肉干与干粮。

    萧琪摘下白纱，露出美丽之极的脸庞，轻轻咀嚼着肉干：“现在应该甩开了不怀好意的。”

    她跑了一上午，浑身上下依旧一尘不染，宛如不食人间烟火的仙子，咀嚼细慢，优雅宜人。

    楚离点头：“该差不多了。”

    “但愿这次能顺利。”萧琪道：“二姐受了太多磨难，该有个好结果。”

    楚离叹了口气。

    萧琪瞥他一眼：“你真有把握解封元指？”

    “比别人有把握。”

    “如果实在不成，你就试试吧。”萧琪淡淡道：“如果这次引雷刀是仁国公府的计策，咱们空跑一回，我就劝大哥同意你来！”

    楚离缓缓道：“但愿不是一场空。”

    “这次二姐若能解开封元指，我也能放心的离开。”

    “离开？”楚离一块牛肉干停在他嘴边：“小姐要去哪儿？”

    “闭关突破天外天境界。”萧琪道：“先天已经圆满，耽搁下去无用。”

    楚离笑了笑：“小姐是要投到哪一派？”

    萧琪黛眉轻轻扬了扬。

    楚离道：“我知道个一鳞半爪的，到宗派的秘境，才有希望突破到天外天吧？”

    “嗯，我要隐姓埋名进宗派。”萧琪轻颌首：“拜入宗派，花上几年时间。争取尽早突破到天外天。”

    “几年时间？”楚离讶然：“要那么久？”

    “要看机缘与运气，”萧琪道：“有可能一夕之间就能悟透，也有可能数年甚至数十年，甚至一生无法开悟，每个人的命运都不同。”

    “很危险吧？”楚离皱眉道。

    萧琪道：“假死脱身，再改变容貌。没什么危险。”

    楚离皱眉道：“万一有人故意作梗呢？陆玉蓉可不会放过这机会，假死脱身并不出奇，萧姑姑用过一回，陆玉蓉会算到。”

    “天下之大，她不可能查遍每一派。”

    “看来得转移一下陆玉蓉的注意。”楚离若有所思的道：“不能总挨打不还手，得主动攻击才成。”

    “大哥不是没想过，但每次都是损兵折将，灰头土脸，被陆玉蓉打怕了。”

    “大公子英明神武。但为人太光明正大。”楚离摇摇头道：“跟陆玉蓉玩计谋，是以己短对彼长，很难讨得好。”

    萧琪轻轻点头：“你的谋算不输于陆玉蓉，这件事还要交到你手上。”

    “义不容辞。”楚离点点头：“待小姐你进宗派，我会尽力缠住陆玉蓉，让她不能分心，……不过论谋算，我不如她。难免会吃亏，对了。咱们在仁国公府的内应有不少吧？”

    “是有一些。”萧琪蹙眉，摇摇头：“难堪大用，陆玉蓉很精明，用人谨慎，咱们的内应都近不了她身。”

    楚离叹口气，无可奈何。就像自己一样，内奸呆不住。

    萧琪道：“我走之后，这些事情要压在你头上，关于仁国公府内应的名单，我会交给你。”

    楚离点点头。

    萧琪叹道：“不出意外的话。我会进雪月轩。”

    楚离想了想：“雪月湖的雪月轩？”

    萧琪轻颌首。

    楚离听过雪月轩，比不得四大宗派，却也是一流的宗派，底蕴很深，千年以来也曾兴盛过。

    阴盛阳衰，女弟子为主，男弟子为辅，在武林中的名声不错。

    不过雪月轩并不在崇明路，而在仁国公府所镇的崇德路！

    “太冒险了吧？”

    “正因为如此，才不会被人找到。”

    楚离叹道：“还是太危险。”

    “无妨，只要跟府里彻底断开，就没人能发现。”

    “可真要断开，遇到危险怎么办？”

    “我会自己应付。”

    楚离苦笑道：“不如带两个天外天高手。”

    “不可能。”萧琪轻轻摇头：“真带着天外天高手，呆不了几天。”

    楚离沉吟道：“我也拜进雪月轩，如何？”

    “雪月轩不适合你。”萧琪道：“府里正努力疏通门路，让你进入紫云山。”

    “紫云山？”楚离禁不住惊讶。

    紫云山可不是寻常的宗派，大雷音寺、青鹿崖及金刚寺、紫云山，并称四大超等门派，数千年传承不绝，傲视武林，堪与朝廷分礼抗衡。

    萧琪颌首：“紫云山没那么好进，你耐心等等。”

    “没必要进紫云山吧？”楚离道：“寻常宗派就好。”

    “家母与紫云山一位弟子有旧，通过他的关系能把你送进去。”萧琪道：“可惜他一直闭关，见不到人，待他出关，事情就成了，一年半载，甚至得数年，天外天高手闭关，往往是冲击天神境界，所以你别急。”

    楚离笑道：“就怕我没那机缘，未必等得到。”

    “过两年，他不出关，再想别的办法。”萧琪淡淡道：“总不会让你耽搁进境。”

    “让小姐费心了。”楚离点点头，没假意拒绝。

    两人正说着话，三匹马从远处驰近，看到驿亭便停下来。

    三个灰衣骑士把马牵马到亭旁的树荫下。

    三人皆是壮年，腰间佩长刀，气质彪悍，贪婪的盯着楚离与萧琪的坐骑看个不停，双眼放光的上下打量，然后大咧咧的进了小亭。

    萧琪在他们靠近之际已经把白纱挂起，遮住了脸庞，但一袭白衣飘飘，气质清冷，足够吸引目光。

    三个灰衣骑士直勾勾盯着萧琪看，恨不得透过白纱看到真容。

    楚离轻咳一声。

    这一声宛如惊雷，在三个骑士耳边炸响，他们血气翻涌，眼前冒起一片片金星。

    楚离冷冷看向三人。

    他们脸色微变，知道碰上了硬茬儿，好汉不吃眼前亏，抱拳挤出一丝笑容，老老实实坐到一旁。

    楚离满意的点点头，不再理会。

    萧琪则看也没看，似乎没看到这三个人。

    他们三人暗自咬牙切齿，却不敢妄动，武林中人讲究强者为尊，碰上强者，老老实实服软，否则就是跟自己的小命过不去，自己找死。(未完待续。)u

    
