    前后一共十五天六座山寨全部剿灭，得到大量的基础资源，不过却没有什么像样的好资源。

    司阳领的人口大幅增加，从原本接近六千的人口暴增到了八千三百多人口。

    不过这八千多人中目前光是军队和马贼就占了3200多。

    这3200多人中有近1800又是刚收编的山贼和土匪。

    目前的灵月镇已经升级为中级镇各方面也有了很大的进步，目前除了司阳最早得到的望月塔图纸正在修建之外，别的建筑已经全部修建完成。

    领地目前在启蒙书院读书的孩子有接近200人，这主要还是因为目前人口组成的问题，青壮和男性较多，老人和孩子比较少。

    灵月镇：（中级镇）领主：子阳揽月，副镇长：小池月色、赵济、贺辅

    领地覆盖面积：60平方公里。

    人口：8350人，军队：陷阵兵800，长弓手500，水军：300，弓骑兵，800，马贼800。

    经济：120，治安：80，民心：90，文化：150

    领地守护兽：银龙（银鳞蛟蟒）：受守护兽影响领地的兽类进化几率提升10%，领地水军战力提升10%，船只航行速度提升10%。

    升高级镇需求：人口：10000人，经济：150，治安：75，民心：75，文化：150，金币：15枚，一品木材5000，一品石料5000，一品铁1200。

    资源：钻石币201，金币672，银币76，铜币25

    ......

    耕地：720亩，已种植650亩；药田：50亩，已种植30亩。

    拥有马匹：战马：1360匹，驽马：96匹，马驹：8匹。

    司阳将自己身上一部分钱存进了行政厅，其实目前灵月镇虽然不赚钱但是花销已经不大，这些钱主要是用来招募重装银甲卫的。

    兵力方面只有少量的陷阵兵能被训练成陷阵营，所以暂时统一都叫陷阵兵，包括招募的那些重装银甲卫。

    弓骑兵就是黄忠烈阳弓骑的预备队目前也才一半达到五阶弓骑兵的标准，还不如马贼五阶的多。

    后面再招募的和难民营再刷出来人口司阳打算先保留和训练成长弓兵，这些人会等池月新建村子的时候直接放到新的村子里。

    至于新的村子的名字地点司阳和池月已经都确定下来，也就近几日就可以开始建设。

    另外就是在灵月镇升级为中级镇之后，司阳将灵月镇设置成自己领地主城。

    还有就是通往自己探索那边山下的路基本可以通行了，只有这样才能更方便运输资源。

    这十五天的时间司阳也没闲着，吸取了之前的经验后他每天都是较晚的时候才会去薅黄忠和高顺的羊毛。

    这样的话两人喝些灵泉水加上晚上的修炼，第二天就恢复过来。

    15天下来他整整薅了两人整整51点自由属性点，司阳消耗了42点将自己的武力直接提升到了71点，成为了高级武将。

    剩余9点自由属性点正好把自己的智力给加到50点。

    50点的智力让司阳与较通灵性的兽类沟通起来更加的方便。

    现在司阳这边面临一个问题，那就是马匹还是不够，他打算让红云再去找找野马群。

    另一个就是抓紧时间造几条运输船到大河对岸去找马，河对岸之前青梁寨的马贼都没去过，应该有更多的野马才是。

    还有就是准备去剿灭曹性之前发现的那个山寨，虽然是个小山寨，但那却是一个马贼的山寨。

    不是马贼的话在那样过的地方建立山寨只怕也抢不到什么。

    “主公，有大事。”司阳正和池月商量着后面的发展，贺齐直接就跑了进来。

    “什么大事？遇事不要慌。”司阳趁机教育贺齐。

    “是主公你的灵兽，在大河对岸和一群怪兽僵持起来，那群怪兽只要下水主公的灵兽就会攻击，但主公的灵兽也不敢上岸。”

    贺齐一下说了一大串。

    “还有这事？叫上汉升他们一起去看看。”司阳一下来了兴趣。

    什么怪兽能和银龙对峙？

    还能让银龙不敢上岸？

    很快众人赶过来，大家一起奔向大河边。

    靠近之后司阳就能感受到银龙有种愤怒的状态，而河对岸居然真的黑压压的有一大群怪兽。

    三百多米的距离还是有些远，司阳只能看清那些怪兽身体青黑色，长的有点像马。

    距离太远他的洞灵之眼也无法查看情况。

    “这是何怪物？竟然和马如此相似，只是有满口的利齿下面也不是蹄子而是利爪。”

    黄忠眼神就是好看的要清楚很多。

    “走，过去看看。”司阳招呼众人上了目前唯一的一条中型运输船。

    之前为了方便贺齐训练水军，主要造的是小心斗舰和两艘艨艟，这艘中型运输船还是这两天才造好的。

    这中型运输船大小为4*16米，他们这边这点人一共还不到十个人当然轻松装的下。

    “果然是妖兽，长相都如此凶恶。”随着船的靠近高顺也说道。

    距离到了50米左右的时候司阳已经看清了这些所谓妖兽的情况。

    嘶风兽王：具有龙之九子之一狻猊血脉，性凶猛能食虎豹，奔行速度快如御风，纵横山林如履平地，浑身皮毛极为坚韧，杂食性猛兽，灵智初开。

    资质：SS级，等级65级，天赋：刚力，体健，特性：王兽，御风，技能：兽王吼，撕咬，嗜血利爪（可捕捉）。

    嘶风兽（精英）：具有狻猊血脉，奔行速度快如御风，资质：S级，等级60级，天赋：体健，特性：御风，技能：撕咬，利爪攻击（可捕捉）。

    嘶风兽（普通）：具有狻猊血脉，奔行速度快如御风，资质：A级，等级55级，天赋：体健，特性：御风，技能：撕咬，利爪攻击（可捕捉）。

    司阳一看完这嘶风兽的资料血压顿时又上来了，这是天赐的极品坐骑吗？

    这玩意可比战马厉害多了。

    关键是这嘶风兽虽然也分资质高低，但是全部都有体健天赋和御风特长，耐力爆发力和奔跑能力都是极其出众的。

    目前这里至少有三百多只嘶风兽，要是能全抓住的话，自己这马上就会有一批特殊的骑兵呀。

    只是岸上的嘶风兽王一见这边竟然来了条船，顿时吼吼的叫了两声，然后就带着那一大群嘶风兽扭头就跑，速度之快只怕红云追起来都费劲。

    而且这嘶风兽是兽类，脚掌下是厚厚的肉垫和利爪，跑起来竟然没什么声音。

    这使得司阳更看重这批嘶风兽了。

    这些嘶风兽虽然兽多势重，很明显也会游水，但是水里有银龙在导致它们不敢下水，这倒是有点意思。

