    河南开封火车站，王大爷和李大爷背着一个包裹，里面是换洗的衣服和一些馒头、路菜，拿着车票，正在排队进站。

    “爷爷，这火车可以直达西域的龙头朕，时间大概是要七天的样子，我给您买的是卧铺票，你每天睡一睡也就到了。”

    李野看着要去河中的李大爷，也是忍不住不断的叮嘱起来。

    “火车上有吃食买，您就不要省钱了，该吃吃，该喝喝，就当是出去玩玩，吃好喝好。”

    “这进了站之后呢，您和王爷爷就往左边这边走，到最左边的那个进站口去等着火车到站就可以了，如果不懂就多问问车站里面的工作人员，就是穿那种衣服的人，他们会告诉你们。”

    “我已经发电报给龙头镇的三叔了，他们已经知道您要去，所以到时候会提前在出站口这里来接您。”

    李野和王奕都很是不放心。

    两人的爷爷都已经六十多了，尽管身体还算健硕，可是这一次竟然也是打算趁着自己身体还可以去看看自己移民出去的儿子、孙子。

    用王大爷的话来说，这一辈子总归还要再见一面的，这样死了也就没有什么遗憾了。

    以前还没有移民出去的时候，看着自己的儿子都烦，打也打过，骂也骂过，现在移民去了很遥远的地方了。

    多年见不到了，心里面其实也是很想他们。

    这人到了一定的年纪了，什么都看开了，唯独还想见见自己的孩子。

    本来不想去的李大爷，听到王大爷的话之后，也是决定着和王大爷一起去河中这边看看自己的老三。

    值得庆幸的是现在通了火车，这往来更加的便捷，也是更加的轻松。

    要是和以前一样，靠走路，靠骑马去河中的话，李野、王奕也肯定是不会同意他们这样折腾的，毕竟年纪都很大了，六十多岁的人了。

    “放心吧，放心吧~”

    “你们忙去吧，我们又不是小孩子，不懂也会问人的。”

    王大爷挥挥手，对自己还是很自信的。

    “对，对，你们忙去吧~”

    “我们两个自己可以，不懂就问人。”

    李大爷也是不耐烦的挥挥手，自己又不是小孩子，哪里需要叮嘱那么多的，不懂就问问人就是了。

    很快，李大爷和王大爷两人就进了火车站，一进去，两人顿时就傻眼了。

    火车站里面的人实在是太多了，一下子有些分不清东南西北。

    好在两人响起了孙子的叮嘱，也是赶紧找到了火车站里面的工作人员问了起来，这才找到了等车口这里。

    等到等车的时候，两人一下子又分不清自己在那个车厢，那个座位了，好在遇到了不少热心肠的人帮忙指路，两人这才顺利的来到了自己的车厢，找到了自己孙子给自己买的卧铺位置。

    “呜呜~”

    伴随着汽笛声的响起，火车就开始启动起来。

    王大爷和李大爷全然没有丝毫的睡意，看着窗外渐渐后退的景色，再想想接下来要去的地方，心里面也是有点慌了。

    “这一辈子都没有去过怎么远的地方。”

    “现在想想心里面都忐忑的很呢。”

    李大爷到了现在也是有点紧张了，以前的时候，最远也不过是在开封府周围的州府转一转，连河南省都没有出过。

    现在一下子要去上万里之遥的河中地区，想一想都觉得自己很疯狂。

    但是正如王老头所说，都已经到了入土的年纪了，现在不趁着身体还可以去看看自己的儿子、孙子的话，这一辈子可能就再也见不到了。

    于是李大爷也就和王大爷踏上了一起前去河中的火车了。

    “忐忑什么啊~”

    “安心的坐着，睡着就是了，实在是坐不住了，可以去车厢转转，透透气。”

    “这火车坐的多安逸啊，不颠簸速度又快的，沿途还可以看看风景，这不是挺好的嘛。”

    “这要吃的火车上也有，要上厕所也有地方，怕什么，顶了天就是几天不洗澡而已。”

    王大爷倒是非常的无所谓，心态也是好的很，直接躺到卧铺上，呼呼就开始睡了起来。

    李大爷看了看王大爷，想想也是，也是躺了下来，却是睡不着，眼睛看着窗外的景色，再听听阵阵的汽笛声，回想自己的一生。

    “时代变化的太快了！”

    “以前去哪里都是靠走路，这要是走上万里制药的话，还不知道要破多少双鞋子呢。”

    “现在好了，竟然可以坐火车，也不知道这是谁弄出来的东西，不需要人拉，也不需要马拖，竟然也能够日行千里。”

    王大爷又想起了自己的三儿子。

    “当年对他是严厉了一些，动不动就又是打又是骂的，这移民出去了，想要见一面都难了。”

    “他娘又走的早，虽然信上说过的还不错，但是这背井离乡的，也不知道这些年吃了多少的苦才挺过来。”

    “是该去走走，看看了，还不知道自己有几年好活的，见一面也好，以后到了黄泉地府也可以跟老婆子说说了。”

    想着，想着，李大爷就慢慢的睡着了。

    等再次醒来的时候，外面的天色都已经暗了，但是火车依然在不断的前进，丝毫没有因为是夜晚而有所停下来的意思。

    “老王，老王~”

    李大爷看了看旁边空空如也的铺子，王大爷不知道跑哪里去了。

    “在呢~”

    这时，外面响起了王大爷的声音，只见他带着几个馒头和包子走了回来。

    “哎呦，这车上的东西真是老贵了。”

    “这一个馒头要五文钱，一个包子十文钱，真是贵的要死了。”

    “馒头才怎么大点，也包子都还不够我两口吃呢。”

    王大爷将热腾腾的包子和馒头拿到两人卧铺中间的小桌子上，也是忍不住吐槽起来。

    “这也太贵了吧？”

    “五文钱一个馒头，十文钱一个包子？”

    “他们这是抢钱啊。”

    李大爷一听，顿时就忍不住炸毛了，这馒头平时一文钱一个，包子也就是两文钱一个，而且比这火车上的还要更大。

    “可不是嘛，我跟他们好好的理论了一番，结果他们说了，说什么火车上面做吃食很难，这个价格贵也没有办法的事情。”

    “还说什么我们爱吃不吃的，真是气死人。”

    王大爷说话的时候都显得很气呢。

    “算了，算了，贵也就贵点吧，这出门在外的，穷家富路，说的就是这个事。”

    李大爷连忙安慰一番王大爷，再尝尝馒头和包子，味道倒是还算不错。

    “话虽然是这样说，但想想就觉得气人啊，这一文钱的馒头卖五文钱，翻了好几倍呢。”

    王大爷有些气呼呼的说道：“你是不知道啊，他们的生意又多好啊。”

    “大家都在排队买呢，怎么贵的东西，竟然还卖的很好。”

    “还有那个什么米饭和菜的就更贵了，一份饭菜要五十文呢，这哪里是我们这些老百姓吃得起的。”

    “就那么点饭和菜，还不够喂我小曾孙呢。”

    “这出门在外的人啊，身上都不差这点吃食钱，特别是那些商人，一个个都有钱的很，吃这点东西算什么。”

    “那铁路局这边也该管管啊，不能由着他们这样乱宰客吧。”

    “铁路局管不了这些事情，这铁路是私人的，每年都是要盈利的，这已经算是不错的良心价了。”

    “以前的那些黑店啊，这馒头听说能卖100多文一个呢，而且还必须要你买，不买就直接打断你的腿，那才叫真的黑呢。”

    “还有这样的事情？”

    “那当然有了，前些年的时候，那是设置在水泥公路的黑店不知道有多少，坑了不知道多少过往的商旅。”

    “后来朝廷这边不是大力整顿这些事情，扫黑除恶，打击路匪恶霸之类的，这才好多了。”

    “这火车上的东西虽然贵，但其实也还好，大不了我们吃干粮和路菜就是了，对付下就行了。”

    “这样一说，倒也觉得说的过去了。”

    王大爷和李大爷两人聊着天，一边吃着昂贵的馒头和包子。

    “要说啊，还是现今的时道好。”

    “你看这出门啊都有这火车可以坐，连这大晚上的，外面漆黑一片，这火车都可以行走，这一天啊就可以走一千多里呢。”

    “中午的时候还在开封，这到了晚上的时候就可以到陕西了。”

    “是啊，这坐火车一点也不累，可以坐，可以睡的，聊聊天也就到了，还蛮好的，要是让我们走路去万里之遥的地方，估计着我们这老骨头都要散架了。”

    “可不是嘛，也不知道这火车到底是怎么走的，不需要人拉马拖的。”

    “我孙子说这火车是靠什么蒸汽机来推动的，在前面的火车头这里，有人在不断的烧煤炭呢，这煤炭烧开了锅炉里面的水，水变成蒸汽推动火车前进呢。”

    “反正就是很复杂，也就是那些年轻人搞得懂，诸葛亮的木牛流马都比不上这火车呢。”

    “那是，这火车我看了下，足足有几十节车厢呢，一次性可以拉上千人，木牛流马哪里比得上啊~”

    “……”

