    虚空沉闷！并

    没有人开口，像是凌风真的已离开。“

    你不想出来，那我便请你出来吧！”

    东方诗诗不想等下去，猜测那个人真的可能离开，而且她知道那个人不开口的意思，只要他不开口，东方诗诗就只能猜测出其身份。

    猜测出来是一回事，确定则是另一回事。

    “日出东方！”

    东方诗诗娇叱一声，四颗恒星骤然飞出，直压向虚空，那浩瀚天威惊动天地，威压整个星穹，一同飞向那片虚空，撕开一重重空间。

    而后。

    东方诗诗强势向前，亦要在那四颗恒天后步入虚空，直面那位人物。

    然而。就

    在她将要步入虚空的时候，却骤然间倒飞，满目惊色地望向虚空，接着四颗星辰快速而出，像是陨石一般直砸向东方诗诗，完全不受控制。“

    这是怎么回事？”

    东方诗诗一面躲闪四颗恒星，一面惊呼出声，这一幕真的太诡谲，对手竟是能够力压四颗恒星，而且让其不受损的飞回，这是东方盈玉也很难做到的事情。呼

    ！

    下一刻，东方诗诗认真起来，腰间一闪，一根鞭子出世，通体以神秘的天道金属铸造而成，带着一股莫测气韵，仅仅是出世而已，便让虚空撕裂，空间爆鸣。啪

    ！

    她手持道鞭，抽向那片虚空，而在道鞭上则是闪过一片虚幻的空间，神圣气势喷涌，像是一尊天道步步向前，碾压开那片虚空。这

    比日出东方不知道凶戾多少倍，威力超凡。

    然而。

    就在那道鞭打入虚空之际，一柄拂尘骤然自其中洒落下来，不受遏制的出现在东方诗诗面前，快速而不可躲闪，强势而摧枯拉朽，将东方诗诗打的横飞千里。

    嘭！她

    撞在一座山上，将那山轰出一个大洞，而道鞭的气势则是将整座山撕裂。

    “度神拂！”

    东方诗诗脸色骤变，终于意识到碰上多么变态的凶器，专打神魔的度神拂，不容躲闪，只要出世便是狂殴，同境界中很少有人能够躲闪开。它

    不够肃杀，可它够可怕！

    它毙不掉任何对手，但它能够让任何任何对手灰头土脸。不

    要说她，即便是至虚三奇才碰上这样的奇兵，也唯有被狂殴的份，以他们的速度与力量等，还躲不掉度神拂的奇诡，就是天道人物也看不透度神拂的奇诡。

    可以说。

    这样的奇兵要是落在天道人物手中，那就是真正的狂殴，能把天道人物活活气死，要是落在天尊手中，这种奇兵可能就不是简单的奇兵。其

    上烙印的可能是法则，亦可能是比法则还要玄奥的力量，除非能够看透其中的诡谲，亦或者力量完全碾压对手，否则很难躲过。

    比如。

    凌风要是用度神拂对付天道人物，那完全起不到作用，倒不是度神拂不够厉害，而是使用度神拂的人发挥不出其应有的威力，度神拂的神秘力量，天道人物看不透，但他们能够看透度神拂运行轨迹。但

    ！天

    神还不是天道，而且凌风与东方诗诗间并没有那般天堑差距。

    “这是仿品吗？”东

    方诗诗满目惊喜，只要是武修，哪有不对度神拂起心思的呢？这

    样的度神拂在手，形同防御无敌，任何武道奇才都休想伤到他，他已先天立于不败之地，以前她只想追到凌风，获得至道力量，却没有想到在这里会碰上这样的奇遇。

    “那就看看这是不是真品！”东

    方诗诗闪电飞出，眨眼间便是千里，速度快的让人匪夷所思，而后，她手中的道鞭骤然间化成一头神凰，里面神圣空间排山倒海，力压乾坤。刹

    那凤鸣！放

    佛，一头真凰出世，翅膀张开，掀翻整个虚空，一时间狂风大作，天崩地裂，浩渺如烟的力量禁自向前横推，三千里空间尽数被这股力量摧毁，大地沉陷三千尺。波

    澜起伏，天地昏暗，一根道鞭似乎推开天地之门。哐

    ！这

    是那道鞭发出的声音，那更是神凰煽动翅膀的颤鸣声，直接刺破虚空，杀向空间中的那位人物。可

    ！

    就在道鞭撕开空间的时刻，一柄度神拂出世，携带着浩渺的力量，在虚空中放大，形成两柄大拂尘，一柄拂尘束缚住道鞭，将其生生掀飞而出，而另一柄大拂尘则是出现在远方，快速地扫向东方诗诗。于

    是。东

    方诗诗又飞了，身躯轰碎千里山河，衣服都碎掉了，特别是屁屁上，像是被人拍了一巴掌，让其想抓狂。“

    还真是不懂的怜香惜玉呢。”然

    而。她

    的话音方落，度神拂再起，在虚空中刻画一个字，等到东方诗诗才看清的时候，她已经横飞两千里，衣服撕裂的不成样子，要不是衣服中披着战甲，此刻怕已经完全赤果果。

    淡银色女神战甲，更显其清灵气质。“

    没？”

    “没什么？”

    东方诗诗看清楚刚才那个“没”字，他是想说自己怜香惜玉吗？可

    ！下

    一刻，她又飞了，很没形象的，那文静天女的气质，那恬静优雅的魅力似乎正在向她挥手，即便东方诗诗心态很平和，此刻都忍不住要跳脚。

    他还是不是个男人？

    用度神拂欺负人算什么本事？“

    空？”东

    方诗诗望着虚空，想到那度神拂刻画的一个字。接

    着。她

    身躯在虚空中飞来飞去，虽然并没有受伤，但脸色很难看，形象尽毁，而度神拂刻画出来的字更阴毒。“

    陪！”嘭

    ！

    她又飞了出去，东方诗诗郁闷的要吐血，堂堂二级天神，在虚界是顶级人物，却偏偏压制不住对手，人家根本不和你打，而且她猜测到下面的字。

    果然。

    度神拂又在虚空中刻画两个字。

    你、玩！没

    空陪你玩！要

    不是一直以来保持着良好的修养，现在东方诗诗就要骂人了，有这么羞辱人的吗？感

    情人家根本就没将自己当成对手，一直在虐自己，而且他称这是在“玩”，这很无耻的好不好？

    “混蛋！”

    东方诗诗强势动用终极力量，形成一片虚空，无尽星辰陨落，打向空间，的确将虚空崩开了，但那个人却已消失，早已离开这里。

    “天涯海角，我都要追到你！”东方诗诗气闷的说道。她

    摸着自己红肿的鼻梁，心便抽搐起来，对方是真的够狠，在不暴露自己的情况下，又能够碾压她，让她想寻仇都找不到对象。她

    怀疑凌风，可怀疑毕竟不是真凭实据，他完全可将度神拂掩藏起来，仅凭气息，她又判断不出来。

    这种感觉，让东方诗诗相当不爽。

    ……

    “的确还不及东方盈玉！”

    凌风动用寸仙急速，以空洞及体域空间来压制自己的气息，一步迈出便已是千里，仅仅十几步便已出现在另一个方向，远离东方诗诗，快速突进。而

    且。空

    洞及体域空间的确大不同，连东方诗诗都不能看出问题，更何况是这里的天兽呢？

    他要是想横渡，就没有任何人物、天兽能够拦住他，他将比东方盈玉、上官问天、周奇天更快一步，这也正是以身伺道诞生的空洞可怕的地方。

    但！他

    并没有那么干，而是相当小心的前行，飞落在第五道天虹前，而此刻第五道天虹上已经闪闪发亮，三位奇才已烙刻在上面，时间匆匆，其他天神差距越来越大，远没有出现在天虹上。

    在确定不会闹出什么大动静后，凌风这才进行横渡，步入第五道天虹与第六道天虹间的山河。他

    速度很快，但因对上东方诗诗耽搁不少时间，因而等他出现在第六道天虹的时候，那里已被三位奇才点亮。

    显然。这

    个时候才能够看出真正的差距，三位奇才独领风骚，而其他天才则是相差太多，当然凌风知道还有不少家伙喜欢隐藏，他们不需要那么夺目。

    比如他！比

    如东方诗诗！终

    于，凌风在确定其他天神穿过第六道天虹没有引起波澜后，便横飞而过，出现在一片更壮丽的山河间，而这里与其他地域不同，山河大范围减小，开始向上空虚空道延伸。不

    同的是。

    凌风在这里感受到空间波动，那并非是天神空间，而是这虚界特有的空间。渡

    虚！

    何谓渡虚？

    渡过的仅仅是虚界吗？事实上，还有虚界内的空间，那才是真正的考验，天虹上的速度仅仅是个考验，而空间则是潜力、天赋及未来，可以说虚空道更重视的就是接下来的空间。

    “嗯？”忽

    然，凌风一愣，步入这里后，他的血脉沸腾，虚空神道的气势正在变得旺盛，像是狂澜在体内轰鸣，且越来越强烈，像是在这里有虚空神道正在渴望的空间、神物等。“

    虚空道，难道真的是这种虚空道吗？”

    凌风神目炙热起来，他知道虚空神道并非终极演变，应该还有更可怕的变化，只因圣主得到的不多，只能将其止步于此，而要是虚空道真迹落在他手中呢？

    那将完全不同！

    武道，血脉才是根本，只要找到其来源，凌风就要费尽心血去得到，这对他的未来太重要，依着凌风猜测，虚空神道应该针对的是“神”这个层面，而当其证道的时候，这将是前所未有的阻力。

    而现在他要努力克服这个阻力！

    ps：祝大家新年快乐，元旦幸福。

    2017我们挥手说再见，2018我们相会。2

    017感谢能够遇到你们，打骂不爽也好，祝福理解也罢，我很庆幸有你们；2018你们还在，细细想来，欠你们太多，而你们没有打死留香已经很不错了，感谢还有你们。祝

    福你们永远开心快乐，留香让你们很失望，希望后期的神魔不会让你们失望。这

    将是神魔的最后一年，我愿让大家愉快的看完这本书！

    感谢两年的陪伴！感

    谢你们的打骂与喜爱。感

    谢那些给留香指出错误的兄弟姐妹。感

    谢永远。晚

    安，好梦！ 

