    郑富贵笑了笑。背着手，在内院里转悠着，不时活动活动双脚。

    “这飞业城内，七家盟，洪家堡最强，其次是三帮二派，再其次就是我们各大武师院。再其次，就是那些小帮小派。如盗帮之流。”

    他指了指魏合，继续道：“这飞业城，最厉害的，其实就是七家盟的欧家家主，飞业城城守欧辰。在之前洪道元没起来前，欧辰就是这个。”

    他竖起大拇指。

    “欧辰...”魏合将这个名字记在心里，放在和洪道元一个层面的位置上。

    “欧辰一身金钱劲狠毒阴损，非常厉害。可谓是碰着就残，打着就死。他是到了练劲的层面，这锤炼皮肉到了顶，就会自然按照你修习的功法，生出不同劲力。

    他欧辰的劲力就是欧家祖传的金钱劲。非常霸道。”郑富贵叹道。

    “郑老，那这练劲，是怎么练出来的？”魏合好奇问。

    “练劲？等你突破铁皮，再把回山拳意境完全领悟，两相结合，把气血更上一层楼，之后，就能出劲了。不过我回山拳的回山劲，还是弱了欧家的金钱劲不少。但我们也有我们的优势，那就是比起金钱劲更容易练成！”

    郑富贵傲然道：“那欧家上上下下上百号人，真正练成金钱劲的也不过就一个。”

    “那老师，我们回山拳有几个？”魏合好奇道。

    “我们回山拳......”郑师忽然陷入沉默，顿了顿，“以前还是很多的。”

    “.......”

    “现在，你只需要知道，你老师我只要还在，回山拳就倒不了。”郑富贵再度恢复傲然。

    虽然他现在老了，年纪大了，气血衰退很多。

    但身为曾经的练劲高手，就算气血衰退，打几个三次气血的高手还是没问题的。

    魏合大致也看出来了这点，心头对这糟老头子的实力倒是惊讶了下。

    练劲高手。看来就是整个飞业城最高的实力了。

    “那老师，其他武师院是不是也和我们回山拳一样？”魏合再度问。

    “不一定，不过有资格去城守府报备，开办武师院的，都至少要达到三次气血到顶。”郑富贵点头。

    他瞥了魏合一眼。

    “你小子别多想了，先练出九霞花，锁住气血再说吧。练出九霞花开，达到铁皮层面，就能大幅度锁住气血衰退。将气血巅峰期，延长到四十岁。之后才有资格考虑突破劲力层次。”

    “弟子明白。”魏合点头。

    听郑老这么一说，他也大概对城内武道这一块，有所了解。

    “反正你只要知道，现在的你，不算什么跑腿人物了，在底层多少也算有点实力。一般小帮小派里最厉害的也就二次气血到顶。”

    “好了，别好高望远了。继续！”郑富贵沉声道。

    ‘是好高骛远吧...’魏合忍不住在心头纠正。

    他来不及多想，对面郑富贵已经一拳打了过来。

    在这种不断的锤炼招数下，领悟画卷意境，才是最快的练招方法。

    这个环节全靠悟性，思维领悟力。之后的磨皮和气血积攒，则是全靠天赋。

    三个环节加起来，才是石皮的修行方式。

    在内院里接受开小灶，足足一个多时辰后。魏合出了内院，正好看到程少久才换好衣服，打着呵欠，正和自己带的新人说话。

    看到魏合过来，程少久举手冲他晃了晃。

    “早啊，小河。”

    “程哥，你这是？眼圈怎么这么黑？”魏合愕然道。

    程少久两只眼睛下面全是浮肿和黑眼圈，一看就是晚上严重睡眠不足。

    听到问话，他顿时摆摆手，叹气：“不提了。昨天我苦练招数，忽然有所领悟，欣喜之下，就自己犒劳自己，喝了两杯，然后又和几个兄弟一起听了会曲儿，熬了大半夜才睡。”

    “......”魏合无言以对。

    这话骗小孩子还差不多。

    他们这些人，气血充沛是常人数倍之多，熬一晚上就能把自己熬成这幅德行？说笑吧。

    程少久也是有些尴尬，抓了抓头干笑两声，不再多说。

    他这几天，自从那晚被魏合刺激后，第二天便开始发奋练武，每天勤学苦练，很快，热情便开始消退。

    前天就是如此。

    他努力了一早上，偶有所悟，欣喜之下，于是决定犒劳自己一下，跑去把珍藏的美酒开了一坛，和朋友喝了个精光。

    等酒醒过来，兄弟散场，天色也晚了，于是他便想着，今日天色太晚，不如明早一大早起来再练，这样人精神也旺，悟性更好。

    于是他便早早睡下。

    第二天一大早，他起来，正要开练，却感觉肚中饥饿，便想着，吃点东西了再练，磨刀不误砍柴工，先肚子里有货，练起来才能心头踏实。

    于是他美美吃了一顿早点。

    吃完早点，太阳出山，照射在练武场上，又有些晃眼。

    程少久觉得今天太阳太毒，晒得久了人可能会受不了，这种天气练武，暴晒对皮肤不好，而且出汗量太大，太容易疲惫，效率不高。

    他就想着等过一会儿天凉快点再练。于是他闭目养神，等待太阳凉快些。

    等到太阳慢慢不那么热了，正好小妾带着刚出生的女儿程荷来看他。一起的还有其余几个他的女儿儿子。

    一家人和和美美，总要留点时间陪陪家人。

    于是他便陪着家人一起玩闹了一阵，开开心心吃了顿午餐。

    没办法，毕竟自己孩子，总不能不管吧？

    吃完午饭，休息了下，一个许久不见的兄弟来请他吃酒。

    这么久不见，不去不行，程少久便又一起去了喝花酒，兄弟不能不陪，这么久不见，人家主动请客来找他，不去岂不是不给面子？

    于是他去了，玩到傍晚回来，遇到另外几个兄弟，也请他喝酒。

    刚刚才去了一个兄弟的酒席，那个兄弟的酒席都去了，这几个兄弟的不去，消息传出去，岂不是看不起他们？

    无奈之下，程少久又去了一趟，喝花酒，玩到傍晚。身子虚得不行出来。

    回到家，他坚持毅力，练了半个时辰，发现时间太晚，已经到了半夜，又该睡觉了，否则第二天根本起不来。于是便回房睡了。

    第二天，他早早起来，正要练功，却听到一个兄弟家中发生变故，急需帮助，他马上匆匆带上人手赶过去。

    等忙活了大半天，终于帮忙解决好，那兄弟为了感谢他，死活拉着他又去喝了花酒。连请了四个妹纸作陪。

    程少久回家时，几乎连站也站不稳。回去后，休息了一阵，正好大伯那边叫他过去帮忙整理库房。

    他好些天都只顾自己的事，忽略了家里，于是内疚之下，便又去帮着整理库房....

    然后晚上又遇到镖局镖头的家人病重，他作为大少爷，必须带人前往看望...

    晚上回来又遇到另一个许久不见的兄弟，被拉去喝花酒....

    想到这里，程少久长叹一声。望着一脸奇怪看着自己的魏合。

    他心头有股说不出的苦闷。

    这苦闷无处宣泄，最终只能化作一声长叹。

    “对了，小河你如今突破，层面和以前可不同了。我这里有人找过来，想让我说媒。”

    程少久笑了笑，压低声音。“是关记药铺的东家之女，我偷偷请人去看过，长相身段那是相当惹人，绝对符合你的要求。

    而且关记药铺可不是小户人家，在石桥町里，也就是我家和姜家能压他一头。你若是娶了那位关小姐，以后必定衣食无忧，练武的资源说不定也能一并包圆了。”

    他絮絮叨叨的又说了些关家的厉害，特别是这关家自家也有不少护院，且在还和城外不少小堡都有供需关系，背景深厚。

    若是真能成就好事，对魏合可以说是一步翻身了。

    可惜魏合压根不感兴趣。

    他得了郑师的承诺，从郑师这里可以得到练功积攒气血的资源，其余部分可以通过挂靠自行凑得，并不想托庇于其他人。

    至于接亲，如今形势越发艰难，飞业城局势也越来越紧张，外城区部分町渐渐凋敝，各家逐渐开始以土堡和内城区为核心。

    万一真要打仗，他现在结亲岂不是多了几分牵挂？

    一个二姐可以背着就跑，要是再多几人，那就无解了。

    “对了，程哥，你现在的九霞花练到几朵了？”魏合忽然问。

    “......”不提这个我们还是好朋友...

    程少久被说到痛处，当即闭嘴。

    他绝对不会给人说，他九霞花现在才练到第五朵....

    只有突破到九朵，才能达到铁皮，达到三层气血层面。

    当初魏合进门时，他程少久堪堪突破，达到石皮，现在快两年了。

    连魏合都石皮了，他还是进展缓慢。

    “努力吧，我已经将石皮修到了气血圆满层次。你要明白，至少要五朵九霞花以上，才能达到圆满。”程少久面容镇定道。

    “师兄果然厉害。”魏合点头佩服。

    “说起来，你之前一直在找的带毒粉末之类，我给你找到一种。不过，也正是因为帮你找这个，我才和关家有了联系。”程少久继续道。

    “哦？程哥可是找到了？”魏合心头一喜，到了他如今这个层面，生石灰有点不够用了，很多反应及时的好手，面对石灰粉都能及时避开眼睛这种关键位置。

    而一旦没撒到眼睛，生石灰的杀伤力也将大幅地降低。

    所以，他找程哥帮忙寻找可以替代之物。

    “这东西如今只有关家有珍藏，你若是要，得自己去买。这是他们的原话。”程少久回答。

    他是真心为魏合考虑，如今魏合突破石皮，以他的潜力，要想突破再进一步，基本是不可能了。

    也该好好谋划发展，和后面的生活，为以后做打算。

    而若是和关家这样的大户连起来，对他以后的生活保障而言，也是个不错的结果。

