    “我在极寒之海那耽搁了些许时间。”

    “现在才赶去东海要塞。”

    萧逸交待两句。

    依依点了点头，但还是面露忧色地看着萧逸。

    “放心，我没事。”萧逸认真说罢，走到萧蕾身前，摸了摸萧蕾的脑袋。

    “还是你勤奋，好生修炼。”

    “是。”萧蕾认真应答一声。

    萧逸看回依依，“我走一趟东海要塞，很快便回。”

    话音落下，萧逸身影一闪，再度御空而离。

    远方。

    直至萧逸飞远，大眼睛才再度现身，漂浮在萧逸身旁。

    “小子，那女娃是谁？”大眼睛眼中尽是惊悸。

    “我妻子。”萧逸回答道。

    “嘶。”空气中，大眼睛的声音带了一分凉气。

    “难怪你小子要特地回去禀报一声，这女娃生猛如斯，你平日里没少被她欺负吧。”

    “我…”萧逸语气一滞，他只是不想依依有半分担心。

    萧逸看向大眼睛，嗤笑一声，“什么幻天魔帝，就这点本事？”

    “我现在都有些怀疑你是不是帝境了。”

    大眼睛气急，“你小子懂什么，如果本帝一身修为力量还在的话，我…”

    大眼睛的话，忽然滞下。

    萧逸疑惑问道，“什么？”

    大眼睛语气无奈，“我还是打不过那女娃。”

    萧逸皱了皱眉，“我家依依这般厉害吗？”

    “因为那两轮明月？”萧逸猜测问道。

    “上古净月我知道，可另一轮散发七色光芒的明月是什么？”

    大眼睛语气一惊，“小子，你不知道？”

    “七彩幻月，天地间最虚无缥缈的存在之一。”

    “世间生灵万千，传闻中只有人族生灵才可能掌控的力量。”

    “什么东西？”萧逸皱着眉，他听都没听过这东西。

    大眼睛沉声道，“七彩幻月，月轮散发七色，恰是契合你们人类武者武魂的七色阶品。”

    “在本帝那个岁月里，这是第四代魂帝的武魂。”

    “七色武魂阶品，恰代表武魂之极，故称武极幻月。”

    萧逸皱眉问道，“武魂之极，不是黑色吗？”

    大眼睛回答道，“黑色，是你们人类武魂的第二次觉醒。”

    “真正的武魂阶品中，紫色便是最高的颜色阶品了。”

    萧逸恍然，“便是七彩幻月，让你的幻道悉数失效？”

    “那不是跟我的太阴太阳之眼一样？”

    “不对。”萧逸眉头紧皱，“依依哪来的那轮七彩幻月？”

    “她的武魂，是上古净月。”

    大眼睛凝声道，“你确定那是她的武魂？”

    “还有，准确来说，她跟你不一样。”

    “你，同样会中幻道，陷入幻境，你只是用你的眼睛看透本质，堪破幻境。”

    “而她，是幻道无效。”

    “为什么？”萧逸疑惑问道。

    大眼睛回答道，“这只有一个可能，她便是力量本身。”

    “你别问本帝原因，本帝也不知道，更不知道如何跟你解释清楚。”

    “本帝再提醒你一句，那女娃很危险，你小心些。”

    “一旦她有半分不妥，或者有力量失控的迹象，你勿要犹豫，手起剑落。”

    大眼睛眼中，霎时杀意浓郁。

    “天地净月，恰是对付我们魔门最有效的力量。”

    “本帝不会眼睁睁看着我们魔门如今唯一的传承者死在其中。”

    萧逸眼眸一冷，空气中，一股无形漩涡凝聚。

    萧逸冷眼凝视，“别让我听到同样的话第二次。”

    “我会先宰了你。”

    “你…”大眼睛收起了眼中杀意，只余愤怒。

    萧逸同样散去了无形绞杀，沉声道，“你们魔道中人，还真是都一样漠视苍生。”

    当年风刹总殿内，洛前辈和他说着几乎一模一样的话。

    大眼睛化作一道黑气，凭空消失，回到萧逸体内。

    空气中，只余一声愤怒之言。

    “心慈手软，他日你定吃大亏。”

    “放屁。”萧逸撇撇嘴。

    萧逸手中一个手印凝结打出。

    体内，一声痛呼，那是大眼睛的声音，“小子，你做什么？”

    萧逸轻淡道，“把你封起来，免得气息外露。”

    ……

    不多时。

    东海要塞。

    临近无尽黑海边缘的‘点兵台’处，萧逸的身影就此落下。

    身上气息，毫不掩饰地散发外露。

    远方，霎时一声爆响。

    一道身影，疾速从远方飞跃而至。

    不多时，身影，落到了萧逸身前。

    那是个老者，身材魁梧，一身威严，不怒而威。

    “神武王前辈。”萧逸连忙行了一礼。

    老者，不语，只直直看着萧逸。

    半晌，老者语气萧瑟，“多少年了？”

    很难想象，这样一个威严的老者，竟会露出这等复杂的表情和语气。

    那抹复杂，带着萧瑟，带着喜悦，也带着一种莫名。

    萧逸笑笑，“有十数年了。”

    神武王缓缓走来，拍了拍萧逸的肩膀，“好，很好，可算回来了。”

    “这肩膀，比之以往有力了许多。”

    “你如今修为，连老夫都远远看不清了。”

    “你的实力，定是已滔天之强。”

    “但老夫更清楚，你在中域那个如若炼狱般的危险之地中，定是吃尽了苦头。”

    神武王的声音，很重，但一如当年，充满了关切。

    萧逸笑笑，“还好，吃得苦中苦，方有苦尽甘来。”

    “哈哈哈哈。”神武王闻言，豪爽大笑，“好小子，还是像当年那般，傲气非凡。”

    “走，去老夫那坐坐。”

    萧逸点了点头。

    二人闪身而离。

    住处内。

    神武王威严而坐，萧逸轻轻坐下。

    “还记得，当年老夫第一次见你，你小子第一次来我这，便是伸手拿好处。”

    “直到满意了，才愿意点下头来，做老夫的接班人。”

    萧逸尴尬一笑，“当年不敬，是小子胡闹了。”

    “诶。”神武王摆摆手，“你做事，向有分寸。”

    “胡闹的，是剑姬丫头罢了。”

    “好了，说正事。”神武王脸色忽然一正。

    “你这一走，便是十数年，此次回来…”

    萧逸忽然玩味一笑，打断道，“神武王前辈当年可是答应过我，可允我在外游历百年，磨去少年心性再回来接任也不迟。”

    神武王一愣，脸色怪异地看着萧逸。

    “怎么？”萧逸见状，同样愣了愣。

    神武王摇了摇头，“你小子，还真是算无遗策。”

    “你早便知道老夫让你回来是要说接任之事。”

    “而恐怕你来的路上，就已经想好了这个借口，让老夫再无从接话。”

    “你本就无心接任东海要塞，但你又不想强硬拒绝老夫，这个借口，恰好解决了所有麻烦。”

    “如今，距离老夫当年说的百年时间，还有许久。”

    “呵呵。”萧逸笑笑，倒并不惊讶于自己的心思被神武王看透。

    “神武王前辈还是一如以往，目光如炬，料事如神。”

    ......

    第二更。