    “对了，我有东西要给你。”

    颜悦凝视着周舒，郑而重之的取出一只紫色玉佩，递给周舒。

    周舒看了一眼，便知道这东西绝不普通，并没有伸手，带着几分疑惑道，“师姐？”

    “拿着。”

    颜悦不由分说的塞到周舒手里，“平时带着，遇到危险的时候输入灵力，可以抵挡两次筑基境修者的攻击。只有两次哦，危急时候才能用。”

    周舒摸着玉佩，感觉到上面的温润，心头一暖，“为什么给我？这么好的法宝。”

    “你帮我那么多，给你一点东西又算什么？”

    颜悦柳眉竖了起来，故作生气状，“这紫羽佩也不是什么好法宝了，说是二阶，但只是一次性的法宝，派里的器师常常用它来练手的，内门弟子只要五千贡献度就可以换一个。”

    周舒摇了摇头，“师姐，五千贡献度，这已经很多了好么，师姐你应该留着换些对自己有用的丹药，早点筑基才对。”

    他虽然刚入门，但也知道宗门的贡献度很难得，而且几乎所有弟子都不会给别人，一点一点的攒着，而颜悦直接就帮他兑了五千。

    前些天颜悦那么忙碌，多半也是为他在攒贡献度。

    事实也的确如此，颜悦做了几个很危险的任务，就是为了贡献。

    “不许多说。”

    颜悦瞪了瞪眼，随即又叹了口气，“你为颜家做了那么多，师姐帮你一点算什么。贡献度可以慢慢凑，我再多做些任务就好了。只可惜我兑换不起那些对你有用的丹药，它们需要的贡献度太多了……这个师姐一时也帮不上你，但对不起，我会努力攒的。”

    看着她颇显失望的脸，周舒胸中涌起些热流，感激道，“师姐不用担心我的事，这些我自己能解决的，你就专心筑基好了。”

    颜悦皱了皱眉，嗔道，“老说筑基筑基，我知道了，不要老是提醒。”

    周舒笑了笑，“呵，只有进入筑基境，才算真正的修者啊，我等着那一天。”

    “放心，我一定会筑基的，为了颜家，也为了……”

    话没说完，颜悦脸色一红停了下来，“师弟，我要走了，你要有什么事，可以去谷光峰找我。”

    周舒点点头，“嗯。”

    颜悦看着周舒的眼睛，颇是温柔的道，“挖矿的事，师弟你尽力就好，不要累坏了，一两次杂务失败，其实不算什么的。”

    “多谢师姐关心，我明白的。”周舒微笑点头。

    “那我走了。”

    颜悦有些不舍的看了一眼，随即转身离去，再不回头。

    周舒在门边看了一会，刚要进门，一个洪亮的声音传过来，“哇，看不出来，你才刚刚入门就有女修追到家里来了！”

    “老朱你说话不要太粗鲁好么，斯文一点，小周那是修侣，修侣你懂么？”

    李傲剑和朱大山一起走过来，神色有些促狭。

    周舒瞪了他们一眼，“不要乱说，那是门里的师姐。”

    朱大山摇头晃脑，“啧啧，前几天还有师妹，现在又有师姐了，羡慕啊，老李，我们怎么没有？”

    “哼，需要么，我的修侣就是剑，我一生都要献给我的剑！”李傲剑傲然道，双眼凝然看向远方，手中的剑缓缓抬起，发出一声低吟。

    “别闹。”

    周舒摆了摆手，“你们今天怎么样？”

    朱大山咧开嘴，“简单，就是满山找灵草割灵草，然后丢到灵兽栏里就完事。”

    “要不是我，能这么简单？你割的那也叫灵草？”李傲剑眼中显出十分不屑。

    “那倒是，老李好像有个猪鼻子，知道哪里有灵草，一下就找到好多。”朱大山盯着李傲剑的鼻子，看了好一会。

    李傲剑恨恨的看着他，“滚，滚。”

    朱大山突然摸了摸脑袋，“对了，我们今天还遇见一个割草的同门，看上去起码有四十多了，居然还是外门弟子。他无缘无故塞给了我一张玉简，说按照这个方法修炼，可以多开几条气脉，而且能让气脉保持灵性，太奇怪了。”

    “玉简，气脉？”周舒有了几分兴趣。

    朱大山丢过一张玉简，“给你，老李复制了两份，其实就几百个字几张图，也不知道是不是真的。”

    玉简落在手里，周舒看了看他，很是疑惑，“这，你的机缘干嘛要给我？”

    “这就是机缘么？不是吧，机缘可是吃到千年灵果万年灵参那种，这算什么。再说了，从凌云崖那天起，我就认定你这个兄弟了，不给你给谁？”

    朱大山拍了拍胸脯，颇显豪迈。

    周舒心中生起几分感动，坦然道，“那我就不客气收下了。”

    自入宗门以来，有不少不顺心的事，但同样的，也有很多让他触动的地方，似乎是来对了。

    李傲剑缓声道，“周师弟，你挖矿没什么问题吧？”

    周舒摇了摇头，“问题不大，我想应该可以。”

    即使有麻烦，以他的性子，也不会向别人开口，尤其是朋友。

    “那就好了！”

    朱大山大笑起来，“哈哈，我们去喝一杯如何，我发现洗尘院周围有一家秘密的小酒馆哦，是一位内门弟子开的，有很多好灵食啊。”

    李傲剑瞪了他两眼，“走了，周师弟明天还要挖矿，时间紧得很，你以为是你啊？让他好好修炼和休息。”

    周舒笑着点头，“我还有些事，以后去吧，我请你们。”

    “也罢，那我们走了，你好好休息。”

    朱大山拍了下他的肩膀，笑呵呵的转身走了。

    周舒带着微笑回到房间里，把玉简和玉佩收了起来，看着那块玉佩，他一时又陷入沉思，好一会才回过神来。

    “小滚，过来。”

    他冲着墙角的小滚喊道。

    小滚犹豫了一会，似乎是听懂了，从窝里爬了出来，但只在地上爬了几下，很快又滚了回去。

    “你还真是懒。”

    周舒无奈的把它捉起来，“明天要带你出去了，要是你不能让我满意，我就把你吃的灵石全都挖出来！”

    他敲了敲小滚那滚圆的肚子，而小滚愣愣的看着他，毫无反应。

    “就这样说定了，今天就不给你吃灵石了，免得明天弄不清灵气，分不出来矿石。”周舒顺手把它丢到窝里。

    小滚这才意识到，今天有些不一样。

    平常调戏完以后，都有灵石吃的啊，今天为什么没有了。

    它连忙滚过来，冲着周舒摇头晃脑起来。

    但不管它怎么撒娇摆谱，周舒只做不理，这让它异常失望，看向周舒的眼里充满了幽怨。