    

    又气又嫉的倪海棠，重重地哼了声，扭头走了，她一定要和公公告状，再有钱又怎么样，机床厂她公公最大，顾野算个什么东西！

    等这女人走远了，其他人这才劝道：“小楚你不知道海棠是厂长儿媳妇吗？你把她得罪了可没好处！”

    楚翘真不知道，不过她大概猜到了，肯定有靠山才这么张狂，但她不怕，便笑了笑，神色不以为然，“没事，去买菜吧。”

    厂长儿媳妇而已，有什么了不起的，厂长都马上自身难保了。

    其他人都摇了摇头，觉得楚翘太不知天高地厚了，在她们心里，厂长就是机床厂的天，像古代的皇帝一样，得罪了厂长，在机床厂就寸步难行了。

    楚翘这姑娘还是太年轻啊，遇事太冲动了，就算倪海棠说话难听，忍一忍就过去了呗，谁让人家是厂长儿媳妇，高他们一头呢。

    宣红霞也很担心，和楚翘说道：“倪海棠那女人心眼比针尖还小，爱给人穿小鞋，你可得小心着点儿。”

    “真没事，我家顾野可是销售科的，那地方还能怎么穿小鞋？我也不是机床厂的员工，她想给我穿也穿不着。”顾野笑着说。

    销售科都烂成那样了，厂长想穿小鞋也无从下手，有本事把销售科撤了啊，她就让顾野辞职，自己下海闯荡，不在机床厂混了。

    宣红霞顿时豁然开朗，笑喷了，“对啊，还是小楚你想得透彻，销售科那破地方鬼都不要去，也就你家顾科长愿意接手，不用怕那倪海棠。”

    但她又担心其他事了，忧心忡忡道：“小楚，你劝劝顾科长，还是回保卫科吧，销售科真不是好地方，前前后后挤走六个科长了，没人待得长，那地方就是个坑，谁去谁倒霉，保卫科多好啊，工资一样，还轻闲。”

    宣红霞和厂里其他人的想法一样，觉得顾野捡了芝麻，扔了西瓜，也不知道脑子里咋想的。

    楚翘却摇头，“姐，我觉得销售科蛮好，顾野一去就要回了欠款，挣了好几万块呢，待在保卫科哪有那么多钱挣。”

    “咱挣了钱就赶紧收手，现在走还来得及，时间一长就走不掉了，小楚你不知道，销售科的水深着呢，你家顾科长搞不定的。”宣红霞神秘兮兮的样子，让楚翘大感兴趣，难道销售科还有什么秘密不成？

    “姐，那儿水咋深了？不就是卖机床吗？只要顾野把机床卖出去不就成了？”楚翘假装天真地问。

    宣红霞看了她一眼，叹了口气，“哪有你说的这么容易，道理是这个道理，可你不知道厂里已经好久没卖出去机床了，仓库里堆成了山，咱们兴达的机床没人要。”

    职工们其实心里都很清楚，机床做出来容易，卖出去难，但大家也不慌，有国家呢，肯定不会饿肚子的。

    楚翘本还以为有什么大秘密，一听是这原因，便笑了，“红霞姐，要不要和我打个赌，我老公肯定能卖出去，就赌三个月吧，三个月内，至少能卖出一台机床，你信不信？”

    “拉倒吧，三年都不见得能卖出去。”

    宣红霞压根不信，机床厂除了出口的硬性任务外，都三年没开张了，能卖出去才有鬼了。

    楚翘笑眯眯道：“赌一下呗，咱们赌十块钱的，行不？”

    “赌啥？”

    后面的几个女人听到了，过来凑热闹，楚翘就说了赌注，大家听了后，眼神和宣红霞一样奇怪，看楚翘跟看傻子一样。

    “小楚，咱们不和你赌，你肯定要输钱。”几个女人好心相劝，这个钱赢之不武。

    “那可不一定，我对我老公有信心的，来来来，必须赌，从今天开始算，三个月内我老公卖出一台机床，就算我赢，你们每个人给我十块钱，如果我输了，我给你们每人十块钱！”

    楚翘拉着几个女人开赌，赌注不算小，十块钱能买十几斤肉了呢。

    几个女人心动了，这不是送上门的肥肉嘛，不吃白不吃，便答应了，还说道：“输了你可别哭鼻子。”

    “不会，我老公有钱，而且我不见得会输呢。”楚翘笑眯眯地说。

    她肯定赢，她对顾野有信心。

    几人说说笑笑地去买肉，宣红霞她们买的肉肥多瘦少，肥肉可以熬油，而且她们丈夫基本上是干体力活，喜欢吃肥肉。

    “那块里脊肉我都要了，还有这块五花肉，嗯，这前夹心肉也称二斤。”

    楚翘熟练地挑肉，里脊肉炒菜，五花肉做红烧肉，前夹心肉用来包饺子，肉摊老板和她也是极熟的，笑呵呵地剁肉，还搭她两根筒骨，“这个给你熬汤。”

    老顾客肯定要照顾的，而且楚翘买肉从来不还价，特别好说话，老板就喜欢这种爽快大方的客人。

    “谢谢老板，明天给我留猪肚啊！”

    楚翘订了猪肚，打算再弄猪肚糯米吃，筒骨她也喜欢，可以炖高汤，现在的筒骨不值钱，老板经常搭给她。

    “成，给你留一副。”老板答应得很爽快。

    宣红霞她们又买了些蔬菜，菜就齐了，有肉有菜，她们觉得伙食很不错了，比起几年前，现在的日子就是天堂，物质丰富多了。

    “我还要去买些海鲜。”

    楚翘将肉放进篮子里，还买了不少蔬菜，其他人听了，神情都有些古怪，有人忍不住说：“你都买这么多肉了，还不够吃？”

    “不够的，顾野和大宝小宝都能吃，菜也吃得多，他们还喜欢吃海鲜。”

    楚翘边走边说，其他人也跟着她一块走，想看她还要买多少菜。

    海产老板一看到她，就热情地叫了起来，“今天的带鱼新鲜的很，是舟山那边刚运来的，瞧，巴掌这么大呢。”

    楚翘看到了带鱼，确实挺新鲜，又肥又嫩，有她巴掌那么宽，这么好的带鱼以后可很难买到了，便笑着说：“这些我都要了。”

    大概有十来条吧，一条就有三斤左右，能做一大盘子了，老板顿时笑得合不拢嘴，这些带鱼价钱高，到现在都没卖出去，但他一点都不慌，就等着楚翘来买呢。

    楚翘冲宣红霞她们问道：“你们要不要买？这带鱼真不错的，清蒸红烧都好吃。”

    宣红霞有些心动，这带鱼看着是真的好，便问道：“多少钱一斤？”        

