    王有胜肯定没意见啊，反正他已经找到了征兵的技巧，扩充兵源没什么大问题。

    基本就是粮食和装备问题罢了。

    王有胜平静地道：“团长，这也是赶上了鬼子扫荡，不然我也想指挥一个上千人的营啊。”

    “呵呵！”

    李云龙再次道：“行了，你的新兵营人太多了，我要带走一个连，正好咱的团部也闹个警卫连。”

    “还有剩下不到五百人，再抽调一个连补充到二营和三营，他们防区薄弱，兵源不够。”

    “剩下的三百多号人，就交给你小子指挥了。”

    “嗯？”

    王有胜挑了挑眉，自己的千人营被阉割了一大半！

    他内心毫无波动，这次已经尝到了征兵的甜头，有枪有粮有金手指，还怕没有兵源？

    不过，他表面上还是装出一副不舍的样子，且委屈地道：“您可真狠，我刚闹出个千人营，你就薅走了一大半，团长你是不是跟旅长学的？”

    “哈哈哈！”

    话一落，张大彪等人是哄堂大笑。

    李云龙瞬间急眼了，笑骂道：“去去去！少跟老子提‘旅长’，一提老子就来气。”

    现在李云龙还肉疼那五万斤粮食。

    李云龙又吩咐道：“这次扫荡还不知来了多少个畜生，上级让咱们化整为零。可是我看过了，咱们团现在火力很好，如果分兵太厉害，肯定会影响战斗力，就是碰上鬼子的防锁线，也很难突破。”

    “所以，张大彪，王有胜，你们两个营可以拆分为连级作战单位，以万家镇为中心，利用镇子下辖的村庄互为犄角作战，一有机会就给我冲出去，明白？”

    张大彪当即点头：“是！”

    张大彪又道：“团长，这次战斗我们团分的这么散，一旦鬼子扫荡结束，联络点在哪里？”

    李云龙摇了摇头，说道：“还很难说，等打仗结束后，我会派人找你们去，当然，你们也可以来找我，反正咱们都是围绕马顺县为战，就这么几百公里的地方，还能跑了咋地？”

    张大彪点点头，李云龙见王有胜没提意见，又道：“胜子，你呢？你的那个营都是新兵，没问题吧？”

    王有胜点头道：“放心吧团长，您就瞧好吧！”

    “不过，我有个条件。”王有胜话锋一转，“我们新兵营的战士枪术实在不咋地，所以想从一营调几个老兵过来，他们枪术精湛，可以给我们提供过硬的战术经验。”

    李云龙也没多想，就道：“那你想要谁？”

    “王喜奎，王根生，当然，还要两个会打掷弹筒的炮兵。”

    “呵！”

    李云龙一下子就乐了，王有胜真他娘的眼尖，专挑好兵。

    张大彪也是神色一紧，要王根生和王喜奎也就罢了，居然还想要炮兵，要知道，他一营现在没有几个人会玩掷弹筒。

    张大彪就道：“胜子，你不会不知道咱们一营没有炮兵吧？”

    王有胜却道：“张营长可能不知道吧？咱们团长都准备搞个炮兵连了。”

    “啥意思？”

    这下，张大彪懵了。

    他一脸茫然地看着李云龙，想让李云龙给个解释。

    李云龙也是惊讶，奇怪了，自己啥都没说，王有胜怎么知道他要搞个炮兵连。

    李云龙就道：“又被你小子看出来了，上次缴获了四门81mm的迫击炮，老子打算搞个炮兵连。”

    “所以这就是团长带走我一个连的原因吧？”

    “嘿，你小子脑子果然转得快，没错。”

    张大彪第一个兴奋道：“那感情好啊，咱们独立团都有炮兵连了！”

    李云龙是一脸的恨铁不成钢地盯着张大彪，骂道：“你小子说话能不能小点声？”

    张大彪瞬间明白了，心说团长肯定是怕被旅长知道，估摸着又要打电话过来问候了。

    眼下，初步的作战计划已经定了下来，

    王有胜现在也是一名营长了，他的任务是带领步兵营环绕马顺县为战，如果鬼子逼近根据地，一定要在保证保证战斗力的情况下作战。

    李云龙也答应了他的条件，准备等炮兵连组建起来后，给他安排两个会打掷弹筒的炮兵。

    但是明显要一段时间，就算王承柱到独立团报到了，组建起炮兵连也需要训练，炮兵可不是一时半会就能学会的。

    王有胜现在有一本1级炮兵基础训练手册，他也看过好几次，这玩意儿根本不需要大量的训练，只要把基础手册交给炮兵，他就能自动吸取知识，属于是速成炮兵。

    换句话说，给了这本炮兵训练手册，炮兵只需要学一天，就能掌握别人一个月的训练量，这样的书再来几十本的话，一个炮兵团就出来了！

    手里的这本炮兵基础手册已经被他消化，本来是想让李云龙调一门炮给他，但后面还是放弃了这个念头。

    迫击炮可是李云龙的宝贝疙瘩，不轻易示人，先不说李云龙会怀疑他会不会打炮，就是会，也不能暴露出来。

    毕竟这也太不科学了，他的入伍资料都在团党委那里，一旦被查出来你是怎么知道打炮的，还不得被赵刚揪着问？

    王有胜决定自己再缴获一门炮。

    想到这里，王有胜很是高兴，娘的，终于走出新手村了！

    独立团化整为零！

    他现在有枪有人，还有自主权，必须大干一场！

    会议结束后，李云龙纵马踏春风回了团部，一营营地也开始进行全员调整。

    ……

    阳泉县城！

    这是个拥有千年历史的古城，在旧石器时代中期，人类就在此生息繁衍，唐虞夏商时，阳泉县城相传为古冀州之地！

    可惜，我华夏领土，却短短在数月内被日军攻占，现在的阳泉县城没有了往日欣欣向荣的景象，县城里的四大主干道，冷静得可怕。

    虽然有行人经过，但也只是匆匆离开，绝不敢在街上逗留。

    这日，进城的主干道上，日军宪兵队成了交通警察，分成两排守在街道左右，不多时，城门口一辆辆军车呼啸而来。

    士兵一个个打着敬礼，可见军车上坐着的都是日本陆军的大人物。

