    基罗杰拉德见到顺利归来的江原和里克佩斯十分开心，刚才他的上司给他打来电话，基罗杰拉德所在派系上层将尽力保证他顺利成为岛国分部的负责人。

    此刻基罗杰拉德越看江原越开心，这就是自己的福将啊！才来了分部多长时间，自己现在就从原本和情报部主管势均力敌，到现在的稳占上风了？

    卧龙凤雏得一可安天下，天朝人诚不欺我！

    “好了，今天你们也没少忙活，赶紧回去休息吧，过几天江原你的升职通知就该下来了。”基罗杰拉德和蔼的对江原说道。

    这可是自己的宝贝疙瘩，脸厚心黑不说运气还出气的好，可不能让江原累坏了。

    刚回到分部还没来得及坐下来喝口水歇一会儿的江原就这样被基罗杰拉德赶回家休息去了。索性刚才回来之前约了琴酒，江原倒也不是无处可去。

    江原来到组织据点，口罩和墨镜遮住了他的脸。不过琴酒早有交代，江原到来之后门口的外围成员赶紧把江原放进据点。

    这可是琴酒邀请来的客人，要是得罪了他，随便和琴酒提上一嘴，他们这些小喽喽今天晚上就能收拾行李去科研部报道当小白鼠了。

    现在组织里还留在东京并且见过江原的成员屈指可数，除了几名正式成员和有权限调取江原档案的高层以外，其余的外围成员都被琴酒清理的差不多了。

    乌尼古这个代号也只活在好多外围成员的口口相传里。

    至于真正见过并且和江原打过交道的外围成员一部分有潜力，办事得力的被琴酒派到岛国的偏僻据点里发光发热。

    至于另一部分没什么能力，又没有什么利用价值的，就被废物利用送到了研发部门当小白鼠去了。

    研发部门最近在根据雪莉叛逃前留下的试验进度继续进行实验，不过APTX-4869并没有再出现任何特例，单纯的往杀人无形的毒药一骑绝尘。

    这些见过江原的小白鼠基本上也损耗光了。

    至此，如果没有正式成员被捕的话，江原就算是彻底安全了。而乌尼古也成为了游荡在各个外围成员梦境中的梦魇。

    “这么着急来见我，是有什么情报了吗。”本来今天晚上琴酒准备和往常一样，带着伏特加半夜加个班，不过江原一条信息给他留在据点里。

    “FBI的人来了，据说赤井秀一现在就在东京。”打扰琴酒加班可不是一件轻飘飘的事情，要是没有足够的理由的话，说不定大哥一生气这个月的工资都保不住。

    江原直接说出琴酒现在最想知道的事情。

    “FBI......赤井秀一........哈哈哈哈哈哈........”冷着脸念叨了几句之后琴酒猛然间哈哈大笑，周遭的气氛这一刻阴冷至极，好像置身于冰窖中，又好像被一把尖刀直刺胸口。

    “啊——赤井秀一！你终于来了！”这一刻的琴酒的脸比喊出“啊，雪莉”时更狰狞，随后琴酒猛然起身狞笑着看向江原：

    “他们在哪？！既然来到东京不和我打招呼，我就上门去给他们送一份礼物好了！”还不等回答琴酒直接掏出自己保养完好随时都能击发的手枪检查起来。

    赤井秀一可是琴酒的白月光，能让琴酒念叨到现在的除了宫野志保也就是赤井秀一了...嗯，琴酒有没有女人这一点江原不甚了解。

    但是从目前的状况来看，张爱玲先生所说的白月光和朱砂痣，琴酒好像都集齐了？

    不过比较悲哀的是，别人白月光和朱砂痣都至少得到了一个，我们琴酒大哥是两手空空只剩下一个伏特加伴随左右。

    看来天降系还是敌不过青梅竹马，果然不愧是青山老贼的世界，对青梅竹马就是友好！

    “大哥大哥，冷静一点！江原还没说完啊！”伏特加见势不妙赶紧拉住起身就要往外走取家伙的琴酒，江原见状赶紧抓住琴酒的另一边：

    “是啊，大哥虽然赤井秀一来到东京了，但是我还不知道FBI落脚的地方在哪啊！”

    现在如果让琴酒知道FBI的落脚地，肯定点齐人马直接杀过去。不是江原看不起FBI，实在是在岛国这个地界，FBI的火力真的和组织不是一个档次的。

    除非他们能呼叫漂亮国驻军。

    但是你总不能次次叫人家吧？岛国政府怎么可能一点面子都不要的让漂亮国的驻军开进市区里？

    “没找到？”原本拖着江原和伏特加一起往前走的琴酒听到江原的话忽然停住了脚步，一双眼布满杀气的看向江原。

    “是啊，大哥，CIA那边暂时也没有FBI的落脚点。”江原肯定的点了点头，就算是真的知道FBI的落脚点在哪江原现在也不会告诉琴酒。

    单单FBI的组织打起来的话并不能达到江原想要的局面，想要浑水摸鱼前提是要先把水搅浑。在东京这个地方单单FBI和组织是没办法把水搅浑的，需要第三方势力参与进来。

    江原并不着急，既然FBI的人已经到了东京，总归逃不脱他的算计。这是个阳谋，只要他们还想调查组织，那就只能被江原牵着鼻子走。

    琴酒深吸了几口气缓缓说道：“我知道了...你回去吧，找到赤井秀一的位置第一时间通知我。”

    琴酒对着江原挥了挥手，也对江原卧底的毕竟是中情局，中情局和联邦调查局不对付这件事世人皆知，想要知道FBI的落脚点肯定没有那么容易。

    消息带到之后江原点了点头离开了组织据点，江原知道从知道这一消息开始，琴酒就会减少他自己的任务量，等待着自己的情报，然后去见一见朝思暮想的赤井秀一。

    另一边，在冷水的刺激下，沼渊己一郎被赤井秀一从昏迷中叫醒。沼渊己一郎加入组织的时候，赤井秀一早就已经叛逃了，所以这两个人互相都不认识。

    “你是从组织叛逃出来的？代号是什么？”本来赤井秀一还以为詹姆斯只能带回来一个外围成员，但是看到沼渊己一郎这幅尊荣之后，这要不是个真是成员都对不起这幅止小儿夜啼的长相！

