    夏繁星的话，就是很实在啊。

    怀孕的日子，实在太无聊了，她得给自己找个乐子！

    然而……谁料，第一次约会，就遇上了这样的奇葩。

    夏繁星可没有那份闲心给自己找罪受！

    她得多想不开？才会给自己找罪受？

    “那二位如果我们能够给你们俩，找一个适合的约会对象？你们会不会重新考虑？”

    夏繁星看向忘忧，如果忘忧参加，她就参加，这叫舍命陪君子。

    忘忧倒是无所谓，“可以，我可以给你一次机会。”

    “那行，我现在就回去策划。”

    夏繁星那纤细的指尖，轻轻的翻出一个漂亮的指花。

    “行是行，不过，我得让你们给我一个东西！”

    厉苍穹不明白，君墨也不明白，女人这么善变的吗？

    之前还说，自己绝对不会再参加了！

    为什么才这么一丁点的时间，就变卦了？

    这是在什么什么玩笑？

    “夏小姐，你想要什么？”

    夏繁星随意的说了一句，“策划我们要知道，参加人的个人资料我们也要知道。”

    制作人答应的很是爽快，他从容不迫道，“这个，没有任何的问题。”

    “那行，明白了！就按你说的做。”

    制作人步步生风的走出了小酒馆，这下轮着厉苍穹发话了。

    “老婆，你不是说，你不参加了吗？”

    夏繁星温声曼语的说，“制作人都这样了，要是节目开了天窗，他也不好向台里交待，我们还是很善良的，总不好让别人丢饭碗，忘忧，你说是不是？”

    忘忧点头，说的没有错。

    无论如何，总不能让别人丢了饭碗。

    人生在世，活着多不容易。

    举手之劳的事情，帮一帮，准是没有错。

    “行，听你们的。”

    厉苍穹和君墨超级不开心，两人同时又想找，既然这样的话，那就直接把其他的候选人给一脚踹飞！

    他们自己上！

    《我们约会吧》那行啊，就正好和他们俩约会。

    夏繁星和忘忧，还能当着观众的面，直接撂挑子不做了？

    接下来几天，厉苍穹和君墨安静的都不像他们了，夏繁星问忘忧，“我总是感觉，他们在做一个大的！”

    “什么大的？”

    忘忧不明白夏繁星这么说是什么意思。

    “我怀疑，他们俩会使坏！”

    忘忧倒是无所谓，“兵来将挡，水来土淹，船到桥头自然值，没什么好怕的。”

    “那倒也是。”

    为了这一次的正式约会，厉苍穹和君墨一直在想一个合适的方案。

    君墨思前想后，也没有找到一个合适的方案。

    厉苍穹和君墨见状，都忍不住的抚额，“要怎么才能有一个完美的约会方案？”

    “这我就不知道了。”

    厉苍穹也完全不懂了，情商低的令人发指的人，能想到什么好的约会方案？

    至少，厉苍穹和君墨这会真的是想不出来任何一个好的方案。

    不过，好在《我们约会吧》的策划团队，是专业的。

    厉苍穹在看见这样的策划书后，顿时心想，要是当初他早一点开窍，又怎么会……有现在这么多的麻烦。