    “师父。”

    吕晓柔带着叶南他们来到悟道台。

    这里只有那老头一个人，叶南抬头一看，别说，这老头往那一站，看起来还真是有种仙风道骨一样的感觉。

    穿着枯黄色的道袍，背后背着一把纯阳剑，当然，同样是纯阳剑，质量对比那些普通弟子的纯阳剑，自然是要高出不知道多少倍的。

    “回来了，怎么样了？”老头笑呵呵的问道。

    “事情有点麻烦，我带着弟子们去的时候，已经晚了，而且，那魔头的实力很强，如果不是这几位道友帮忙的话，我们也许都要死在外面了。”吕晓雅叹了口气说道。

    什么！

    老头的脸色瞬间一变。

    他可是完全没想到，事情竟然已经严重到了这种程度了！

    “详细的呢，具体说一说。”老头脸色阴沉的说道。

    吕晓雅不敢犹豫，一五一十的将之前事情的经过说了一遍。

    听的那老头脸色也是阴晴不定。

    “这个世界天平了太久了，现在怕是要开始霍乱了，只是，那魔头到底是从什么地方忽然冒出来的？”老头疑惑的嘀咕着：“而且，这两天，全国各地开始频繁的发生一些稀奇古怪的事情和一些忽然冒出来的实力很强的家伙，他们都是从哪里冒出来的？”

    这很奇怪。

    仿佛一夜之间就忽然多出来了许许多多的强者。

    而且最关键的是，他们还不是一伙的。

    “师父，我们现在怎么办？要不要插手？”吕晓雅担心的问道。

    “当然，我们静虚宫就是干这个的！太平了太久了，我都快忘了上一次对敌是什么时候了，既然如此，乱世出山，我们静虚宫……”

    其实就是嘚吧嘚的说了一大堆冠冕堂皇的话。

    但是也看得出，这老头是真的有护佑苍生的心。

    吕晓雅听得也是激动，点了点头。

    忽然想到了什么一般，赶紧看向身边的叶南等人，道：“对了，师父，忘了和你介绍了，这三位就是之前帮了我的道友，叶南，林宝儿，楚天骄。”

    “好。”老头点了点头。

    走到三人面前，看了看林宝儿和楚天骄，最后却将视线放在了叶南的身上。

    那一双眼眸，闪烁着精光，叶南这一瞬间就感觉自己仿佛脱光了衣服站在老头面前一般，只是一眼，就被看的通通透透！

    老头的眼神之中也闪过一丝惊讶，诧异道：‘古怪，古怪，当真古怪。’

    “有什么古怪的？”叶南问道。

    “这位小友的神魂，好生强大！”老头惊讶的说道：“我还从未见过如此强大的神魂，比起老头子我来说，你的神魂就像是不可仰望的高山，而我，只是一只小蚂蚁！”

    这么夸张？

    叶南一愣，吹牛的吧，我咋不知道我那么牛逼？

    “不过，奇怪了，你的神魂虽然强大，但是却似乎被什么东西给蒙住了，我看不透。”老头沉吟着说道：“对了，贫道天华真人，你们可以喊我道长。”

    “好的道长。”林宝儿随口睡到：“那么，道长既然看得出，可有办法解决？”

    天华真人被吸引了注意力，看向宝儿，下意识也想看一看宝儿。

    但是这一看，天华真人的双眼瞳孔骤然一缩，脸色也瞬间煞白无比。

    在他的精神力观察之下，眼前的宝儿，仿佛不是一个人，而是一个血红色能量体构成的一个人行生物。

    无边无尽的古怪的能量摄人心魄，充斥在宝儿的身体之中，煞气冲天！

    那是他从未接触过的一种特殊能量。

    方才只是扫一眼并未注意，现在这一看，吓得天华真人的脸色都变了，精神力甚至被那强大的煞气震慑，出现了反噬。

    天华真人脸色一白，喉头一甜，嘴角竟然就流出了鲜血！

    林宝儿淡淡的看着天华真人，道：“道长，如果没有必要的话，还是不要轻易的去看穿别人，这是很不礼貌的行为。”

    天华真人的脸色更加难看了。

    赶紧说道：“见谅，见谅，是频道冒昧了。”

    至于楚天骄，他已经不敢看了。

    这三人站在面前，看了两人，是一个比一个恐怖，一个比一个奇葩啊！

    而且有了宝儿的话，他已经不敢轻易冒犯了。

    他知道，这三人，都是强者，实力通天！

    “那么道长，再回到刚才的话题，你看得出我南哥哥的问题，你可有办法解决？”林宝儿问道。

    她也知道叶南的大概问题，但是没有解决之道。

    “说道解决办法，其实我也一知半解，不过我倒是可以试一试。”天华真人沉吟着说道。

    吕晓雅看不懂，但是看到师父吐血了，只是关切的问道：“师父你没事吧，怎么好端端的。”

    “无妨。”

    天华真人摆了摆手，看着林宝儿：“我们先吃过饭，然后老夫便……”

    “吃饭就不必了，如果你有办法，现在就试试。”林宝儿直接打断了天华真人的话。

    “这……那好吧，几位请随我来。”天华真人沉吟着说道。

    叶南稀里糊涂的，完全被林宝儿支配。

    林宝儿说干嘛就干嘛。

    天华真人也带头走了，没办法，那就走呗。

    叶南也想知道自己现在这算是怎么回事。

    “南哥哥别担心，等你恢复了，就什么都知道了。”林宝儿仿佛看出了叶南有些担心，安慰着说道。

    前面天华真人带着叶南他们，来到了静虚宫一个特殊的建筑前。

    打开大门。

    这里应该很久没人来过了，到处都是灰尘，平日里也不允许任何弟子接近这里和打扫。

    “通灵殿，当年我师父仙逝的时候，告诫过我们，轻易不要再来这里，但现在，我觉得有必要试一试，如果可以帮他恢复，如今混乱的世界，也算我出了一份力了。”

    天华真人仿佛是在和去世了的师父解释一般，对着空气说道。

    说完，这才小心的抬脚走了进去。

    同时留下一句话：“叶南小友，你随我进来，其他人在外面等候吧。”

    林宝儿欲言又止，不放心叶南一个人进去。

    但眼下似乎也不方便跟着。

    只能沉默了下来。

    但周围的空间，已经逐渐在被宝儿接管，她不允许发生什么意外。

