
　　现在的办公室是吴启航返修过的办公室，他带过来的东西都在，看起来十分的舒适。

　　他到这间房间之后一指来过，让工人将里面又改造了一番。

　　上一批工人在装修时在里面做了手脚，留下了很多的缺陷，一指叫他们将墙上隐藏的破洞又弥补了一番。

　　这一次线路大改，将电线总开关移到了配电室，也是为了方便电工维修，却也不会再和办公室内的线路产生冲突了。

　　所有的事情进行了整理之后，事情好像在向好的方向发展，不过有的事情却也会向不好的方向迈进，现在纹炎就遇到了一件麻烦的事情。23sk.Com

　　下午3点左右，办公室传来了敲门声，纹炎一愣，不知道是哪里又有了问题，连忙叫人进来。

　　可是没有想到，怕谁谁来，来的人正是秦美丽。

　　昨天她就听说产线开工了，可是等到了今天中午，也没有人通知她来上班，她的心中担忧了起来。

　　纹炎当上了产线长的事情，她是知道的。

　　她知道纹炎喜欢自己，现在就算不喜欢自己了，也会把自己当成姐姐看待，所以她认为纹炎一定知道自己没有来上班的原因。

　　中午吃过饭她就进了厂，在产线上见到了三个班长。

　　班长只是跟她说人够用了，就没有多解释为什么不选她。

　　她也认为是产线的人够用了，就没有多想，可出了产线，见到了一个认识的事务员，这才听到更加内幕的消息。

　　秦美丽和事务员聊天，说自己在家没事干，身边缺钱了，想上班找点事干，她想让事务员去问问，是否有自己合适的工作。

　　那事务员先向四周看了看，这才拉着秦美丽，到了一处安静的地方说：“美丽啊，咱们产线中的工人，是否来上班，都是询问过了的，就没有问你呀，你还不知道呢吧！”

　　美丽愣住了，问：“为什么啊?”

　　事务员说：“还不是因为老吴家那点儿事儿！你跟那老吴家好的事儿，全产线的人都知道了，现在老吴家树倒猴孙散，墙倒众人推，所有和老吴家有关系的人，都受到了牵连。”

　　“是……是吗！”

　　“线长都下了令了，你和你们吴大头都被拉入了黑名单，都不让我们通知你啊。”

　　美丽有点慌了，说：“吴启航已经被抓了，那吴胖子也不理我了，我和老吴家都没有关系了，线长为什么拦着不让我上班呢？”

　　事务员把嘴凑到了美丽的耳朵边低语了起来，美丽立刻炸窝了，说：“是新来的那个小丫头吗？她有这么大的能量?敢叫线长不让我来?”

　　事务员点了点头，美丽立刻不干了，这才气冲冲地跑到了纹炎的办公室来打架。

　　美丽进了办公室，见到以前的小师弟坐在了桌子前，一肚子的火立刻发不出来了。

　　她的眼神一瞟，计上心来，反手把办公室的门关上，并且在身后上了锁。

　　美丽笑着说：“哎呀，你这屋还挺热的。”说完就把自己的外罩拉开了一条缝，露出了里面的衬衣来。

　　纹炎眨了眨眼睛，却有意无意的在她衬衣上看了一眼。

　　美丽的身材很好，人又漂亮，吴大胜就是看上了这一点，这才追着她不放的。

　　纹炎收回了目光，站了起来，说：“原来是美丽姐啊，今天找我有什么事，快点坐下来说。”

　　纹炎坐在了一边的沙发上，美丽立刻有意的靠了上去，挨着纹炎坐了下来，并且还有意的贴了过去。

　　她的身上带着淡淡的香水味，吸入纹炎的鼻子中，却也让人的心情十分的舒畅。

　　美丽伸出了手，放在了纹炎的身边，有意地碰了碰纹炎说：“姐听说，这次上班没有安排姐的生产任务，是真的吗？”

　　纹炎心中只喊救命，美丽直接放大招了，他还有点受不了，虽然脑子里在想着怎么骗她的话，可是身体上却已经投降了。

　　纹炎说：“美丽姐，你想多了，产线怎么会不安排姐的工作呢？是没到时候，没到时候……”

　　美丽把手直接放在了纹炎的大腿上，说：听姐说，姐上个班不容易，这一年花钱跟流水似的，也没剩下多少，再不上班下个月就要啃馒头了，你是姐的好兄弟，看看有什么姐能干的活，就先安排姐来。”

　　纹炎一口气都要吸不上来了，但是受过了多少年的训练，他还是把这股斜火压了下去，说：“姐啊，这种事还是等通知吧，等有你的活了，事务员一定会叫你的。”

　　美丽心里明白，信你个大头鬼，是你叫事务员不通知的，她们敢通知我才怪，今天不把这件事敲定下来不算完，看来今天，自己也要便宜一下这个小师弟了。

　　纹炎刚进厂的时候，美丽也是很喜欢纹炎的，只是因为他的年纪比自己小，而且没有钱，身后也没有什么实力，这才没有看上他。

　　谁能想到一年多过去了，他也能坐在这间办公室中，决定自己的命运呢！

　　美丽有点后悔了，自己当年的眼睛瞎了，但凡自己动动手腕儿，使使心机，这小子就被自己拿下了，现在说不准自己也是线长夫人了，可是现在……自己身上还有什么本钱?

　　她见纹炎对自己无动于衷，心中万念丛生，于是伸手解开了衬衣上的扣子，说：“师弟，我知道你喜欢姐，姐今天……”

　　美丽的动作吓了纹炎一跳，他蹭的跳了起来，就向门口跑，可是一抓门，这才发现门被反锁上了。

　　还没有等他去解锁，美丽就从后面抱住了他。

　　纹炎心中大喊救命，可是嘴里却叫不出来，如果这个时候把门打开，让外面的人看见了这个情景，可就真的解释不清了，还是先稳住美丽再说吧。

　　纹炎转过了身，眼前白光闪烁，不能看的地方都被他看到了，纹炎说：“姐，你听我说，先收起来，这种事不能强求。”

　　“你刚来的时候，姐就知道你喜欢我，是那个时候姐眼瞎，现在姐明白过了，乐意照顾你。”

　　“姐，这事儿等我过去再说，行吗?”

　　美丽嘴角上扬说：“不行，就现在说。”

　　纹炎现在动又动不得，碰又碰不了，正在头痛，突然身后传来了敲门声，传来了几个粗犷工人的声音。

　　工人“砰砰砰”的敲着门，声音大的很，不敲开门就有将门踹开的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，226 麻烦的事情免费阅读。https://xs.23sk.com 