    陈阳见二人似乎有点惊惧，淡然一笑：“你们无须担心，那女人是我的手下败将，这次来就是要将她彻底的干掉！”

    “原来如此……还好有陈先生啊！”赵锐和周标二人都是松了口气，陈先生如此自信，那说明他也是筑基期的实力。那可以变成妖兽的女人，也是他的手下败将而已。

    陈阳心中沉吟了一下，最后还是没有把明王可能出现的消息，告诉他们，否则的话，这两个家伙估计又要吓坏了。

    但陈阳自己的心里，其实也不算轻松，毕竟这一次很可能要对付明王和白云落两人，这两人全都是筑基期的存在，他也不敢说能百分百稳胜。

    只是青州市是待不下去了，必须要离开，把明王引到这边来。

    “二位，你们有多余的车吗，给我一辆车，你们就去忙自己的事情吧。”陈阳笑道。

    周标二人一呆，随即点头：“当然有，这辆车陈先生就可以先拿去用。”说着，也就把车停在了路边。

    陈阳也没有客气，拿过车钥匙，便自己开车离开了。

    看陈阳他们离去，周标撇了撇嘴：“这位陈先生，是看不起咱们九州会的人吗？他去对付那个可以变成妖兽的女人，却不带我们去？”

    赵锐长叹了一声：“人家这不是看不上，是怕我们受伤……筑基期啊，那是比宗师都更高一层的存在，人家动起手来，根本无暇顾及我们。随便一点战斗的波及，可能就会让我们身首异处。”

    周标一时间也无言以对，毕竟，身为九州会的成员，而且大周天境界对于普通人来说，也已经算是超人一般的强者了。

    可现在，在真正的强者眼中，他们也和普通人一样，需要保护……

    此时陈阳开车带着娜依女王，一路往洞庭湖边而去，娜依一边好奇的打量着四周的风光，一边问道：“陈阳啊，你打算怎么做？”

    “我目前也没有什么好的想法，白云落肯定是在洞庭湖，这一点现在已经可以确定了。”陈阳摸了摸下巴，琢磨着说道：“但想要把她找到，却也很难。另外，明王是否跟上来了，这一点也是必须要确定一下的。我们先去吃饭吧？”

    娜依有些懵，怎么说着说着就要去吃饭了……

    “这里靠近洞庭湖，物产丰富，当然要试一试洞庭湖里肥美的鱼了！”陈阳呵呵一笑，开车七弯八拐，找到了一家看着挺不错，客人也不少的酒店，进去点了一大桌子菜。

    “哇，这是什么鱼？真的美味……好像在大海里没有哎？”娜依吃着一筷子清蒸鲈鱼，格外的惊喜。

    她身为海族，更喜欢的还是吃鱼。而淡水鱼里，也有不少鱼是非常的美味，比起海鱼来说也不遑多让。

    吃惯了海鱼的娜依，吃着淡水鱼也是觉得非常新奇。

    “哈哈，好吃就多吃点，这些鱼啊……”陈阳刚说到这，就猛地神色一凛，十分诧异警惕的看向酒店门口。

    只见酒店门口站着一位黑衣女子，虽然依旧是黑衣，但这一次她没有再披着斗篷和兜帽，就是很正常很时尚的都市丽人打扮。

    可她长得实在是太美了，那精致的容颜，简直就像是电脑合成出来一般。若说这个世界上，颜值可以打分，这女人绝对是满分！

    大厅里，原本吃吃喝喝有说有笑的人，声音却是逐渐的安静了下来，所有人都盯着门口这个女人看着，最终大厅里落针可闻，全都发呆了。

    这时候外面进来一个男人，他很正常的在走路，估计是来赴宴。结果走到门口，无意间看了这女人一眼，顿时眼睛都直了，但脚下步伐依旧是下意识的在走着，下一瞬，砰的一声撞在了门上，慌忙红着脸捂着头跑了。

    也正是这家伙撞门的声音，这才惊醒了其他人。大厅里又恢复了一些声音，但是，所有人的眼睛，依旧是在朝着门口在看。

    不分男女，无论老幼，全都为这女人的容颜而震撼。

    但陈阳却没有大家的那种欣赏心思，因为眼前这女人美则美矣，但对他而言却是蛇蝎。

    因为那不是别人，正是明王！

    他完全没有想到，这明王不仅仅是跟着自己来到了洞庭湖边，更是如此光明正大的露面，还跑到了自己面前来了！

    她想干什么，如果是想要在这里抢夺山鬼刀，那可真是糟糕。这酒店此时少说也有上百人在用餐，真发生什么战斗，怕是要死不少人！

    陈阳心中正紧张纠结，那明王却是自顾自的走到了他这一桌旁边，淡然坐下之后，一抬手：“服务员，加一双碗筷。”

    “哦哦哦……”不远处的服务员如梦惊醒，慌忙跑去拿碗筷，但因为明王冲他喊了一声，此时走路脚步都有些飘忽了。

    碗筷到了，明王接过来就很自然的吃了起来，吃了两口微微颦眉：“怎么全是鱼，不能吃点别的吗？”

    说完没等陈阳答应，她便继续吩咐：“服务员，拿菜单过来，加两个菜。”

    “是是是……”那个服务员又赶紧去拿菜单。

    陈阳目瞪口呆的看着她搞完这一套，终于是回过神来了。“咳咳……那个……你没事吧？”

    明王瞥了他一眼，淡淡的道：“怎么了，这一顿饭又要不了几个钱，你不会这么小气吧？”

    我他么是在乎这个？陈阳哭笑不得，明明是你死我活的关系，你这跑到我桌上来蹭饭吃，合适吗？

    “一顿饭不算什么……但明王殿下，咱们的关系好像也没好到要请你吃饭的地步吧？”

    “那你的意思是，更宁愿现在就开打？”明王瞥了陈阳一眼说道。

    陈阳一呆，这可是闹市区，别的不说，光这酒店里就有一百多人！这打起来可就完蛋了……

    “啊哈哈，吃，想吃什么随便点。”陈阳态度来了个一百八十度大转弯，笑道：“喝点什么，茅台五粮液，百威雪花青岛，都可以。千万别和我客气啊！”

    “茅台吧。”明王还真是一点不客气。

    陈阳脸皮抽了抽，心中却是在嘀咕，这女人到底是在打什么主意……

