    “那林星宇呢？他怎么没在？”

    李盛目光疑惑：“老大，宇哥打算去艺考了，你忘了？”

    景尧想了想，好像确有这么一回事。

    “那走吧，咱们吃饭去。”

    李盛没动，目光奇怪的上下打量着他。

    景尧问：“怎么了？”

    “老大，你怎么连宇哥去艺考的事都忘了呢？那天他明明特意跟你强调过……”

    景尧：“……”

    他的世界里只有沈浅墨，学习附加，这两二货心里没点逼数吗？

    二货李看着他的表情，瞬间瞪大了眼睛：“老大，你不会连你五天后你的生日都给忘了吧？”

    景尧：“……”

    这个嘛……

    他略显尴尬的往沈浅墨那边瞥了一眼，而她也刚好也在看着自己，他摸了摸鼻子：“我还真的是忘了……”

    李盛：“……”

    唉，他还能说什么？

    见色忘友呗。

    “五天后你生日啊？”沈浅墨状似随意的问了一句。

    “对啊！”景尧满眼期待的望着她：“每年我的生日家里都会给举办生日宴会，你会来的对吧？”

    沈浅墨笑着伸手摸了摸他的头。

    “嗯，到时候地址发我，我会带着礼物去的。”

    在看到她那个熟悉的动作时，景尧已经反射性的低下头来任她抚摸着，听到她的回答开心的像个孩子，走路时的脚步都轻快了不少。

    到了景尧生日那天，沈浅墨按照他发过来的消息找到了指定别墅，她着一身黑色的休闲服，头上带着也是一个黑色的鸭舌帽，手里提留着一个蓝色礼物盒子，站在一个雕刻着花纹的黑色大铁门面前。

    看着眼前这座又大又奢华的欧式古典别墅。

    沈浅墨内心感叹：嗯，有钱。

    她还来及按门铃，景尧早已经推开门跑了出来，见到沈浅墨的时候眉眼一喜，然后迫不及待的打开隔住两人的黑色大铁门。

    “你来了，我等了你好久。”

    准确来说，他从早上开始就在等，等到现在五点钟，生日宴会要七点才开始，沈浅墨按照他给的时间过来是来早了，而他也是故意为之，因为这样他就能和沈浅墨多待一会儿。

    而沈浅墨却不知道，蹙了蹙眉：“是我迟到了吗？”

    “没有，你来刚刚好。”景尧轻轻勾起嘴角，伸手接过她提的礼物盒子，另一只手去牵着她的手，“走吧，我带你去参观参观我家。”

    沈浅墨点点头，跟着他进去。

    “这里是什么啊？感觉有点重……”

    “礼物，不过等你生日过后才能打开。”

    “啊……”景尧一副遗憾的语气，跃跃欲试：“我好好奇你给我送的礼物，我现在打开就看一眼，就一眼！”

    沈浅墨冷酷无情拒绝：“不行。”

    “好吧……”

    两个是一块进去别墅，其中种着各式各样的花草，景色宜人，别墅里的佣人上上下忙碌着布置现场，景尧悄悄地把沈浅墨带上了三楼他的房间。

    整个房间的格调以蓝色为主，沈浅墨在这个房间就是汽车模型还有一架令人不能忽视的钢琴。

    “你会弹钢琴？”

    “嗯？”景尧刚把礼物放好，就听到她这么问，于是笑着说道：“这是我小时候学钢琴的时候我爸给买的，以前都是他教我怎么弹，我也曾有个一段时间特别喜欢弹钢琴……”

    他说到这里笑容逐渐淡了下来：“后来，爸的公司很忙，很少回到家里，我弹琴的时候被我妈嫌弃吵，更觉得弹琴没有什么用处，她那时候跟我说，我不需要弹钢琴也不需要学习，只要好好享受等长大了继承父亲的家产就好了。”

    听到景尧口中的这位母亲，沈浅墨下意识的皱了皱眉，扫了一眼这些模型，问：“那你后来为什么又喜欢赛车呢？”

    “我那时候在家里很孤独，根本没有人理我，一次偶然的机会和别人赛车，那种感觉刺激又惊险，若是你稍稍出现问题那么就是付出生命的代价。”景尧说着苦笑一声：“我也不知道小时候自己怎么想的，居然喜欢上赛车带给我的这种刺激感。”

    “可现在……”他顿了一下，盛满星光的眸子就这么温柔的看着沈浅墨，“我害怕了，我不敢用自己命去赌了，我怕我自己再也见不到你了。”

    沈浅墨一双眸子怔了一下，随即不着痕迹移开视线，“那你现在要弹一弹吗？”

    景尧愣了一下，不好意思的摸了摸脑袋，笑道：“我有好几年都没有弹过，可能会有些生疏。”

    沈浅墨一本正经的道：“没事，你弹一首，我听听，反正我不懂这个，就算你弹错了我也听不出来。”

    景尧愣了愣，然后“噗”的一声就笑了出来，笑声爽朗，还是那种捧腹大笑的那种。

    沈浅墨疑惑：“怎么了？”

    景尧终于收敛了一些笑意，目光温柔的注视着她，道：“你刚刚认真的样子太可爱了，嗯，太可爱……我从来没见过阿墨这么可爱的样子，所以就没忍住笑了。”

    “……”

    沈浅墨表示，她真的很难get到景尧的点，只是板着严肃的脸催促：“弹钢琴。”

    景尧微微撅嘴，心想自己刚刚是太过得意忘形了。

    于是……

    他就倾身而去，在她红如玫瑰而又柔软的嘴唇上亲了一口，然后快速撤离，脸上满是单纯无害的笑容：“给你一个么么哒，阿墨，你不要生我的气好不好？嗯？”

    景尧说着歪了歪头，把他可爱的一面展露无遗，丝毫没有自己故意占便宜的心虚。

    沈浅墨静静地看着他没有说话。

    景尧再次凑近，不过这回他把脑袋伸过去：“呐，给你摸，不要生气了好不好？”

    沈浅墨淡淡目光落在他的脑袋上，忍了忍，可还是没忍住伸手上去揉了揉，哼唧一声：“哼，我根本就没有生气，你还弹琴吗？”

    景尧见她这副傲娇的小模样，心头微动，嗓音低沉：“当然要。”

    他走过去缓缓坐在凳子上，打开盖子露出钢琴里面的黑白琴键来，他似乎有些紧张，深吸了一口气，慢慢把手放在上面。

    而沈浅墨则是站在他的一侧，手搭在了这座钢琴上，抻着下巴看着他，目光微露出些许期待来。

