    098   

    “为什么？”

    周宇不解的问。

    

    高子谌随口胡诌道：“她还没从上一段感情里走出来，现在不适合谈恋爱。”

    

    “不试试怎么知道？”

    

    “别废话。”

    高子谌不耐烦道，“我只是让你来帮个忙，不是来泡妞的。”

    

    周宇无奈耸肩，调侃道：“不知道的还以为你想追她呢。”

    

    “……”高子谌仿佛突然被人戳到死穴，手足无措的愣住了。

    

    他弯下腰，手在感应水龙头前接水，洗了一把脸，掩饰着突如其来的不自在和瞎几把紧张的心情。

    

    片刻后，两人回到桌前。

    

    有了高子谌的提醒，周宇收敛了之前想要深入接触的心思，但由于两人是同行，确实有共同话题，很聊得来，气氛还是很热络。

    

    吃过饭后，季清樱提议道：“要不一起去看个电影？”

    

    周宇正想答应下来，脚下突然被踩了一下。

    

    高子谌转头，看着身旁的周宇，淡笑道：“我倒是没什么安排，你呢？”

    

    周宇：“……”   

    踩着他的那只脚在加重力道，仿佛在提示他正确答案。

    

    可是他真的不知道啊？

    这到底是想让他去还是不想让他去？

    

    周宇随便猜一个，“不好意思啊，我还有点事，看电影怕是没时间了。”

    

    那只脚撤了，他猜对了。

    

    早知道工具人这么难当，他就不来了。

    

    季清樱分外遗憾的看着他，“你没空啊？”

    

    周宇道：“是啊，下次等有时间再约。”

    

    “好吧，那就下次。”

    季清樱道。

    

    季清樱看起来有几分怅然几分失落，高子谌瞧在眼里，很不是滋味。

    

    这明明不是她喜欢的款，他特地找了看起来很嫩的周宇。

    本以为会冷场，要靠他调剂气氛，结果他成了可有可无的人……   

    离开餐厅后，周宇率先离去。

    

    高子谌主动问季清樱，“要不我们去看电影？”

    

    “好啊。”

    季清樱欣然应声。

    

    季清樱选好场次，距离开场还是有大半个小时，两人在影院附近找了家甜品店坐着等待。

    

    甜品端上来后，高子谌看着季清樱的那一份，突然想起了上一次。

    

    这会儿他心里蠢蠢欲动起来，想要凭实力找回上次错过的东西……   

    高子谌对季清樱道：“你那个看起来味道不错啊。”

    

    季清樱问他，“你喜欢榴莲吗？”

    

    高子谌道：“要不，你让我尝一口试试？”

    

    高子谌第一次做这种要别人东西吃的事情，颇为不熟练，语气也有点不自然。

    

    季清樱看向高子谌，高子谌被她看的很窘，但脸上镇定自若。

    

    季清樱笑了下，将那个榴莲球勺了一口，递到高子谌嘴边。

    

    高子谌心里噗通乱跳，为了强撑镇定，脸色显得异常严肃，他张嘴把那口榴莲吃下去。

    

    季清樱问他，“你不喜欢啊？”

    

    “没有。”

    高子谌马上道，“这个挺好吃的。”

    

    “那你要不要再来一口？”

    季清樱笑眯眯问道。

    

    高子谌没想到还能要一送一，太良心了，他马上应声，“好啊。”

    

    季清樱自己吃了一口后，又勺了一口递到高子谌唇边，高子谌咬了下去。

    

    一种无声的暧昧在两人之间流动，彼此目光对视间，透着丝丝缕缕的羞涩。

    

    在旁人看来，这无异于一对小情侣。

    

    季清樱垂眸，搅动着碗里的酸奶冰，唇角浅浅含笑。

    

    高子谌唇上的余味残留不去，他目光一瞥，落到季清樱唇上，眼里情绪涌动，像是怕泄露出来，他低下头吃自己的东西。

    

    等待的时间很快过去，两人起身去电影院。

    

    进入影厅时，两人并排走过通道，季清樱抬眼看向身旁的高子谌，恰好他也在看她，目光交织的瞬间，他们又各自移开。

    

    有人从他们身旁经过，高子谌拉过季清樱的手，使她往自己这一侧避开。

    

    等那人走过后，他依然牵着她的手，带着她迈上台阶找位子。

    

    落座后，高子谌松开手。

    

    季清樱双手交握，放在膝盖上，大拇指轻轻刮着掌心，这掌心就跟心里一样痒痒的。

    

    从之前吃甜品来看，她觉得高子谌对她应该是有几分意思的，而且他还主动拉她的手……   

    他是不是因为那个相亲对象的出现，有了主动意识？

    

    一部商业大片，两人都看的心不在焉，思绪游离。

    

    出影院的时候人来人往，高子谌又一次牵住了季清樱的手，但是走到人流稀少处就松开了。

    

    季清樱：怂货！一直牵下去又怎么了？

    胆子再大一点，牵回家就是你的人了！   

    两人上车后，高子谌送季清樱回家。

    

    季清樱以为今晚这么暧昧的氛围，高子谌会表达点什么，结果他稳如泰山。

    

    直到车子开到她家大门前。

    

    下车前，高子谌突然道：“对了，有个事……”   

    正要推开车门的季清樱，转过身看他，双眼亮晶晶的，抿着的双唇，唇角微微扬起。

    

    终于要来了吗？

    来自于直男的直球？

    会不会是让她做他女朋友？

    

    季清樱心里有点紧张，还有疯狂的期待，她甚至连怎么回应都想好了。

    

    高子谌开口道：“我从国外带了个礼物给你，今天忘了拿出来，明天你有空的话，我拿给你？”

    

    季清樱：“……”   

    半是失落，半是开心，这五味杂陈的滋味啊！   

    她微笑道：“好呀！那明天见！”

    

    “嗯。”

    高子谌点头。

    

    季清樱突然凑近，眨着眼睛看高子谌，声音又软又甜：“师父会送我什么礼物？”

    

    “明天你就知道了。”

    

    “哇，想想就好期待！我今晚睡觉都会忍不住猜，礼物是什么。

    总之好开心，谢谢师父呀！”

    

    女孩那纤长的眼睫毛扇动时，仿佛将他的心湖都扇的波澜乍起，高子谌手指捏紧方向盘，脸上不由自主的笑起来，“就是一个小礼物，不要抱有太大期待。”

    低沉含笑的声音，相比平常的爽朗，多了几分温柔感。

    

    “师父就算在国外捡一片叶子送给我，我都很开心！”

    季清樱道，“只要师父送的，我都超级期待！”

    

    高子谌被哄的心花怒放，笑容不断加深，脑子里只有一个念头，这女孩怎么这么可爱呢。

    

    季清樱推开车门，下车，“那我先回去了，咱们明天见呀。”

    

    高子谌点头，“嗯。”

    

    他目送着她的背影走远，方才依依不舍的开车离去。

    

    ……   

    深夜，季清樱躺在床上，给高子谌发微信：“对了，我跟周宇还没加微信，你把他的联系方式推给我？”

    

    片刻后，高子谌回复：“你对他感兴趣？”

    

    季清樱：“还行呀，觉得他挺有趣的，而且我们聊得来，说不定多聊聊，就有火花了？”

    

    高子谌：“你先别急，我帮你甄别一下。”

    

    季清樱：“？”

    

    高子谌：“虽然是朋友，但我对他的私生活不太了解。

    我先调查一下，关于他过去的感情情况，有没有渣男历史，确定安全可靠后，你们再进一步接触。”

    

    季清樱：“捂脸jpg”“捂脸jpg”   

    ……就不能大大方方的说不想把他的微信给她吗？

    

    找这种看似道貌岸然的理由，其实完全站不住脚啊！加个联系方式而已，用得着这么谨慎吗？

    

    哼，男人！口是心非！   

    高子谌：“我是为你好。”

    

    季清樱一边翻白眼一边输入：“嗯嗯，明白，辛苦师父啦……”   

    高子谌：“早点休息。”

    

    季清樱：“你也是哦，晚安……”   

    高子谌跟季清樱道了晚安之后，却是翻来覆去的睡不着。

    

    最终他给楚肖珩打去电话。

    

    楚肖珩跟季清棠已经睡了。

    

    季清这几天加班，工作量大，他也不敢索求无度，差不多就让她睡了。

    

    铃声响起时，楚肖珩翻个身，正要挂断关机，一看来电是高子谌……   

    他很少深更半夜找他，一般这时候都是有急事。

    

    楚肖珩离开温柔乡，接通手机，起身走出卧室外。

    为了不吵到季清棠，他将卧室门轻轻带上。

    

    楚肖珩坐到沙发上，懒洋洋的靠着沙发靠背，双腿搭在妃位上，眼睛半睁半阖，一副没睡醒的不耐烦表情，沉声问：“什么事？”

    

    “你是什么时候，怎么确定，自己喜欢季小棠的？”

    

    “……？”

    楚肖珩脸上不耐烦又多了几分，眉毛都拧起来了，“大半夜的，你打扰我睡觉就问这个？”

    

    “对啊，这个很重要啊！”

    

    “关你P事！”

    楚肖珩说完，把电话挂了。

    

    他还没起身，高子谌又打了过来。

    

    楚肖珩勉为其难的再次接起来，“再说废话，我就关机了。”

    

    “不是……我就是想知道……”高子谌纠结着，把自己的状况坦白了出来，“我觉得自己对季清樱，好像有点特别的感觉……但是又不是很确定……他毕竟是你们妹妹，我不敢冒失对待。”

    

    楚肖珩：“……”   

    “我就想问问，你跟季小棠之间，你是怎么确定自己喜欢她？

    甚至非她不可的？”

    

    楚肖珩嗤笑一声，眼神透着几分痞坏，道：“很简单啊，你把她气走，让她再也不想理你。

    你能接受就OK，不能接受不就是非她不可？”

    

    “？”

    高子谌懵了下。

    

    高子谌一开始觉得这话还挺有道理？

    至少从逻辑上，确实没毛病。

    

    可他转念一想，不对啊！这特么的，不是让他走他的老路，先是一通疯狂作死，然后追女人追的要死不活？

    

    “擦！”

    高子谌吐槽道，“我才不会跟你那么傻逼！作死之后又哭着挽留！”

    

    他一脸嫌弃，“丢人。”

    

    楚肖珩冷笑一声，“那你给我打电话干什么？”

    

    “我……”高子谌刚吐出一个字，楚肖珩把电话挂了。

    

    

    

