        那群混元金仙越逼越近，有着急的已经拿出了仙器，光华四下闪动，到了周舒都不能再装无视的程度。

    他微微摇头，正要说些什么，一道绿影倏然从飞舟飞出，朝着一位混元金仙冲过去。

    “吃本宫一剑！”

    混元金仙匆忙一挡，却连仙器都被击飞，周围的人眼见不妙，立刻围了上去。

    很快乱成一团。

    周舒驻足观看，颇显悠然。

    他不担心采盈，和乱石滩相比，这里只是小场面而已。

    在乱石滩里，采盈每天都在战斗，经常被几百个人围攻，也正是因为这样残酷的锻炼，才让身为剑灵的本质得以全然发挥，实战能力突飞猛进，到了周舒都不能小视的程度。

    “真有你的，有架打都不喊本宫，可恶！”

    “专心点。”

    “本宫才不在乎，这才几个人啊，根本不会对本宫……哎哟！你找死么！”

    一个混元金仙踉踉跄跄的后退，看着身上的十几道剑痕，露出恐惧之色，剑痕周围聚集着许多绿色剑意，看去十分浅淡，但怎么使力都无法驱除。

    “不如罢手如何，再打下去，容易伤了和气。”

    虚空中，一个身影缓缓走出来，对周舒拱了拱手。

    “咦？这是从哪里冒出来的？”

    采盈神色微变，禁不住往后退了两步。

    战斗时她当然展开了剑域，照道理说，剑域内的一切都逃不过她的感知，却没想到还漏了一个，要是这人适才发动攻击，自己会不会躲不过去？

    “城主！”

    混元金仙们迅速收了手，恭谨的站到那人身后。

    周舒对采盈招了招手，“回来罢。”

    “叫我宫主大人……还没玩够呢。”

    采盈瞪了周舒一眼，化作一道绿光，复又回到飞舟里。

    “云顶城出来的人，果然非同凡响，佩服佩服。”

    说话时，那人身上笼着的黑雾渐渐消去，看去是个十分正派的中年人，举止从容，眼中闪着睿智的光彩，“杨天杨道友，在下丁智，现在是这角斗城的城主。”

    周舒笑了笑，“丁城主，适才是我冒犯了，请勿见怪。”

    “和道友没关系，是我的人不识趣。”

    丁智点点头，平静的道，“道友对这些卫城有兴趣？在下倒可以帮道友解释一二，但我了解得也不多，不瞒道友，这些卫城是我从天武城那边学来的，只可惜没学到神髓，让道友见笑了。”

    周舒顿了下，温声道，“多谢，但我已经看完了，丁城主，我来角斗城是想看一件事的。”

    丁智似有所悟的点头，“鬼兵压境？”

    周舒坦然，“不错。”

    丁智神色微凝，“那我想问问道友，道友是打算来帮忙，还是来帮倒忙的？”

    “城主多虑了吧，”周舒淡然道，“我路过看看而已，最多就是不帮忙，那里说得上帮倒忙呢？”

    丁智微微摇头，肃然道，“道友之前和那奇说的话，我都注意到了，道友如果进了界却不注意言行，对角斗城来说无疑就是帮倒忙，道友应该没做过仙城城主吧？一个仙城最重要的就是稳定，一旦仙城里的大多数修行者知道鬼兵压境，肯定会慌乱甚而混乱，使得整个仙城都无法正常运转，这反而会让鬼兵压境变得更加可怕，让局面完全不可收拾。”

    他很是耐心的道，“另外，我可以很确定的告诉道友，不知道鬼兵压境的修行者基本都是无法出力的真仙金仙，如果仙城失守，我会提前送走他们，而能反抗鬼兵的修行者早就知道了，我不会限制这些人的去留，要走的尽管走，愿意留下来的，我才会放心让他们守城……我这样解释，不知道道友理解了么？”

    看着面色诚恳的丁智，周舒突然笑道，“哈哈，我没有那样的闲心，我可没说要去做些什么。”

    丁智注视着周舒，讶道，“道友，你确定什么都不做？”

    “你真的以为我会做什么？把鬼兵压境的事实揭露出来，让你的城民反对你，从而引发一场大乱？别多想了，这么做吃力不讨好，对我也没有好处，这类愚蠢到极点的方式，根本不适合我，”周舒显出几分沉吟，“如果说我一定要做些什么，那就是看看城里有没有值得关注的天才，在鬼兵压境前把他带走。”

    丁智微微一滞，脸色渐渐变了，“道友还真是坦诚。”

    周舒淡淡的道，“到了这个境界，大家做每件事都要有自己的目的，你这仙城眼看着就要没了，我能得到的好处恐怕就只有人才，其实也未必能找到，大多数有用的人才，不是早就走了，就是被城主你看得死死的。”

    丁智似是有些忍不住，沉声道，“难怪你们能是掌管宗门。”

    周舒顿了下，“城主何出此言？”

    “明知道鬼兵压境，诸天都要陷入危局，却只想着从中获取好处，还说得这么坦然，能无耻到这个地步的，也只有你们这些掌管宗门了吧，”丁智眼中闪过一丝不屑，“适才听到你的话，还以为你是个公正不阿的年轻人，所以才过来规劝几句，还希望你能明白，但现在看来，完全没有这个必要。”

    周舒平静的道，“既然城主对掌管宗门如此不满，为何还要求援呢？”

    “说明我做错了，找仙界就是一个错误，我以为仙界多少还会为诸天着想，可实际上他们根本不会在乎一个外域仙城的死活，到现在我也没得到任何回音……”丁智眼神忽而变冷，“不对，你就是仙界派来的对不对？非但不想帮忙，还打算趁着这个机会为宗门捞取好处，仙界当真是卑劣到了极点。”

    看着越发愤怒的丁智，周舒暗暗点头。

    这位丁城主真的把自己当成了掌管宗门的人，这不是什么坏事，让外域的城主对仙界不满，本来就是周舒希望看到的事情，虽然用了不太好的方式。

    没错，在初步了解丁智后，他选择故意激怒这位城主。

    他淡淡的道，“看起来，城主不打算欢迎我了？”

    “杨天，你走罢，这里的确不欢迎你！如果你要强行进仙城，角斗城绝对会让你付出惨痛的代价，面对敌人的时候，这里没有一个人是贪生怕死之辈！”

    丁智冷冷的抛下一句话，带着众混元金仙很快离开。

    不多时，附近的卫城都闪起了光，而中间的仙城也蒙上了一层护罩。

    （PS：谢谢wangc1111的长期支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）