    第102章以牙还牙，以眼还眼

    他宁愿给银子也低不下这个头。

    钱峰对这事甚是烦人，只想赶紧把这件事解决，自家弟弟的儿子现在还瘫在床，他也不能彻底跟严家翻脸，只能赔重金，这事就算过去了。

    他皱着眉：“本官准了。”

    在众人的目光下，严律脸色赤红又转为青白,但钱峰都发话了，他又不敢反驳，于是憋着气道：“此次事情是严某不察，对不住了，安姑娘。”

    安书瑶笑眯着眼：“严少爷下次可得好好擦亮眼睛，别再识人不清了，免得祸害了自己,你觉得我说得对吗？”

    严律皮笑肉不笑：“安姑娘说的在理。”

    事情解决,严律一刻都不想待。

    他想走又被穆谨丞叫住：“严少爷留步。”

    钱峰不敢对穆谨丞不耐烦,于是客气道：“少城主，可是还有事？”

    穆谨丞手中折扇在他手中划出一个优雅的弧度：“按照大盛律法，告假状可是要挨三十大板才成，但念在严少爷初犯，打个十五大板就可以了，钱县令觉得如何？”

    钱峰：“……”

    严律：“……”

    严律整个人差点裂开，他道了歉还要挨板子？

    但大盛律法确实如此，他闭眼手一挥：“来人，拉下去，行刑。”

    两个衙役把严律拉了下去，片刻就传来他的惨叫，打到十下的时候，穆谨丞才道：“我们走吧。”

    钱峰在后头道：“少城主慢走。”

    几人走了出来，安书瑶这才松了一口气：“多谢两位的帮助。”

    袁熠大咧道：“没事，谁让我们是朋友，外加合作伙伴，帮你是应该的,不然我以后的菜找谁去收，对了，你那红薯凉粉多做一些，我祖母说好吃，还有池鱼妹妹也觉得不错。”

    “池鱼妹妹？”

    袁熠解释：“是谨丞的妹妹，前几天才到桃林县，目前暂住我府上。”

    安书瑶对他嘴里的池鱼妹妹不感兴趣，她只觉得多交朋友的好处很大，必要的时候还能帮你一把。

    她想起刘志对她说的话，她问道：“我听那衙役头子说，这次中毒的并非平头百姓，那是谁？”

    袁熠摸着下巴：“我好像略有耳闻，是钱县令的侄子钱晔，听说现在下半身直接瘫痪了，身子疼痛，形同废人了。”

    难怪钱峰这么气愤，安书瑶冷笑一声：“此次卖给好客来鸡枞菌的是我同村的一个女子，名叫石欢欢，也是她联合严律想一击把我送进大牢，逼我认罪。”

    袁熠有些不可思议：“不是,你们村里的人也这么狠？你也没碍着她什么吧，这手下得黑，黑心手段跟我爹后宅那群姨娘差不多了。”

    说着，他又问道：“你不会这这么算了吧？”

    安书瑶挑眉，微微眯眼：“自然不能就这么算了。”

    她可是很记仇的。

    袁熠来了兴趣，就连穆谨丞都多看了她几眼。

    袁熠道：“那你想如何？”

    “以牙还牙，以眼还眼，自然是送份大礼给她。”

    她朝着两人低语几句，袁熠听得眼里光彩连连，他激动道：“行，我保证给你办妥了，你这招绝，会不会太狠了点？”

    安书瑶但笑不语，狠吗？她没要她命就不错了。

    “瑶瑶。”

    “小妹。”

    两个哥哥的声音响起，安书瑶看了一眼不远处的安云瑞和安景洲，对着袁熠二人匆忙道：“我明天要去转房契，这件事三天后再实行，我先走了。”

    袁熠看着她的背影叹道：“安书瑶真跟别的姑娘不同，还以为她要看在同村份上忍着呢，没想到她手段这么狠，这件事告诉我们，惹谁都好千万别惹女子，真可怕。”

    他自语的说着，自然就错过了穆谨丞眼中的异样，意外的，安书瑶很合他的眼缘。

    他甚至觉得，安书瑶就应该跟他是一路人，都是属于睚眦必报那类人。

    安云瑞焦急上前，看了安书瑶一圈：“瑶瑶，你没事吧？”

    安书瑶摇头：“我没事，他们没把我如何。”

    安景洲叹道：“我要是带了侯府信物来，你早就出来了。”

    闻言，安书瑶睨他一眼：“侯府不是都没了吗？信物又有何用。”

    安景洲一噎，声音小了很多：“瘦死的骆驼比马大，怎么说以前家里也是京中的顶级权贵，有信物没眼瞎的总会给几分面子吧。”

    安书瑶懒得搭理他，安云瑞道：“陆矜在前面等你。”

    她小鹿眼微睁，里面有惊喜的光：“他也来了？我这就去找他。”

    她拎着裙摆向前跑去，安景洲不满的皱眉：“以前小妹对他有这么热情？有了夫君忘了哥哥。”

    安云瑞瞅他一眼：“你是不是忘了，小妹还没原谅你呢，你在这儿酸什么。”

    安景洲被怼得垂下了脑袋，以前他们这群哥哥在安书瑶心里是排在老前面的，陆矜都不知道在哪个犄角旮旯，流放以后反过来了，陆矜稳稳的在了前头。

    他啧叹一声：“我看小妹肯定是在被他皮相迷惑了，陆羡长得也不差。”

    安云瑞冷笑一声：“你再提一句陆羡，我不保证你还能踏进那扇门。”

    安书瑶往街前走，周边的屋檐上还覆盖着白白的一小层，是今天上午下的雪，不过现在已经停了，陆矜站在一处点心铺，他付了钱，手里提着店家包好的点心。

    “相公！”

    陆矜抬眸，安书瑶笑的灿烂朝他奔来，风拂过她姝艳的面容，轻掀起她额边碎发，因为跑得急，她绣鞋边上还沾上了泥点，整张小脸红扑扑的。

    她在他面前停下，陆矜随眼一扫，她身上干干净净的，也没有受伤，他勾起一抹浅笑：“没事就好。”

    安书瑶怕他担心，连忙道：“这次还好有贵人相助，穆公子竟然是少城主，是他救我出来的。”

    陆矜挑眉，笑道：“那可得好好谢谢人家。”

    安书瑶点头，她目光看向他手中的糕点，眨着眼：“莲子糕？”

    “嗯，买给你的。”

    安书瑶笑得甜甜：“谢谢相公。”

    憋了很久的胡军不知道从哪儿冒出来开口道：“你俩可别秀了，姑奶奶，你看看我吧，呜呜呜，我要死了。”

    (本章完)

