    二连的人，几乎在墨上筠出现的那一刻，就提心吊胆的，眼角余光朝她这边飞起。

    于是，在听到哨声后，立即朝这边集合，不敢有丝毫懈怠。

    转眼间，人就齐了。

    墨上筠往前走了两步，“事情是这样的，鉴于你们辛苦的把一连的雪铲了个干净，陈连长……”

    说到这，话语一顿，墨上筠侧了侧身，看了眼陈科。

    陈科心里登时升起一股不祥的预感。

    “陈连长，特地把一连召集过来，跟他们说一声谢。”墨上筠面上带着笑，说的极其恳切，明明吊儿郎当的，却把这事说成真的一般。

    话音一落，陈科连带身后的一群人，脸色集体垮掉了。

    这时，二连的人也会意，立即扯着嗓子回应道：“不——用——谢！”

    陈科感觉被摆了一道，看着墨上筠那张一本正经的脸，简直气不打一处来。

    “连长……”

    身后，有个小兵不甘心地喊他。

    冷着脸，陈科转过身，极其暴躁道：“感谢一下！”

    一帮人迟疑了下，纵然心不甘情不愿的，但还是不想输给二连的气势，梗着脖子大喊：“谢谢二连，谢谢墨副连！”

    二连跨立站着，被他们这么一声吼，个个脸上都憋着笑，若不是眼下情况不允许，估计得趴在地上乐翻天。

    “客气客气。”

    墨上筠大气地摆了摆手，一副“理所应当该互帮互助”的坦然范儿。

    一连差点儿被她给呕死。

    别人家的副连，果然是别人家的副连！

    “不过，堆雪人嘛……”墨上筠慢悠悠地说着，脸上的笑容渐渐收敛，眼底透露着似有若无地锋利，她把相机拎到手里，话锋一转，语气倏地加重，“你们，还挺有创意的啊！”

    一个“啊”字，咬着牙说出来，夹杂着十足的怒火。

    登时，让原本以为这事就此过去的二连，心里猛地一沉。

    这事，不妙啊！

    陈科盯着墨上筠，搞不明白她心里在打什么鬼主意。

    先给颗糖，再打一棒么？

    他可不信。

    墨上筠护犊子的本事，跟他相比，可是有过之而无不及。

    等了会儿，没有见到人吭声，墨上筠笑了一下，“怎么，没人来解释解释？”

    “报告！”

    “报告！”

    “报告！”

    ……

    一时间，二连列队中的“报告”喊声，此起彼伏。

    墨上筠被喊得有点烦，直接开口打断他们，“向永明！”

    列队立即安静下去。

    紧随着，是向永明铿锵有力的声音，“到！”

    不耐烦地盯了他一眼，墨上筠道：“给个解释。”

    “报告！”向永明抬起头，话说的字正腔圆，“我们是想给一连一个惊喜，以来增加两个连队的感情！只是我们第一次做，赶时间，没有把雪人堆好！”

    如此不要脸的解释，气得一连战士很不能直接撸袖子，冲上去把他揍得个鼻青脸肿的！

    让你增加感情！

    让你赶时间！

    他娘的缺胳膊短腿的雪人，丑不拉几的，摆明了就是对他们一连的嘲讽，从他嘴里说出来那就冠冕堂皇了，还成感情交流了？！

    扯！

    “堆成那个怂样……”墨上筠冷笑一声，不遗余力地嘲讽，“你们也好意思？”

    “报告，是我们的不对！”向永明立即诚恳地认错。

    至于一连，听得这两人一唱一和的，只觉得抓心挠肺的，不狠揍他们一顿，不能解他们的气。

    挑眉，吹了声口哨，墨上筠发布口令，“立——正，稍息！”

    二连立即随着口令动作。

    “全体有令，”墨上筠眸色一冷，一个个地扫了他们一眼，继而一字一顿道，“脱衣服！”

    脱、衣、服？

    简单的三个字，不仅让二连的人愣住了，就连一连的也愣住了。

    二连估摸着把墨上筠惹恼了，在一连面前没法下台，于是也不违抗她的命令，立即开始解扣子、脱衣服。

    这大雪天的，他们一件件的脱，没有墨上筠的口令，就不能停止，一直等他们脱得上衣一件不剩后，墨上筠才来了句“好了”，让他们免了“脱裤子”的尴尬。

    一连的人看的目瞪口呆。

    是……要开始“罚”了吗？

    “离晨练结束还有半个小时，”墨上筠扫了眼腕表，神色悠然，“半个小时内，所有雪人必须消失在一连操场！哪怕剩一个脑袋、一片树叶、一根树枝，早餐别吃了，衣服也别穿了！”

    二连心中哀怨，但有一连在旁看着，腰杆不知挺得多直，嘴上坚定地应声，“是！”

    “走吧。”

    墨上筠抬起手，指了指一连的方向，示意他们速度快点。

    二连却没立即散开，而是由三排排长黎凉带领，领着队伍小跑着朝一连的操场跑去。

    挑了挑眉，墨上筠看着他们离开。

    这时，一连的人，开始躁动了。

    “墨副连，这样不好吧？”

    “这会不会，太狠了点儿？”

    “是啊，零下呢，又不是抗寒训练……”

    ……

    原本心里正疑惑的陈科，听到“抗寒训练”几个字，立即想到二连连长办公室的“训练方案”。

    就是今天，二连本就安排了抗寒训练！

    靠！

    听着一连的人使劲替二连说清，再看墨上筠那“应该的”的表情，陈科简直有种哔了狗的心情。

    无耻！不要脸！

    就没见过脸皮这么厚的！

    墨上筠笑眼看他，许是察觉到他已经明白了，眼底那抹笑容，便愈发浓厚了几分。

    陈科气得啊，心肝脾肺肾都得点着了。

    当下，陈科转过身，朝一连那帮傻小子道：“既然墨副连这么客气，你们就不用说情了，赶紧回去训练！”

    “是！”

    一连集体应了。

    临走时，还是迟疑地看了墨上筠几眼。

    陈科看着他们跑开，一转身，又看了看墨上筠，脸上露出抹凶狠的笑容，甚至佩服地朝她竖起大拇指，“厉害，厉害！”

    “承让，承让。”墨上筠客客气气的。

    “……”

    陈科笑容都要扭曲了。

    一拂袖，转身走人。

