
　　最让他感到惊讶的是，哪怕是完整法，也依旧处于绝学之下。

　　只是接近绝学而已！

　　由此可见，紫色的金钟罩到底有多强悍了。

　　“所以说，系统才是我最强的根基啊！”

　　剩余的杂物大多是一些普通的东西，也不知道有没有其他特殊的意义。

　　陆长生整理好，放回盒子，然后拿着凝玉法继续看了起来，半个小时，凝玉法的内容尽皆印在脑海里，将丹师铁卷放下，精神力依着此法的

　　构筑脉络，缓缓运行。

　　一日后。

　　船舱房间内。

　　一抹清风荡起。

　　整个空间似乎变得明亮了一分。

　　陆长生静静地站在原地，一双瞳孔漆黑如墨，抬头看去，感知领域覆盖之处，隐约间有点点荧光点缀，犹若星空。

　　当然，这种异象因为是精神力的延伸，仅有他本人才能看到。

　　“感知领域变得更广更精密了！”

　　陆长生出了屋子，走到甲板上。

　　清凉的河风扑面而来，感知领域已经由之前的方圆三百多米，达到了五百米，沿岸中的杂草、枝叶、蚂蚁、蠕虫、河里的游鱼、螃蟹、虾子

　　等等，尽皆在他感知之内。

　　“世界——尽在我手！”

　　他喃喃一声，只觉得此刻，头脑清明，如登青冥，俯瞰世间。

　　······

　　半日后，客船停在东源河河畔上的一处船坞。

　　陆长生提着东西，让人叫来一辆装货物的马车，把切好的异兽肉放了进去。

　　如今正是寒冬，哪怕是过了两天，这异兽肉也没有丝毫腐臭的迹象，而且看起来晶莹剔透，根本不是寻常的生肉能够比拟。

　　车内放置了冰块，可以让异兽肉保持得更久一些。

　　让人把东西送到距离院子不远处的一座酒楼，当天晚上，陆长生就将肉类和其他东西扛起，消失在了夜色中。

　　院落前。

　　郑二牛刚吃了东西回到门前，还没站立多久，就听到身后传来开门声。

　　“长生！”

　　“辛苦牛叔了！”

　　“哪里！”

　　陆长生走了出去，看着院子打理得井井有条，除了他这个地方，其他地方阴暗之处都放置了一些油灯，一旦用完，便有专门的侍女添上。

　　“这几天没人过来吧？”

　　“宋化过来了一趟，好像是找你有事，只是我说你在闭关修炼，他便离开了！”

　　陆长生点了点头，忽地道：“牛叔要不要尝试一下修炼武学？”

　　郑二牛愣了一下，苦笑道：“我本来就没那个天赋，更何况，都快半只脚踏入棺材里了！”

　　陆长生没有再劝，让人叫来了宋化。

　　“大人！”

　　“找我何事？”M.23sk.com

　　“商会那边运送来了一批诡物！”

　　“这么快？”陆长生有些惊喜。

　　宋化苦笑道：“哪能不快？这些商会能在外城存活，本身都是有些实力的，如今得大人相助，放开手脚，到了明年，恐怕就能比得上一些中

　　型势力了！”

　　“不过——”

　　“说！”

　　“好像是有人盯上了他们！”宋化说道。

　　陆长生道：“是三河帮那边的？”

　　若不是三河帮的，宋化决然不会是这种表情。

　　宋化点了点头，“而且还是丹堂！”

　　“知道是谁么？”陆长生眉头微微一皱。

　　宋化摇头道：“对方很小心，只是通过其他势力来和他们接触，只知道是丹堂那边的人，却不知道到底是谁？因为涉及到丹堂，我们也不好

　　查！”

　　陆长生点头道：“放心吧！应该没有多大的问题！”

　　他之所以会把目光放到小势力上，自然是因为现阶段，他有些不好和那些大势力合作。

　　诡物这种东西就是一种随时爆炸的炸弹，强如三河帮也不会轻易将这些东西留着。

　　既然对方是小势力，那多半是某位丹师麾下的丹徒了！

　　“那我们要怎么做？”

　　陆长生道：“先去看看诡物吧！”

　　······

　　夜色正浓。

　　一辆马车缓缓地驶向城门处。

　　“站住！”

　　“城门已闭，若是没什么急事，还请退回去！”两个守门的城卫挡在侧门前，话语，一副秉公办事的语气。

　　“急事！”赶马的人拿出令牌扔了过去。

　　一名城卫接在手上，定睛一看，顿时惊道：“原来是三河帮大人！请——”

　　两人让开身子。

　　马车行到中间，城卫忙把令牌递了回去。

　　随后，马车便是毫无阻碍地通过侧门，消失在了夜色中。

　　“云哥，那位是？”

　　“三河帮丹堂那边的凤凰木木令！”

　　“丹师么——”

　　“不一定！但至少是丹师的命令！”

　　······

　　马车出了城，很快地就到了集镇边缘的一座小院子前。

　　“大人！”

　　“到了么？”

　　“到了！不过，情况好像有些不对劲！”宋化说道。

　　陆长生下了马车，看着院子。

　　夜色静谧。

　　此时也并未到深夜。

　　但院子内一副静悄悄的模样，院门紧闭，似乎门后藏着什么可怕的东西一般。

　　宋化一脸紧张之色，两把把住腰间的大刀。

　　诡物很难进入府城，所以便在此处购置了一个大院子作为诡物放置之地，陆长生每隔一段时间就会过来，收取诡物。

　　这东西乃是他亲自交代，再则，诡物不是其他，一旦无法管控，破坏性便会上一个层次，因此，肯定会安排武者把守的，实力还不会低！

　　“守护这里的人是什么实力？”陆长生问道。

　　“是商会那边派来的一个炼肉后期武者！叫丁尚！”宋化说道。

　　“你在这等我！”

　　“大人？”宋化吃了一惊，连忙道：“大人乃是千金之躯，千万不可冒险！我立马联系这里的联络人，让他们——”

　　陆长生淡淡地看了他一眼，道：“念你是为了我安危的前提，我就不追究了，不过——下不为例！”

　　宋化身体一僵，额头上溢出一丝冷汗，点了点头，“我······我知道！”

　　陆长生笑了笑，道：“诡物是放在哪？”

　　院子并不算小，里面起码有七八间屋子，除了主院，还有几个偏院。

　　宋化连忙道：“考虑到诡物的危险性，运送过来的时候，会尽量把诡物分离开来！这次一共送来了四个诡物！一个放在最后一个偏院的一间

　　屋子里！另一个则是放在第三个偏院！最后两个则是分别放在主院的左侧以及右侧两间厢房里！”

　　“按理说，这四件诡物最高不过黑幻级诡，有炼肉后期武者坐镇，不会出问题才是！”

　　陆长生却是没有再听，走上前，轻轻推开了院门。

　　一股阴风袭来。

　　刚进了屋子。

　　啪嗒！

　　身后，两扇门猛地一下合起。

　　陆长生脸上没有丝毫波澜，扫了一眼，往左侧厢房走去。

　　左厢房。

　　门口咿呀一声敞开，露出一个浑身腐败的身影。

　　“喋——”它张开血盆大嘴，正要发出一连串怪笑，一道寒光骤然斩来。

　　噗！

　　还未彻底敞开的门，连带着这只未曾支配来者恐惧的诡便是被一刀劈成了两半！

　　“区区幻级！”

　　陆长生大步迈了进去。

　　“叮！进化值+10！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章127 意外免费阅读。https://xs.23sk.com 