    当看到两尊真神境强者，同时出现在九重天之上，天庭众人的脸色，顿时变得极为难看起来。

    天庭与神殿交战十余年，神明通道内降临的神使数量，虽然在不断增大，却从未出现过真神境强者，而今却是同时出现了两尊真神境强者。

    一时间，原本双方僵持的局势，因为这两人的到来，发生了巨大逆转！

    一众神使迅速撤退，来到两人身前，齐齐躬身下拜！

    “参见两位大人！”

    二人都是漠然点头，旋即那身形高大，背负巨剑，名为柏山的神将，一双神目扫视九重天内的天庭众将，眼中露出一抹不屑之色。

    “一群虾兵蟹将都收拾不了，神殿要你们这群废物有何意义？”

    众神使闻言，脸色骤变，眼中都是露出惶恐不暗之色，对于这位第三神将极为畏惧。

    而对于众人的惊恐，柏山毫不在意，望向了身旁的摩镇，冷笑道。

    “摩镇，听说当年你在神明通道内，差点被天庭的首领斩杀，还是极曜出手将你救下的，不知那人现在身在何处呀？

    要不要……本将帮你灭了他！”

    闻言，摩镇冰冷的面容一变，眼中戾气大盛，冷叱道。

    “哼，柏山，这是我的事情，不需要你管，就算要动手，也当由我来亲手报仇！”

    “嘿嘿……”柏山咧嘴冷笑道。

    “随你便，不过那家伙的气息不见了，难道是知道我们要来，提前躲了起来？”

    “放肆！”

    天庭阵营中，大魔王脸色冰冷，忍不住怒喝出声！

    “我天庭帝君连韦英都尚且不惧，又岂会怕你们二人！”

    “嗯……？”

    柏山与摩镇二人的目光，同时扫向了大魔王，旋即柏山脸上泛起一抹戏虐的笑意。

    “呵呵……原来是当年韦英身边的那只小畜生，如今你与下界生灵勾结在一起与神殿对抗，实在是罪不容诛，今日本将便将你剥皮抽筋，带你的元神去神殿受罚！”

    摩镇眼中也是泛起浓郁的杀机，冷冷的开口道。

    “项云何在，让他滚出来，今日本将必定手刃于他！”

    两尊真神境强者的气势威压，在此刻同时爆发，整个九重天内，都被强大的真神之威所充斥。

    天庭一众天兵天将，只在这股威压之下，只感觉全身仿佛沉入无底深渊之中，在场的虚神境强者还能够勉强支撑。

    但圣级武者在这股威压之下，体内的云力甚至无法正常运转，难以继续作战。

    天庭的形势急转直下，局面已然严峻到了极点，大魔王再没有犹豫，暗中以天庭令牌，传讯给天帝项云。

    然而，令他心中沉重无比的是， 另一头竟是没有任何回应。

    等待了片刻，见到天庭一方，再没有其他人出现，摩镇的眉头一皱，眼中厉芒闪动。

    “既然他不肯出来，那便……杀！”

    冰冷的一个“杀”字出口，一众金甲神使立刻动身，朝着天庭众人便直接冲杀而下。

    在己方有两位神将压阵的情况下，神殿一方的气势瞬间便到达了顶峰，众人汇聚于一处，宛如一柄无敌尖刀，朝着天庭的心脏刺来！

    反观天庭一方，尽管众人还没有惶恐溃散，但笼罩在真神境强者的威严下，也都是心头沉重，气势低迷无比。

    尽管如此，大魔王等人还是再度集结队伍，竭力阻击敌人的冲击。

    然而，双方的力量本就差距不小，此刻局势所迫，只能选择正面对碰，神殿一方自然立刻占据了上风，将大天庭一方的阵型冲得节节倒退，隐隐有溃散的迹象。

    而虚空中的柏山与摩镇二人，见到下方的战局，眼中却都是泛起了不耐之色。

    柏山皱眉道。

    “真是无趣的战斗。”

    说着，他原本抱在身前的双手，突然伸出一只手掌，随手朝着下方一按！

    “轰隆……！”

    一声震天巨响，天庭众人头顶上方的天幕，竟是突然崩塌，一道无边掌印，带着一股恐怖的威势，朝着天庭一众虚神境强者笼罩而来！

    原本已经被金甲神使们逼得不断倒退的天庭众将，忽然感受到头顶袭来的恐怖压力，俱都是心中悚然。

    众人想要躲避，奈何真神境强者的神通，太过惊人，众人气息完全被锁定，只能够出手硬接！

    与此同时，数十名金甲神使，眼见神将大人出手相助，也都是兴奋无比。

    在那神使头目的示意下，队伍瞬间四散，呈包围之势，众人全力催动仙兵和神通，显然是打算在那道掌印将众人阵型击溃后，一举搅灭这些敌人，令天庭彻底溃败。

    眼看道这一幕，九重天上项念归、乔峰、王语嫣……等人，都是目眦欲裂，心中大急，想要出手相助，却奈何实力有限，连插手的资格也没有。

    然而，就在这无比危急的关头，虚空中却是异变突生。

    在那遮天掌印，即将落在天庭众人头顶之际。

    在二者之间的虚空，一道灰色身影浮现，一名瘦削头发花白的老者，仿佛凭空出现。

    迎着头顶那道巨大掌印，老者一袭灰衣随风飘舞，猎猎作响，苍老瘦削的身躯，好似狂风中的一根麦秆，随时都会被劲风吹折。

    然而，老者却始终屹立不倒，一只干枯的手掌，朝着虚空轻轻一拍！

    “轰……！”

    遮天蔽日的巨掌，与老者那只干枯脆弱的手掌碰撞，发出了惊天爆鸣，那看似无可匹敌的掌印，竟是被老者轻易的一掌拍爆，瞬息间化作虚无！

    同时他另一只大手轻轻挥动，带动袖袍一扫，虚空中一股无形气浪席卷四方，直接朝着那四面八方，冲杀而来的金甲神使涌去！

    看似寻常的气浪之中，却夹杂着猛烈无比的罡风，数十名金甲神使，蓄力之下的惊天攻势，顷刻间便被湮灭其中，人人面露惊惧之色，被震得向后极速翻飞！

    突如其来的惊变，令众人都是意想不到，待看清楚虚空中那出手的老者后，天庭一方有人惊呼道。

    “天玑天尊！”

    当听到这四个字，天庭众人在一阵惊愣过后，便成了一片激动与狂喜。

    来人正是前天玑逆神盟盟主“神玄冥”，如今的七大天尊之一，他竟然及时赶到了九重天战场！

    而神玄冥出手化解了天庭众人危机的同时，虚空中观战的柏山与摩镇，都不禁是瞳孔一缩，锐利的眸光，瞬间凝聚在神玄冥的身上。

    “真神境！”

    两人的脸色都是一变，没想到天庭一方，竟然出现了真神境强者，更令他们心惊的是，他们竟然看不出对方的修为深浅。

    要知道，柏山跨入真神境中期已经数万年之久，而摩镇，在当年差点被项云斩杀后，返回神殿养伤时，却意外取得了突破，也跨入了虚神境中期。

    连两人都无法看此人的存在，难道对方也是一位真神境中期的强者不成？

    二人的神情瞬间变得警惕起来。

    柏山冷冷说道：“我来对付此人，你将天庭那些杂鱼全部收拾了！”

    摩镇闻言，眼中顿时流露出一丝不悦之色，对于柏山安排自己去对付那些虚神境强者， 极为不满。

    柏山却是紧接着又冷冷的说道。

    “你若不听从我的安排，若是坏了族内的计划，你担待的起吗。”

    闻听此言，摩镇的脸色顿时变得十分难看，眼中也闪过一抹深深的忌惮之色，

    旋即，摩镇漠然点头，表示同意，二人便欲分头行动。

    岂料，两人尚未动身，各自身前的虚空，忽然无端绽放出两道血色光点！

    二人的目光同时一缩，忽然感到了背后有些发凉，柏山猛然抽出背后巨剑，向前一剑斩出万丈金光，摩镇也是将战斧一横，凝聚出一道神光护盾，挡在自己身前！

    “轰……！”

    两团刺目血光当空爆裂，柏山与摩镇二人身形同时向后倒百丈之遥！

    “嗯……？”

    两人稳住身形的一刹，眼中同时爆发出炙热金芒，目光死死凝聚方才那两道血光绽放的虚空。

    此刻，一道血色身影缓缓显露，血色长剑斜指向天，一道芳华绝代的身姿，如血月横空！

    “你们的对手是我。”

    当看清楚眼前这道身影的一刹，柏山和摩镇的脸色都是一变。

    “君不善！”

    天璇逆神盟与天璇神殿早已经抗争多年，尽管在神殿看来，所谓的天璇逆神盟不过是一群乌合之众，不值一提。

    但对于这位曾经剑斩韦英分身，圣主的亲传弟子，他们还是熟知的，甚至早已经在神殿见过君不善的画像。

    眼见这位曾经的天璇逆神盟盟主现身，再回想起方才那威力惊人的一剑，两人的脸色不禁是越发难看了。

    因为他们发现，自己竟然也看不出君不善的修为深浅，而对方显然也已经跨入了真神境！

    天庭一方同时出现两尊真神境，这也打了天璇神殿一个措手不及。

    不过两人很快便冷静了下来，柏山脸上厉色涌动，厉声道。

    “就凭你也想拦住我们二人，未免太自不量力了些！”

    闻言，君不善嘴角一勾，绽放起一抹颠倒众生的迷人微笑。

    “是吗，那你可别后悔。”

    话音落下，君不善身形竟是凭空消失不见。

    下一刻，九重天的虚空忽然被一片浓郁的血光笼罩，一股阴冷霸道的无边神威，笼罩这片天穹，将柏山与摩镇的身形同时笼罩在内！

    与此同时，神玄冥浑浊的老眼之中，也是骤然闪过一抹杀机。

    旋即，他身形瞬间消失不见，下一刻，直接出现在了一名虚神境巅峰强者身后，随手一拳轰出，直接将其手中仙兵轰飞，拳罡笼罩住那名神使的头颅！

    “轰……！”

    轻描淡写的一拳，却是将那名虚神境强者的头颅直接轰成齑粉。

    做完这一切，神玄冥身形一闪，又出现在下一名神使身旁，依旧是简单无比的一拳，却是摧枯拉朽，不可阻挡。

    无论对方是选择躲避、防御或是进攻，也改变不了被一击轰杀的结果！

    这完全是单方面的屠戮，大魔王等人见到这一幕，都不禁看得一阵呆滞无语，对这两位天尊的恐怕实力，感到莫名的震撼！

