    新的一卷结束了，最近写的有点儿疲乏，有气无力的。

    好在这一段剧情总算过去了，新人类问总算有了一个成为五级文明的契机。

    最近世界线变动的比较频繁，百年未有之大变局，小说好像还没有现实世界精彩了。疫情在这里就不多说了，不过除了疫情之外，还有几个值得关注的点。

    第一是全球性粮食危机。我在先前的某章感言中好像说过，非洲以及南亚地区正处于人口大爆炸状态，疫情如果不能在三个月内结束，将会影响到粮食的生产以及运输。所以股市虽然大环境不好，但是粮食股票涨得不错（这里不是让大家炒股）。

    粮食问题是全球最大的刚需，比石油刚需一百倍，如果全球产能下降10%，不是价格上涨10%的问题，而是价格上涨到活活饿死10%的人口。重点关注金字塔地区，人口破亿，原本就是到处买粮食过日子的国家，但现在疫情导致大面积停工，连轮船都不开了，很可能出现粮食危机问题。

    最终怎么样我也没办法预测，只能祝福他们能够度过难关吧。

    当然对于我们来说，其实是没有必要担心饿死的问题的，因为国家的储备粮很多，足够14亿人吃上好几年的，这个政策自古以来就有，被称作“常平仓”。（其他国家其实没有。）

    再加上我们已经从疫情中过来了，生产力基本上已经恢复，所以这些储备粮食将会是一个很好的政治筹码，如果真的发生粮食危机，将会少饿死一些人。（昧着良心说，如果发生，将会是很好的机遇。）

    我们生活在一个充满变化的年代，过去几十年的发展让我们产生了一种世界永远和平，永远能够一帆风顺下去的错觉。然而今年一季度的GDP增长率大概率是负数了，全年能够保持正数都不容易，很多人可能会失业。但这个世界的本身就是如此，既然拥抱了市场化经济，就要承受它的负面影响。

    第二个关注点，从目前的两岸对抗形式上看，ECFA协议今年大概率是要停止了。这一份协议的期限是十年，今年刚好满十年，如果不进行协商的话，将会自动终止。（作者认为，不会续签了。）

    与此同时，由于疫情影响，各国需要回血，RCEP协议在今年可能会加速签署。大家可能不太清楚，这一份协议是东盟10国加上中日韩的自贸协定，但是中间特地排除某个小岛。

    周边的都签了自贸区协议，就一个小岛没签，它的产品就没有竞争力了。到底会发生什么，大家明白了吧，所以不要一直说打仗打仗之类的，现在打下来了后遗症很多啊。

    升米恩，斗米仇，只有让对方穷了，才会反过来念你的好。

    这个点让我非常期待啊！

    第三个关注点，美国的公司债问题。

    疫情导致美股暴跌，又牵连到了很多，养老金、企业融资等等，连脚盆国的养老金都牵连进去了，所以这些利益相关者都很急。

    但这一次的美国股市爆炸还不是重点，只是前面开胃菜，后边马上到期的公司债问题才是更加致命、更加关键的……

    这个窟窿，很危险，非常危险！！！

    啊，这个问题比较绕，已经写了这么多了，有点懒得写了，感兴趣的可以自己搜索一下。

    顺便求一张月票吧！

    惯例，明天请假一天，调整一下状态，争取下一卷写的更好一些！

    