    感谢书友20181202131315579的月票支持！

    王安小心得伺候在朱常洛的身边，王安小心的说道：“主子，这里实在太热太脏了，万一伤着你的贵体怎么办？我们离远些，看着琉璃工人们烧制琉璃就行了。”

    朱常洛说道：“这里挺好的，我要看看这琉璃到底是怎么烧制的。”

    朱常洛不愿意走，主要还是不放心自己的配方究竟好不好使，毕竟上辈子他也不是玻璃工人，之所以知道玻璃是石英石等材料烧制的，还是多亏了那个信息大爆炸的时代带来的福利，不然他也是双眼一抹黑。

    现在看着琉璃工人们按照他的方式去重新烧制，他岂能不好好关注一下？

    琉璃工人按照着朱常洛的要求，从新以石英石和石灰石为主料在琉璃窑里面烧制，琉璃工人们虽然嘴上不说，其实心里还是比较抗拒。

    他们认为这个小贵人压根就是不会装会，这河里沙石怎么可以用来烧制琉璃呢？

    这琉璃是多么金贵的物件，怎么可能会从河里的石头中烧出来呢？

    琉璃工人们怀着满满的怀疑，不情不愿的按照朱常洛的吩咐去做。

    结果烧了良久，窑内的石英石和石灰石还是没有变化。

    朱常洛也不由得有点紧张急躁，难道玻璃不是这样烧出来的吗？

    朱常洛看着窑内通红的炉火，看着里面高温扭曲的空气，石英石和石灰石还是没有消融的迹象。

    朱常洛猜测可能是炉温不够！

    据朱常洛之前的知识了解，石英石的熔点是一千七百五十度，比铁的熔点还高两百度！

    而煤炭的燃烧温度是九百到两千度，现在这些煤还没被洗过，里面的硫含量还非常高，燃烧起来不仅气味大，温度也上不去。

    朱常洛问道：“洗好煤在哪？”

    老琉璃工人略带情绪的回道：“刚刚洗了一车，还是湿的。”

    朱常洛说道：“湿的也行，只要水不滴答。现在把洗好的煤放进炉内，只放块头像鸡蛋大小的煤块，碎煤不要放。”

    老琉璃工人依照朱常洛的要求把洗好的煤块投进炉内。

    这煤刚刚进炉的时候，因为有水，还冒出了一阵白色水蒸气。窑内的视线也暗淡了下来。老琉璃工人知道这是窑内温度降低了。

    正当老琉璃工人心里在腹诽朱常洛这个小贵人不懂装懂的时候。奇迹发生了！

    不一会儿的时间，窑炉内暗红的炉火开始变得金红，一股炙热的热浪从进煤口扑面而来，高炉上的黑烟也淡化了很多，站在进煤口处的老琉璃工人顿时觉得不可思议，以为神迹！

    他看着朱常洛的眼神都不再是原来的那种无奈，而是一种崇拜！

    老琉璃工人立刻眼神热切态度恭敬的问道：“小贵人您这是怎么做到的？”

    王安在一旁听不下去老琉璃工人“小贵人”的称呼，王安对着老琉璃工人严肃的说道：“什么小贵人。这位是咱皇爷的皇长子殿下，以后都要叫殿下知道吗？”

    老琉璃工人一听王安这样介绍朱常洛的身份，他吓得赶紧跪在地上，也不嫌弃地上漆黑硌肉的小煤疙瘩。

    老琉璃工人连连叩首：“小人有眼不识金镶玉，求殿下恕罪。”

    看着老琉璃工人吓成这样，这让朱常洛很不爽的撇了王安一眼，王安被朱常洛这一撇，也吓得忘地上一跪，连连说道：“主子，奴才知道错了。”

    朱常洛不管王安，他微笑着扶起老琉璃工人，朱常洛温声说道：“老师傅哪里有错？这小贵人我听的也挺舒服的。‘殿下’反而觉得生分疏远。老师傅以后按照自己的喜好，想怎么叫就怎么叫吧。”

    老琉璃工人紧张的说道：“小人不敢。”

    朱常洛也没强求，继续安慰了老琉璃工人几句，跟他拉了一下家常，问了几句闲话，才渐渐安抚住了他的情绪。

    也就在这个时候，守在进煤口的琉璃工人通过进煤口就可以清楚的看到原来坚如顽石的石英石竟然有了消融了迹象！

    “化了化了！石头化了！”

    一位年轻的琉璃工人看到炉内情况，他惊喜的大叫着。

    一时间所有的注意力都被这一声“石头化了”吸引过来，朱常洛也不例外，他和周围看热闹的琉璃工人及其他人等都纷纷凑了过来，也不嫌炉温太热，就为了看到石头消融的场景！

    朱常洛也不由得松了一口气，他真担心石英石熔点过高，没法融化。现在看来这个法子是没有错的，石英石做玻璃这条路子是对的。

    朱常洛看着融化的石英石，他激动的对着所有人说道：“石头化了！这都是你们的功劳！从此以后你们注定也会随着这一刻而留名青史！”

    琉璃工人们个个激动不已，这对于他们来说，简直就是一场开天辟地的创造！他们竟然从石头里烧出来了琉璃！这是多么了不起的成就！按照琉璃在这个时代的价格，这简直可以媲美传说中的点石成金！

    琉璃工人们都激动的看着，他们从来没想到会有这么一天，而这一切都是这个年岁不大的小殿下带来。

    于是，他们都纷纷下跪称颂着朱常洛是受到上天眷顾的天之骄子，没有他的天资聪颖就没有石头烧制琉璃的奇迹。

    朱常洛也不去解释，他也不谦虚，他坦然的接受着众人对他的神化。

    朱常洛说道：“剩下的就交给你们了。你们就像做琉璃一样，把这化掉的石英做成一个个大约一尺高的小瓶子，不要瓶子造型有多美，只要看着简约实用就行。”

    这些事情对于琉璃工人来说就是小菜一碟，毕竟就是靠着这门手艺生存的，所以做一个小瓶子出来那简直就是绰绰有余呀。

    然后朱常洛又对着所有人说道：“既然这白色琉璃是从石头里烧出来的，那么它就应该有个新名字。我打算给它命名为玻璃，大家以为如何？”

    所有人没有一个反对，反而认为这是理所应当。

    为首的老琉璃工人赶紧说道：“多谢殿下赐名。今后我们就是玻璃工人了。”

    朱常洛笑道：“那就拜托诸位了，拜托师傅们争取把咱们的玻璃事业尽快的建立起来。为咱们西山皇庄的发展添砖加瓦。”

    老琉璃，哦不，应该是老玻璃，等等这名字好像怪怪的。于是，朱常洛这次想起问老琉璃工人的名字：“老师傅你叫什么名字？”

    老琉璃工人说道：“小人贱名张老二。大伙都叫我老张头。”

    朱常洛道：“张师傅我看你手艺精湛，技术纯熟，以后你就做咱们玻璃厂的管理师傅吧。有什么事情可以直接找王总管。”

    朱常洛指了一下身边的王安。

