    一株巨大虚影在韩铮身后浮现，一眼看去足有百米高！

    巨大青莲虚影的出现，一股纯净而恐怖的岁月之力，直接加持在了彼得和其身后的神之战兵上。

    强大不可抗拒的岁月剥夺之力，让彼得脸上惊骇莫名，想要出手将韩铮击飞，摆脱这种岁月之力，但他发现自己的身体竟然都被凝固了！

    “挣扎是没用的，岁月剥夺，你就尽情享受吧！”

    韩铮脸上的笑容让彼得内心一阵的恐慌，因为他发现自己的生命力正在快速流失着。

    下方的阿伊达完全石化，呆呆的望着天空中那一株巨大的青莲虚影，和彼得脸上逐渐出现的皱纹，都让他思维在这一刻当机。

    “碰……”

    两分钟后，巨大的青莲虚影消散，韩铮所能掌控的岁月之力也就只能维持两分钟。

    能剥夺一位神级强者的岁月生命，这对于外人来看，简直就是不可思议的事情。

    彼得被韩铮一脚踹进了古堡中，此刻的彼得，足足被剥夺了二十年的生命力。

    以他这个年纪，就算是神级修为，被剥夺了二十年，那也是难以承受的！

    不过他身后的那一具神之战兵，却是在最后关头被彼得给强行的收入了神之空间中。

    “老不死的，今天我就让你知道，神级只是垃圾，倘若不交出佩玲的遗体，我就踏平你守护者。”

    韩铮的语气中夹着无尽冷意，身形一闪就冲进了古堡中，一脚踏在了彼得胸膛上。

    此刻的彼得俩上皱纹浮现，双眼中有着火山一样的怒火在蒸腾！

    “要杀就杀，剑宗无名，你真的很强，以帝级修为击败我这个神级，看来华夏崛起已经是势不可当，但这个世界真的很大，我杀不了你，但不代表别人杀不不了你，你的崛起也许对于华夏来说是一场灾难。”

    彼得脸上浮现狰狞笑容，他的话语中透露着一股无形危机，但这同样是在威胁韩铮。

    “这个世界确实很大，但却不是你所想象的那种大，而是无限浩瀚，神级完全就是垃圾。”

    韩铮又怎么听不出来，彼得话语间，完全是在要挟他不要做过线的事情。

    但彼得却针对错人了，以韩铮的见识底蕴，一个凡人星岂会放在眼中。

    “请住手，请手下留情，我们认输了！”

    就在韩铮打算结束了这个老货的生命时，一道声音出来，带着急切的让他住手。

    回过身轻去，却看到米歇尔一脸冷汗和悲哀的跑了进来，冲韩铮躬身一礼。

    “尊敬的剑宗无名，我们大帝下达指令，这件事从头到尾都是我们E帝国错了，我大帝让我代表向您表示最真诚的道歉，我们会奉还许佩玲小姐的遗体，并且公开向全世界表达我们的诚意！”

    米歇尔的话让韩铮为之一愣，而躺在地上的彼得是双眼蒙上了一层水雾。

    最高领袖都发话了，他还有什么可坚持的，再坚持也不能挽回大E帝国被践踏的尊严。

    两行泪水从彼得脸颊上滑落，他今天把E帝国的尊严彻底丢了！

    韩铮诧异的收回右脚，伸手接过了米歇尔递过来的一张灿金纸，上面是E大帝的道歉书！

    韩铮同样没想到，E大帝竟然会亲自写致歉书，向他道歉，这份殊荣简直绝无仅有。

    看着致歉书上很诚恳的话，韩铮阴沉的面容上终于露出了一抹笑容来。

    “好，这件事就此结束，将佩玲的遗体交给我。”

    见韩铮答应了下来，米歇尔紧绷的神经才终于松弛了下来，万一韩铮不答应那就真的丢尽了颜面。

    后面，彼得从地上站起来，他脸上的皱纹正在渐渐的消失，毕竟神级强者恢复起来是很快的。

    如果是一个普通人被剥夺了生命力，比如说蓝可儿，估计这辈子都别想在恢复青春了。

    “算了，这因该就是命运，只希望从今以后，你不要在踏入我国境内一步，不然，我们不惜举国之力灭杀你。”

    彼得仿佛一下子又苍老了很多，拖着疲惫的身子离开了！

    “我们已经通知安德烈，将许小姐的遗体送来，还请您在这等一会，毕竟安德烈要过来也需要一段时间的。”

    韩铮深深的看了一眼米歇尔，后者身子则是一震。

    “阁下请放心，我国大帝已经承若认输，我战斗民族向来一言九鼎，绝不会做反悔的事情。”

    米歇尔当即给韩铮解释了一下，安德烈将许佩玲都遗体带到了哪里去了。

    其实安德烈并不属于守护者一脉，他身为E帝国最古老的家族成员，一直和守护者是不合作往来的。

    虽然安德烈的家族实力没有守护者强大，但让他们家族却掌握着整个E帝国的各种科技研发。

    带走许佩玲的遗体，安德烈的本意是想，借用他们的基因改造，能让其这种体制得到改观。

    在听完了米歇尔的讲述后，韩铮内心中对安德烈倒是有这一丝感激与愤怒。

    不过，若是安德烈家族的基因改造液，真的有用的话，那对于许佩玲来说无非是一件好事。

    随后米歇尔便离去，外面有很多事需要他处理，而韩铮就静静的在这里等候安德烈带着许佩玲遗体到来。

    这一场震撼轰动了整个世界的对抗，最终以一个人压制一国而结束，充满了传奇与名垂千古。

    一个小时后，沉寂了数个小时的神话论坛，终于迎来了K组织带来的消息。

    “根据我们精英得到的最新消息，剑宗无名与E帝国的对抗，最终胜利的是剑宗无名，一人压一国，E大帝向剑宗无名低头认输！”

    虽然K组织并未拿出来任何的证据，但所有人都不会怀疑他的权威性与事情的真实性。

    足足半个小时过去，神话论坛上才爆发出来异常空前的热评！

    “简直就是上帝在世，一个人，压制一个庞大的帝国认输，这足以载入史册流传千古！”

    “从人类文明以来，就未曾有过一个人，能让一个国家为之臣服！”

    “剑宗无名注定，会成为这个时代的传奇，不得不承认，东方华夏真的太神秘了！”

    “想来，有他在，今后华夏必然会迅速崛起，一个人就是一个民族的风标。”

    “可惜了，他并不属于我欧洲的英雄……”

    ……

    神话论坛上发表评论的人，几乎全部都是欧洲用户，而属于华夏的用户此时已经在现实中狂欢。

    很多青年人，此刻已经跑出了家门，疯狂奔跑向熟悉的人传达这个振奋民族的消息。

    大西洋岛屿上，依然是那一座岛屿上，胖老者颓然的瘫坐在沙发上，整个人都仿佛失去了精气神。

    老刀一群大佬都安静的坐着，没有一个人发表意见，气氛异常的沉闷。

    刚刚，他们得知了E帝国向韩铮臣服认输的消息，这个消息就如同一击核弹，将整个大圈帮山层的心给炸个粉碎。

    一个人横压一国臣服认输，这是何等气魄何等的伟岸！

    大圈帮竟然得罪了这样一个神王一样的人物，一个帝国被横压，大圈帮又拿什么来抵挡。

    现在这些大佬，只祈求剑宗无名，不要将目光指向大圈帮，不然一切都不可挽回。

    “老师指示，最近一年内，我大圈帮实力收缩，待老师出关，就是剑指无名之时！”

    胖老者突然间说出了的一番话，让老刀一众大佬们都现出一脸的目瞪口呆。

    他们实难想象，那位到底是怎么想得，剑宗无名一人压制一国，当今世上哪个势力敢惹？

    大圈帮在人家眼中估计屁都不是，掌舵人和老祖竟然还打算找韩铮报仇，这让一众大佬一时无法接受。

    ……

