    第838章 他扔了   

    “是，小姝喜欢，我也喜欢上了，篮球比高尔夫可痛快多了。”

    陆开云遮掩道。

    

    “对，我们小区有个篮球场，我和开云经常去打球。”

    祝姝也在适当地添油加醋，“开云的三步上篮现在已经炉火纯青了，我可不是他的对手。”

    

    祝姝说得特别真，还侧头看了陆开云一眼，“是不是，老公？”

    

    “是，老婆你也得跑快点儿。”

    陆开云很配合祝姝的谎言。

    

    “可以啊，改天我也去切磋切磋。”

    陆时起听到两个人说得热闹，也来凑热闹，说道，“不过嫂子，我哥他过生日不戴寿星帽，我说让你戴的，你戴不戴？”

    

    “我戴，我戴。”

    祝姝人老实，被陆时起这么一起哄，加上刚才的尴尬，她自然是有求必应的。

    

    她自己拿过来，看都没看，就戴在头上了。

    

    本来帽子的松紧，陆时起调的是陆开云头的宽度，祝姝戴上有些大，有些滑稽，但她还是毫无怨言地戴着，她还侧头看了旁边的陆开云一眼，希望他开心一点，不要因为香水的事情搞得不痛快。

    

    陆开云看到她的滑稽样子，竟然也忍不住笑出来了。

    

    祝姝看到陆开云笑了，总算长吁了一口气，心想：这位大爷，总算哄好了。

    

    她的一颗心也放下了。

    

    吃完饭后，祝姝就和小红去搞项目了，临走前，祝姝还跟陆开云说道，“如果没有意外，我今天回家里住。”

    

    “嗯。”

    陆开云说道。

    

    这话祝姝也是故意说给姜瓷和陆禹东听的。

    

    回公司的路上，那个画家给祝姝打电话。

    

    “小祝，我包里有个剃须刀是不是你的？

    怎么在我包里？”

    画家说道。

    

    “哦哦，是么？

    那是我送给我老公的礼物，可能我放在车后面忘了拿，下车的时候我也没看见，误以为放到包里了。

    没想到让您错拿了。”

    祝姝说道，“您等我一下，我马上去拿。”

    

    她准备晚上给陆开云。

    

    从画家那里拿了剃须刀，又在公司干完了项目，祝姝回到家的时候，已经晚上八点了。

    

    回到家的第一件事情就是开灯。

    

    这个点，阿姨已经走了，陆开云在他自己的房间，客厅关灯是正常的。

    

    “啪”地开了灯以后，祝姝便往自己的房间走，走过客厅茶几的时候，不经意的一瞥，她就看到垃圾桶里那只连包装都没有打开的香水，小红临时借给她，让她避免尴尬的那瓶香水。

    

    祝姝愣愣地站在那里，纵然她平时是一个好脾气的人，此刻也难以控制住。

    

    如果他知道这是小红的东西，却扔了，是非常不尊重小红的表现，如果不知道，以为的确是她送给他的，他却扔了，他又究竟把她当什么？

    

    祝姝控制了一下自己的情绪，本来要送给陆开云的剃须刀拿在手里的，她也放回了包里，反正她送的东西，他也不会放在心上，随手就扔了，她还讨这个没趣干什么呢？

    

    想到此，祝姝走到了陆开云的房间，敲了敲门。

    

    

    

