    晚上，德高市的晚上和澧河不是能够同日而语的。

    澧河每到晚上，街道上行人杳无，在那个偏远的小县城，人们的夜生活是极其匮乏的。

    但德高不一样，德高是地级市，虽然地处楚江北部，但是这么多年，德高重点是做为旅游城市打造的，在这样的城市，夜生活之丰富，远不是澧河那样的小县城可以比拟的！

    德高夜生活集中之地被称为下北门，下北门有一座临江阁，名字很雅致，这里便是德高市夜生活最顶级的场所。

    临江阁里面有豪华酒店，有休闲娱乐，有唱歌棋牌，甚至还有地下赌博，临江阁门外，每到夜晚便是名车云集，德高市的达官贵人。包括下面县想放松、想潇洒的有钱人和官员，晚上都往这里挤，这也让临江阁人气极其旺盛。

    临江阁的老板叫谢世杰，据说后台相当的硬，是德高上流社会最知名的存在，省人大代表，在他的脑袋上，荣誉和光环之盛，整个德高鲜有人能够和他比肩！

    他经营临江阁路子野是一方面，更重要的是他经营有道，临江阁是楚江唯一设vip的娱乐场所！据说，能获得临江阁vip极其难得，需要由谢世杰亲自送出，这样让临江阁在德高上层社会很受欢迎，大家对其都很追捧！

    陈京第一次到这个地方来，洪任博小心翼翼的引领着陈京，一路殷勤客气。

    如果从年龄上来说，陈京的年龄比洪任博至少小了二十岁，但是洪任博弯腰佝背的样子，脸上那谦卑略微有些凑好的笑容，将陈京衬托得很突出！

    从级别上说，陈京和洪任博现在是平级，但是陈京是市委伍书记的秘书、心腹，另外，洪任博和陈京接触过几次，发现其人虽然年轻，但是行为做事却是非常的老道，很是少年老成。

    所以，洪任博在陈京面前姿态放得很低，对他来说，多年的官场生涯，他已经习惯了这种姿态了！所以在陈京面前，他丝毫不扭捏难为情。

    临江阁旋转餐厅是很知名的，餐厅在临江阁顶楼，透过餐厅的落地窗户，可以将江景尽收眼底，餐厅顶楼旋转，用餐的客人又可以从不同的角度俯瞰整个德高的夜景，在德高算是最顶级豪华的地方了！

    洪任博今天在这里请陈京，他是经过深思熟虑的。

    和陈京拉近关系，用钱时不行的，这在他第一次见陈京的时候就笃定了这一点。

    陈京如此年轻，正是要求进步，努力表现的时候，怎么可能在经济上翻跟头？

    再说，陈京这么年轻就能够居于这样的位置，其背后又有多少力量在支撑他？这样的人还缺钱吗？

    既然不能够在钱上下功夫，那就得想另外的办法，在洪任博想来，陈京年轻人，平常工作枯燥、又忙，享受生活，放松的时候肯定少！洪任博便在临江阁找了一处安静的包房，不仅景sè宜人，更是富有情调，适合陈京这类文化人！

    但是，坐进包房，洪任博就感到气氛不对！

    按照他的设想，请陈京是要人作陪的，洪任博和市文化局王副局长有交情，准备让王副局长过来作陪。但是他到德高的时候，陈京忽然给他电话，叮嘱他，晚上就想和他个人谈谈！

    个人谈谈，这个说法有些敏感，洪任博和陈京还并不算特别熟悉，这个时候sī下里要谈什么事情？

    洪任博心中一直有疑问，此时一看陈京的那张脸，他的心咯噔一下，感觉今天谈得事儿可能有些棘手！

    “陈主任，今天我点了几个清淡的小炒，里面尤其有德高的特sè点心，很爽口。德高这个地方，就这个条件，和楚城是没法比的，您就将就一些！”洪任博道。

    陈京摆摆手，道：“吃饭的事儿不急，再说，现在是非常时候，你在这个时候进城大吃大喝，终究不好！留下了什么口实，就更不好了！”

    洪任博心一沉，陈京这话有内涵，非常时期是不错，非常时期和领导吃顿饭也会成为口实？

    “老洪，有时候啊，我觉得你消息特别灵通！但是有时候呢，我又觉得你反应特别迟钝，在你身上存在一种矛盾的东西，这很值得研究啊！”陈京道。

    洪任博道：“陈主任，我老洪是个直肠子，心中藏不住话，常常是知道什么就说什么！所以消息灵通算不上，反应迟钝倒是一定的，所以，有些地方，还真需要您指点一二！”

    陈京嘴角微微的翘了翘，眼睛盯着洪任博，良久，他笑起来，道：“老洪，你不会告诉我市里常委会的事儿，你一无所知吧？难不成什么时候，我们的保密工作就做到了这种地步了？”

    洪任博愣了一下，使劲的点头，道：“我知道，常委会上伍书记一锤定音嘛！伍书记是以魄力闻名的书记，实在是让人振奋呢！”

    陈京脸上的笑容渐渐的收拢，用手中的咖啡勺开始慢慢的搅拌杯子中的咖啡，好似忘记了刚才的话题！

    场面忽然之间变得尴尬，洪任博满目通红，支吾了半天，道：“还有，陈主任！常委会上我听说有人提议要将我处理了！原因是临河的事情，总要人背黑锅，现在我们临河书记、县长都是新上任的，在这个时候，我不正好可以胜任背黑锅这个位置吗？”

    “嘿嘿！”洪任博冷笑一声，“幸亏伍书记是了解情况的，他也能体谅我们的难处，如不然……”

    陈京神sè稍微缓和了一些，但还是不说话！

    洪任博有些耍花枪，常委会的风声，洪任博不知道是不可能的。他不仅知道，而且知道的核心应该是关于他自己的事情！

    有人要整他，有人要灭他，这是重点。

    至于什么伍书记英明神武，伍书记魄力惊人，那都是狗屎！

    人xìng自sī，大家关注一个事情，高度关注一个事情，那个事情十有八九是和自己有密切关系的。否则事不关己高高挂起，他还会如此关注？

    陈京提到了市委常委会，洪任博很是闪躲，说话很是不合陈京的胃口，这让陈京心情大糟糕！

    服务员开始上菜了，洪任博点的都是精制小炒，然后是特sè点心！

    陈京一语不发的吃餐，再也不说话，即使说话也不说一句关于工作的话题，今天似乎就是朋友之间普通的一次吃饭。

    陈京忽然觉得这样好，有些事情就一定需要那么挑明？

    洪任博既然知道常委会有人要整他的事儿，他肯定也知道市委成立联合调查组的事儿。成立了调查组，这对临河政坛意味着什么？洪任博从中嗅不出味道来吗？

    向洪任博发出警告，这是预警，目的是要让动起来。

    洪任博滑头，谨慎，这样的自身条件，应该更能胜任伍大鸣给他设定的角sè。

    如果他真是一个直爽、豪爽的人，洪任博又还能扮演好伍大鸣给他设定的角sè吗？

    陈京这样一想，心中平和了一些，脸sè也好看了一些！

    但是洪任博却并不知道陈京脑子里面转了这么多弯。他察言观sè，一看陈京的脸sè不对，他立马意识到自己可能出问题了！

    他又想起关于陈京的一些传言，陈京不喜欢遮遮掩掩，不喜欢支支吾吾的人！

    洪任博有几次想重新挑起话题，却终究没鼓起勇气来，一顿饭大部分时候吃得有些沉闷！

    “好了，洪书记，我是吃饱了！您慢用！”陈京放下筷子，拿起手边的毛巾擦手。

    洪任博连忙也放下了筷子，他不知从哪里鼓起的勇气，道：“陈主任！今天您找我是一定有事了！刚才都是我不好，说话躲躲闪闪，扫了您的兴致！还望您真的见谅！同时，也更希望您能给我指点，现在临河的局面，我倍感压力啊……”

    洪任博边说边摇头，样子很是动情……

    “有什么指点的？情况至此，谁能跟谁指点？连伍书记都希望有人指点呢！”陈京哼了一声道。

    他话锋一转，接着道：“洪书记！有些事情我不好名言，但是这次纪委和督查室联合调查组。这是应你们临河的要求派下去的，你自求多福，好自为之吧！”

    洪任博只觉得脑袋轰一声，呆立当场。

    临河要求市委派调查组？这是缪强的要求？如果真是这样，那这次调查组的目标就是注定的！是专门来调查自己来的？

    一念及此，洪任博觉得双眼发黑，他极力想到陈京面前说几句硬气的话，但是大脑不听指挥！

    有人要整自己，有人要致自己于死地！

    这个念头在洪任博内心滋生，然后不受控制的疯狂增长，洪任博的内心再也平静不了，坐在椅子上都觉得屁股下面有钉子！

    “老洪！”陈京大声叫了一声，洪任博浑身一jī灵，眼睛看向陈京，陈京黯然一笑，摇了摇头：“对你的问题，终究是有人觉得不公平的！只是，这个层面不多而已！

    好了，事情不一定有那么严重，你有个心理准备才是最重要的！”！。

