    围观的人闻言，纷纷叹息，“没想到洪世子如此深情，看样子是真的看上那位明惠公主了。”

    “是啊！真希望洪世子能够得到明惠公主的青睐，二人终成眷属！”

    “我看悬，人家窗户都关上了！”

    洪夜想了一下，眼神有些狡黠，声音更大了一分，还带了几许痴迷，“公主，你打开窗户见本世子一面吧！不然，本世子如何能甘心回去？如何能安睡？”

    “本世子自从上次见你，便惊为天人，脑海中再也挥不去你的身影！请明惠公主看在本世子对你痴情一片的份上，见本世子一面吧！”

    围观众人顿时哗然！

    他们猜到洪世子深情，却没料到会如此深情！

    或者说，洪世子已经不顾世子颜面，为了明惠公主疯狂了！

    楼上，明惠公主仍旧拿着那本书，只不过已经许久没有翻页了。

    一双美眸中此刻也透出了些许冰冷，怒意显露。

    若冰本就气的牙根痒痒，看见公主脸上的怒意，直接请命，“让奴婢下去，将洪世子劝走吧！没想到万奇国京城竟有如此登徒子！贪图公主的美貌，连颜面都不顾了，简直不要脸！”

    “不必，”明惠公主深呼吸了一口气，神色才逐渐恢复，“随他去吧，你越是理他，他说的越是不堪入耳。”

    “是。”若冰只得作罢。

    就在这时，下面又传来了洪夜的喊声，“明惠公主，只要你答应嫁给本世子，本世子可以答应你的一切要求！即便是将你身边的丫鬟升为侧妃也无妨！”

    若冰立刻气的随手拿了一样东西，打开窗户就扔了下去，还怒骂道：“登徒子，无耻！”

    说完又连忙将窗户关上。

    还要让她当侧妃？不要脸！

    “若冰。”明惠公主声音一沉。

    “奴婢知道这样做不妥，但那个洪夜实在太气人了！公主如何忍得了！”若冰怒意未消。

    “罚抄忍字千遍，不抄完不准吃饭。”

    “……是。”

    外面，洪夜见有东西被扔下来，立刻命人捡起。

    那是一只凤履。

    洪夜嫌弃的扔了出去，低声吩咐，“包好。”

    “是。”

    “明惠公主，既然你拒不相见，本世子只能伤心离去。等明日，本世子再来，希望明惠公主到时肯见一见本世子！”洪夜扬声做了个收尾，然后吩咐道：“抬着本世子入宫面圣。”

    听着外面没了动静，明惠公主便放下书，来到窗边将窗户挑开个缝隙朝着外面看去，刚好看见洪夜离开的背影，眼底寒芒一闪而过。

    ……

    皇宫，御书房。

    在昭楚帝说完睡不安稳的原因之后，楚寒忽然的沉默让气氛瞬间有些沉寂。

    昭楚帝眸光泛冷，“老五，你认为该如何解救谢连将军的困境？”

    “儿臣愚钝。”楚寒故意想了一下。

    昭楚帝神色一沉，“既然你没有办法，那你便听从朕的安排，接受赐婚。南凌国便可出兵援助，解了谢连将军的困境！”

    楚寒沉默不语，脸上平静的没有任何表情。

    “老五媳妇，”昭楚帝把目光转向谢瑶，带了些威压，“你是个聪明人，应该多劝一劝老五。谢连将军不光是你的父亲，更是我万奇国的大将军。朕和你一样，都不希望他出事。”

    谢瑶听完，顿时明白昭楚帝此次召她和楚寒同时进宫的目的了。

    这是想逼着她，让她劝说楚寒，接受赐婚。

    她当然不介意劝一劝楚寒。

    只是，昭楚帝的动机有问题吧，难道忘了她当初是怎么嫁入寒王府的？

    即便心中这么想，她面上还是要应付昭楚帝，“儿媳明白。”

    答应完毕，她就默然的站在原地，没有开口的打算。

    她很想救父亲，但不会把这些强加到别人头上！

    如果明惠公主有能力救父亲，那么她会亲自找明惠公主，而不是找楚寒。

    昭楚帝眼神一寒，沉声开口，“老五。”

    “儿臣在。”楚寒应声。

    “回去准备一下，等选定了良辰吉日，朕会让人通知你的，下去吧。”昭楚帝直接敲定，连拒绝的机会都不给。

    楚寒眸光一闪，便要开口。

    忽然，刘公公进来禀报，“皇上，洪世子求见。”

    昭楚帝脸色一沉，“不见，让他回去。”

    刘公公迟疑了一下，“洪世子是带着伤来的，怕是不肯走。若在外面待的久了，恐怕……”

    昭楚帝的脸板起，十分威严，声音冰冷，“让他进来！”

    “是。”刘公公立刻退了出去。

    很快，洪夜手捂着胸口位置，一步一挪的走了进来，好像伤的极重。

    “臣给皇上请安。”说着，他就要躬身行礼。

    昭楚帝就那么看着，目光冷冰冰的，完全没有阻止的意思。

    洪夜颤颤巍巍的行礼，然后停住不动。

    昭楚帝等了一下，才开口，“平身。”

    “谢皇上。”洪夜缓缓站直，见楚寒和谢瑶在旁边，故作惊讶，“原来寒王和寒王妃也在。”

    楚寒面无表情，毫无反应。

    谢瑶朝着洪夜轻轻点头示意。

    洪夜装的挺像，伤势分明快要痊愈了，硬被装出一个重伤的样子。

    洪夜也点了点头，收回目光看向昭楚帝，“臣此次入宫，是有一事相求，请皇上成全！”

    “朕在处理寒王的事情，你在一旁安静些。等朕忙完，你再开口。”昭楚帝声音冷沉。

    “臣的事情简单，几句话就可以说完，绝不耽误皇上过多时间。”洪夜说完一躬身，也不等昭楚帝准许，直接说了出来，“臣对明惠公主朝思暮想，爱慕极深，请皇上成全！”

    谢瑶嘴角一抽，看了楚寒一眼。

    从洪夜出现，她就有种熟悉的感觉，果然还是来替楚寒挡刀来了！

    楚寒怎么就知道昭楚帝召他们入宫是为了赐婚的事情？

    真的是知父莫若子？

    楚寒仍旧面无表情的站着，仿佛洪夜所说的跟他一点关系都没有。

    昭楚帝冷眸微眯，盯着洪夜没有立即开口。

    御书房中的气氛快速的冷了下来。

    洪夜顿了顿，再次出声，“请皇上看在父亲忠勇侯的面子上，将明惠公主赐婚给臣，臣感激不尽！”

