    沙拉丁在承影提出贸易后，眼神明显一亮，他刚刚与部落首领们商议的，正是南下劫掠罗兰帝国的事情。

    　　这种行动，几乎每年秋天都会发生，草原人只考着他们的牛羊，很难挨过寒冷的严冬，当牧草枯黄，草原便将化为雪原，届时不再有任何来自大自然的食物补充，如果不在此之前储备足够的粮食，冻饿而死就是必然的。

    　　这就是一个狼与羊的问题，被狼吃掉的羊固然悲惨，但若是狼不吃羊便要饿死，同样是不得不吃。

    　　而且被当做肥羊的帝国，也同样要为战争负责，原因很简单，那就是帝国严禁与草原的贸易，肥沃的平原有着足以养活整片大陆的粮食产量。

    　　食盐与铁器更是矿脉之上的人才有条件锻造，但这些却都不会出售给草原人，西北草原之上，除了草还是草，想要获得这些，就只有劫掠。

    　　承影能猜得到这种情况，毕竟不论是匈奴，鲜卑，还是其他什么异族，面对中原王朝，都会面临这样的问题。

    　　罗兰帝国不会也不能与草原人贸易，因为养肥了草原人，自己就要挨打，但承影既然说了，他们乃是来自另一片大陆，那贸易的基础就有了，双方距离遥远，根本没有开战的可能，正所谓远交近攻，简直没有更好的合作伙伴。

    　　至于说对方怎么将货物运输回去，那就是他们自己的事了，沙拉丁会偷偷派人探查，但不会去为对方承担运输的成本。

    　　承影看沙拉丁兴致很高，满意点头，草原人自发的为他们服务，可比征服草原后，奴役他们效率高多了。

    　　“你想要什么货物？”承影言下之意就是，你想要什么我们就有什么。

    　　沙拉丁没有丝毫犹豫，便开口道：“粮食，大量的粮食！”

    　　承影点头道：“粮食是可以交易的，但我不会交易种粮，你们愿意透露自己的粮种与牲畜是你们的自由，但我并不会这样做。”

    　　沙拉丁闻言，沉默片刻，随即哈哈大笑：“没问题，面粉与小麦对于我们又有什么区别呢！”嘴上这么说，暗地里却已经准备派人去刺探承影的大陆种植的作物了。

    　　承影这么说，当然不是真的不想暴露粮食作物，他可不信，这群草原人有本事制造专门针对他们作物基因的病毒，他这么说是因为，有机物块是杂草之类的东西发酵转化出来的，根本没有对应的作物。

    　　“既然如此，那我也不藏着掖着了。”说着承影从储物手环上拿出几块板砖一样的有机物块，有侍者拿着，分发给各部族首领。

    　　这个举动并没有引起草原诸王的疑惑，显然储物装置在这个世界，同样存在，就算稀有，这些有头有脸的大人物应当也是见过的。

    　　有人迫不及待想要尝尝味道，却被沙拉丁一个隐晦眼神瞪了回去，要是对方在食物里下毒，岂不是要把草原诸王一锅端了，防人之心不可无。

    　　沙拉丁唤来侍者，类似皇宫中太监一般的存在，用腰间的弯刀切下一片有机物递过去，侍者也不傻，试毒这种事情早就习惯了，没怎么犹豫就吞了下去。

    　　有机物块的味道着实不怎么样，因为是发酵食物，就算经过处理，也很难完全掩盖发酵后的腥臭味，好在侍者也不是什么娇生惯养的贵族，在咀嚼出淀粉分解后甘甜的味道后，就将其吞咽了下去，对沙拉丁报告道：

    　　“王，这的确是合格的粮食，可以像稻谷一样充饥，只是味道并不是很好。”相比于罗兰帝国，草原王帐中的规矩要少很多，所以侍者说的也比较直接。

    　　沙拉丁点点头，依旧没去碰有机物块，要在确定侍者一段时间后依然没事，他才会尝试这种食物，难吃对于他来说并不是问题，反正身位王的他是不需要吃这种东西的，至于他的子民和奴隶，则只会因为伟大的草原王带来了食物而感激涕零。

    　　“这样的食物，您的帝国能提供多少。”

    　　承影不假思索的回答：“要多少，有多少。”

    　　沙拉丁表面不动声色，内心却不以为然，罗兰帝国如此强盛，都不敢说要多少粮食就有多少粮食，一个海外之国就敢如此口出狂言，实在难以令人信服。

    　　“我可以用牲畜十倍重量的粮食与你们进行交易，你们有多少牲畜，我变要多少。”相比于之前的狂言，这话反而更加令人信服。

    　　十倍的差价，差不多也就是粮食与肉食的差价了，那还是处理后的肉类，而不是整只牲畜，承影给出的价格已经很实惠了，沙拉丁也极为意动。

    　　殊不知有机物块的成本几乎等于没有，两倍质量的杂草，与一定的能量就能合成出有机物块来，可以说没有什么粮食比这更廉价了。

    　　就算兑换比例是一百比一，承影都有的赚，但这显然还不能让承影满意，有机物块对畜牧业的剪刀差还不够明显。

    　　“其他的商品，也是可以交易的，毕竟粮食的运输并不方便，可以有利润更大的交易物品。”

    　　沙拉丁闻言，眼睛一亮，随即问道：“食盐与铁器可否交易？”

    　　铁器对草原人的作用自不必说，铁锅铁锹都是好东西，铁剑枪头更是他们急缺的，损失还能打造甲胄，那西北军在他们面前不过土鸡瓦狗。

    　　至于食盐，本来承影看的还不是很重，毕竟他原本是现代人，谁家还缺过盐？就算是抢盐那段时间，盐价也就那么回事儿。

    　　可穿越后他才意识到，古代王朝盐铁专营是有道理的，盐并不是哪里都能获取的，但却是人类生存必不可少的，长时间不吃盐会四肢乏力甚至因为体内渗透压不平衡而死亡。

    　　在没什么盐矿，又不靠海的草原上，人们获取盐分，很多都只能靠牲畜的血液，某种程度上，盐甚至可以算是这里的硬通货。

    　　承影本来还有些迟疑，到了月球后，靠海水晒盐已经做不到了，虽然储备的食盐足够吃个百八十年，但他并不是很想卖，可草原人出价实在太高了，恨不得一斤盐换一头牛，承影琢磨着，异世界又不是没有海，盐还不是有都是……

    　　求收藏，求推荐票～

    　　喜欢斗罗活久见请大家收藏：斗罗活久见笔下文学更新速度最快。

