    “凯多！给我寿命！”

    此时，跪倒在地上的大妈突然发出了难听的嘶吼，语气与平时的夏洛特·玲玲极为的不同，但是在场并没有人感觉到异常。

    毕竟大妈现在就是处于一种极其异常的状态，她做出再如何异常的事情，其实也都是清理之中的，只不过，大妈现在居然恢复一点点理智，都是让斯凯勒有些诧异。

    大妈思食症和修女相片碎裂，应该是两大弱点，刚刚相片碎裂，大妈也的确陷入了虚弱与癫狂之中，怎么波鲁萨利诺和凯多一来，居然能恢复理智了？

    天空乌云之中，一道庞大的身影若隐若现，似乎是在犹豫着什么，过了一会儿，终于，一条青龙从乌云之中游出，踩着焰云，冲着蛋糕岛降落下来。

    奇怪的是，青龙有着三只角，但是中间那只角和努尔基奇那种不同，努尔基奇是只预留了一个长角的位置，而这条青龙，更像是边边缺失了一个角。

    斯凯勒看了一眼波鲁萨利诺手中的角，又看了看青龙形态的凯多那少了一边，此时伤口愈合，但是血痂还没去除的位置，对波鲁萨利诺说道：

    “不是说凯多防御力惊人，浑身上下只有两处伤疤的吗？怎么你破他防了？”

    “破防，很难吗？”

    波鲁萨利诺嫌弃的甩了甩手中的角，上面滴答滴答的鲜血还没停止，但是波鲁萨利诺又似乎不愿意扔掉。

    斯凯勒对于波鲁萨利诺那凡尔赛的态度表示无语，又看了看他手中的那个角，应该不是凯多变身青龙兽型之后拔下的，毕竟这个角并没有那么大。

    斯凯勒好奇的问道：“你留着角干嘛？这能卖出去？”

    “不，没有人敢买哟~但是，没有点证据，如何申请补贴呢~”

    波鲁萨利诺说着，另一只手抽出一条手帕，包住了角，随后揣在了正义大衣的口袋中，甚至还细心的给口袋扣上了口子。

    而对面，凯多降落，青龙摇身一变，化作人兽型，头上人就是三个角，左臂纹着龙鳞大花臂，右臂则是真正的覆盖了龙鳞。

    头部保持了龙头，但是却有一丝人形，上唇有两缕长须，犹如龙须。

    落地之后的凯多，看向不断挣扎之中的大妈，开口问道：“你要多少？！”

    他所问，自然是大妈需要他的多少寿命，如果只是短暂的几个月，那给就给了，但是大妈一抬头，双眼此时化作了圈圈眼，说道：“三年！”

    “你这个疯婆子！”凯多双目圆瞪，说道：“三年！你这是想做什么？！”

    “嘻嘻嘻~老娘给你的东西，可是至少让你节省了十年，就达到了今天这一步，仅仅要你三年的寿命，一点儿也不多！”

    大妈颤抖的站起身，表情变得更加疯狂扭曲，凯多看着大妈，说道：“可以，但是，你欠我一个人情！玲玲！”

    “好！好！好！玲玲欠你一个人情，拿来把你！”

    大妈伸手一抓，一团灵魂光团从凯多身上飘出，但是和喂食给拿破仑的灵魂光团不同，那灵魂黯淡无光，若有若无。

    但是这从凯多身上抓去而来的灵魂光团，极为的闪耀，虽然只是三年，但是，看起来却比刚刚那五十年的灵魂光团，要强大了无数倍。

    大妈另一只手也是一抓，一团同样耀眼的光团，从自己身上抽出，几乎是等量等质的灵魂光团，她看着波鲁萨利诺和斯凯勒，艰涩的说道：

    “你们知道，这真正强者的灵魂，有多么宝贵、多么强大吗？！哦！你们马上就要见识到了！”

    大妈说完，将两团灵魂光团吃如口中，瞬间，那来自凯多和大妈的灵魂，灌注进大妈的身体之中。

    “噗通~噗通~噗通~”

    一个沉闷且吵闹的声音响起，是心脏跳动的声音，而声音的来源，正是已经虚弱到连站立都困难的大妈夏洛特·玲玲。

    大妈将变成圈圈眼的双眼闭上，一抹脸庞上的泪水和唾液。

    “呼~”

    大妈睁开双眼，此时，已经完全看不清大妈的眼神，她的双眼，此时正不断燃烧着灵魂火焰，全身气势也是陡然一变。

    那犹如来自灵薄狱的气息，从大妈的身上传来，波鲁萨利诺挠了挠头发，说道：“哟嘿~这一下，可正是麻烦了呢~”

    “你能打得过他们俩吗？”

    斯凯勒此时也是直嘬牙花子，完全没听说过啊，抽取自己的灵魂，灌注进自己的身体之中，莫不成，她穿越之后，尾田又加强了大妈？

    这种看一眼，就宛如给人身处地狱门口的威赫，实在是...无法无视啊。

    而波鲁萨利诺听到斯凯勒的话语，口歪眼斜的说道：“你还是这么傻~真的是太令人安心了呢~”

    斯凯勒无视了波鲁萨利诺的阴阳怪气，而是说道：“那我们还能怎么办？还能跑路不成？！”

    “为什么不能跑？”

    “可是...她都...”斯凯勒本来想说大妈已经进入了最为虚弱的状态，但是...实在是说不出口，而且，为什么不能跑？

    斯凯勒愣住，说道：“我们消耗了他们各自三年的寿命...这一波...”

    “优势在海军~”

    “开溜？”

    “当然~”

    两人在大声密谋，但是因为斯凯勒特殊的见闻色霸气，让凯多和大妈一句都没能听到，只是警惕的看着他们。

    凯多对于这里的战局了解并不深，自从他在鬼岛看到波鲁萨利诺的那一瞬间，他就反应了过来，波鲁萨利诺肯定是来牵制他的。

    他甚至没有时间和大妈或者任何一个大妈海贼团的人通话，就迅速做出决定，假装愣头愣脑的要和入侵自己地盘的波鲁萨利诺迅速打了起来。

    但是波鲁萨利诺却跟他直接说，只要拖住凯多，大妈那边就会被解决。

    凯多当时就放弃了打下去打听情报的想法，毕竟...如果是萨卡斯基到来，或许还能套一些有用的情报，但是波鲁萨利诺...

    这个人不说情报的，直接说结果的！

    凯多便直接想要脱身赶来，结果被波鲁萨利诺当了一回龙骑士，就连自己的角都被拔了一根，如今想到，脑门还阵阵作痛。

    而他也放弃了那只角，毕竟，还能再长回来，甚至连疤都不会留。

    可他刚刚赶到蛋糕岛，就看到了如今的这一幕，茶话会现场尽毁，无数海贼横尸当场，甚至有一些完整的尸身都没有，有的更是火化了。

    而夏洛特·玲玲，也跪倒在地上，虚弱到凯多都未曾见到过的状态，而大妈的对面，却是身负重伤，可是显然还有余力的斯凯勒。

    一瞬间，凯多还以为是斯凯勒将大妈打成这个样子的。

    此时，他看到波鲁萨利诺和斯凯勒在交谈，也以为是在商量作战计划，因此，他如今所做的，是开始调整被波鲁萨利诺殴打了一路的身体。

    虽说身体又糙又硬，恢复力还强，但是波鲁萨利诺这个候补大将，还是对凯多造成了许多伤害。

    大妈此时也没有轻举妄动，她在不断熟悉着身体之中，那不断燃烧的力量。

    这个力量强到不可思议，但是...也实在是难以掌控。

    好不容易，大妈总算是勉强掌控住了这股力量，看向了凯多，凯多也点了点头，两大海上皇者，看向了远处的波鲁萨利诺和斯凯勒。

    “不要用见闻色霸气。”*2

    凯多和大妈几乎是同时向对方交代了一声，两人皱起眉头，随后看向了波鲁萨利诺和斯凯勒，看来...被欺骗过的，不止一个人，会欺骗别人的，也不止一个人！

    此时，波鲁萨利诺和斯凯勒两人也是对视了一眼点了点头。

    “威国·霸海！”

    凯多和大妈同时大喝一声，一人拔起皇帝剑，一人挥舞狼牙棒，力合一处，朝着斯凯勒和波鲁萨利诺发动了极为恐怖的斩击。

    “八尺琼勾玉！”

    波鲁萨利诺双手摆出ok造型，随后双手在胸前交叉，无数的亮光，自波鲁萨利诺的身边升起，宛如一枚枚金色光弹。

    而斯凯勒，此时皮肤也是迅速充血，双手握住已经收归鞘中的黑曜与古御作。

    “秘术·心斩！”

    四人力量勃发，天地瞬间变色，原本只是被乌云遮盖，而变得昏暗的蛋糕岛，此时出现了许许多多五颜六色的光。

    “砰~轰隆隆~隆隆~”

    当这些光交汇在一处之时，瞬间，只剩下了一种颜色，那就是亮到眼睛已经无法准确辨认颜色的白色。

    面对着这刺眼的光，凯多和大妈都是微微眯起了眼睛，而光的另一头，带着遮阳镜的波鲁萨利诺，和带着墨镜的斯凯勒，在这一刻，完成了转身。

    “砰砰~”

    两人化作疾驰的子弹，朝着海岸处快速奔去，斯凯勒用尽了全力奔跑，波鲁萨利诺其实是可以更快的，但是他选择了“护送”斯凯勒。

    “大的要来了！”

    凯多下达判断，随后浑身肌肉鼓荡，狼牙棒八斋戒此时缠绕上了霸王色霸气，黑红色闪电随行，与大妈的皇帝剑几乎如出一辙，等待着斯凯勒和波鲁萨利诺从光中飞出。

    但是...一秒...两秒...三秒...

    光都开始变得黯淡了，但是波鲁萨利诺和斯凯勒仍旧没有攻击而来，两人一皱眉，知道刚刚这攻击威势虽然庞大，但是远远不足以将波鲁萨利诺和斯凯勒击败。

    “波鲁萨利诺中将，军舰到哪里了？”

    斯凯勒问道，想着如何被接应走，但是波鲁萨利诺却说道：“还在鬼岛旁边，和百兽海贼团作战呢~”

    “WTF？？？”

    斯凯勒一脸的懵逼，说道：“那怎么办？”

    闻言，波鲁萨利诺露出了自信的笑容，虽然感觉不靠谱，但是斯凯勒还是微微松了一口气，毕竟，旁边的，可是波鲁萨利诺啊！

    那个还不知道到底有多强大的未来海军大将啊！

    “听天由命吧~”

    波鲁萨利诺的一句话，差点让斯凯勒踉跄扑街，她重新审视波鲁萨利诺，对啊！

    这个大将，不仅仅是实力不知深浅，还是脑回路最为清奇的大将啊！！！

    心中虽然吐槽波鲁萨利诺不靠谱，但斯凯勒的步伐不敢有半分停下，他们战斗的地方，距离蛋糕岛的港口，其实也只有几公里而已。

    以两人的速度，很快就抵达了蛋糕岛港口，只是，两人...不，只有斯凯勒一人，失去了逃跑的能力。

    她可以用月步，但是...如果是月步的话，被凯多和大妈两个能“飞行”的人追上，只有死路一条，搞不好，波鲁萨利诺也要付出惨痛代价。

    因此...无法直接逃，必须先破局，然后才能走人，若是破不了局，一定会被追上！

    而此时，凯多和大妈，才堪堪反应过来，顶着眼中残存的炫光，两人四目扫视八方，丝毫不见波鲁萨利诺和斯凯勒的身影。

    “上当了！”

    两人心头这个念想浮起，变得极为的愤怒，大妈双眼之中燃烧的灵魂之火，此时也是光芒大放，她已经记不清被斯凯勒戏耍了几次了！

    见闻色霸气再也不隐藏，朝着四面八方扩散开来，没有...哪里都没有两人的身影。

    “一定在港口！”

    大妈说完，跳上雷云宙斯，直接朝港口飞去，凯多一咬牙，也是化身青龙，紧随大妈，疾驰而去。

    但是，当两人来到港口处，依然没有波鲁萨利诺和斯凯勒的身影。

    “在哪？！在哪？！到底在哪？！”

    体内灵魂火焰涤荡，让大妈浑身充满力量的同时，也承载着超高的负荷，即便是那钢铁气球的体质，此时也是剧痛无比。

    而且，如果这个状态拖得越久，那么后遗症就会愈发的激烈。

    虽然看不到波鲁萨利诺和斯凯勒，但是大妈有一种感觉，那两个人就是在这里。

    “砰砰砰~”

    大妈挥舞皇帝剑，到处砍伐，宣泄自己怒火，同时想要将波鲁萨利诺和斯凯勒逼出来，可是，这除了让灵魂之火更加活跃，带来更多痛苦之外，别无二用。

    海底，因为近滩，百米深处便是海底，此时的波鲁萨利诺犹如一具死尸，躺在海沙礁石之上，头上盖着一个大木桶，勉强的呼吸着。

    哪怕对果实的能力开发，已经到了波鲁萨利诺的这个水平，在没有任何防护的情况下，也是会极其难受的。

    他开始后悔了，居然听信斯凯勒的鬼话，进入了海里，这种浑身虚弱的感觉，大概就是那些中年男人“虚”的感觉吧？

    波鲁萨利诺脑海之中思绪万千，反正斯凯勒都说了她有一个好点子，既然选择了相信，那就相信到底吧。

    反正...不破局，他也很难带着斯凯勒闯出托特兰海域，既然如此，那就让斯凯勒在放肆一次嘛。

    毕竟，他都没想过斯凯勒能把大妈打到这种地步，他和凯多说大妈会被解决，其实也就是信口胡诌而已。

    但是...斯凯勒既然证明了自己，那就让她在发光发热一次。

    而且自从成为了果实能力者之后，自己好像也从未泡过海水浴吧？那就趁这个机会，好好体验体验。

    波鲁萨利诺惬意的眯起了双眼，反复与大海皇者的战斗，也不过是消遣。

    他的身旁，斯凯勒憋着气，在不断蓄力，她已经感知到了大妈和凯多的身影，但是，她只有一次的机会。

    如果错过，那么就不仅仅是错过一次机会，而是会断送自己的生命。

    万物呼吸此时感知着周围的一切，在为斯凯勒的这一次攻击寻找时机，终于...

    “铛~铛~...”

    远处突然传来七声钟响，那是报时的声音，钟声似乎短暂的转移了大妈和凯多的注意力，让斯凯勒抓住了这个最好的时机！

    “砰！”

    海底出现大坑，斯凯勒的身影，朝着海面之上疾驰而去，双刀也是在脱离海面的瞬间被拔出。

    “轰~哗啦啦~”

    一道身影破开水面，大妈和凯多望去，眼中尽是怒火，居然藏在海底之后，还敢出来！

    但是，从海面出来的，可不仅仅是斯凯勒。

    “回旋十字斩！”

    斯凯勒的身体旋转起来，双刀带起巨量的海流，犹如海上龙卷一般，呼啸而出！

    凯多眉头一皱，脚踩焰云直接远离，但是还没来得及嘲笑斯凯勒“无谋”，就看到大妈跟疯了似的，提刀就朝着斯凯勒斩去。

    “疯婆子！”

    凯多咬牙，但是却没有去拉住大妈，以大妈此刻表现出来的凶性，恐怕自己去拉大妈，大妈迎头就会给自己来一刀。

    甚至更危险的，被直接卷入海流之中。

    两人可都是恶魔果实能力者，碰到海水，可不是什么愉悦的事情！

    看着大妈突然一刀朝着自己砍来，斯凯勒也是十分惊骇，但是，下一瞬嘴角却是勾起，因为，海流已经成型。

    “铛~”

    两人刀锋接触，随后..

    “咔咔~”

    骨骼开裂声音响起，斯凯勒的面容扭曲了一下，但是下一瞬，大妈的脸色也是扭曲了起来。

    因为，海流已经从她的身上冲刷而过，一瞬之间，拿破仑脱手而出。

    斯凯勒看准机会，一剑直接朝着大妈的咽喉刺去，那凌厉的剑势，也是几乎绽放了这一战的绝响。

    “噗~”

    古御作直直刺入了大妈的脖颈之中，斯凯勒当即一愣，因为...这不应该是钢铁气球的防御力！

    虽然在刚刚的战斗中，接触到大妈钢铁气球皮肤次数不多，但是偶尔的几次，却和现在的手感天差地别。

    但斯凯勒并没有考虑太多，借助了身体不断下坠的力量，斯凯勒直接扭腰。

    “呲~”

    喉管被长刀直接割开，无数的鲜血溅射而出，大妈双眼之中的灵魂焰火黯淡，但是体内的灵魂火焰，却是不断灼烧着她的身体内部。

    “热息！”

    一旁的凯多，张开血盆大口，一道火焰，朝着斯凯勒直接喷来，斯凯勒收刀，仅存的一点点武装色霸气覆盖。

    “筝~”

    双刀，竟是在这一瞬间，鸣响起来，那完全不足以将凯多热息斩击开来的斩击，此时...却是发生了变化。

    “唰~”

    斯凯勒明明已经是勉力挥刀了，但是两道不亚于她全盛状态的斩击，竟是斩开了凯多的热息。

    但脱力的斯凯勒，还是掉入了水中。

    凯多看着那朝自己飞来的两道斩击，身体竟是忍不住的一颤，随后，他选择了躲开。

    庞大龙躯扭转，躲过斩击的同时，龙尾将同样朝着海面坠落的大妈一拍。

    “砰~”

    大妈倒飞而出，倒在沙滩之上，但是却没有半分的反应。

    落入海中的斯凯勒，来不及去赏析自己的双刀，而是直接将双刀归鞘，来到因为海流，失去了木桶，看起来像是溺水了的波鲁萨利诺身边，将其拉起。

    斯凯勒忍着身体骨骼、内脏崩裂的伤势，将波鲁萨利诺带离这里。

    “哗啦~”

    “呼~呼~呼~”

    一座托特兰的附属岛屿的沙滩，斯凯勒和波鲁萨利诺被冲上了沙滩，斯凯勒贪婪的呼吸着，手脚并用，将波鲁萨利诺拉离水面。

    随后，已经崩裂，有着无数伤口的双手握成拳，在波鲁萨利诺的肚子和胸膛捶打着。

    “砰~砰~砰~”

    没有一丝一毫的留力，或者说，斯凯勒已经没有力气了，不用尽全力，她都没有自信将波鲁萨利诺救回来。

    “咳~咳~yue~”

    终于，波鲁萨利诺有了动静，咳嗽两声，水柱从他口鼻奔涌而出。

    随后，他翻过身，趴在沙地之上，继续干呕着，嘴上说道：“差点~差点就死掉了呢~”

    喘息了一下，他看向了斯凯勒，问道：“刚刚怎么样了？”

    斯凯勒嘴角勾起，还没说话，却是直接倒向了一边。

    看着呼吸和脉搏都微弱到几乎可以忽略不计的斯凯勒，波鲁萨利诺将自己转身时掉落的遮阳镜捡起，戴着脸上。

    又喘息了好一会儿，自言自语道：“除了惹事，真的是一无是处啊！”

    说完，见闻色霸气展开，确定没有什么追兵，波鲁萨利诺直接背起了斯凯勒，脚下月步踩出，朝着无风带而去。

    这里可不能多待，一是不确定斯凯勒刚刚那一击，到底怎么样了，二是托特兰海域内的侦察技术极为完善，若是被反应过来，那就很麻烦了。

    海域上空，波鲁萨利诺带着斯凯勒，踩着月步，神色轻松，此时，天色也是真正的暗了下来。

    “都这么晚了啊？真是疲惫啊~”

    波鲁萨利诺自言自语，没有丝毫逃跑的感觉，甚至还和天空中的新闻鸟打了招呼，新闻鸟看着波鲁萨利诺，差点忘记飞行。

    ‘这人类，怎么能长得这么奇怪？’

    不过新闻鸟还是快速反应了过来，重新扑扇翅膀，继续履行自己的职责。

    月升月落，

    日落日升，

    大海震动！

