    “龙骑士”这个代号，葛中将并不陌生。

    对方在可可西里星门战斗中的惊艳表现可是征服了不少人，这样凶悍强大的人类战士绝无仅有。

    单挑“伽蓝”，在此之前这几乎是很多人都不敢想像的事情。

    若不是宇文小队“睚眦-3”战斗机动装甲现场拍摄到的这段视频作证，恐怕许多人都会认为单挑“伽蓝”是痴人说梦。

    正因为如此，“有关部门”的两支作战部队指挥官最近一段时间正为了争夺这位飞行员而撕破了脸互相针锋相对，这个双方争夺的当事人仍然还被蒙在鼓里，对此一无所知。

    最终还是由于空军和特勤部队的阻力使这一美好想法难以实现。

    现官不如现管，换成其他飞行员，哪怕是王牌飞地员或许松松手就放过来了，可是偏偏这位“龙骑士”却是死活都不肯撒手。

    葛中将不得不承认，这位国家注册王牌ACE的复杂背景更让人感到棘手。

    这位年轻的飞行员身后居然能牵扯到如此庞大的关系网，还不仅仅是空军和特勤部队，还牵到了国内的航空研究所、多家航空航天器生产商和战术防具主要供应商，其中单一方面还好对付，可是拧成了一股绳后，连“有关部门”也感到束手无策，猛虎架不住群狼，毕竟这位飞行员还是某些航空行业大佬们点名退役后要互相博奕争夺的人。

    麻爪，相当的麻爪。

    “是，葛中将！”

    在接到指示后，上尉军官的语气没有任何波动，液晶显示器上的通信链接显示单方面中断了。

    上尉只负责传递信息和命令，其他一切与他没有任何关系。

    虽然有些时候，信息的传递只需要通过计算机管理平台就可以实现，可是在“有关部门”的运作中，仍然有不少工作都是依赖更加可靠的人类和原始工具在操作。

    正如科技界的精英们所说的那样，越是先进，漏洞就越多。

    看到通信中断后，葛绍文中将双手交叉在一起放在办公桌上，若有所思。

    “难道‘龙骑士’手中这支才是真正的主枪吗？”

    -

    一直以来都是林默这个下属去找冯尘野大队长这个上级。

    而现在冯大队长却主动找上了林默，还兼职了送快递的工作。

    “这里面是什么？需要这么密封的包装？”

    林默觉得大队长给自己文件似乎根本不需要使用隔绝X光照射的专用保密文件袋，居然还是用特殊封漆密封，连气都不透。

    真要是什么事，往战术平板电脑上转发一下，或者打个电话让自己去一趟就结了，何必如此复杂呢。

    “我也不太清楚，反正上级直接将这个发到我这儿，让我亲手转交给你，嗯，你先看着。”

    冯尘野大队长也不知道上级的这个葫芦里卖的是什么药，这个“上级”可不是特勤部队司令部，而是直接来自于国防部。

    文件交到对方手上，冯大队长就自顾自转身离去，他可一点儿也没有兴趣想知道里面究竟写得是什么。

    林默半信半疑地找了一处无人的地方，拆开了保密文件袋，从里面抽出的文件竟然标识着保密等级42。

    揉了揉眼睛，再仔细看一遍，这份文件的份量立刻变得压手起来。

    自从林默来到特勤大队，就从来没有接触过保密等级超过40的东西，哪怕是当初接收F-22的专用引擎，也只不过是31级的保密权限。

    “暗夜”特勤大队的保密权限等级最高也只是39级，像40级上的保密权限几乎是另外一个层面，也许航天部会拥有40级以上的保密权限。

    打开了一份纸质非常特殊的文件，林默飞快的扫了一眼，脸上的疑惑之意更盛。

    这是邀请他和技术萝莉去099研究所作客的邀请信，怎么从来都没听说过这个研究所？

    就算是老师严教授的611所也不可能把邀请函送到“暗夜”特勤大队，这里可不是什么单位能够随随便便主动联系上的，像陈海青发的电子邮件都是通过军方层层审核后才会放行，转到林默的战术平板电脑上。

    更令人奇怪的是对方还提出让林默顺便把朗基努斯之枪带上。

    明抢？不对，暗夺？更没可能。

    42级的文件就是为了谋夺他的战利品似乎有点小题大作，即使以前也只是以商量的口气来收购，却从来没有以势压人的下达命令。

    那么这份邀请信性质的东西一不是军令，二不是阴谋诡计。

    林默很难弄明白这个099研究竟所究竟是打得什么主意，或许得亲自走一趟才能够弄明白究竟是怎么回事。

    -

    一个计短，两人计长，有时候龙骑士也会借助于技术萝莉的高智商。

    他并不算是笨蛋，正相反，能把一头吃货金系巨龙玩弄于股掌之上这么多年，依然安然无恙，多多少少也能够看出龙骑士莫林的智商并不低。

    不过作为战士身份和术业有专攻，他第一时间考虑的是生存和战斗，思维很容易极端化，再加上自己还有一些不可告人的秘密，因此并不会轻易而相信人。

    至于其他领域的智谋分析能力，就未必赶得上在这个世界亲身摸爬滚打这么多年的高智商萝莉土著，而且曾经在雇佣军组织里生活过一段时间，肯定不是那些温室里花朵般的同龄人所能相比的。

    “去，为什么不去！这不是送上门的机会么？”

    玛希娅.莱特倒是十分干脆，果断同意去瞧瞧，有林默一起，还怕发生什么危险不成。

    “机会？什么机会？”

    龙骑士眨了几下眼睛，表示不理解，这个小萝莉怎么会如此从容淡定，难道不担心是陷阱么？或者有其他不好的事情等着他们。

    看到林默的表情，玛希娅狡黠地一笑，说道：“咱们不是实验失败了嘛？原因就是实验设备输出功率太低，作为一个这样保密等级的实验室，我想他们拥有的设备应该比我们自己用的更加先进吧，说不定还能借用一下呢，难道你不想吗？这样既省钱，又能达到你的目的，不是挺好吗？”

    这个高保密等级邀请信对于小萝莉来说，正中下怀。

    事实上她也对研究所里的未知那些高科技而充满了期待，拐着弯般鼓动林默去瞧一瞧，以林默的身手，也不用担心对方抢走自己的东西吧。

    姜太公钓鱼，愿者上钩。

    “有关部门”何尝不也是打着这样的心思。

    既然这么喜欢拿朗基努斯之枪搞物理实验，干脆就用一个高级研究所作诱饵，光明正大的吸引林默带着朗基努斯之枪自投罗网。

    这个阳谋也由不得林默不上钩，更何况“有关部门”早就考虑到了小萝莉这个技术极度痴迷者会成为主动推波助澜地因素所在。

    当初在实验中，963T象限能量的立方米单位密度指数达到8692时，实验设备发生了不可逆的可怕崩溃，但是这个惊人的数据也仅仅是让林默满意的底限，这意味着需要输出功率更加巨大的实验设备。

    往深处一想，这份信岂不就是渴睡了正好有人塞枕头，饿了正好有人往面前上菜。

    “嗯，有道理！”

    林默眼前一亮，点了点头表示同意，毕竟是研究所，而不是军营，这种担心似乎并不太需要呢。

    一旦把金系巨龙给弄出来，那支朗基努斯之枪对他而言就一文不值了。

    传说中神灵手中最强兵器化身的金系巨龙在手，林默还会在乎朗基努斯惊人的锋税吗？这本来就是这头吃货的战斗本能啊！

    更何况金系巨龙的噬甲能力绝对能够把朗基努斯的破甲属性甩出好几条街。

    次日傍晚，一架让林默并不陌生的飞狼型旋翼机趁着日落前晨昏线掠过天空的前十多分钟，悄然抵达了空勤组所在的小山谷机场，这可是“暗夜”特勤大队基地极少有的“稀客”呢。

    当初林默来“暗夜”报到时，也是被空投到很远的地方，由人专门接到后辗转带到基地，外面的飞机可是极少能够找到这处隐秘的山谷。

    这款外型奇异地旋翼机让“暗夜”空勤组一阵惊奇，这外型看上去似乎比常规武装直升机要更先进，充满了科幻范儿。

    事实上也确实如此，只有特殊的保密任务中才有可能看到它，这一次派来来接应林默和玛希娅去099研究所，这也算是一趟特殊的保密任务。

    由于体长问题，飞狼旋翼机没办法像“妖孽”变形翼战斗机一样让四米多长的朗基努斯之枪当作尾刺似的找处位置插入固定住。

    为此这架飞狼型旋翼机在机体外一侧固定有一条圆柱形的合金长箱，箱内有一个形状合适的固定凹槽，恰好可以将朗基努斯之枪放进去，合上箱盖连水都渗不进去。

    和空勤组一样惊艳于旋翼机奇特造型的玛希娅兴奋地跟着林默坐进去后，这架旋翼机丝毫没有任何担搁，在轰鸣声中拔地而起。

    当升到了百余米高度，完成固定翼形态改变飞行模式，高速呼啸而去。

    “这是什么飞机？”

    老潘双眼放出兽瞳般两点精光，死死地盯着飞狼旋翼机迅速变成一个小黑点，没入即将变成黑夜的黄昏。

    ----------

    赶紧一更送上，求月票！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

