    第481章长夏逛白湖商业区（1）

    “长夏，这边……”

    下午，睡醒以后。

    苏叶带上长夏三兽人踏入白湖商业区，刚进去苏叶撇下栢青，让长夏带栢青逛白湖商业区，她径直去了议事屋。

    苏叶明白，如果她也一起闲逛。

    各部落必然会紧张,来白湖商业区，最好去议事屋呆着。索性苏叶对逛街不感兴趣，待在议事屋挺好的。

    有吃有喝，还不累。

    “长夏，要尝尝紫菜烤肉吗？”

    长夏一靠近，就听到熊族兽人发出邀请。长夏嘴角轻抽,无语瞅着站在旁边的南风。

    谁曾想这竟会是大地部落的商铺？

    “可以吗？请给我一小块就好。”长夏没拒绝，微笑着,迎上招呼她的熊族兽人,一位可爱的熊族雌性。

    “可以，如果是长夏多少都可以。”

    可爱的熊族雌性开心极了，撒糖的动作快了两分，烤肉上的糖融化滋滋作响，诱人的甜味弥漫开来。

    长夏吞咽着口水，紧张看着烤架上的紫菜烤肉。

    这份难以承受的善意，太沉重了！

    “艾玛，糖少点。长夏吃不惯太甜，你烤的这块给我吧！”妲雅从商铺里面走了出来，微笑道。

    艾玛一惊，震惊道：“妲雅，还有不爱吃甜的兽人？”

    “哈哈——”南风放声大笑，解释说：“艾玛，我们爱吃甜。但，烤肉太甜无法接受。就像狮族吃辣椒一样,狮族兽人爱吃辣，其他兽族无法像他们那样吃辣。”

    “我懂了。”艾玛恍然大悟，把撒下很多糖的烤肉递给妲雅,重新帮长夏再烤了一块。这次她没有撒糖，而选择放辣椒粉。

    来河洛部落多日，艾玛没少看别的部落兽人烤肉。

    她天赋好，偷学很成功。

    片刻之后。

    长夏接过艾玛烤好的烤肉，让艾玛划开，一分为三，分别递给沉戎和栢青。

    “艾玛，你烤肉手艺很棒！”

    油而不腻，外焦里嫩。

    可以说，艾玛的烤肉在长夏吃过的烤肉当中能排进前三。最好吃的自然是沉戎烤的，其二是木琴。艾玛烤的烤肉味道，仅比沉戎和木琴差一线。

    这天赋真的很牛逼！

    “真的吗？”艾玛激动不已。

    能得到长夏的认可，这对艾玛来说太意外了。此时，大地部落商铺中的熊族兽人和其他兽族纷纷望了过来，他们对艾玛的烤肉同样升起好奇心。

    大地部落的紫菜烤肉在这条街很有名。

    毕竟加糖的烤肉除大地部落的熊族兽人以外，再无其他兽族会这样烤肉。

    “真的。”长夏认真点头，说：“其他兽族吃不惯加糖的烤肉，你可以放辣椒粉等调味，用紫菜裹着烤就好。就像妲雅说的那样，加糖的烤肉最适合熊族兽人的口味。”

    “好的,我记住了。”艾玛严肃道。

    “艾玛，我想尝尝大地部落的紫菜烤肉，请给我烤一块。”

    “艾玛，请为我烤一块紫菜烤肉。”

    紫菜烤肉得到长夏的夸赞，顿时引来一大群兽人的追捧。很快，长夏被挤出兽人群。

    “这些兽人疯了吗？”南风目瞪口呆望着这一幕，傻了眼。刚才要不是蛇行眼疾手快护住她，南风怕是要被挤扁。

    长夏微微一笑。

    她抬头把目光落在蛇行身上，说：“蛇行，带我们去蛇岳部落转转？”

    “好啊！”蛇行应道。

    跟沉戎不同，蛇行算是阴柔型美雄性。

    不过，他行事跟阴柔半点不沾边，这让长夏很欣赏。

    由蛇行领着，一行兽人朝蛇岳部落出发。原本妲雅和亚东想跟来，谁知大地部落的商铺前涌入太多兽人，妲雅亚东被迫要留下帮忙。

    兽人热忱好客，熊族自然想让过来品尝紫菜烤肉的兽人们，好好感受紫菜烤肉的魅力。

    跟喧嚣热闹的大地部落商铺相比较，蛇岳部落商铺明显安静得多。甚至安静的有些过分，很怪异。

    “蛇行，蛇岳部落商铺是不是太安静了？”长夏蹙眉道。

    蛇行微窘，小声道：“我族商铺没有准备烤肉，就准备着泥豆和一些根块。”

    泥豆和根块被兽族视为野菜。

    蛇岳部落，青丘部落再加上三族部落，这三个部落的商铺门前冷清，连一些小部落都比不上。

    原因很简单，这三个部落没准备烤肉。

    商铺摆放的都是各类蔬菜，以兽族嗜肉的性格，哪会在这三个商铺逗留？

    “蛇行——”

    蛇岳部落商铺的蛇族兽人听到蛇行的声音，纷纷走出商铺，一脸颓废和不甘。

    不过，目光触及长夏的时候。

    蛇族兽人纷纷喜笑颜开，大声道：“蛇蛇族长，快出来，长夏过来了。”

    “长夏，欢迎！”蛇蛇族长迈出商铺门槛，高兴望着长夏。蛇崽子缠在蛇蛇族长的脖子上，蛇崽子闻到熟悉的气味，顿时兴奋发出嘶嘶叫声。

    长夏一抬头，就看到蛇蛇族长脖子上的蛇崽子。

    “蛇蛇族长，你好！”长夏微笑着，做了顿心理建设，长夏缓缓朝蛇蛇族长伸出手，接过在蛇蛇族长肩膀上蹦跳的蛇崽子，用指腹轻轻抚摸着蛇崽子冰凉的蛇身，温声道：“蛇崽子，好久不见！”

    “嘶嘶！”蛇崽子嘶叫着，他记着长夏不喜欢他缠脖子，小心用蛇尾缠裹着长夏的手指，脑袋轻轻蹭着长夏的手掌。大大的眼睛微微眯起，可爱极了！

    “崽崽很喜欢你。”蛇蛇柔声道。

    其实，交换活动本不该带崽崽参加的。奈何蛇崽子太聪明，躲在藤筐里面偷渡跟了过来。

    蛇岳部落没办法，只能把他一起带过来。

    蛇蛇族长怕打扰长夏，蛇岳部落去送礼物的时候，她约束着蛇崽子没有一起跟去。

    为此。

    蛇崽子这两天没少闹腾蛇蛇族长。

    长夏捧着蛇崽子，高兴道：“他很乖很聪明，我也很喜欢他。”可惜是蛇族兽崽，否则长夏真想把蛇崽子留在河洛部落。猿黑那个小混蛋，被沉戎按着洗过一次澡，躲在部落都不敢回窑洞，长夏也是服了。

    “嘶嘶！”蛇崽子听懂长夏的夸奖，小小的兽身在长夏手掌上打起滚来。凉凉的触感，因蛇崽子小巧的兽身，都变得温馨起来。

    一旁，南风凑近紧盯着蛇崽子。

    要不是蛇蛇族长站在旁边，她怕不是想抢走蛇崽子逗弄。

    (本章完)

