

　　都燕感觉自己就像是巨浪中的一叶便舟，忽而被抛上浪尖，忽然沉到了浪底，一浪高过一浪，连绵不绝，生生不息……当气力最终耗尽了，都燕浑身瘫软，疲惫至极，倒在了一旁，就这么在地板上酣睡了过去。
　　
　　而蒋晓昆在确信都燕睡熟了之后，才敢从地板上爬了起来，他看着在地板上打鼾的都燕咬牙切齿，几次想要抬脚去踹都燕，最终却没有敢，他害怕弄醒了都燕之后，会遭到都燕更为惨烈的打击，他不想再经历一次同样的噩梦。过了一会儿，他看到都燕丝毫没有醒来的意思，就穿好衣服，灰溜溜的自行离开了。
　　
　　感情的事情有时会捉摸不定，莫名其妙，有时又会像是天注定一样。就像冷子乔，傅华到现在都不明白冷子乔这个女孩子，为什么就会认定了他这个比她大那么多的老男人，这很莫名其妙。
　　
　　但是认定了他之后，冷子乔就对他死心塌地的，赶都赶不走，就好像是他们是上天注定了要在一起的一样。可能这就是所谓的缘分吧。现在他们虽然在一起的时间并不很长，但是已经像一对老夫老妻一样了。就傅华而言，他对这个现状还是很满意的。
　　
　　即使外面的世界不时的给他一点小诱惑，比方邵依玲之类的女人，这种诱惑虽然很刺激，富有激情，但他也就是浅尝辄止，除非是逼不得已，他还是想要尽力维护他和冷子乔的关系的。
　　
　　在男女感情方面，傅华觉得他已经算是历尽沧桑了，也许在夜深人静的时候，他会想起跟罗茜男患难与共的时刻，会想起跟冯葵毫无约束，肆意妄为的激情岁月，还有跟晓菲、邵依玲的那种偷情的隐秘的快乐，但那些总是过眼烟云，也许是要守住那一份平平淡淡才是真的时候了。
　　
　　唯一对他们的现状不满意的是冷子乔的妈妈宁馨了，她倒不是反对两人在一起，虽然她对傅华有些不满意，嫌弃傅华年纪有些大，但是冷子乔认定了傅华，作为一个母亲，她也只能接受这个结果。
　　
　　她现在只是希望两人能够尽快的结婚，傅华能够给冷子乔一个名分，这样子她才放心。要不然傅华把冷子乔玩弄了半天，最终却不肯娶她，那冷子乔岂不是亏大了。因此经常会在傅华面前提及结婚的事情，对傅华迟迟没什么行动颇为不满意。
　　
　　傅华对此却是有些无可奈何，不是他不想跟冷子乔结婚，他几次都跟冷子乔求过婚，但是冷子乔却总是说，她不觉得一张结婚证就能保证把两个人拴在一起一辈子，而且她也不想那么早的走进婚姻，也就拒绝了傅华的求婚。
　　
　　傅华还不敢把冷子乔不想结婚的事情告诉宁馨，这对母女什么事情都没有都可以吵起来，宁馨如果知道是冷子乔不想结婚，母女之间肯定又是一番大吵。所以他也只能默默忍受着宁馨每次见到他的冷言冷语。
　　
　　同时，冷子乔拒绝他的求婚，对傅华来说也是一个警讯，说明冷子乔的芳心还没有彻底安定下来，还没有心动到马上要嫁给他的程度。虽然傅华对两人的关系抱持着一种随缘的态度，但是他也不想让两人的关系起太大的波澜，他还是想要经营好这段关系，最终水到渠成的跟冷子乔走进婚姻。
　　
　　要经营好这段关系，多多少少还是要制造出一些小浪漫的，尤其是冷子乔的年纪还很小，还不到那种能接受平平淡淡才是真的时候。所以他们有时会在周末的时候，找一家网上点评不错的饭店，放松一下心情，享受一下美食。
　　
　　这个周末的晚上，他们的选择是一家叫做旬鲜本铺的日本料理店，位置在三源里如家酒店的一楼，网上的点评说这家的那霸寿司还有海胆刺身都很不错，值得尝试一下。所以两人就跑来拔草了。
　　
　　因为事先有预约，他们被安排到了一个靠窗的位置，环境很清新，不过人很多，耳边不时还会听到我哈有之类的日语。那霸寿司果然名不虚传，很大的一卷，里面有芒果、鱼子酱、蟹肉、牛油果之类的，吃到嘴里口感很丰富，让人有一种很满足的享受。
　　
　　煮扇贝也十分的好吃，淡淡的出汁，有砂糖和清酒的味道，带有裙带和贝黄十分的新鲜，几乎可以品尝出新鲜和清爽的海风的气息。
　　
　　正当两人大快朵颐的时候，一个二十多岁跟冷子乔年纪相仿，油头粉面的男人走到了他们的桌前，上下打量着冷子乔。而这时冷子乔正专心吃着海胆刺身，并没有注意这个走过来的男人。
　　
　　傅华却感觉这个男人似乎认识冷子乔的样子，就问道：“你有事吗？”
　　
　　这时那个男人指着冷子乔说：“你是不是子乔啊？”
　　
　　冷子乔听到有人喊她的名字，放下了手中的食物，抬头看着那个男人，她并没有马上就认出那个男人是谁。看到冷子乔脸上困惑的表情，那个男人指着自己说道：“你认不出我来了吗？我是刘升健啊，去美国留学的那个。”
　　
　　“哦，是你啊，刘升建，你不是在美国硕士毕业后，留在那边工作了吗，什么时间回来了？”
　　
　　“回来了有一个多月了吧，我还是不太适应美国的生活。正好有一家国内的大型证券公司去美国招聘，我也就应聘回国工作了。我还问过一些同学你现在的情况呢，他们说你现在都不怎么跟他们联系了，就是听说你好像也在什么证券公司工作。”
　　
　　“是的，我现在也做证券了，只不过是一家小公司，比不得你这样留学回国的大硕士……”
　　
　　傅华看两人说的热火朝天的样子，就笑着对冷子乔说：“子乔啊，这位是你的同学啊？”
　　
　　“对对，这位是我的同学刘升建，刘升建，我给你介绍一下，这位是傅华，我的男朋友。”
　　
　　刘升建明显错愕了一下，显然他没想到傅华居然是冷子乔的男朋友的。傅华对此倒也没十分的在意，他比冷子乔大不少岁，刘升建惊讶也很正常，他站起来笑着伸出手来：“你好，很高兴认识你。”
　　
　　刘升建却并不是十分的高兴，他只是说了一句你好，然后敷衍的跟傅华握了握手，就把目光转向了冷子乔，说：“子乔，今天既然遇到了，你给我留个联系方式吧，改天找个时间，同学们一起聚一下吧。”
　　
　　冷子乔就和刘升建互相留下了联系方式，傅华在一旁听到刘升建现在的工作单位是君华证券，才知道刘升建是朱云华那里新聘用的人才。这时刘升建就对傅华说：“傅先生，你们慢用啊，我那边还有一帮朋友。”
　　
　　傅华淡淡地点了一下头，看着刘升建去了别的桌。等刘升建走远，傅华转头看着冷子乔，笑着说：“你这个同学好像并不怎么待见我啊，是不是你们曾经有过一段啊？”
　　
　　冷子乔笑了笑：“倒还真是有过那么一段，后来他家里安排他出国留学，我们就没什么联系了，怎么，你吃醋了吗？”
　　
　　冷子乔很少在他面前谈及到一些同学的事情，只是说那些同学都很幼稚，所以傅华对她的一些同学并不是很了解，但现在冷子乔在他面前坦然的承认跟这个刘升建曾经有过一段感情，刚才又表现的那么热情，似乎两人之间的关系有些不一般，傅华心中难免有些不舒服。
　　
　　不过刘升建毕竟是过去式了，他也不好再说什么。傅华只是笑了笑：“我倒是没什么了，不过我看你的同学倒是不太高兴的样子。”
　　
　　“他当然不会很高兴了，”冷子乔笑着说，“他看他同学这么朵漂亮的鲜花插到了你这堆牛粪上，怎么还能高兴的起来啊？”
　　
　　“其实你弄错了，鲜花只有插在牛粪上，才会被滋养的更加靓丽。”这时傅华注意到，刘升建虽然到了别的桌上，眼神还是会不时的扫过他们这一桌，就促狭的去贴近冷子乔的耳边，“等今晚回去，我这堆牛粪一定会好好地滋养你一下，让你这朵鲜花盛开的更加娇艳一些。”
　　
　　冷子乔脸红了一下，娇嗔的推开了傅华：“去去，这里还有这么多人在吃饭呢，你说这样的风话也不怕被别人听了去。”
　　
　　傅华笑了，没再说什么，而不远处的刘升建把这一切都看在了眼中，眼神中不免有些恼怒。
　　
　　吃完饭之后，两人就离开旬鲜本铺，冷子乔似乎怕傅华吃味，也没去跟刘升建道别，两人就直接回家了。一路上两人基本上也没说什么话，只是进门放下了钥匙之后，傅华就伸手将冷子乔拉进了怀里，然后就吻住了她的小嘴。
　　
　　冷子乔在傅华胸前锤了几下，嘴里嘟囔道：“你怎么这么猴急啊，还没洗澡呢，一身的汗味。”
　　
　　“我不管，”傅华霸蛮的说道，“我现在就想宣示一下我的主权，你是我的女人，以后不准在我面前跟别的男人那么热情。”
　　
　　“呵呵，你的醋劲还挺大的。”冷子乔嘴里嘟囔着，不过并没有再抗拒傅华，就这么听凭傅华把她拉进了卧室，剥去了她的衣衫，让他侵入到了自己的花园里。
　　
　　似乎今天刘升建的出现是一味很好的佐料，让两人的感情生活多了几分别样的滋味，也唤起了傅华满身的热情，他用力的耕耘着。冷子乔也是热烈的回应着，两人琴瑟和谐，让傅华觉得自己就是一个充满活力的踏浪少年，被身下美妙的浪花推动着，不断的奋勇向前，向前……
　　
　　最终浪花崩碎，美妙的感觉完全将两人湮没了……两人抱在一起，久久说不出话来。卧室内十分的静谧，也是十分的美妙。
　　
　　过了一会儿，冷子乔噗嗤一声笑了起来，咬着傅华的耳朵说：“你今天表现的真的很棒啊，我很喜欢，想不到刘升建的出现还有这样的作用啊，诶，我要跟你坦白，在学校的时候，除了刘升建之外，还有一个男生热烈地追求过我，你要不要也宣示一下主权啊？”
　　
　　傅华笑了起来：“你饶了我吧，我已经是一把年纪的男人了，心有余而力不足了。”
　　
　　“你这个傻瓜也是的，”冷子乔咬了咬傅华的耳垂，“我跟你这么久了，已经认定你了，而刘升建对我来说，早就是过去式了，你还来吃这种没味干醋干嘛。”
　　
　　傅华说：“既然你认定我了，那你为什么一直不肯跟我结婚啊？”
　　
　　“我们俩现在在一起的样子跟结婚了还有什么区别吗？”冷子乔说道，“再说了，如果我们俩现在去领证了，以我妈妈的秉性，她接下来一定会催我赶紧给她生个外孙的，我觉得我都还是个孩子呢，又怎么能生孩子呢？”
　　
　　傅华知道这一代的人物质生活都很优渥，很多人都是在玩闹中长到现在这个年纪的，因此在心理年龄上他们都感觉自己还没有长大，他们似乎也不想长大，不愿意承担跟实际年龄相对应的责任。这似乎也是这一时代大多数青年人的特征。
　　
　　第二天上午，傅华接到了毛嫱的电话：“呵呵，傅华，你要下小心了，有人在打子乔的主意呢。”
　　
　　“你这没头没脑的什么意思啊，什么叫有人在打子乔的主意啊？”
　　
　　“呵呵，你的消息可有点闭塞啊，刚刚我在金牛证券那边的一个属下跟我说，有人一大早的，就送了子乔一大束蓝色妖姬，一大束的蓝色妖姬，我听着都觉得很浪漫。你不会告诉我那是你送的吧？”
　　
　　“我不会花这种没用的钱的，”傅华笑着说，“不过我知道这束花可能是谁送的。”
　　
　　“哦，听你这老神在在的意思，似乎一切都在掌握之中了？”
　　
　　“昨天子乔遇到了一个同学，刚从美国回来不久的，子乔说那家伙去美国之前追过她，因此我猜这束花应该是她同学送的。”

