
    第1696章砸钱

    “哦？这就要去报仇了么？需不需要……”

    “不敢劳烦辰兄。”

    辰申的话还没说完，便被千煞出言打断：“况且这对愚弟而言，也是一次相当不错的历练。”

    一语落定，他盯着辰申的脸仔仔细细看了好几息，直把对方看得有些心里发毛了，才一脸迷惑的开口：“我们以前……是不是见过？”

    “我嘞个啪！”

    辰申差点一头栽倒在地。

    敢情这货突然盯着自己打量半天，是这个缘故？

    “你你你……你不记得我了？”

    辰申哭笑不得的问：“此前，药神擂上你曾与我战过一场。这才过去没半个月啊！”

    “是这样吗？”

    千煞略为囧然的挠了挠头：“那可能……是我修炼天星炼体诀的缘故。”

    “下半部功法修成后，令我境界暴增。”

    “浩瀚玄能，乃是以从天灵盖灌顶的方式注体，或许那个过程……对我脑中的记忆有些侵扰。”

    “呃，这都行！”

    辰申倒没觉得这有什么不可思议之处。

    毕竟，修为暴涨，或多或少都会超出负荷，对修者带来些副作用。

    只不过，有的修者身旁有名师高手指点护法，将这种副作用压制到极低；有的人，比如辰申，则身怀系统，从某种程度上讲，也算“天赋异禀”之辈。

    可千煞脱离宗门多年，一无名师指点护佑，二无惊才艳艳之资。

    是以，他的修为一夕暴进，机理神智难免受到些负面影响。

    “真难为你了，竟还记着报仇、报恩，也还记得曾在参天大峡谷架设的传送阵。”

    千煞一脸坚定的点了点头：“嗯。”

    “灭族杀妻之仇，深入我心，怎能忘却？”

    “于我有恩之人，尚未偿情，岂容背负？”

    千煞拱手抱拳：“待某大仇得报，定会赴青云宗。届时，再与辰兄痛饮三百杯！”

    说罢，他直接夺空而去。

    “这家伙……还真是心急啊！”

    望着对方霎时间远遁的背影，辰申嘴角微扬：“或许等你来的时候，痛饮三百杯没有，大敌三百位的话，倒是能随挑随战了呢。”

    “好了，接下来，我也该踏上归途了。”

    辰申信手一扬，红光乍现——

    “希聿聿～老大，好久不见。”

    “主人……何事？”

    “骷～主人要对付谁？交给酷酷吧，酷酷一定不会让你失望的！”

    赤兔打了个响鼻；暴猿双拳一抱，顿生顿气；战宠酷酷则兴致勃勃的发问。后者自从修为大进后，是变得愈发好战了。

    “你们在这里干一架。”

    “啊？”

    “我是说，你们在这里干一架，嗯，做做样子就好了，主要是用你们的玄能属性，抹除我此前的战斗痕迹。”

    “明白了。”

    ……

    不多时，参天大峡谷的入口，已是满目狼藉。

    若是天罡宗和尸鬼宗的高手追来此地，调查司马佑川和桂云湛的死因，想必也得颇费一番功夫。

    “嗖！”

    不多时，一道火红色的骏影载着辰申，直冲天际，朝着青云宗的所在疾驰而去。

    马背之上，辰申也没闲着。

    只见其意念一动，空间包裹中茫茫多的上品灵石被他取了出来，以柔和的玄力包裹着、举过头顶。

    远远看去，独角赤鬃兽和背部托着的人类少年都能忽略不计，因为那“灵石山”实在是太过显眼了。

    辰申左手托举着灵石山，右手紧攥着空间秘钥，嘴角微扬：“嘿嘿，以我如今的修为境界，把上品灵石换做经验值有点划不来。”

    “而且自身等级提升，杀怪经验又得缩水。还不如等击退了围攻青云峰的诸多修者后，再炼化吸收不迟。”

    “不过，若用灵石提升神品玄器的境界，则是稳赚不赔的买卖。”

    想到这，他意念一动——

    “叮！‘空间秘钥——时如细砂指尖过’当前品境为灵境。”

    “宿主若投注一百万斤上品五行灵石，则有两成的几率将其升为地境。”

    “叮！特别说明：投放的灵石数量每翻一倍，成功率提升十个百分点；失败一次，基础成功率降低五个百分点。”

    对此，辰申早已心知肚明。

    此前，早在他从戈壁逃生的时候，就曾动过要将这空间秘钥提升一级的心思了。

    只可惜，那时候的他灵石仍不够充裕，不敢赌。

    万一晋级失败，基础成功率一降就是五个百分点，伤不起哇！

    后来通过药神擂大赚了一笔，却也不敢动用，留着等在拍卖会上夺宝。

    时至如今，心心念念的天泉涅盘水搞到了手，也逃出了赤血荒域这等凶地，总算有空“花钱”了。

    “嘿嘿，灵境的空间秘钥，彩天云地内一日之功，便抵得上外界十日。”

    “倘若晋级到地境，又将是怎样的一番光景？”

    辰申不无兴奋的舔了舔嘴唇：“一百万斤上品灵石是底数，保底成功率为百分之二十。”

    “往上每翻一倍，成功率提升百分之十。”

    “也就是说，额外追加两百万斤上品灵石，总成功率为三成；四百万斤，四成；八百万斤，五成……”

    “如此算来，共追加两亿五千六百万斤的上品灵石，则有百分之百的成功率，将空间秘钥晋级地境！”

    算出这个数字以后，辰申不由咋舌：“啧啧啧，这也可真是够夯钱的啊。”

    “唔……倒也不非得要那百分之百的成功率。只需追加一亿两千八百万斤上品灵石，让成功率达到九成，运气不太差的话，怎么都能晋级了！”

    “就算万一失败了，保底概率降低百分之五，哥再投同样数量的灵石，也能保证第二次有百分之八十五的成功率。”

    “比较而言，哪怕第二次才成功，所花费的灵石总量，也只比一次性百分之百的概率多花了一百万斤保底灵石罢了。”

    想到这，辰申决心已下：“这里是一百万斤上品灵石，另外我再追加一亿两千八百万斤。”

    “叮！空间秘钥晋级成功率：百分之九十。请问是否确定？”

    “确定！”

    辰申猛一点头。

    在他想来，一次成功，剩下的一亿两千多万斤灵石就是赚的。

    就算运气极差，第一次没成，第二次百分之八十五的成功率，总不会还失败吧？那也忒衰了！

    片刻后：“叮！”
