    “轰！”

    随着咆哮声一同响起的，还有几道轰然炸散开来的气机波动，他们有的来自台下，有的来自主考官的观战席位。

    显然，他们并不想看到楚芊芊殒命在擂台上。

    不过这独孤朔出手太快也太突然，哪怕是距离最近的方同知准备出手时也已经晚了。

    而身上护体斗气已然散去的楚芊芊，根本没办法抵御那柄从天而降的冰剑。

    不过面对即将到来的死亡，相比起恐惧跟绝望，楚芊芊眼神更多的是不舍跟遗憾。

    她没去看头顶的那柄冰剑，而是猛地转头望向了身后的陆玄。

    “铮！……”

    就在这千钧一发之际，一道剑鸣破空之声，骤然炸响。

    紧跟着，一抹剑光，好似一道银色光线，笔直地从金甲台的候场区域，射向金甲台上方的那柄风雪凝结而成的冰剑。

    “砰！”

    又一声巨响过后，那抹剑光，将那柄冰霜巨剑击成粉末，只在空中留下了一个剑气所化的“杀”字。

    而这还未结束。

    “轰！”

    伴随着一道气息波动引起的气爆声，一股剑气汇聚成柱，从金甲台上冲霄而起，将半空中厚厚的云层搅碎，在空中形成一处空洞。

    云层的空洞后方，蔚蓝的天空依稀看见。

    众人望着头顶的天空短暂的愣神之后，目光齐齐投向下方的金甲台，跟着便在那劫后余生的楚芊芊身前，看到了一道熟悉的身影——陆玄。

    “是他！”

    “他的剑居然这么快？！”

    满场哗然。

    “呼……”

    此时的陆玄，则是长长地吁出了一口气。

    刚刚那一剑，正是他七杀剑诀的绝招追魂，同样也是他所有剑招之中最快的一剑。

    但即便如此，若不是从头到尾一直死盯着楚芊芊，同时第一时间感受到了从那独孤朔身上传来的杀意，他的反应也不会这般迅速。

    “没事吧？”

    陆玄转头有些紧张地看向楚芊芊。

    楚芊芊用力一摇头，然后露出一个开心的微笑。

    “独孤朔，你这是何意？”

    这时，那楚沂南跟另外几名楚家子弟也来到了台上，那楚沂南更是冲那独孤朔怒目相向。

    “独孤朔！吾妹已经认输，你为何还要下杀手？”

    楚沂南向那独孤朔质问道。

    “她不是还好生站在原地吗？”

    独孤朔神色冷漠地瞥了那楚沂南一眼，随后将目光落到了一旁的陆玄身上，跟着露出一丝戏谑之色问道：

    “你很在乎这女子？”

    此话一出，被陆玄扶着的楚芊芊脸上陡然飞起两片红晕。

    “独孤朔，你休要口不择言！”

    楚沂南一把推开陆玄，自己扶住楚芊芊。

    被从陆玄身旁推开的楚芊芊，一脸的幽怨地白了自家二哥一眼。

    那独孤朔则是继续无视楚沂南，依旧目光灼灼地注视着陆玄，跟着继续挑衅道：

    “不会连这个问题都不敢回答吧？”

    听他这么一问，楚芊芊先是一怔，继而带着几分羞怯跟期待地偷偷朝陆玄望去。

    陆玄看了楚芊芊一眼，随即很是坦荡地点头道：

    “当然在乎。”

    这话一出口，那楚沂南瞬间眉头皱起，一旁的楚芊芊则是甜甜一笑。

    “既然在乎，那你应该很想替她报仇吧？不如这样，下一场你与我比试前，先签一份生死契，来一场不计生死的比试如何？”

    独孤朔眸光满是杀意地看向陆玄。

    没能杀死楚芊芊，他胸中的杀意无法喧泄，这有违他的杀伐果决的道心，所以他急需一场不计生死的比试来喧泄掉这股杀意。

    “不计生死？”

    陆玄笑了笑。

    来到烈阳城后，他已经不是第一次听到这个词了，之前吴雪凝跟一众吴家子弟与他决斗时也都是这么说的，但真到了生死关头，要么认输求饶，要么有族内高手救护，没有一次算得上是真正的不计生死。

    “小玄，我无碍，这是他的激将法，你切莫受他挑衅！”

    看出这是独孤朔激将法的楚芊芊，赶忙转头向陆玄提醒道。

    陆玄冲楚芊芊淡淡一笑，示意她不用担心。

    “可以。”

    他先是冲那独孤朔点了点头，继而脸上带着浅浅的微笑，不疾不徐地继续道：

    “不过我对杀你并不感兴趣，若是一定要签生死契，我想请你在输了之后，跪在这台上，向芊芊姑娘磕头道歉。”

    对陆玄来说，这种不计生死的比试，同样有助于修为的精进。

    按照天霜的说法，只要对手够强，哪怕只与一个人切磋，也是能够达成第三次问剑试的要求。

    听到这话，那独孤朔的脸，一下子变得铁青一片，不过陆玄能够如此爽快地答应，还是让他有些惊喜，于是就见他强压下心头的不快点了点头：

    “可以。”

    不过他心中却是冷哼了一声：

    “师父说过，无需同死人置气。”

    显然在他心里，陆玄已经是一个死人了。

