    亿万里虚空之外，煌煌大界，无数天魔缭绕，十余头魔君催动麾下，奋力厮杀。

    一道云光之中，有无数各派仙真，亦是奋起法力，诛杀天魔。

    两方恶斗的天昏地暗，日月无光，也不知要鏖战多少岁月，什么时候才能有个结果。

    王崇身不由己的投向前方的大界，眼瞧那边护界的仙真和亿万天魔厮杀的炽烈，自己却不能制住遁法，颇有些悲上心头。

    小贼魔的天魔元神是被演庆真君强行送来，所以他也没法脱出遁法，只能望着战场越来越近，最后直直的撞入了战团。

    “师父坑我！”

    王崇身外法力玄光，被无数天魔的魔气冲击，越来越稀薄，最后轰然一声，爆散无数。

    演庆真君的法力，把徒儿跨越无数虚空，送来阎魔天，至此终于耗尽。

    王崇身子刚得脱自由，就陷入了无数天魔的包围。

    小贼魔一脸的仓皇，左顾右盼，就好似手无缚鸡之力，被数头天魔冲上来，立刻就撕成了粉丝。

    这数头天魔立刻四散，并无一头感觉到，自己背上浮现了一张脸面，正是附体天魔的小王崇。

    被天魔撕成了“粉丝”，王崇立刻就施展天魔附生之术，分化魔识，寄托在这些天魔之上，连续几次转折，终于靠近了仙魔大战的战场。

    漫卷云光，无数仙真在云光的保护下，纷纷放出法宝，释放法术，击杀天魔。

    一个青衣女修，剑术最为出色，连续斩杀了十余头天魔，忽然就有一条金色小蛇飞来，她毫不犹豫又复一剑落下，顿时把这头小蛇斩杀。

    青衣女修念头微微一转，似乎有些困惑，但随即就继续斩杀天魔，浑然忘了一些事儿。

    王崇轻撩秀发，望了望四周，决定好生潜伏下来。

    青衣女修浑然不知，自己脑后多生了一张脸面，还撩开自己的秀发，做贼目偷窥之举，仍旧御剑厮杀。

    王崇对自己附身的女修，倒是没什么害人之心。毕竟他不是原生天魔，只是修炼了魔功，始终还是人类。

    “阎魔天怎么战况这般炽烈？被天魔围绕攻打！怪不得道极宗的太素妙广真君说，他的徒子徒孙处境艰难，这是一界修行之士都艰难，非止他们一家。”

    王崇附身的青衣女修，鏖战了十余日，就退了下去，借助云光，挪移回了阎魔天内，自己的宗门所安排的退魔台上休息。

    阎魔天各派修士合力铸造了一万三千座退魔台，这一万三千座退魔台乃是抵御天魔侵袭的根本防线。

    缭绕阎魔天外的云光，便是退魔台上发出，能够保护出战的各派修士。若是有些修士久战力倦，还能回到退魔台上休憩。

    更有各派低辈弟子，不断的运送补益元气的丹药，各色美食到退魔台上，让这些苦战力疲的修士能够尽速恢复战力。

    此乃各派合力炼造的大阵，有无穷威能，故而阎魔天各派才能联手把天魔抵御在外。

    青衣女修虽然也不过才金丹境的修为，但却是阎魔天年轻一辈中，有名的天才剑手，素有青衣剑之美誉。

    她轻轻蹙眉，一面加紧恢复真气法力，一面总觉得自己哪里有些不妥。

    这名青衣女修暗暗忖道：“待会请长辈出手，检查一些有无魔染。”

    王崇觉察了这个念头，不由得惊道：“万一被发现，岂不是坏事儿？”

    王崇寄托在青衣女修体内，恰好有一个童子上来送上饮食，他立刻就转挪到了童子身上，随着童子下了退魔台。

    青衣女修功力深湛，道心灵明，王崇也不敢胡乱翻看对方的记忆，免得被觉察。但这个童子之流，地位并不高，法力也不济，王崇只是一念之间，就把对方的记忆查看了一个清晰通透，对阎魔天大略有些了解。

    阎魔天有数百门派，其中位列一流的门派有二十八家。这二十八家门派联手另外一百三十七家门派组成了退魔联盟，合力抵御域外天魔入侵。

    阎魔天的每一位大衍境以上的修士，退魔联盟都有记载，不管是否加入退魔联盟的门派，又有种种手段，防御天魔侵蚀各派修士，迥非缥缈天那般宽松。

    缥缈天还是有些魔人，只是一旦被修士撞到，就会出手诛杀，若是撞不到，也就懒得管。

    但阎魔天这边，却根本没得这般自由自在，每一家，每一派的修士，都有严格排查，详细记录在案，无有缺漏。

    因是之故，若无一个安稳的身份，王崇决不能公然显露法力。

    王崇以无名修士身份出现，只怕一露头，就被退魔联盟的修士打上门来，细细排查。

    若是道家元神也还罢了，但此时王崇修成天魔真身，炼就天魔元神，比寻常天魔的魔性还要重一些。

    虽然他有本事瞒过太乙境以下的修士，但若是太乙境以上，甚至道君之辈出手，只怕就能瞧破，所以冒险不得。

    王崇附身的童子，是一个小派弟子，资质不成，不堪大用，不过胎元境的修为，只是作为后备人员运送些物资，不当值的时候，也多没什么事儿做。

    王崇有心多了解阎魔天，暗暗操纵了这个童子的神魂，让他没事就去退魔联盟的靖天司查阅各派的名单。

    退魔联盟设有盟主三位，一正二副，盟主之下设有八司，八司司主亦是一正二副，执事三十六位，各派人手尽数归这些人调派。

    靖天司是负责检查各派弟子入魔的职司，司主乃是铜山道的掌教，一身功力出神入化，更炼就太乙不死之身，乃是退魔联盟有数的大佬。

    亏得这位大佬时常出门，一年有十个月以上，要巡查各派，少在门中，若不然王崇也不敢去靖天司晃荡。

    王崇寄托魔识的这个小派弟子，去靖天司的次数多了，也渐渐多了几个熟人。

    这一日，王崇又去查阅靖天司的文案，忽然有个相熟的小道童，笑嘻嘻，兴冲冲过来，叫道：“王福生！你的好运气来了！听说过洗天一剑么？”

