    风飘飘雪纷纷，天地上下举目皆白，触目所及尽是无边无际的冰雪充塞眼帘。

    这是一处飞雪连天的冰原。

    广阔无垠的冰原之上，无数冰尸被冻结在冰面之上，他们的双腿被坚冰覆盖，他们的面容还保留着生前的形态，或惊恐或愤怒或无助或斥责或害怕或哭泣。

    众生百态，一切如幻。

    在这无边的冰原之上无数的冰雕中央，是一株通天彻地的参天神木，它的根茎延绵亿万里的冰层，绵密的几乎将无尽的冰层之下全都充满。

    但它的枝叶却如此的稀疏，如同被害虫啃食了一般，可是树的主干，却直直地深入高天，穿破冰蓝色的天穹，一直到不可及的虚无之中。

    而在树前，无数的冰雕做出跪拜的姿势，虔诚而惶恐，冰封的表情栩栩如生鲜活无比。

    就像是在朝圣。

    朝圣那被树枝刺穿身躯，挂在树干上的身影。

    白发如同霜雪，小小的身子看上去那么微不足道。

    她的背后却展开一双无比巨大的双翼，遮天蔽日，却也被那树枝刺穿，破溃地挂在树上。

    那双翼像是冰晶雕出，折射着无尽的白光映射出下方无数冰雕的百态。

    精致的面上祥和宁静，任凭风霜咆哮，女孩安详地沉眠，像是一个恬静地做美梦的小公主或者童话。

    如果不是心脏被刺穿了的话。

    被刺穿心脏挂在树上的女孩低垂着头颅，无边无际的风雪之中如此的寂静。

    呼啸的寂静中忽然传来了滴答声。

    刺穿心脏的枝干上，滴滴血打在冰层上。

    那血是如此的炽热如此的不甘，带着穿越千万年也不会腐朽的怨恨，它在空中蒸腾起白烟，滴落在冰层上时将万载寒玄也洞穿。

    血就这么滴着，血是黑色的。

    女孩的下方冰层被腐蚀出了一个大洞，其中的古树根茎沾到血液也枯萎了。

    可是下方的冰层是无限的，永远也腐蚀不到尽头。

    无数的冰雕围绕着古树围绕着她，像是举行一场盛大的仪式，这仪式无法言喻无法传达，唯有亲身体会方可明悟。

    归来的仪式。

    复仇的王终将归来，以万民的血为祭。

    黑血终于滴完了。

    无数冰雕在最后一滴黑血溅落的瞬间碎裂。

    几乎是同一时间，被刺穿心脏的女孩睁开了眼睛！

    一双黄金般耀眼的眸子，还杂着冰蓝的纹路。

    睥睨天下，唯我独尊！这冰雪之中她就是绝对的主宰！

    归来的王冷漠地审视着死寂的冰原，冰雪的风暴随着祂的意志而狂躁了起来，无尽的风雪聚拢而来，将古树包裹！

    枝叶，在枯萎，树皮，在脱落。

    脱困的王鼓动祂已破溃的双翼，发出沉寂万载的愤怒咆哮。

    复仇的执念充斥着大脑，名为莉莉的女孩意识被压制的荡然无存。

    龙鳞刺破肌肤，额头长出狰狞而精致的龙角，古神的血脉与意志在体内涌动，祂正在试图重新拥有当年的辉煌形态。

    但是这一切都不可能了，新生的鳞片是破损的，龙角是断裂的，龙尾是血肉模糊的，一切都在告诉祂，陨落已经是一个事实了。

    王越发的愤怒了，即便是变成这幅丑陋的形态，也要将这个世界毁灭！

    可是还有什么能毁灭的呢？

    那树是无法被摧毁的了，除了无尽的冰雪还有什么能毁灭呢？

    祂陷入了空虚的绝望中，这是无尽的复仇怨恨也填满不了的。

    祂扫视着一地冰渣的冰原，发现竟然还有一个幸存的冰雕。

    化身为半龙的古神踩着冰雪的风暴而下，祂决定用最残忍的方式毁灭这个冰雕。

    但当祂走近却再也下不了手了。

    那是一位跪地的，双手合十祈祷的妇人。

    祈祷声居然透过冰层传来：

    “请保佑我的女儿莉莉能够平安喜乐地度过这一生......即便是用我的健康做代价也没关系。”

    “仁慈天父，我辈尚愚，用你双手，抚平顽疾。”

    她是谁？！谁杀了她？

    半龙半人的女孩发出惊恐的尖叫，她龙化的利爪抱着自己的脑袋，那复仇的执念与崩溃的记忆混淆一起。

    冰雪的世界在她的尖叫中动荡，参天的古树疯狂摆动着枯萎的枝干，从四面八方袭来，要重新将她杀死。

    无论重生多少次，也逃不了那个结局吗？！

    一道黑色的巨大身影带着愤怒地咆哮穿透无边的风雪，挡在了她的面前，任凭树干穿透他的身躯汲取他的鲜血。

    “她是我的东西！在她对我还有用的时候，谁也不能夺走她！”

    ......

    热......炽热......

    我在岩浆里吗？

    奥安试着睁开眼。

    这里是一片风雪之地，他却感到无比的炽热。

    那炽热几乎要将他烧尽。

    他这才发现，那炽热来自他的体内。

    沸腾的血脉，炽热的意志。

    这里什么也没有，只有无尽的冰雪。

    除了在冰雪中昂首咆哮的一头巨龙。

    他的双翼遮天蔽日，他的身躯庞大如山，连这无边的冰原都显得渺小，仿佛这片天地根本无法容纳他的存在。

    但他的双翼已经破溃，他的双眼已被挖去，他的龙角也被斩下，他的心脏已被掏空。

    即便这样奥安仍感到无法直视。

    身体中的炽热指引着他向着那巨大的冰龙走去。

    他打量了一眼自己，大概二十米长的样子，跟那无比巨大的龙比起来简直不值一提。

    但这一幕却无比和谐，极渺小的向着极伟大的存在走去。

    也不知跋涉了多久，他终于来到了死去的巨龙面前。

    体内的炽热愈发炽盛，风雪的严寒也被无视了。

    龙忽然扭动头颅，骤然从仰天咆哮的姿态中脱离，低头俯瞰着小小的黑龙。

    那双空洞的眼中忽然聚起了一片风雪。

    黑龙双腿不支地发抖，强烈的威压几乎将他灵魂压垮。

    那种桀骜又从心中升腾而起，他艰难地抬起龙首，狂傲地对上那空洞的视线，不羁地咆哮：

    “是的，我窃取了你的力量！”

    “你愤怒吗？你想杀了我吗？我只是一个微不足道的存在罢了。”

    “哈哈，可你已经死了，杀了我又有何用！你的复仇永远也不会实现了！”

    “来吧，杀了我！但你永远也无法使我屈服了！”

    风雪在咆哮，死去的王抬起能压垮群山的爪，要将那胆敢挑衅祂的蝼蚁碾碎！

    但祂忽然止住了。

    在他被斩下的龙角之间，巨大的鳞片之上，坐着一个小小的女孩，她手里捧着一个精致的造型奇特的小瓶子，她将那瓶子狠狠地掷进那空洞的巨眼之中。

    女孩随后一跃跳下山一样的龙首，向着下方的小小黑龙坠落而去。

    天地骤然扭曲起来，小瓶子如同黑洞一般吞噬一切，无尽的风雪都被吸引过去，世界在扭曲中破碎消失。

    无论是死去的神还是活着的龙与女孩。

    ......

    奥安惊出一身冷汗。

    他看了看四周，在他挖出的山洞里，几片巨大的绿叶遮蔽着洞口。

    全身上下的鳞片几乎都立了起来。

    本以为吸收了所谓的咒怨之力就没啥事了，没想到对方这样都能影响他，他毫不怀疑，假如他屈服了，那么必死无疑。

    那个古怪的幻境......

    他重新审视了灵魂中的小瓶子。

    静静地悬浮在意识空间之中，安宁无比。

    他却感到一种发自灵魂深处的毛骨悚然。

    这玩意根本就不保险！

    像是察觉他的想法一样，脑海里忽然冒出一道信息：

    【没办法咯，你之前太弱鸡了，源力不能抹杀主人的意志，否则权柄也会消失，不过恭喜你，重生的灵魂格外的坚强呢~随着你生命形态的进化，这种现象自然就会消失了。】

    奥安狠狠地打了个寒战。

    那个该死的观察者......到底把自己当成什么？娱乐品？

    “妈的，混蛋，早晚有一天我要宰了你这个傻逼！”

    对方戏谑回应：

    【我期待那天，那么游戏继续。】

    奥安无奈地退出意识领域，他现在根本毫无办法，何况对方不插手他已经去地狱跟魅魔小姐姐聊人生了。

    他先是审查了一番自己的状态。

    嗯......长到了二十米，打了激素就是不一样，按照龙族的划分，这个阶段已经摆脱了吃蛋壳嚼爪爪的笨幼龙时期，来到了较为酷炫拽的少年龙，大概能打个六七环法师的样子？

    一般屠龙勇士宰的就是少年龙了，这个时期的龙充满好奇且不知天高地厚认为老子是龙天下第一，然后寄掉，惨痛的案例数不胜数，是龙口稀少的一大要因。

    因此龙类生育专家认为这个时期小龙还是需要父母的保护，不过奥安出生就只剩个蛋了，只能自力更生。

    其实他不知道的是那颗蛋是死蛋，所以被丢了，龙魂没有凝聚出来，被邪神从冥河里捞走了，正好给他拿来住，不知该说倒霉还是幸运。

    按理来说，龙族发育周期都挺长的，就算是幼龙成长到少年龙都是几十年来算的，他吃了冰克拉直接少奋斗几十年，搏一搏单车变摩托还是有道理的。

    说到冰......

    奥安闭上龙瞳，感应着沸腾在体内的那高贵的血脉。

    他随时都能切换成冰龙形态，但现在他肯定属于被通缉的恶龙，如无必要还是不要展露冰龙形态，留作底牌也不错。

    冰龙形态至少能打八九环的小BOSS了，要是冰系的，干翻史诗也不是不可能。

    刚出壳到现在才多久，力量坐火箭一样上升，要知道普通人类修炼到九环可能得花半辈子，上百年也不一定能到，就算是巨龙也没有这么夸张的，除了那些数量寥寥可数的传奇龙类。

    除了五色龙金属龙等广为人知的龙种以外，纯血的龙种还有很多，其中有些格外强大，被称为传奇龙种甚至神话龙种，在各自擅长的领域里可以称作龙傲天。

    包括力能龙、时光龙、虹彩龙、圣耀龙......好像还有人见人怕的钚龙等等。

    不知道这个血脉属于什么？龙族记忆里貌似没有说明......

    但是不应该啊，对于自己的族人，龙族还是记忆的十分深刻的，除非......

    除非该龙脉被彻底地抹去在历史长河中，而且根本没有什么子嗣一说，只能单独存在一只，没有记载的必要。

    自己算是孤种了？

    奥安自嘲地笑了笑：

    “哈，还真是......孤独。”

    他忽然发现肚子痒痒的。

    现在他正保持一个相当滑稽的姿势，肚皮朝天，两只翅膀收拢，像是吃饱了懒洋洋地正在晒太阳。

    不过洞穴里自然是没有太阳的，他是为了保护那个小女孩。

    咱也不是说喜欢萝莉嗷，咱就是说，魔女这么稀有的东西，肯定得好好保护起来，未来翻身就靠她了。

    可现在那个柔弱小萝莉居然将他的翅膀穿了一个洞！

    奥安神情凝重地打量趴在自己比较平整的腹部鳞片上的女孩，那分明已经褪去的鳞片又长了出来，正是龙化的利爪刺穿了他的翅膀。

    女孩的小脸痛苦地皱作一团，像是承受着什么难以承受的痛苦。

    她的口中发出无意义的声音，时而是愤怒的咆哮时而是悲伤的哭泣：

    “死！！！”

    “妈妈......呜......”

    “母神......为......为什么......要......杀......杀了你！！！”

    无意义的呓语隐约透露出某种碎片化的故事，但是奥安对这个世界了解实在太少，根本猜不出什么来。

    他只知道女孩肯定伤心极了。

    颠沛流离，被信赖的人背叛，陷入深渊，亲手杀死了自己的母亲......

    虽然不是她的本意，虽然命运如此不公。

    就算是这样也还要折磨她吗？

    奥安冷笑一声，从灵魂中召出神器，小心翼翼地用两只爪子捏着瓶子，将瓶口对准女孩的额头。

    像是拔火罐一样，一道漆黑的烟雾一样的东西被吸了出来，居然没有被瓶子束缚，立刻向着奥安扑来。

    【憎恶的执念】：仇恨何时才能忘却？

    好在只是道执念，奥安立刻切换成冰龙形态，身子大了不少，张嘴就是一道冰气，立刻将黑雾冻住，伸出爪子轻轻一弹就碎成一地冰渣。

    之所以换形态，是因为黑龙的腐蚀口水可不好控制，而且女孩对冰系伤害免疫力高的离谱。

    奥安看着在双翅包裹中的女孩，她还在瑟瑟发抖，龙化的特征已经褪去，但还是紧闭着双眼不愿醒来。

    也许在梦里，她见到了母亲，没有冰雪的寒冷，正带着她围在小灶台边，吃着简陋但暖呼呼的麦饼。

    可是她其实已经醒了，从黑雾被抽离之后，现在她不愿意面对这残酷的现实。

    奥安深吸口气，他也不知道怎么办了，按照前世的闷骚逗比性格面对可爱妹子是手足无措的，换做现在的中二龙魂也拿这可怜的女孩没啥办法。

    总不能一个大逼兜子上去，告诉她你别哭了，叫破喉咙也没人来救你，乖乖被我吃了吧！

    可是她现在在哭啊，哭的那么伤心那么难过，就算是奥安也感到难过了起来，深深的无力感从心底升起。

    那些苦痛泪也难洗，那些悲剧哭也无解。

    该怎样叫醒一个装睡的悲伤之人？失去的东西如果只剩虚无的回忆，那么用血泪又该如何挽回？！

    龙受不了这种悲伤的氛围了，他大声地宣布：

    “现在我们都是孤独的，给我醒来！”

    “不要哭了！从前的东西都给我忘记，从现在开始你就是我的东西了！我以奥安·贝尔芬格·萨麦尔的高贵名字起誓，只要你对我有用，那么直到时间的尽头，世界的终点，我也绝不会抛下你背叛你！”

