

    顾明卿除了盼着唐立仁早日回来，她就在琢磨着江南那里是不是该差不多了。算算时间，顾明月差不多见到皇太孙了吧。

    有些可惜的是，自己不能亲眼目睹那场景，真是太可惜了！顾明卿无不遗憾地想。

    沈茂和顾琴定了走贤妃的路子后，顾琴就准备了不少珍宝送到行宫给贤妃。

    行宫处的烟雨阁，里面住的正是贤妃。烟雨阁是行宫后院占地最大，位置最好的一处，这里栽满了不少的花卉，此时天气温暖，百花盛开，偶有蝴蝶，蜜蜂落在鲜艳的花卉上，更衬得烟雨阁生机勃勃，美丽非凡。

    此刻的贤妃正歪躺在美人榻上，身上穿着缕金百蝶穿花鹅黄洋缎窄袖宫装，头梳飞仙髻，期间金凤衔宝珍珠串步摇，耳戴赤金缠丝百合耳坠。贤妃体态丰盈，面若银盘，瞧着十分和蔼可亲。

    一穿着粉色褙子的丫鬟正持着手拿一柄织金美人象牙柄宫扇为贤妃扇凉，贤妃微胖，哪怕现在的天气对大多数人来说都是适宜舒服，但贤妃还是觉得微热。

    还有一穿着青色褙子的丫鬟手捧着一红木雕海棠匣子立在贤妃面前。

    “打开吧，让本宫看看那忠勇侯府又送什么好东西过来。”

    青色褙子的丫鬟应了一声，打开红木雕海棠匣子，只见瞎子内是一对婴儿拳头大小的夜明珠，哪怕现在是白昼，屋内的光线充足，但是那对夜明珠仍泛着微弱莹润的光芒。

    贤妃看了一会儿，懒懒起身，青色褙子丫鬟立即会意，小走几步来到贤妃面前，蹲下身，让贤妃一伸手就能清碰到匣子内的夜明珠。

    贤妃伸出保养得宜的手，拿起一颗夜明珠，入手处一片凉润，离得近了，更能感受到这夜明珠的不凡，“可真是好东西啊。看来这忠勇侯府果然是家底不凡，前头不才送了本宫一对羊脂白玉的镯子。那镯子就是本宫见了，也不能不说一句喜欢。

    如今这对夜明珠，也是难得一见的宝物啊。”

    贤妃把玩了一会儿夜明珠，就将他重新放入匣内，示意青色褙子丫鬟将匣子关上。

    贤妃再次懒懒躺在美人榻上，细长的柳叶眉高高向上一挑，语气含着浅浅的讽刺，“听说忠勇侯府的大小姐顾明月是江南第一美人啊。在江南的名声还十分不错？”

    正为贤妃打扇的粉色褙子丫鬟讨好道，“不过是个乳臭未干的黄毛丫头，哪里能比得上娘娘您仪态万千，雍容华贵呢。”

    “就你嘴甜。”贤妃还是有自知之明的，她的容貌只能说是中等偏上，连上等都算不上，更别提绝色了。

    贤妃忽地冷笑，“可惜啊，不是长得美就能心想事成，万事如意。那忠勇侯府的大小姐怕是真太为自己的容貌感到自信了。殊不知在男人眼里，女人的容貌是重要，但是还有比女人更重要的，那就是权势。

    忠勇侯府盯上了未来太孙妃的位置，他们可曾知道太子妃已经为皇太孙定下了未来太孙妃的人选。”

    青色褙子丫鬟和粉色褙子丫鬟沉默不语，只静静听贤妃说话。

    贤妃很快又道，“吏部尚书的嫡长女蒋芷珊了。太子妃已经跟皇上通了气，这事情算是十拿九稳了。”

    青色褙子的丫鬟眸光一闪，“蒋大小姐不是太子妃的嫡亲侄女吗？”

    吏部尚书夫人安氏和太子妃是同出一胞的嫡亲姐妹，两人皆出自安国公府。

    贤妃嘲讽一笑，“可不是。也就是安国公府目前没有适龄的女儿，再加上那蒋尚书又是一个狡猾的，虽说娶了太子妃的亲妹妹，但可不曾摆明旗帜地站到皇太孙旗下。最快，最有效地将蒋尚书拉拢到皇太孙旗下的法子不正是联姻吗？”

    贤妃说着又忍不住笑出声，“就是皇太孙又如何？太子早逝，还有几个已经成年的叔叔，早就去了封地，建立了自己的势力。就是几个小的皇子还留在宫中，也颇得皇上的怜爱，比如五皇子。太子妃和皇太孙要操心的事情可不少呢。”直到皇太孙真正登上皇位为止。

    贤妃现在能冷眼看着这一切，也是因为她只有一个女儿，没有儿子的缘故。以前贤妃还觉得遗憾，但是现在她是一点也不觉得了，最近的局势可是太不稳了，这夺嫡一个弄不好，就是身死道消啊！

    贤妃想着，眼里暗云翻涌，显得格外诡谲阴森。

    好一会儿，贤妃才垂下眉眼，“太孙妃的位置，那位江南第一美人的顾大小姐就别想了，侧妃倒是还有可能。”

    青色褙子丫鬟小声道，“侧妃的位置，那位顾大小姐怕是看不上吧。”

    贤妃嗤笑一声，“看不看得上，关本宫什么事?本宫收了忠勇侯府的礼，也不是那等只收礼，不办事的人。不就是要本宫帮忙引荐皇太孙吗？行啊，本宫帮忙就是了。”

    只是瞒下太孙妃已经定下的消息而已，这两者间并没有什么冲突，起码对贤妃而言正是如此。

    “本宫记得武安侯府也有个适龄的女儿，叫关月茹的是吧。听说武安侯府也盯上了太孙妃的位置？”

    青色褙子丫鬟立即回答，“是有这么回事，但他们并没有走娘娘您的门路。”

    贤妃眼底精光一闪，慢悠悠地开口，“那就提醒他们一声，找个机会，让武安侯府的人知道忠勇侯府找了本宫的门路，只要武安侯府的人不傻，他们就该知道怎么办。”

    青色褙子丫鬟心里一凛，贤妃这是打算再狠狠敲武安侯府一笔，而且武安侯府有很大的——不，应该说他们一定会上当。

    武安侯得到忠勇侯府走了贤妃的门路，心里一凛，他这几天正为了如何能将女儿送到太孙妃的位置而头痛，没想到忠勇侯府那么快就想到了法子，竟然走贤妃的路子！

    武安侯也没什么好主意，如今看来走贤妃的路子是最好的法子，不就是钱吗？忠勇侯府不差钱，武安侯府也同样不差钱！

    很快，贤妃又收到了武安侯府的孝敬，真是一点也不比忠勇侯府的差。

    贤妃收了礼，自然会办事。

    不过贤妃可不是那行事莽撞的冲动傻子，她一个后宫妃子怎么能大咧咧地将勋贵人家的女儿直接引荐给皇太孙，这成什么了？青楼里的龟公吗？就是贤妃愿意担上这恶心的名声，叫皇上知道了，怕是也会厌了她。

    贤妃能在后宫里占有一席之地，让皇上下江南也带着她，除了她生了一个女儿外，最大的原因还是她会揣摩皇上的心思，并且从不做任何越了规矩的事。这一次也同样不例外。

    当然，将顾明月和关月茹两人引荐给皇太孙，这也并不是什么难事。贤妃的做法简单直接，她派了个小太监给皇太孙痛通信，因为贤妃确定，对皇太孙而言，纳两个勋贵人家的女儿当侧妃，这对他百害而无一利。

    退一万步说，就是皇太孙拒绝了，那又能如何？贤妃的损失小的很，最多不过将两家给的礼物退了罢了。

    好在事情跟贤妃料想的一样，皇太孙派人来给贤妃回复，话自然没有说得多么明白，但是贤妃明白就成，那就是皇太孙同意了。

    接下来的事情就更加好办了，贤妃邀请几个姑娘来行宫陪她说话，这肯定不算什么大事。贤妃要帮的是顾明月和关月茹两个，但是不能只请她们两个，要不然就太过明显了。

    贤妃还请了铁彤彤，因为她的父亲曾经在战场上救过皇上，还有苏州织造的女儿孙青宁，她们两个就完全是来陪衬的。

    贤妃的日子就定在两日后，也派了小太监去几家传话。

    忠勇侯府，顾明月一直在等着消息，虽说顾琴早就跟她说过，这事情是十拿九稳的，但一天没有一个准消息，顾明月的心就难安。

    直到贤妃的消息传进来，顾明月一直提着的心终于放下了，事情终于有了个定论！

    可是在听到贤妃又请了其她人，铁彤彤和孙青宁还好说，但是关月茹就让顾明月难安了。

    消息传来时，顾琴和顾明心都在顾明月的房间。

    顾琴见顾明月脸色不好，拍了拍顾明月白皙如玉的手背，轻声劝道，“看来武安侯也走了贤妃的路子。不过明月啊，你出落得如此出色，关月茹在你面前完全就是烛火与日月争辉，你有什么好担心的？”

    顾明月也道，“就是！大姐不知道比那关月茹要美多少。要我说，那关月茹去了正好，有她陪衬着，才更能衬出大姐你的国色天香。”

    笼罩在心头的阴影被这几句话驱散了不少，顾明月清丽的眉眼间溢出笑意，食指一弯，勾了勾顾明心的鼻子，“你啊，这话在咱们自己屋子里说说就成，可不能说出去。”

    顾明心调皮地一吐舌头，“大姐你放心吧，我知道分寸的。”

    气氛好了，顾琴就和顾明月开始商量去见贤妃该戴什么首饰，虽然那些早就是配好的，但是小心无大错，反复确认也不为过。

    整个忠勇侯府都因为顾明月这里而变得喜气洋洋，下人行走间，脸上也含着浓浓的笑意。

    只有俞氏这里的气氛很不好，贤妃的消息传进来，这代表什么，她自然是知道的，正是因为知道，她心里才不好受。

    顾明月欢欢喜喜地去行宫，准备着当太孙妃，可这是拿什么换来的？这全是拿她的妞妞的换来的！

    俞氏这些日子特别喜欢听董妈妈说起顾明卿在夫家的生活，哪怕董妈妈已经说过好多遍，但俞氏每一次听，都跟第一次听一样，格外的认真欢喜。

    这会儿，董妈妈就陪在俞氏身边。

    董妈妈深知俞氏正为了顾明月要去行宫的消息不高兴，不禁劝了一句，“老夫人还是放宽心吧，这到底是府里的喜事。还有这事若是能成，老夫人想想，这对二小姐也是有好处的。”

    俞氏无不落寞道，“妞妞离得那么远，就是顾明月成了太孙妃，这对妞妞又有啥好处。”

    “老夫人这话错了。二姑爷如今是秀才，而且还是头名案首，他继续往上考的可能很大，保不齐二姑爷将来就能去京城考中进士。这要是考中进士，有皇太孙帮忙扶持一二，二姑爷的前程就不可限量了。”

    俞氏抬眸看了眼董妈妈，“你也说了是保不齐。”

    董妈妈一噎，“看老奴这张嘴，以二姑爷的本事，进士肯定是能考中的。”就是不知道需要几年，或者是一辈子都考不中。

    俞氏又不是傻了，她以前只是个乡下老婆子也知道这科举有多难，要是简单，他的亲生儿子沈茂早就考中进士了。

    “你放心，我就是心里有些不舒服，别的没啥。”俞氏说着苦笑一声，“就算我不舒服又能咋样？你以为我能有本事阻了顾明月的好事不成？我也只能自己在这里不舒服一会儿，跟你说道说道，别的，我啥也做不了。”

    林氏和铁彤彤这里的气氛也有些怪怪的。

    铁彤彤坐在林氏的身边，嘟囔道，“娘，贤妃召我进行宫做什么？贤妃收了忠勇侯府的礼，那就只召见顾明月不就成了。”

    林氏横了眼铁彤彤，“不准妄议娘娘。”这丫头真是不忌讳，什么话都敢往外说。

    沈茂和顾琴给贤妃送礼的消息，林氏知道的一清二楚，如今得知贤妃召见的人，林氏很快就想通了，怕是武安侯府也走了贤妃的路，林氏不知道武安侯府那儿是贤妃主动派人去勾的。至于铁彤彤和孙青宁两个，那完全就是凑数，当陪衬的。

    “你记得去了行宫参见贤妃娘娘，要守礼，管好嘴巴。你也别紧张，你说白了就是当陪衬，就当去行宫见识见识，吃些点心算了。顾明月怎么样，跟你没关系，你就是看不惯她，也别傻乎乎地直接表现出来，听懂了没有？”

    铁彤彤闷闷道，“听到了，娘，我又不是傻子。我就是心疼表姐，顾明月这会儿肯定开心激动的不行，可怜我表姐嫁的那么远。好在表姐夫如今是秀才了，总算不是太委屈表姐。”但还是委屈的！

    林氏眼眶一红，她只要想起顾明卿，就忍不住难受，她可怜的明卿啊！

    贤妃将召见顾明月，关月茹，铁彤彤和孙青宁的地方定在行宫处的一处荷花塘，虽说未到夏季，但是荷花塘里的荷叶长得倒是好，碧油油的一片，有不少零落的荷花苞立起，远远望去，也是别有一番滋味儿。

    贤妃就坐在距离荷花塘不远处石桌旁的石椅上，好整以暇地打量起她眼前的四个姑娘。

    孙青宁年方十六，容貌普通，为人呆滞木板，贤妃只是淡淡了一眼，说了两句话就略过了。

    铁彤彤今日来，原本没想怎么打扮的，林氏想着到底是来见贤妃，太失礼怕是不好。不过铁彤彤年纪小，撑不起华丽的衣裳，所以她今日的打扮都是朝着干净简单去的。

    贤妃对铁彤彤倒是挺热情，细细问了两句铁彤彤喜欢吃什么，平时在家爱玩儿些什么。

    铁彤彤记着林氏的叮嘱，恭敬地回答贤妃的问题。

    贤妃细问了铁彤彤许久，才去看关月茹。

    关月茹穿着大红祥云纹浣花锦对襟开衫，缂丝折枝茶花纹荷叶边对襟广袖襦裙。关月茹容貌艳丽，发育的也很是不错，前凸后翘，绝对是男人喜欢的。

    贤妃目光幽深地盯着关月茹身上穿的大红衣裳。大红色啊，自从进宫后，她就再也没穿过了。在皇宫，除了皇后，太子妃，未来的太孙妃，还有谁配穿红色衣服呢？（东宫设立在皇宫）

    妃又如何，终究只是妾！

    别提，关月茹身上的这件大红衣裳真是刺激到贤妃了。一般进宫请安的命妇，谁会穿大红色？那不是刺激宫里的娘娘们，讽刺她们地位再高终究只是个妾！

    关月茹被贤妃盯得有些头皮发麻，不知她到底碍了贤妃的眼，心里一时间不禁有些惴惴的。

    顾明月早在见到关月茹起，就知道关月茹这蠢货做错了什么。在见贤妃，居然穿大红的衣裳？这是生怕贤妃不记恨她？

    顾明月心里对关月茹鄙夷不已，这样的蠢货，如何配跟她争！

    就在关月茹胆战心惊时，贤妃慢悠悠收回打量的目光，带着镶水胆玛瑙纯金护甲手指从石桌摆放的盘子里取了一只蜜桔，慢条斯理地剥起橘子皮，“很好看，关姑娘穿这身衣裳，真是好看极了。”

    贤妃说的倒不是违心话，关月茹那艳丽的容貌穿大红这样艳丽颜色的衣裳，真的是很漂亮。贤妃现在无比希望关月茹能给太孙做侧妃。当了侧妃，以后就不会有资格穿大红色了。

    贤妃有一句没一句地问着关月茹话，不久就看向顾明月。

    其实早在见到顾明月的第一眼起，贤妃就惊艳了。

    无他，顾明月着实是十分美丽。后宫最不缺的是什么？那自然是美丽的女子。

    在后宫，贤妃见过不少绝色，但是在见到顾明月时，也难掩惊艳之色。可见顾明月的容貌之盛，原以为这江南第一美人是吹捧出来的，盛名之下，其实难副。

    但是在见到顾明月后，贤妃相信顾明月担得起这江南第一美人的称号。

    尤其是顾明月今天还精心打扮过，那缀了玉环，玉佩，玛瑙的衣裙光华璀璨，仿佛在顾明月的身上镀了一层光，美的不似凡间人。顾明月梳着简单的发髻，头上只是简单别了一根翠铜色锦雀步摇。

    顾明月的确是个聪明的，她深知穿的衣裳已经华丽至极，头上若是再戴过多的金钗步摇，怕是就流于艳俗了。

    贤妃心里忽然升起了兴趣，顾明月这么个既美丽，又聪明的女子给皇太孙当了侧妃，那她和未来的太孙妃蒋芷珊孰强孰弱？是东风压倒西风，还是西风压倒东风呢？

    贤妃很乐得看东宫的好戏。

    心思百转间，贤妃的面上却不露一丝情绪，只是惊叹了一下顾明月的美貌，“本宫听说明月你是江南第一美人。果然是闻名不如见面啊。你的确是担得起这江南第一美人的称号。”

    顾明月白皙如玉的脸颊染上一抹红晕，更为那绝美的姿容增添了一丝艳丽，令人痴迷，“娘娘谬赞。明月哪里能比得上娘娘您风华出众，雍容华贵呢？”

    关月茹在心里将顾明月骂了个百八十遍！顾明月你个惯会勾搭人的狐媚子！她真恨不得将顾明月那张狐媚脸给划破！

    铁彤彤对顾明月更没有一丝好感，她的表姐顾明卿可是被顾明月害的，她才不会忘记呢！

    孙青宁完全就是一个木头人，对贤妃赞赏顾明月的话毫无触动。

    贤妃似是被顾明月逗笑了，此时她也刚剥好了一个桔子，将剥好的桔子朝顾明月扔去，因为顾明月离贤妃挺近，双手轻松地就接住了贤妃扔给她的桔子。

    “这桔子就赏你了。”

    顾明月盈盈一拜，“谢娘娘赏赐。”

    关月茹看到眼前的一幕，嫉妒得眼睛都红了！不过关月茹还记得她在哪里，知道这不是她意气用事的时候。关月茹在心里安慰自己，顾明月有什么？不就是一张脸嘛！

    男人又不是只看脸的！关月茹显然对自己的身材很有信心，也很有信心自己能迷住皇太孙！

    顾明月和关月茹在这一点上倒是很有共同点，在她们眼里，皇太孙都是能轻轻松松被她们勾住，顾明月自信的是脸，关月茹自信的则是她的身材。这两人自己也没有意识到她们这是将皇太孙当成肤浅之人。

    贤妃似乎这才意识到眼前的四人都是站着的，于是吩咐丫鬟搬来四个绣墩，让顾明月等人坐下。

    顾明月等人谢了恩，一一坐下。

    贤妃又开始有一搭没一搭地找话题聊，顾明月等人只能强打精神应付着。

    铁彤彤和孙青宁还好，反正就是来当陪衬的，心里也没其他什么想法，心态可以说是最好的。

    顾明月和关月茹就比较着急了。

    顾明月和关月茹可不是为了贤妃来这行宫的，他们盯上的是皇太孙啊！

    顾明月还好，能沉得住气，绝美的面容上看不出一丝着急。关月茹控制情绪的能力就差多了，她的美眸里已经流露出着急，甚至还自以为隐秘地四处张望。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    顾明月出丑时刻要到了！