    两指碎璃番，无视界道压制，君莫的可怕完全超出了陆秋所在的层面，双方实力根本不属于一个级别。

    蝼蚁尚且偷生，何况是人，更何况是剑界备受瞩目、前途无量的陆秋。

    他很不想这样死去，死得不明不白。

    但如果陆秋活着令旁人陷入困境，即便他活下来，一辈子也不会心安，况且牵连的还是秦浩。

    所以他说秦浩不该出手。

    死一个陆秋够了，他不愿剑界再失去一位顶尖天才。

    空间寂静的可怕，唯有秦浩沉重的喘息声，他那双眸子如警惕的野兽死死盯着君莫，没有回应陆秋。

    他之所以折返而归，不完全为了救陆秋，因为秦浩本身便与君莫积怨极深，有不共戴天的巨仇。

    当年他被人挫骨抽魂，贬向下界，皆祸起君莫，若非战武九百九十九扣把脑袋磕裂搬出了战神王插手，秦浩连驱逐太古界的机会都不存在，一丝残魂也休想从天诏神域带出去。

    君莫就是他埋在噩梦深处的魔鬼，如今，噩梦重现了。

    谁都有难渡的坎，是人都会害怕，秦浩也不例外，但这一次，他不想再逃避，不想永远向心里的恶魔颤栗，破灭恐惧最强有力的方式，便是直面恐惧。

    “陆前辈。”

    秦浩呐喊一声，抓起陆秋向着陆神那里奋力甩去。

    陆神趁奋威不备，滚滚剑华包裹陆秋，将人扯回身边，随即，立刻退往八部众核心，受众多神将层层保护。

    “秋儿。”

    陆神看着命魂被废的儿子，眼泪大颗大颗掉落，心底泛出强烈的绞痛。

    璃番剑是陆秋的命器，命魂，更是仅有的一道剑魂，即便天轮仍在，此刻起，陆秋却再不是从前的陆秋，只能沦为芸芸众生中平凡的剑修而已。

    此时，浮璃场寂静的可怕，三界剑修以及君莫和玉流极带来的神域强者，尽皆望着耸立的天台，注视着上面站立的两道身影。

    那化为剑光从虚空洞穿而来的人，强势震退君莫，救下了陆神爱子。

    他是谁？

    听着从无间书院队伍传出的议论，再看到他们个个神色忧愁，刹那间，众人便是明白了，那是书院的一名弟子。

    三大剑界，居然还有剑道比陆秋和洛依更强的剑修，藏在书院之中，顿时，真龙剑界和陆神界响起一片哗然波动。

    倘若今日君莫没来搅局，那么，此时站在天台进行最后角逐的两人，将会是陆神之子，以及解救他的书院弟子。

    “无间，毒啊。”

    龙主悄悄看了无间神主一眼，手里捏着这么大一张底牌，难怪之前洛依战败依旧能够保持镇定。

    而此刻，无间神主的脸色非常不好，包括书院所有人，众元老手掌尽皆捏出紧张的冷汗，注视着与君莫对阵的秦浩。

    李初三回来了，并救下了陆秋。

    但是接下去，他又该如何化解自身的危境？

    君莫实力强得不像人，神王子的力量根本不在大家对神道的感知层面，他击败陆秋的过程很简单，甚至天轮都没绽放，这样的人太过可怕。

    秦浩能敌吗？

    无人敢说话，此时，无间神域众多大能和巨头彻底没了主意，他们根本不知道自己该做什么，又能做什么，浑身无力到极点，只能眼睁睁看着事态继续发展。

    “剑界还有天赋更强的……”良久，君莫回过神来，阴沉的眸子盯着掌上残留的火焰粒子，这一拳，令他生出丝丝的灼痛感，虽然他没有绽放天轮，可这无尽洪荒能给他带来痛觉的人，很少了……君莫视线缓缓落在秦浩身上，此人打出的火焰非常不一般，气息也与众不同，东西会不会在他身上？

    秦浩与君莫对视着，谁都没有说话，却好似心有默契，开始同时朝对方走去，行走的速度越来越快，犹如疾奔。

    陡然，秦浩一指点向前去，锋锐的光线从指尖射杀而出，释放红莲神力与劫剑相融，融入点金指，蕴含着空间大道，出手便将众多绝学揉合，犹如剑芒般的指劲瞬间降临在了君莫脸上，可想而知，那速度和携带的破坏力多么恐怖。

    唰！指芒从脸颊飞过，一撮发丝飘落在肩头，君莫神色大变，脱口而出道：“凝丹指。”

    这人发出的指法赫然乃是太古界、丹尊族的聚丹绝技，凝丹指！他是，丹尊族成员。

    恍神之间，秦浩缠裹烈焰的拳光已经轰在了面门，君莫猜得不错，是凝丹指，但却由秦浩从凝丹指中衍化的点金指，他抛开了聚丹之道，专供杀伐，只讲究击敌毙命。

    轰！两人对轰了一拳，神光伴随着火焰狂舞，因为一个恍惚导致君莫聚力速度慢了半拍，秦浩再度将天诏神王之子生生震退，接着，他手掌顺势劈杀，划出一抹骇人的火焰剑芒，这一击同样无视空间大道，火焰出现瞬间，便切在了君莫头顶。

    “君殿下。”

    天诏神域随行而来的强者们大惊。

    却见君莫面不改色，身躯如磐石扎在原地，反手一掌轮去，将斩落的火焰剑芒强势荡灭，不过这时候，君莫口中却发出抽冷气的“丝丝”声，身躯急忙朝后狂退，左手还捂着右手。

    下风！三界剑修们震惊了，天诏神域的强者也纷纷不敢置信，玉流极狐狸般的眼神迸射出一抹锋芒，天台两人交手不过三合，君莫被逼向了下风。

    无间神主、古剑尊、斩情诸人却高兴不起来，相反愁容愈重，若此时秦浩击退的是陆秋那自然无碍，可对方却是神王子，无论如何秦浩都不能伤人，更何谈取胜。

    能胜，也不准胜。

    但如果秦浩稍有退败，下场绝对好不到哪里去，看看陆秋的惨状就该明白，这君莫，手腕残忍的狠。

    “小小丹尊族妄想败我？”

    君莫神色锋利起来，右手一震，将弥留的火星震散，身躯上开始弥漫庄严的神辉，一寸寸将他身上黑服覆盖，变成璀璨无比的神王甲，威势凛凛。

    咚！君莫后撤的动作一停，脚掌跺地，朝前爆射过去，隔空一拳轰向秦浩，打出的拳光也与之前不同，拳芒中似蕴藏着一尊神印虚影，此时大道都被一股力量封禁起来。

    秦浩仿佛早有预料，就在君莫的拳威道意弥漫而来的瞬间，他前冲的步伐即刻停止，如神龙腾霄，扶摇而上，飞向了无尽虚空。

    咔嚓！君莫的拳芒轰了个空，那股夹杂封禁大道力量扫荡而过，天台空间露出一条笔直的破碎断层，从断层碎片中楼出可怕的漆黑空洞。

    “这是什么力量？”

    龙熬神主的皇子，龙宇露出极度震撼的神情。

    “破碎以及镇压大道。”

    龙敖严肃开口道，目光望去，见君莫同样腾身而上，化为极快的光朝秦浩追赶而去。

    神王诞生于混沌之初，保留最原始的洪荒完整力量，每一种神王血脉都极其强大，后人大部分也都天轮完美，极少人会出现意外，比如龙敖，他就没有完美继承过来万圣龙王的龙力，仅仅铸出仙品天轮。

    可这君莫，却是天诏神王最优秀的血脉后人，因为天轮大道完整，所以无视剑界压制，在陆秋最擅长的剑道世界里，将之碾压。

    不过，神王血脉也分特性，虽然他们都是完美天轮，最擅长的能力却不一样，比如剑神王，他的剑道是完美级，万圣龙王是龙族至高神，统领着不同种类的龙族。

    而天诏神王最擅长的力量，便是破碎和镇压大道，并完美体现在了君莫身上。

    咻！咻！高天上，两条流光直升苍穹，各自拉出长长的影子，一条是血色的火焰，另一条通体璀璨，君莫的速度明显比秦浩快数倍，因为他的神道根基深厚，转眼间，那条通体璀璨的光影便是将火焰追上，一击洞穿了进去。

    砰！上升的火团直接炸裂开来，就在众人揪心之际，却发现火光中没有秦浩的影子。

    “消失了？”

    龙蔑道。

    龙敖神主摇摇头：“认真看，他们这战较量对你而言弥足珍贵，也许生平很难再见到第二次了。”

    事到如今，龙主岂能看不穿，秦浩同样身怀完美级天轮，能够大大减弱洪荒各界天道压制，只不过道行分深浅，他不如君莫根基强，还无法做到彻底无视。

    话虽如此，两人之间的战斗其实已经属于洪荒极为顶峰的层次较量，从龙蔑的角度观赏，确实很难再看到第二次。

    “滚出来。”

    君莫霸道的声音在高天滚滚震荡，身穿威势凛凛的神王甲，身子漂浮着，阴沉的眸子缓缓转动，神念开始朝着无垠天地蔓延捕捉，试图寻找秦浩的踪影。

    他心里清楚，秦浩并非消失，而是因为速度太快，寻常神念已经跟不上他的移动，或许此时秦浩就在君莫周身盘旋，冷不丁会突发一击。

    心里越是想，君莫的眼神愈发阴沉和锋利，此乃丹尊族拿手的逃跑绝活，神行踏天术，曾几何时，君莫在神行踏天术跟前吃过大亏，虽然最终将一名丹尊族人挫骨抽魂，并驱逐太古界，流放到了下界。

    但那场经历，一度是君莫的耻辱，他至今都还没有洗刷掉。

    巧合的是，今日，神行踏天术又在他跟前上眼了，这一幕隐隐有些熟悉，勾起了他心中那段深刻而又耻辱的回忆。

    

