
　　几日后，天华集团安保部！

　　一早洪峰回到公司的时候，在安保部值班室门口，他就听赵宝刚等人在里面正议论耶稣的事情呢。

　　“听说没？耶稣死了？”

　　“废话，耶稣要不死能被钉在十字架上吗？”

　　“什么啊，我说的是咱们滨海的地下皇帝耶稣！”

　　“啊，真的假的啊？什么时候的事？”

　　“就前几天，据说他家别墅都被人给烧光了，这老家伙最后连个尸体都没有，直接被烧成灰了！”

　　洪峰知道这件事算是彻底传开了，就连这些保安都能知道，那木家肯定早就一清二楚了。不过他也没多想，有些事情还需要一步一步走，不可操之过急！

　　当他推开值班室大门的时候，赵宝刚一看见他，立马就点头哈腰的走过来笑道，随手又搬了一把椅子过来。

　　“哎呦洪爷，您来啦，快坐快坐，肥牛子，赶紧把我那铁观音拿出来给洪爷沏上！”

　　肥牛赶紧端着茶壶去给洪峰泡茶了，现在洪峰的地位，在安保部可以说是如日中天，比欧亚菲还有力度，说话绝对好使。

　　洪峰当仁不让，直接坐了下来：“赵部长，刚上任这两天还适应吗？”

　　“适应适应，都是托您的福啊，您可千万别叫我部长，叫我小刚就行！”

　　赵宝刚真诚的笑着，现在的他是打心眼里佩服洪峰，不光是因为洪峰能打镇住了他，主要还是因为洪峰太神秘，能主动把部长的位置让给他，可见他得有多大本事，这根本就不心胸宽广的问题。

　　“好好干，帮欧总多分担一些事情，二队的人有什么情绪波动么？”

　　洪峰喝着茶，就跟大老爷一样悠闲自得，其他人全都站着，没人敢在他面前再造次了！

　　赵宝刚搓着手掌笑道：“没什么波动，魏振兴那老家伙最近老实的厉害，英岩现在就是个保安，更不敢说什么了。这次咱们一队算是彻底扬眉吐气了，承蒙洪爷的赏识啊！”

　　洪峰起身笑道：“盯紧魏振兴等人，如果有什么动作，直接上报开除，还有…找个人盯着郭元浩，等他来公司了，有什么情况及时跟我汇报！”

　　“您放心洪爷，交给我了！”

　　等洪峰离开值班室后，肥牛子一脸呆萌道：“啥意思？洪爷为啥要盯着郭副总裁？”

　　孙大全瞪他一眼无奈道：“你白痴啊，看不出来洪爷是欧总的人吗？我看郭元浩快到头了，这郭总派系也该被瓦解了！”

　　赵宝刚脸色严峻道：“行了行了，咱们别管什么派系，洪爷怎么吩咐，咱们就怎么做，都忙去吧！”

　　……

　　洪峰乘电梯来到了九楼，在总裁办公室的门口，他又见到了那个泼辣美女冷冰，这女人真是人如其名，不管什么时候都是一副冷冰冰的态度！

　　洪峰也没理她，径直就往里面走，可刚走没两步，就听冷冰的声音传来：“等一下！”

　　洪峰侧头瞄她一眼：“有事？”

　　冷冰几步走到他跟前，扫视着他笑道：“洪峰，你挺有种啊，欧总给你个安保部长你都不干，你想干什么啊？”

　　“这跟你有关系吗？”洪峰不冷不热道。

　　冷冰撇撇嘴：“我只是好奇，你在公司现在也没什么职位，听说你还是从农村来的，难道你就不想往上爬吗？”

　　“我的事，你最好少问，明白没？”

　　洪峰瞄他一眼，推门就走进了欧亚菲的办公室！

　　冷冰看着他的背影，眼角闪过一丝阴冷，不知道心里再想着什么。

　　……

　　欧亚菲正在办公室看文件，见洪峰推门走进来。

　　她抬头笑道：“你怎么有空上来？”

　　洪峰走到她对面坐下，直入主题：“我来找你有正事，我想见见血骨！”

　　“血骨？”

　　欧亚菲看洪峰脸色严峻，忙问道：“是不是出什么事了？”

　　洪峰如实道：“嗯！对我来说是小事，但对你来说却是大事……”

　　他把之前遇到九合门四杰的事情跟她说了，因为欧亚菲不像李思宁，她早已经被卷入了这件事情之中，想抽身都不可能，不管是张忠和还是三虎，又或者是四杰，这些事情她都得面对。

　　欧亚菲听完后脸色凝重的厉害，她起身道：“洪峰，我可以完全信任你吗？”

　　洪峰轻笑道：“除了我之外，还有值得你更相信的人吗？”

　　“好！我带你去！”

　　……

　　天华集团制药厂，坐落在崖河市内一处比较偏僻的地方！

　　一个小时左右，岳天宝开着奔驰车，把二人送到了制药厂内。

　　在制药厂大院内有一处医药生产实验大楼，血骨暂时就被欧亚菲存放在实验大楼内，但却存放的很隐蔽，除了她以外，没人知道血骨究竟在什么地方。

　　欧亚菲领着洪峰走进实验大楼，平时这里除了一些搞研究的人员以外，几乎没有什么人来。

　　两人乘电梯来点顶楼，在顶楼最里面房间的角落里，放着一个大衣柜，这是一个很普通很普通的大衣柜！

　　而欧亚菲则是打开大衣柜，直接走了进去，洪峰愣在原地，没明白她走进大衣柜里面干什么？

　　等欧亚菲把他拉进来后，他才知道这个所谓的大衣柜，其实就是一个隐藏的电梯，可以直接下到地下实验室，而平时大楼里的电梯，根本不显示有地下楼层，所以要是没人带领，你是绝对想不到的！

　　地下实验室是一道门连着一道门的，每一道门都得需要欧亚菲五指手印才能打开，安全系数绝对高！

　　等打开最后一道门的时候，一处大形实验室出现在洪峰眼前，这里绝对是个禁地，要是没有欧亚菲的带领，就算是洪峰都很难找到，实在是隐藏的太深！

　　“到了，血骨就被我放在这里！”

　　欧亚菲边走边说，她打开冷藏柜，从里面拉出一具盖着白布的尸体！

　　等她把白布拿下去后，赫然出现一具干瘪枯瘦的尸体，这尸体就是皮包骨头，但唯独不同的是，他皮肤的颜色居然是微微发红！

　　“这是什么？”洪峰纳闷的问道。

　　“你不是要看血骨吗？这就是！”欧亚菲一本正经道，很显然她不是在说谎。

　　洪峰微微皱眉：“这就是那个千年血骨？”

　　“正是，这就是张忠和他们一直在找的血骨，他们都以为血骨是一块骨头，或者说其他什么东西，其实它就是一具尸体，一具上古时代留下的尸体。”

　　“上古时代留下的尸体？”

　　洪峰扫视着这具尸体，它看起来跟正常尸体没有什么区别，可等他手触碰到尸体皮肤的时候，他明显能感觉到有一股强大的力量正在尸体内流动，但这股力量似乎被封印住了，只能在内体循环，无法发挥出它原有的力量。

　　他猛然一惊，这个尸体应该是活的，表面看起来如同死了一样，但他体内的力量却证明着他还活着，这个枯瘦如柴的人似乎在沉睡，或者说…他被某种力量给压制住了，导致他只能以这种状态存活下来！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第99章 上古时代得尸体免费阅读。https://xs.23sk.com 