
　　第3299章

　　甚至有人开出了赌盘，赌林炎和杨家老祖两人谁是最后的胜利者。

　　......

　　奥林神山的山脚下。

　　人影晃动。

　　一批人出现在这里。

　　带头的正是林炎，然后随行的人也有不少，比如陈青衣，柳幕妍，张素素，全来了，也就步月婵这种大佬级别，对这种决战不感兴趣。

　　之前，她朝林炎看了几秒钟，最后道：“以你现在的实力，去参加决斗，真的一点悬念都没有。”

　　林炎的实力，她见识过。

　　有信心。

　　而这次，林炎特意带来了爷爷，林晋南。

　　林家一百三十四口人，被杨家当着他的面灭掉，这样的深仇大恨，他做梦都想要报，不亲眼看到杨家的覆灭，他这辈子到死都不会瞑目的吧！23sk.Com

　　如今的奥林神山，已经不是之前的奥林神山。

　　随着三千世界强者到来，这个奥林的先行站，已经失去了应有的作用，上面的阵法也已经失效。

　　林炎走在黄金大道上，一点感觉都没有。

　　“还记得那个叶思思，就是从这黄金神山中被自己抱出来的，当时还杀了奥林神子，引起神山震动。”

　　“也不知道这些奥林族，后来有没有去找孔雀族的麻烦？”

　　林炎想着这些过往，一行人一路往上。

　　结果在半路，看到了不少熟人。

　　飞鹰战队的人也来了。

　　他甚至看到了刘小二和苗晓曼，还有好几个跟他举止亲密的莺莺燕燕；飞鹰军师，白羊，屠夫，苏小暖。

　　好久没见苏小暖这个女人，这次见面，居然都成就金仙了。

　　她一步跨过来，胸前的宏伟差点把林炎弹飞：“喂，你把我姐藏哪去了？怎么没见她过来？”

　　她说的，是白玉。

　　刘小二也左顾右盼的，似乎在找她。

　　林炎道：“没来，闭关呢！”

　　苏小暖小声道：“你不会把我姐吃了，然后金屋藏娇吧？”

　　“我把你也吃了。”

　　“你想屁吃了！”苏小暖自来熟，当着张素素陈青衣等人的面，勾着林炎对大家说，“我是他姐，我叫苏小暖，你们叫我小暖姐就好了。”

　　林炎嘴角抽搐。

　　在人家眼里，你苏小暖就是个年幼儿童，你还想做姐？你才想屁吃！

　　“给你介绍，这位张素素前辈，一万年前就是蓬莱仙岛的岛主！”

　　“诶妈，一万......”

　　“这位陈青衣，修真联盟盟主......嗯，就是之前攻打不死族，灭了不死女王妹妹的那个修真联盟。”

　　“......”

　　苏小暖身体都僵硬了。

　　这也太恐怖了吧？

　　“呵呵，呵呵，你们好，我刚才开玩笑的，你们叫我......暖妹子就好了。”

　　正在这时，一个声音从天际传来：“林晋南，没想到你能活到现在，既然来了，还磨蹭什么？你们几个林家余孽，还不上来？”

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3299章免费阅读。https://xs.23sk.com 