    众人叫嚣的不得了。

    护卫第一时间抽出了武器过来了。

    “滚，没你们什么事情。”

    始皇帝一声爆喝，吓得护卫立刻退走。

    其他的大臣们看到这一幕终于看明白了。

    哼，还说郎中令不是陛下的男宠？

    郎中令都这样了陛下还没有杀他，如果不是男宠，谁相信？

    “混账王八蛋，给朕过来。”

    顿时吓得乌子仲赶忙逃跑。

    “风紧，扯呼。”

    顿时一个白砍鸡在这麒麟殿晃悠。

    “来人，给朕抓住郎中令。”

    很快，乌子仲就被抓住了。

    “郎中令，你还有何话说？”

    龙椅之上的始皇帝脸色难看到了极致。

    同时心中吧乌子仲全家上下骂了一个遍。

    “陛下，我怎么在这？我不是在行宫休息么？”

    哼，装，朕让你装，胆敢打朕妃子的注意。

    “郎中令，你的梦游还没醒吗？要不要朕来帮你？”

    不知道么时候，始皇帝手上出现了一条鞭子。

    乌子仲吓得浑身哆嗦。

    “陛下，臣下不敢。”

    不敢？就他么没你不敢干的。

    不过是皇帝心中舒服啊，又让乌子仲出丑了。

    【哼，老家伙，你一定是故意的，你等着，这个仇一定要报。】

    始皇帝差点被呛到。

    赵高等人恨不得站出来弹劾一番，但是却知道，始皇帝根本不会听。

    再者，昨天赵高被乌子仲怒怼的没有一丝的余地，赵高心中害怕了。

    如果今天再来一次，万一再次被怼，赵高可就是丢脸丢大了。

    “拿去，赶紧裹上，大殿之上衣不遮体，成何体统？”

    看着始皇帝把自己的袍子扔给了乌子仲。

    在场的众人震惊了，赵高也是极度不舒服。

    但是此时此刻敢怒不敢言。

    始皇帝心中出了一口气，也该谈事情了。

    “朕宣布，郎中令从今日起，郎中令便为朕的义子。”

    此话一出，朝堂震动。

    “陛下，不可啊。”

    赵高终究还是站了出来。

    不站出来不行啊，如果是男宠，那么还好说一点。

    可是今天一上来就是认义子，这可是大事。

    如此一来，有了这一层的保护，朗中令就更加肆无忌惮了。

    “嗯？赵高，莫非你要质疑朕的决定？你以为朕不敢砍了你的脑袋？”

    由于乌子仲的心声，始皇帝对赵高略微有些不爽。

    再加上回想起了昨日的事情，始皇帝就气不打一处来。

    “臣下不敢，君让臣死，臣不得不死。”

    “但是陛下，即便是陛下要臣的脑袋，但是臣下依旧有话要说。”

    这一次，赵高下定决心了，不管如何都要搓掉乌子仲在始皇帝心中的分量。

    “赵高，你是在挑战朕的底线，知道么？”

    “臣下不敢，臣下只是一招大秦律令办事，还望陛下明察。”

    顿时，始皇帝就被堵得心慌。

    大秦律令办事？我办你个鬼啊。

    赵高也是郁闷得慌，看着乌子仲如此在麒麟点上疯狂。

    但是始皇帝却并没有做点什么。

    看着始皇帝把袍子给了乌子仲，赵高心中更是不舒服。

    特别是认乌子仲为义子，这就彻底地触动了赵高最低线。

    “陛下，臣下以为，陛下认郎中令为义子确实不妥啊。”

    始皇帝隐隐有些杀气了。

    “赵——高——，朕的决定什么时候轮到你来插嘴？”

    “来人啊，拉下去打二十大板。”

    始皇帝是出了名的暴政，赵高不会不知道。

    但是为了防止乌子仲日后成为自己一大劲敌，赵高也是豁出去了。

    之前赵高不知道乌子仲是男宠，结果用错了方法。

    后来知道了，又开始用另一套方法。

    但是结果来看，这他么压根就不是男宠啊。

    结果方法又错了。

    直到今天，赵高已经被整的云里雾里了。

    也不知道乌子仲到底和始皇帝是什么关系。

    最后无奈，赵高只能用大秦律法来说话了。

    “陛下，不可啊。”

    一群重臣求情了。

    “陛下，中车令赵高大人日日夜夜为大秦奔波，就算没有功劳也有苦劳啊。”

    “就是啊陛下，不能打啊。”

    看着如此多的大臣都在求情，始皇帝脸色十分难看。

    赵高也是顺势而下。

    “陛下，臣下甘愿承受二十大板，但是臣下还是反对陛下认乌子仲为义子。”

    “陛下，郎中令事先不知礼法情有可原，但是昨日之后，郎中令应该知晓。”

    “可是没想到今日在麒麟点上如此衣不遮体，更是辱骂陛下，这是欺君大罪。”

    “再则，郎中令已经知晓大秦律令和大秦礼仪，但是今日却不遵循，实乃罪加一等。”

    说到这里，赵高看着始皇帝，拱手说道：

    “如此藐视大秦之人，如此不遵大秦律令之人，如此胡搅蛮缠之人，让若陛下认这种人为义子，那么大秦威严何在？大秦百姓又当如何看待陛下？”

    赵高跪了下来诚心说道：

    “还望陛下三思。”

    其他大臣也是跪了下来：

    “还请陛下三思啊。”

    这一次不同以往，左右二相也是赞同赵高的说法。

    场面一瞬间就一边倒。

    始皇帝气的双眼发直啊，心里面已经把赵高看成一个死人了。

    本来乌子仲本心不想成为始皇帝的义子。

    但是听到赵高如此说，乌子仲还杠上了。

    “赵高，陛下做事什么时候轮到你插嘴了？这个义子身份我他么还认了？”

    “你来咬我一口啊？”

    “早说了，陛下认义子，那是父子关系，什么时候扯上了大秦脸面了？”

    “莫非赵大人你一人之言便可以左右大秦？如此的话，我他么还真的要给你烧香了。”

    【王八蛋，老子弄不死你才怪，你不让，小爷偏要。】

    原本始皇帝很愤怒，但是听到乌子仲的话之后，立刻舒服了。

    同时，朝堂也是大吃一惊，赵高直接被怼的十分难看。

    所有的人都知道，乌子仲又要发难了，赵高心中就是一阵怦怦直跳。

    始皇帝发话了：

    “对啊，郎中令说的不错，朕认他为义子，那是父子之间，什么时候关系到大秦了？”

    说完之后还看了一眼乌子仲，得意地不得了。

    “陛下，不可啊。”

