    一颗绿色的珠子，绽放出来的神秘绿色光芒，声势浩大，铺天盖地，浩瀚无垠。

    瞬间就把万龙岭完整的覆盖住了。

    然后就看见巨大的山脉，竟然以肉眼可见的速度快速的被缩小。

    不一会儿，整座的巨大山脉缩小进入绿色珠子，就消失不见了。

    所有人看着这一幕，一个个震撼得说不出话来。

    这颗珠子竟然是件了不得的空间宝物，把那么大座山脉硬生生的给装进去了。

    做完这一切。

    叶云一招手便把绿色珠子抓了过来，珠子的光芒消失了，又变成一颗普通珠子的模样。

    叶云将绿色珠子又放回了仓库里面。

    然后他看向血魁妖龙，稍微沉吟了一下，还是决定让它先跟着队伍前行一段时间。

    毕竟这个家伙是远古时代的龙族。

    距离现在的时间太过久远了，恐怕思想都已经跟不上了。

    不如一路上让它先感受如今苍南大陆上的风土人情，也算是对他的情商进行一个再次的塑造。

    “以后你就跟着小马混吧。”

    叶云看了一眼血魁妖龙，淡淡的吩咐道。

    血魁妖龙连忙点头，笑着说道：“以后他就是我大哥，我就跟他混好了。”

    大黑马无语的点了点头。

    他忽然发现这血魁妖龙虽然贵为龙族，但是不要脸的劲，却是功力非常深厚，让他也不知道说什么好。

    但他也明白老爷的意思，就是让自己多约束管教一下血魁妖龙。

    嘶~

    大黑猫一看又多了一个成员，顿时整个身体的毛都竖了起来。

    它上下不断打量着红袍青年，刚感受到对方的气息，大黑猫就蔫儿了。

    这红袍青年和马大爷的气息差不多，可见实力之强，它根本就惹不起。

    猫宝儿眨了眨眼睛，感受道那个红袍青年的实力深不可测。

    也不知道是老爷从哪里找来的。

    大黑马摇身一变，又变成了一匹黑马，然后又拉上了黑色马车。

    血魁妖龙凑了过来，上下打量着这辆马车，似乎想找出什么端倪。

    叶云在旁边笑了笑，没有说话，一闪身便站在了马车上，挑开车帘走了进去。

    “原来老爷坐这辆车呀！”

    血魁妖龙眨了眨眼睛，顿时就明白了过来。

    怪不得大黑马负责拉车，原来是老爷的座驾。

    他一下子就明白了自己的地位。

    这时，血魁妖龙又看向了马车上趴着的一黑一白两只猫。

    嗯……那只黑猫的修为倒还可以，已经达到了天命境。

    但小白猫的修为实在太低了，区区神桥境而已。

    “看来，老爷喜欢饲养一些妖兽……”

    观察了一番之后，血魁妖龙得下了这个结论。

    看到这些妖兽都变成了妖身，血魁妖龙眼珠子一转，觉得自己绝对不能保持人身的形态了。

    否则就是对老爷的不尊重。

    他摇身一变，变成了一条红色小龙，趴在了大黑猫的身旁。

    身旁趴着一条龙，一下子把大黑猫吓得不轻。

    “大哥，您这修为太高了，能不能离我远点，我实在太害怕了。”

    大黑猫哆哆嗦嗦的说道。

    “不用担心，我也是神龙宗的妖兽，以后大家都是一个宗门的兄弟了。”

    血魁妖龙笑眯眯的说道。

    它尽量让自己表现出和蔼可亲的模样，并没有拿出永恒境大妖的气势来压迫眼前的小黑猫。

    他知道，既然老爷的马车上有两只猫，自然也是老爷养的。

    而他这个后来的小杂龙，暂时还需要低调行事。

    “……”大黑猫说不出话来。

    面对这尊永恒境的龙族前辈，它实在不知道该怎么相处的好。

    猫宝儿反而是一副初生牛犊不怕虎的样子，眨了眨蓝宝石般的大眼睛，望着血魁妖龙好奇的问道：“前辈，不知道您是什么修为啊？”

    “我修为挺低的，才不过永恒境。”

    血魁妖龙不好意思地说的。

    它重生之后修为境界很低，这要是在远古时代，简直就是垫脚石一般的存在。

    在远古时代，只有达到了真神境的神龙才堪堪有那么一点点的地位。

    “想不到你也是永恒境啊，和马大爷一样……”

    猫宝儿惊呆了。

    大黑马转过头来，秃噜了一下嘴皮子，呲着一口白牙说道：“小白猫，你可看走眼了，这位前辈的修为，可比我还要高几个境界呢。”

    “是吗？”

    听到马大爷的话，猫宝儿的震惊更强烈了。

    看到身旁不足一米地方，趴着一尊永恒境大妖，猫宝儿感到无比拘束，不知道该如何是好了。

    尤其这永恒境的前辈又化作了一条迷你版的神龙的形象，让它看起来也非常害怕。

    血魁妖龙看着大黑马，连忙恭敬的说道：“老大，您就别和我开玩笑了，我只不过仗着血脉才有如今的境界，实际上论起资格，远远和您无法相比，我就是老二，您是老大。”

    他看了一下大黑猫，然后又笑着说道：“小黑猫是老三，小白猫是老四。”

    听到血魁妖龙的解释，车内的叶云忍不住笑了。

    这一车子的宠物真是越来越和谐了。

    相信这一路上，他也不会寂寞了。

    似乎想到了些什么。

    叶云忽然用手一点，只见血魁妖龙被一团光芒笼罩了起来。

    “我这是怎么了？”

    血魁妖龙大惊失色，但它却发现自己根本无法挣脱。

    下一刻光芒消失了。

    大黑猫和猫宝儿顿时睁大了眼睛，呼吸都停止了，震惊得哑口无声。

    在它们面前的那一条小红龙消失了。

    取而代之的是一只红色的猫咪。

    “这……”

    大黑马看到这一幕，也不知道该说什么好了。

    他知道这一切都是老爷的杰作。

    车厢内，叶云的声音淡淡的传了过来。

    “血魁妖龙，你以龙族的身份行走世间多有不便，还是以如今这形态低调一阵子吧……”

    “好的，老爷！”

    血魁妖龙欲哭无泪的回答道。

    它做梦也没想到，老爷竟然会把它变成了一只小红猫。

    本来它刚才还有一些瞧不起这两只小猫。

    没想到摇身一变，它自己也变成了一只猫，而且还是一只红色的，这样倒好，马车上趴着三只小猫，一黑一白一红。

    大黑马嘴皮子不断的秃噜着撅着，想大笑却拼命的忍住了。

    虽然血魁妖龙认它做了老大，但实际上大黑马还是很尊重这位远古时期活到现在的前辈。

    所以它忍住没有笑出来。

    看着黑白红三只小猫趴在马车上十分醒目，又十分有趣，大黑马连忙转过头去，不敢也不忍再看了。

    再多看一眼，估计它就绷不住笑意了。

