
　　杰克逊和女友萝拉双双进了警察局。

　　同时，因为涉嫌危害公共安全罪，诈骗罪等多重罪名，巴黎警方和快安出行欧洲分公司，也将对他们俩分别发起不同的诉讼。

　　杰克逊的Youtube已经被封了，但是他那段作死的直播视频，去被当时收看直播的观众保存下来，剪辑成各种版本传播的网上到处都是。

　　一开始不明内里的网友们看见视频里司机侵犯女乘客的片段，都义愤填膺，气愤不已。

　　再后来有网友曝出司机使用的是刚刚上线的中国打车软件快安出行后，网友们的矛头便开始转向快安出行。

　　及至后来司机被警察当场逮捕，司机杰克逊是个主播，乘客是他女友萝拉，两人为了博眼球演戏等真相被爆出来后，网友的矛头又指向了杰克逊和他女友。

　　“这个主播真是太无耻了，为了博眼球竟然想出这么没下限的招数，还有他的女友也是傻，连这种事都配合她！”

　　“Youtube竟然允许这种主播存在，一点都没有尽到监管责任！”

　　“好在现在Youtube已经把他封了！而且他也被抓进了警局！”

　　“为巴黎警察点赞，最后两名警察用枪指着杰克逊脑袋的动作真是太帅了！”

　　“我觉得也应该为快安出行这款打车软件点赞，从杰克逊把车停下来到警察出现，前后不到5分钟，平台对乘客安全的响应太及时了！”

　　“是啊，我今天特意下载注册了快安出行看了看，其实它上面有添加联系人方式，分享行程给家人朋友，一个特大号的911报警按钮等各种安全措施，要不是视频里的

　　萝拉在配合男友演戏，换做任何一个普通人早就报警了，平台肯定也会更快响应！”

　　“今晚就是平安夜，我原本不敢出去玩，但是看见巴黎警方的反应速度以及这款打车软件这么贴心，我突然放心了！”

　　“快安出行对司机有着严格的筛选和审查，有犯罪记录和不良嗜好的都不允许担任快安司机，想必杰克逊就算将来从牢里出来，也没机会再靠着当快安司机赚钱和胡作非为了！”

　　“这种人渣，就该在牢里关一辈子！”

　　网友们对巴黎警方和快安出行一阵好评。

　　短短一个圣诞节，快安出行在整个欧洲地区的注册用户便突破200万，注册司机，也超过5万！

　　“shit，这帮小丑，还专门给巴黎警方送了10万美金犒赏当天出警的警察，这明显就是贿赂！”

　　Uber法国分公司，Uber法国市场总经理泰宝特·西姆帕尔愤怒的将报纸摔在桌子上。23sK.com

　　作为全球最大的两个打车软件公司，Uber和快安出行一直将对方视为自己最大的敌人和眼中钉。

　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书粉基地】抽红包！

　　眼看着Uber进军亚洲市场的计划已经准备妥当，快安出行却先行一步进军欧洲市场。

　　进军也就罢了，这才刚进来，就闹出这么个轰动全法国乃至小半个欧洲的直播事件，巴黎警方和快安出行的及时响应让用户对二者好评不断。

　　这些天，已经有不少跟风蹭热点的Youtube博主，想各种招测试Uber是否也跟快安出行一样安全。

　　结果就是，非常不如人意。

　　“Uber上根本没有报警按钮。”

　　“Uber一直都是人工智障客服，想打人工客服根本接不通！”

　　“用Uber打车，就算司机中途下车去吃个饭，Uber也不管不问，只会不断的给你计费！”

　　“我的妈呀，Uber司机带着我绕远路跑了小半个巴黎，Uber官方毫无反应！”

　　“我正在坐Uber，司机一直从后视镜里盯着我看，请问我要不要现在报警！好害怕！呜呜呜！”

　　想起用户对Uber的各种吐槽，西姆帕尔就烦躁不已，快安出行没来欧洲之前，Uber是欧洲市场的老大和统治者，乘客和司机没有对比感觉不到差距。

　　现在有了对比，Uber在安全方面建树不足的缺点，一下子就被暴露出来了。

　　用户给差评也就算了，现在主要问题是，不少Uber用户和司机，开始转移和投奔到快安出行上。

　　此消彼长，快安出行新增的200万用户5万司机里，至少有一半都是Uber流失的！

　　心烦意乱的西姆帕尔只能将巴黎和法国乃至整个欧洲面临的问题和现状汇报给Uber美国总部，祁望美国总部能尽快想出应对策略和方案，最基本的，也先更新下UberAPP，加一点安全防护措施吧！

　　说实话，在看到网上那么多Uber和快安出行的对比之后，就连西姆帕尔自己，都不敢让她女儿再打Uber而更愿意选择快安出行。

　　如果说打快安出行是一个全副武装的骑士在时时刻刻保护乘客的话，那打Uber，就相当于让乘客脱光光暴露在陌生的司机面前。

　　因为一次意外地直播事件，快安出行进军欧洲的第一步走的踏实而又顺利，而巴黎警方为了对外宣扬巴黎脱离了恐袭的阴影，重新变成一个安全而又浪漫的城市，更是在多次场合提及他们巴黎警方这次及时响应的优秀案例。

　　...

　　时间已经走到了2015年的末尾，巴黎和欧洲的喧嚣，对中国网友来说只是偶尔划过的新闻。

　　只是在看到快安出行这款中国软件这次在欧洲立了大功后，网友们怀着一丝丝的骄傲之情点个赞或者留个言调侃两句。

　　“Uber在欧洲提供了这么久的打车服务竟然连基本的安全防护措施都没有，真为欧洲乘客的安全捉急，快安也不能骄傲，每年夏天还是时有骚扰女乘客的事件发生，快安还得多多努力！”

　　“快安终于进军了欧洲市场，中国公司的全球化脚步越来越牛逼了！”

　　“原本听说Uber在明年初要进入中国市场，还想着体验一下，现在看了这条新闻，突然感觉我还是乖乖的用快安出行吧！本姑娘长得这么好看，可一点都不对你们这些臭男人放心！”

　　划过这条新闻。

　　12月31日，成百上千万中国网友，尤其是酷爱玩游戏的网友以及提前预约了《王者荣耀》公测好礼的网友，都把目光聚焦在一件事上：

　　《王者荣耀》公测！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百七十七章 Uber被比下去了免费阅读。https://xs.23sk.com 