    嘿嘿！这顿饭，虽然我花了十来万，但很高兴。

    这十来万花出去，我瞧瞧，花缤纷和许家的珠宝行，怎么搞起来。

    回公司，我想午睡。

    还没迷糊，手机却响起来。

    我掏出手机，微笑，是花缤纷打的电话。

    “嘿嘿！花董事长好呀。”我笑着招呼。

    “杨楚，你现在，到我别墅来！”花缤纷大声喊。

    我微笑：“有什么事嘛。”

    “你来！”花缤纷又是大声吼。

    “你来。”我笑着道。

    哈哈哈！现在，我用不着到花缤纷那里，是她急，又不是我急。

    花缤纷肯定很生气，因为，手机里，“呼呼”的声音有点高。

    突然，电话被挂断。

    我放下手机，睡一会。

    怎么搞的，我又正在迷糊之间，听到鲁明的声音：“哇靠！花缤纷！”

    “真漂亮，啧啧！”柳森的声音也响起来。

    我坐起来，花缤纷竟然自已上门，证明她很不爽，当然也很着急。

    “砰砰砰”！这拍门的声音，证明花缤纷确实急。

    “干嘛？”我懒洋洋说话，走向门，打开。

    “哇！”我惊叫。

    花缤纷很生气，却是很美。

    职业装的扣子，应该是被气爆的，雪肤怎么这样白。

    “什么事呀？”我微笑问道。

    花缤纷没说话，瞪着我，又是“呼呼”声挺高。

    “到我的办公室喝茶吧。”我又是微笑道。

    突然，我后退。

    好家伙！花缤纷娇手一扬，就想开搞。

    这女人，娇手虽然能带起幽香，但却是能杀人的，我也赶紧抬手接招。

    “噼噼噼”！几声手掌相击的脆响，我又后退。

    这女人一上，就是拼命的节奏，我为什么要跟她拼命呀。

    “嘿嘿嘿！”门外四个哥们，都笑得有点欢乐，目光都是盯着花缤纷，绝对很美的短裙。

    “杨楚，你太卑鄙了，抢我们的客人！”花缤纷终于大声喊。

    我摊着手，她这句话，也就是表明来意。

    “干嘛这么生气呀，我没抢，是客人自已，被我请吃饭的。”我还是微笑道。

    花缤纷没说话，咬牙瞪着我。

    “行了，我就是偶尔卑鄙一次，也不为过吧，你对我，卑鄙了多少次了，更别说许家。”我继续微笑，能气死对手，我能微笑一整天。

    花缤纷是真正地生气呀，手伸向职业装口，抓住抖几下。

    我摇头，真的是太美了，有点幽香，淡淡的。

    “咳咳！”我出两声又道：“许家古玩行，关门了，你的古玩行，应该也快了吧。”

    “你，休想！”花缤纷恨恨地道。

    我点头，往沙发坐又道：“经过两次，你砸了一百几十个亿，又砸了四十二亿五千万，你已经伤了元气。”

    “哼哼！我就是伤了元气，也比你强！”花缤纷又是大声道。

    我摇头，手往沙发伸，请她坐。

    花缤纷不坐，站在我跟前，双手叉腰，气势还是很足的样子。

    “现在，你其实已经无力，吃掉瀚宇集团，就别强撑了。”我还是微笑。

    “不会吧，败得这么快！”

    “兵败如山倒，一败，把就是一发不可收拾。”

    外面四个哥们，连说带摇头。

    “现在，你觉得古玩行业，已经大不如前了，想搞珠宝。我当然也要搞珠宝，因为，我还想跟你们斗。”我说完，准备泡茶。

    “哈哈哈！”花缤纷突然笑。

    我也会笑：“哈哈哈！”

    “你以为，你也搞珠宝，我们就会收手呀。”花缤纷冷笑道。

    我点头：“最少，我能打破，你又想垄断古玩行的计划。”

    “垄断，才能赚大钱！”

    “不垄断，赚不过瘾。”

    外面四个哥们又来。

    我鼓掌道：“他们的话，说得太对了，不搞垄断，就不是花缤纷了。”

    “哎呀！白董，你不休息呀。”柳森突然招呼。

    我笑着摇头，白依依，大中午跑来，一定想探清楚，我搞珠宝的情况。

    “杨楚在睡觉呀？”白依依的声音也响起来。

    “跟一个好漂亮的女人在说话。”鲁明说完，四个哥们齐声笑。

    “谁呀？”白依依说完，走进房间。

    哇靠！花缤纷目光往门口转，有点狠的样子。

    我知道，她的目光为什么狠，可惜呗。白依依在她的眼里，原来是一块好肥的肉，但被我插手，这块肥肉，让她吞不下。

    “花董事长呀。”白依依招呼，走进房间看着我。

    我泡茶，冲着白依依微笑，手往沙发伸。

    “杨楚，别逼得我杀人！”花缤纷又是狠狠道。

    “嘿嘿嘿，你想杀人，证明分寸已经大乱。珠宝行业，你已经不能垄断了，没有一种行业，能让你满血复活了。”我说着，端起茶喝一口。

    白依依没说话，也喝一口茶，微笑。

    “花董事长，你想想，为什么会败得这么快呢？”我又道。

    “我败？还没到最后！”花缤纷也道。

    我摇头摊着手：“因为你的胃口太大了，也因为你，以为是首富，太有恃无恐，做事不计较后果。”

    “我用得着你教？”花缤纷又是大声道。

    “我为什么要教你，看着你失败得越快，不香嘛。”我还是微笑道。

    花缤纷狠狠道：“我就是失败，你也好不到那里去！”

    我点头：“你的意思，就是鱼死网破呀，放心，我的财富，都是从跟你斗中获得的。”

    花缤纷没说话，眯着双眸瞪着我

    好家伙，这眼神，我敢保证，她此时想将我剁成肉酱。

    “中午这顿饭，我敢保证，菲菲珠宝店生意会更好。”我说完，又喝一口茶。

    柳森也走进来，端起一杯茶喝，道：“碧云斋珠宝行，很麻烦了，上午赖雪花和许忠，对那个老头怎么样的视频，观众留言都是一片骂声。”

    我又微笑点头：“这也是花董事长失败的原因，就是被许家扯了后腿。”

    “哼！你别得意，告诉你，你会见识到，我的手段！”花缤纷又是狠狠地道，迈开长腿走人。

    我摇头，这句话，许家和花缤纷，说了好多次了。

    花缤纷走了，白依依看着我微笑。

    “嘿嘿嘿！”我也笑。

    “她是因为珠宝行，来的呀。”白依依问道。

    “对，我向刘雪红投资，狠狠地阻击她对珠宝行业的垄断计划，她很着急。”我道。

    白依依点头：“那她会怎么办呢？”

    我又喝茶，花缤纷要怎么办呢？正是我要想的问题。

    “我估计，碧云斋珠宝行，应该会草草收场。”我道。

    白依依点头：“花缤纷如果要垂死挣扎，应该还是在古玩行。”

    “没错，换了是我，最好的方法，就是阻断我，古玩的来源。”我又道。

    白依依又是微笑点头：“现在，她的资金链，有断裂的危险，只能靠古玩行补充，所以她会很急。”

    “狗急跳墙，手段也会更加凶狠。”我又道。

    白依依微笑看着我。

    “看我什么？”我问道。

    “你越来，越有阴谋家的范。”白依依说完，手掩着嘴巴笑。

    我张大眼睛，笑着摇头。阴谋家，这个称号很不好听的。

    “看来，我又得出门，到西北。”我说着，掏出响起来电铃声的手机。

    “谁的电话呀。”白依依小声问道。

    我看着手机：“是林娇娇的电话。”

    白依依一听是林娇娇的电话，立马翘嘴巴。

    我点开接听，还没说话，却听到林娇娇的抽泣声。

    “喂！什么事呀！”我大声问道。

    “杨楚，我，我……”

    林娇娇还说没完，我眼睛睁大得感觉酸。

    “我去！”我大声道，挂断电话，站起来。

    “什么事呀？”白依依问道。

    “林娇娇说，体检的时候，查出……”

    白依依打断我的话：“白血病！”

    我点头，走出房间。

