    第12章 不堪一击骨狼王

    第十二章不堪一击骨狼王

    与此同时，小哈嘴中一团火焰吐出，瞬间在这一只骨狼的脑袋上爆炸开来。

    “嗷！”凄厉的惨叫声，从骨狼的口中发出，将周围这一片寂静的环境打破。

    小哈松开按在骨狼脑袋上的那一只爪子，此时的骨狼早已经没有了生命的气息。

    “不好，快将你的宠物叫回来，我们快走！”楚辰身后的那一个少年，快步向前拉着楚辰的手就向后跑去。

    “怎么了？这一只凶兽不是死了吗？”

    “狼是群居动物，刚才的那一声叫声是在呼唤在附近的同伴的，相信用不了多久，就会有大量的骨狼在这里集结了！”

    楚辰的那一句话刚刚问出口，那少年就直接提前回答道。

    “总之快点走！”

    话音还未落，这一片废墟之中再次传出了几声狼嚎，似乎是在对刚才骨狼临死之前的那一声嚎叫作出回应。

    楚辰看着远处的灌木丛，莎莎的耸动，显然是有不少的动物向着这个方向聚拢而来。

    “快点走，要知道成群的狼聚拢在一起，甚至可以咬死一只练气三重的妖兽！”

    少年拉着楚辰就想向远处跑去。

    楚辰却未动，自己来这里不就是为了试炼吗？

    正好多来一点，也可以看一看小哈的底线在哪里？

    似乎是感受到了小主人的目光，小哈轻藐的一笑，随后，对着远处的那些狼嚎之声做出了回应：“啊呜！”

    而就是这一声“啊呜”似乎是刺激到了那一群骨狼，楚辰可以清晰的感觉到，因为凶兽奔跑而带来的地面震动。

    很快数十头骨狼越过了灌木丛，出现在了楚辰的面前。

    一头明显是头领的骨狼，看着已经死去的骨狼尸体，缓缓的渡步了过去。

    看着死去的骨狼，骨狼王伸出了舌头，轻轻的舔舐着那一只被小哈一口火焰，灼烧成焦炭的骨狼。

    看这一头狼的身躯，明显就比其他的骨狼要大很多，而且身上居然有淡淡的妖力波动。

    看样子是突破了凶兽的极限，成为了一只练气期的妖兽了。

    “来不及了，看来今天要成为别人的晚餐了！”看到这一群骨狼的出现，一直跟着楚辰身后的那一个少年，露出了沮丧的表情。

    他随手将自己的布袋丢在了地上。

    然后在一旁的石头上，仿佛是认命的一般，坐了下来。

    “我也是贱，为什么要跟在你后面想要捡一些漏，这下好了东西没有捡到小命要丢在这里了！”

    听着这个少年在这里自怨自哀，楚辰忽然觉得有一些好笑。

    而与此同时，这些骨狼已经在狼王的呼唤下，将小哈包围了起来。

    战斗一触即发，楚辰将目光落在了小哈的身上。

    这些骨狼一点点的靠前，显然，现在他们对于小哈还处于一种十分忌惮的状态。

    小哈露出了一个轻藐的眼神，直接向着距离自己最近的那一只骨狼扑袭而去。

    利爪出现，带起一抹血光，瞬间将那一只骨狼分为两节。

    紧接着小哈化作了一道流光，在这些骨狼群中快速的穿梭着，然后又回到了原地仿佛自己原本就在那里，没有动一样。

    而数秒之后，那些刚刚还将它包围的骨狼一个个的全都轰然倒地，鲜血仿佛不要钱一样，瞬间将周围的地面全都染红。

    这一片区域，最后只剩下了那一只骨狼王。

    骨狼王没有想到，这一只哈士奇居然会如此的强，原本以为他成为了人类的灵兽，实力也就和自己差不多。

    可是它又怎么猜到，这一条哈士奇的身体之中，蕴含着差不多150年的灵力修为。

    150年的灵力修为加持下，就算是一只蚂蚁，也能一巴掌拍死大象了，更何况还是一只烈焰犬。

    惊变就发生在刹那间，而楚辰全程看着小哈在这骨狼群中大发神威。

    一旁坐在石头上的少年此时已经惊呆了，他的下巴差不多能掉在了地上。

    “你这……好强……好猛……好厉害……伦家好开心……伦家不用死了！”

    楚辰听到了少年的声音，浑身鸡皮全都竖了起来，这是一个什么样的少年，说话如此噶哩噶气，整个就是一个现代版的【风某易】，差点没把楚辰给恶心吐了。

    而就在这时，一道白色的身影快速的向着楚辰扑来。

    看着近在咫尺的狼口，楚辰不慌不忙，直接一个下勾拳击打在这一道白色身影的下巴上。

    可是楚辰没有想到，自己的拳头很轻易的就成那一道白光的下巴击穿了过去。

    看着已经死在自己拳头上的骨狼王，楚辰赶紧收回拳头。

    “大哥，你这拳头真的好厉害，这可是一只妖兽啊！就这样，一全被你给打死了！”

    原本少年，刚刚发现危险就想要呼喊让楚辰小心，可是他发现仅仅是一瞬间，危险就已经解除了，而后急忙跑到了楚辰身边。

    而此时，小哈已经回到了楚辰的身边。

    看到小哈的时候，少年想到了小哈刚才大发神威的样子，整个人又微微向后退了两步。

    楚辰没有说话，只是向着更远处走去。

    而少年看了一眼楚辰离开的方向，没有说话，而是取出了一把刀将已经死透的骨狼开始解剖。

    “你在找什么？”楚辰的声音如同幽灵一般，在少年的耳边响起。

    “啊！”一声尖叫声响起，显然，这是被吓到了。

    看到楚辰去而复返，少年诡异的露出了害羞的表情，那样子仿佛是一个正在作案的小偷，被主人发现一般。

    而后少年弱弱的说道：“这些凶兽体内可能有着凶兽结晶，这东西在市场上能卖一个好价钱！”

    “哦，那你自己找吧！”楚辰说完再次离开。

    “小哈，好样的，就是这样，加大你的火焰吐息，将这些该死的老鼠全都烧死！”

    楚辰和小哈走走停停，经历了数次的战斗，而眼前是成群结队的老鼠，它们刚刚才啃食掉，之前在公交车上搭话的那四人小队。

    PS：各位彦祖们，小作者在线扑街打滚求票票，如果不留下票票，小心晚上被窝里面爬出风莫逸

    (本章完)

