    也是后来，叶南才知道当年林家到底发生了什么。

    当年的叶青，不愿意老老实实的呆在叶家继承红叶商会，虽然作为叶家的子弟，他是最出色的人选，也是天赋最强大的。

    但是无论叶家怎么说，他就是不答应。

    并且直接离家出走，游山玩水去了。

    叶家也三翻四次的找人把他给抓了回来。

    可是没用，抓回来一次，他就还能再跑一次，而且因为叶青的天赋极强，随着时间的推移，他的实力也在迅速的提升。

    尤其是在获得了量天尺之后，那些想要带叶青回去的人也没有那个本事了。

    最终，叶家也就随他去了。

    也就是在那时候，叶青来到了雪域，那是他第一次来雪域，意外认识了当初还是十八岁女孩的林雪。

    叶青比林雪大了三岁，相差不多，林雪的天赋也很强，就仿佛是天生一对一般，两人相互吸引，并迅速的相恋。

    不多久，叶青就以叶家少爷的身份，来林家提亲。

    但被当时林雪的父亲，也就是眼前的老人拒绝了，言辞拒绝！

    老人叫林荒，看管林雪看管的很严格，得知了林雪和叶青的事情之后，直接就将林雪软禁了起来。

    并且设立了重重禁制。

    企图阻止两人在一起，叶青和林雪都不理解为什么。

    要说门当户对，叶家有红月商会，绝对配得上林雪的身份。

    长相，叶青当年不说祸国殃民，但也绝对是花中浪子一个，吸引了无数花痴的芳心。

    加上天赋，叶青的天赋极强，也没有拒绝的理由。

    但林荒就是不同意。

    而且，当初林雪已经怀孕了，怀的就是叶南，可是即便是林荒得知了女儿怀孕的消息，也依旧不肯答应。

    甚至扬言要打掉孩子。

    叶青无奈之下，铤而走险，偷偷的潜入林家，带着林雪远走高飞了。

    之后，林雪就再也没回来过。

    “雪儿他，这么些年，有提起我吗？”林荒忽然变得小心翼翼起来，神色希冀的看着叶南问道。

    叶南张了张嘴，本想编些什么的，但话到嘴边，最终还是咽了下去。

    要说提起过，叶南真的是一点印象都没有。

    但看外公这个样子，要是说么提过，那估计就太伤人了。

    于是沉寂了几秒之后，叶南点头道：“提起过，不过因为没有照片，所以我没有什么固定的印象。”

    这就足够了。

    老人的眼睛瞬间就亮了起来。

    明明看起来五大三粗的壮汉，但是此时却小心的仿佛一个孩子，听到叶南的话，顿时就兴奋了起来。

    “好，好，好。”

    说了三声好，林荒似乎还想说些什么，但最终还是起身说道：“那什么，我去看看饭菜做得怎么样了，怎么这么慢，老子都饿坏了。”

    走的时候，叶南能够明显的看到，外公的眼眶红红的。

    林馨的心里也有些不是滋味。

    在林荒走后，叹了口气，说道：“当年，你外公的确做得过分了一些，但他也是为了林家好，他身上的担子很重，雪儿姐姐是当年林家最出色的三代子弟，好多人都说，她可能是林家历史上第一个重新觉醒雪族古技的人，可惜，她遇到了你的父亲，堕入爱情的女孩都是盲目的。”

    叶南大概能理解。

    按照林馨之前的说法，没有雪族的古技，林家就要面临生死存亡的问题。

    那关系着林家全族的生死。

    的确不能草率。

    “你知道吗，当年雪儿姐姐的房间，重重禁制，是当年林家的一些老人合力布置的，如果没有你外公默许的话，你父亲怎么可能突破禁制，带走你妈妈。”

    叶南心头一震。

    盯着全族灭亡的风险，成全了自己的女儿，结果林雪根本就未能理解林荒的良苦用心。

    亲情对于叶南而言，其实是很遥远的东西，但此时，他真真切切的体会到了那红家人的感觉。

    “行了，不去想那些了，雪儿姐姐和你父亲现在应该安静的生活在某个地方吧，如果这辈子还有希望的话，我想见见他们，雪儿姐姐，也很久没来看看我爸了。”林馨忍不住说道。

    叶南也想啊。

    他也想见见自己的妈妈和爸爸，穿越过来的时候，他们就已经离开了。

    说到底，叶南来到这个世界，第一个见到的亲人，反而是姑姑叶红衣。

    有机会的话，叶南也想找到他们。

    叶南相信肯定会有机会的，从当初见到杜子腾的时候，叶南就隐隐的有种感觉，父亲叶青因为某些原因安排了很多的东西。

    只不过他为什么不亲自出现，又去了哪里，叶南想不通。

    “对了，我一会儿要送给我外公一个礼物。”叶南忽然一拍脑门，说道。

    “礼物？”林馨疑惑的看着叶南：“什么礼物？”

    “一会儿你就知道了。”叶南神秘的一笑，说道。

    不多时，饭菜准备好，几人来到餐厅。

    丝萝萝乖巧的坐在叶南的身边，一步也不肯离开，但神色却似乎总是有些犹豫。

    叶南察觉到丝萝萝有点心事，询问，她却摇了摇头说没有，怎么可能没有，这丫头根本就不会隐藏心事。

    和当年叶南见到的少女时期的丝萝萝一样。

    只不过她不肯说，叶南也没法继续追问。

    无所谓了，既然都找到了，叶南就不会让丝萝萝再一个人去冒险。

    至于怎么和秦舞瑶她们走散的，丝萝萝竟然说不上来，仿佛丢失了一段记忆一般，等她恢复神智的时候，就已经受伤了。

    无法维持人形的她，吸引了大量的异人的攻击，受伤的她，最终来到了之前的山谷，蜷缩了起来。

    进度十分缓慢的开始疗伤，甚至觉得她会死在那个山谷，然后被人类异人分尸。

    却没想到，造化弄人，叶南来了。

    中间到底发生了什么，叶南也不知道，再联想到之前直接在星空传送的通道上阻截他的那只手，叶南隐隐的有种感觉。

    暗地里，还有更强大的敌人在等着！

    外公林荒已经在等着了。

    叶南直接开口道：“外公，送你个礼物。”

    “嗯？礼物？那感情好啊，什么礼物我看看。”林荒兴奋的双眼发光。

    叶南则单手一招，量天尺出现在手中，当然，他的礼物可不是量天尺，而是量天尺上的荒月铃！

    那是妈妈林雪的最珍贵的灵器！

