    洛青衣带着叶辰走了。

    路上。

    “青衣前辈，这里不属于第二层剑墓吗？”叶辰问道。

    “这里就是第二层剑墓，只是当初九霄剑神答应过，给他一个单独的地方，待会你记清楚怎么走，下次自己过来，我不想看到那两条腿，恶心。”

    叶辰：“……”

    “青衣前辈，这两条腿的主人，应该不是什么十恶不赦的人吧？”

    如果真是十恶不赦，九霄剑神恐怕会直接杀了他，哪里会答应给他在剑墓第二层单独留一片区域出来。

    洛青衣淡淡道：“此人喜偷，数万年前，偷了一枚混元珠，天魔就是被他放出来的，虽是无心之失，可也得为自己做的事付出代价。”

    原来如此。

    走了一段路，叶辰重新回到第二层剑墓中那插着一块块墓碑的区域。

    此次进来。

    叶辰掌握了滴水剑意。

    初步接触了登天步。

    这都需要时间去熟悉，现在该出去了。

    离开剑墓后，叶辰的双腿也已经恢复如常，外边天色蒙蒙亮。

    自己进入剑墓时，是午间。

    不知不觉，竟然天黑又天亮了。

    …………

    反正也不觉得困，叶辰直接进入了修炼室，运转功法，开始提升修为。

    不管是剑意，还是身法，虽然重要，但自身修为，更重要！

    修为提升的速度，很快，因为叶辰在聚元境的时候，丹田中的气旋，都已经凝练到了接近液化的状态，完全液化，对他来说，不存在瓶颈！

    …………

    七天后。

    修炼室中，叶辰的身上，发出一阵阵元力激荡的声音。

    丹田中的气旋，液化的，已有八团！

    真元境八重！

    此时，叶辰再次感受到了力量有些不稳的迹象，继续突破下去不是不行，可没有那个必要了。

    稳住再说！

    距离苍星武院的狩猎会，还有点时间。

    而老师杨天极说过，要自己在狩猎会之前，勾勒七缕灵纹。

    师姐柳梦儿也解释过，勾勒出七缕灵纹后，可以施展某种特殊的秘法手段。

    “我现在有四组多一缕灵纹，三组二阶的，一组一阶的，但老师的秘法，应该是要七缕灵纹，我的灵纹已经成组，说不定无法施展秘法 ，看来，还是得再勾勒六缕，凑够零散的七缕灵纹。”

    叶辰思索着，然后便开始勾勒灵纹。

    没了灵塔的效果加持，勾勒灵纹的速度，果然慢了很多。

    叶辰足足花了两天时间，才勾勒了九缕灵纹！

    “既然七缕零散的灵纹是施展秘法的要求，我现在有十缕零散的灵纹，只要不让这些灵纹凝成一组，应该没问题。”

    还有时间，叶辰又运转千灵术，调动识海中的白色光点，去填充第四组一阶灵纹。

    其他三组灵纹都二阶了，这一组只有一阶，不像话！

    …………

    又是数天过去。

    叶辰识海中，已有四组二阶灵纹，十缕零散的一阶灵纹。

    除此之外，对于雷霆剑意以及滴水剑意的掌握，也提升到了相当于狂风剑意的层次。

    但这三种剑意，跟杀戮剑意，还是没得比，还得花多点时间去领悟。

    登天步……没时间修炼。

    御剑天经蕴养剑灵，也没时间修炼。

    这几天，叶辰很深刻的体会到了什么叫做时间紧迫。

    难怪很多修炼之人，动不动就什么都不管去闭关。

    这天。

    叶辰正准备进剑墓一趟。

    忽然，有声音在他耳旁响起。

    是老师杨天极的传音，让他过去一趟。

    叶辰立刻出了住处，来到杨天极的住处。

    杨天极看着叶辰，虽然叶辰是他的弟子，他也没有想过查探叶辰的识海。

    查探他人的识海，是忌讳。

    “灵纹勾勒多少了？”杨天极问道。

    “十。”

    叶辰也不说自己那四组了，直接把十缕说出来。

    反正说了也没人信。

    “十缕？！”

    杨天极瞪大了眼睛，差不多半个月前，他给叶辰定下总共七缕的目标，都已经是用天才的标准来衡量了。

    结果倒好……

    总共十缕灵纹了！

    看杨天极的样子，叶辰心中想着，如果某天老师知道真相的话，会是什么表情？

    “好，很好！”杨天极从震惊中回过神来，点头赞赏道：“十缕灵纹了，等新生狩猎会结束后，回来花半个月时间，应该能凝结成一组。”

    “灵纹凝结一组，很难吗？”叶辰好奇的问道。

    “对于一般人来说，很难，花三五个月时间算是不错了，对你来说，半个月应该够。”

    叶辰：“……”

    我识海中那四组灵纹，都是瞬间凝成一组……这怎么说？

    “老师……那个，我想问一下，在没有凝结灵印前，有没有可能将灵纹提升到二阶？”

    “想都别想！”

    杨天极的语气，十分严肃，道：“这么做，只有一个后果，识海承受不住二阶灵纹而崩溃！”

    “会不会有的人，比较特殊点，比如识海天生很稳固，能够做到？”

    杨天极道：“就算再厉害的天才，识海大小与稳固程度都是有限的，这是灵师界的共同认知，如果真有你说的这种人，整个灵师界都会疯狂，最大的可能，是将这个人的脑子劈开，用特殊的手段将他的识海提取出来，用于研究。”

    叶辰脸色煞白。

    这么可怕？

    “老师，我就是好奇，随口问问……”叶辰弱弱说道。

    杨天极嗯了一声，他也没往深处想，刚接触灵师之道的小年轻，总喜欢异想天开，很正常。

    自己那个大弟子，刚接触灵师之道的时候，还跑来问能不能直接在丹田中凝结灵印……

    叶辰是不敢将自己那识海的事情往外说了，但还有点事，想要弄清楚。

    “老师，灵武合一，能否以极道灵师之路来与武道合一？”

    杨天极点了点头，道：“可以，不过，灵武合一的路，本来就难走，极道灵师也难，这么做，只会难上加难。

    行了，这些事还没到你需要去考虑的时候，等你把第十缕灵纹凝结成一组，我再跟你细说。

    今天找你来，是要告诉你，新生狩猎会，明天开始。

    明日清晨，你下山，跟所有人集合。

    星灵系跟星武系那边，都已经敲打过了，应该不会有什么动作。

    而且，此次带你们去参加新生狩猎会的武院教习，来自星丹系，你的安全也有保障一些。”

    叶辰眨了眨眼。

    好吧。

    不说了。

    到时候别怪我没跟你说啊老师。

    我想说的。

    你不信，还不给我机会说。

    不怪我的。

