    龚正已经想不起上一次心疼是什么时候事情，面对着老奶奶不断重复的那一句“一个人”，他实在是不忍心在继续问下去。

    “正哥老人家锅里热的粥和馒头，我看已经熟了，就给她把火灭掉了。”辅警从厨房跑过来对龚正说道。

    龚正点点头：“好。”

    “老奶奶我们已经了解好了，感谢您的配合，厨房里的火帮您灭掉啦，锅里面的饭已经熟了，您准备吃饭吧。”

    龚正说完从地上爬起来。

    老奶奶突然间一把拽住了他的手，他感受到了那如同板锉一样的手，心里狠狠颤动一下。

    “小伙子你们是干嘛的呀？”

    “老奶奶我们是警察，今天就是来看看您。”

    “哦，我挺好的，我一个人挺好的，孩子都在外面工作。”

    龚正实在是不能在继续听下去了，他怕自己会失态，把本子交给辅警转身两手紧紧的握住老奶奶的手：“老奶奶我叫龚正，我是城北刑警队的龚正，我以后会经常来看您的，但我现在还有事情要做，不能陪您继续聊天了，您呢赶快去吃饭吧，锅里的饭已经熟啦。”

    “我们就先走啦。”

    龚正说完老奶奶松开手，她很吃力的抬头看着龚正，也许她并不能看太清楚，也许她很快就会忘记。

    对于龚正来说他不会忘记这一幕，不会忘记这张脸。

    走出老奶奶的家门，帮她关好之后用手抹了一把眼睛。

    “正哥你哭啦？”

    龚正把脸扭到一旁，对他摆摆手：“叫我龚正就行。”

    “龚正，公正，你这名字适合当警察。”辅警想要通过玩笑缓和他心情。

    龚正也确实笑了：“还适合当法官。”

    “没毛病，公平公正。”

    这一路走来，有一多半的房门都上着锁，没上锁的基本上都是老人在家，他们既没有作案时间也没有作案能力，龚正全部进行登记后继续往村子中间走。

    慢慢天色渐渐暗下来，路上遇到一个骑着电动车迎面来的男子。

    龚正对他摆下手，男子刹车停下：“警察？”略带着一丝惊讶的说了句。

    “我们是城北刑警队的，这是我的证件，你是刚下班回来吗？”

    “对，刚回来。”

    “你在什么地方工作？”

    “就在我们镇上的砖厂，咋啦，你们问这个干什么？”男子的表情充满质疑。

    龚正抬头跟他对视一眼，解释道：“我们只是简单的调查了解一些情况，请你不要多虑，配合我们调查就可以，好吗？”

    “调查了解？了解什么？我怎么有点不太明白你的意思呢？”

    “问你什么你就说什么。”辅警对他呵斥一句。

    “你问你问，我还等着去人家帮忙呢。”

    龚正对他展开非常详细询问，所有信息全部登记好之后对他表示感谢：“你可以去忙了。”

    男子咧着嘴一脸不开心的拧动电动车，嗖，跑出去。

    “龚正我能给你提一点小小的建议吗？”走在路上辅警开口说道。

    “好啊，你说。”

    “下次遇到这样的人你就不用解释太多，他们根本不听，你有时候越解释反而还会更糟糕，索性硬气一点。”

    龚正听完他的意见，不由自主的瞪大眼睛。

    “你别看我是辅警，可我跟你们警察询问次数不一定比你少，有些人他就是欠怼，你跟他好好说——不行，你跟他解释——不听，这种时候直接一句话“我问什么你回答什么配合就行”，特别管用。”辅警讲出了这几年在刑警队的见解。

    龚正两手一抱拳：“受教了。”

    该说不说的就刚刚那个男人表现还真的就缺他那一句话，看来自己以后还得学着灵活发挥。

    行至晚上七点多龚正和杜强他们接上头，两个人一合计才问了不到六十人，还有一大部分的人都没有排查到。

    伴随着时间推移在镇上打工的人们陆陆续续的往家里赶。

    龚正和杜强见一个拦一个，没一会儿的功夫就从六十人上升到一百多人。

    看着本子上数据龚正忍不住苦笑两声：“早知道咱俩直接一人一个小板凳坐在村口就好了。”

    “那可不，之前我们进户调查的都是老年人，要么耳聋眼花，要么答非所问，说的我嗓子都快要冒烟了。”

    “师姐那边的情况怎么样啦，我们过去帮帮忙吧。”

    “你先过去吧，我在这看看还有没有回来的。”

    “那行，你们三个在这里吧，我自己过去就行。”

    龚正跑进白世喜家的院子发现师姐他们还在不断的跟人沟通，听她说话的声音都有些沙哑了，按照正常的逻辑这院子里的人都在一起应该进度会快一点，可惜并不是所有人都愿意配合，也不是所有人都会问完立刻答复。

    龚正折返回车内从后备箱拿出几瓶矿泉水，抱在怀里，先给杜强他们一人送一瓶，然后又拿上几瓶送给肖红。

    “师姐你休息一下吧，我来。”

    肖红把矿泉水推回来，压根没有理会龚正，还是不停的在跟面前的两个女人沟通。

    葬礼都快变成警察的谈话会了，白世喜的两个儿子忍无可忍走到肖红面前，无情的将她打断：“警察同志，警察同志，一天啦，一天我们家都没有消停过了，你们找证据我没有意见，但大家都是来帮我们忙的，你们这么搞是不是有点过分。”

    “你听我说......”

    “我不想听，你们能不能尊重一下我去世的父亲，从一大早弄到现在你们不累吗？”

    龚正在肖红开口之前，酝酿一下语气，十分严肃的对大儿子说道：“我们正在对一起案件进行调查，配合公安机关的调查是每个公民应尽的义务，明白吗？我们并不是你们嘴里说的闲的无事生非，我们队里的活多得是，之所以要立刻调查就是要尽快查清事实。”

    这番话说完附近的很多村民全都停止聊天，大儿子欲言又止的瞪了龚正一眼。

    “行，配合，配合，你们继续。”

    看到他转身离开，龚正长呼一口气，看来辅警跟我说的办法还真有用，下次谁要是再敢这样看我怼不怼你。

    “行啊你，什么时候敢这么说话啦。”肖红对于龚正的做法很是惊讶。

    “师姐你喝口水休息一下，我来。”

    “行，我现在绝对相信你能调查好，来，交给你啦，我去休息一下。”

