
　　比起来徐元在外边守候，此时此刻，距离徐元十里地外，一处大厦顶层，一副高倍望远镜假设着。

　　望远镜后面站着一个穿着银色风衣的女孩，女孩身姿飒爽，兜帽遮着脸颊，透过高倍望远镜不断的观察朝外八十一号。

　　眼看着八十一号门外聚集了大批的功德榜高手，随着一个人影的窜灭，功德榜高手和随从小弟一跃而入，随后，第一个出发的那徐元身影又出现在了门外。

　　看到这里，风衣女孩忍不住道，“果然是徐家的种！天生的骗子！骗了所有人进去送死！”

　　“他和谁打电话呢？”

　　风衣女孩继续观察起来，随后徐元拿起了电话打了个电话，就开始和那个大块头一起聊天起来。

　　就在风衣女孩继续观察时候，手机传来了声响，女孩接了电话，里面传出一个和煦的笑声，“阿修啊，你见到你哥哥了吗？”

　　风衣女孩道，“东叔，我见到了。”

　　东叔道，“听东叔一句话，和你哥好好谈谈，让你哥早点娶媳妇，别最后落一个你爹的下场。”

　　风衣女孩有些不耐烦，“知道了，叔，我哥来了，回头聊啊！”

　　电话挂断，风衣女孩透过高倍望远镜，发现一辆巨大的货车冲入了视野里。

　　什么东西？

　　风衣女孩细细的拨转望远镜，看到一辆前四后八的大货车，承载着一款好像原木的圆柱形东西到了徐元身前。

　　那原木包裹着一层雨布，也看不清楚里面是什么东西。

　　货车门打开，跳下来了一个留着鞭子，穿着民国大褂的八字胡瘦子。

　　那瘦子一下车和徐元热情的抱在一起，看模样很是亲昵。

　　镜头回到徐元。

　　“老徐，我想死你了！”

　　“是想我的功德，还是想我的人？”

　　“有区别吗？咱俩谁跟谁啊！”

　　“也对，那功德不还了行不行？”

　　“那不可能，亲兄弟还明算账呢！”

　　徐元和汤师爷寒暄完毕，徐元了解了汤师爷的情况。

　　自从第二次灵潮爆发以来，汤师爷就发现黄泉路越来越难走了，恶灵劫道，层出不穷，眼看着日子过不下去了，汤师爷就萌生了退隐的念头，汤师爷用这些年的积蓄买通了公司的一个中层管理，然后在第一大区找了个值班的正式工编制，就这么稳定了下来。

　　徐元听此对于汤师爷钦佩无比，这跳槽跳的，真是灵活的恶灵。

　　这时，绕车几圈的玉田走了来，“这，这不是铲车啊！也没看到雷管！”

　　汤师爷得意的走了上去，把货车上的遮掩雨布拉了下来，随后出现了一个狰狞之相的巨大器械——攻城锤！

　　徐元揉了揉眼睛，此物长有十米，直径俩人合抱，通体布有铜箍，铜箍上雕刻着密密匝匝的风水卜爻纹路，锤头尖锐装有巨大的攻城凿，后方有两排黑铁手柄，很显然使用者从左右扶着手柄，就能操纵巨大的攻城锤破坏城池！

　　汤师爷得意洋洋的介绍起来，“老徐，咱都是熟人了，我可不会亏待你，不就是拆个八十一号么！简单！我把当年破城开城门的攻城锤给你弄来了，怎么样够意思吧！”

　　玉田道，“这东西能有挖掘机好使吗？”

　　汤师爷不乐意了，“好使不好使，你自己试一试不行啊！”

　　玉田哼了一声，“试试就试试！”

　　说着话，大块头玉田一跃而起，居然直接横抱起来了攻城锤的末端，随后一声巨吼，“起来！”

　　十米长，两人合抱的沉重攻城锤，慢慢的，被玉田扛了起来！

　　没错，你没看错，玉田直接把攻城锤扛在了肩膀上！

　　看此情况，汤师爷眼神内敛，声音几分颤抖，“老徐，你哪儿找的这个大力士？”

　　徐元道，“路上捡的。”

　　汤师爷嘀咕，“下次能给我捡个吗？这攻城锤少说十吨，这厮居然没有施展巨力府之类的加持，直接就抱起来，牛皮啊！”

　　玉田扛着攻城锤，左右摆臂，“我试一试！嗨！”

　　玉田一个旱地拔葱，跳了起来两米来高，带着肩膀上巨大的攻城锤，劈头盖脸，死死砸在了朝外八十一号的大门上，瞬间，朝外八十一号的大门直接被砸了个诺大的窟窿，门板直接横飞了出去，台阶碎裂，一道道煞气从台阶周围弥散而出。

　　看此情况，徐元抬手一丢，手里出现了一副棺椁符箓，符箓放光，水墨弥散，一口巨大的棺椁出现在了徐元的面前。

　　徐元把棺椁盖一掀，那棺材里如装了增压涡轮抽水机，猛地把那弥散出来的煞气统统纳入了这棺材里。

　　汤师爷看着徐元变戏法一样把个符箓变成棺椁，双瞳放光，“纳物符！哪儿来的纳物符！这符可了不起啊！一般的人根本不会，除非那些老怪物，还是经历过天劫不死的千年老怪才会的纳物符！”

　　“这个棺椁不简单啊，居然可以自动吸纳煞气恶气灵气，简直是来者不拒，如深渊一般！”

　　“徐家小子，看不出来啊，你最近混到不少好东西啊！”

　　徐元抬手把棺椁扛了起来，指着前面开路的玉田，“要进来玩玩吗？”

　　汤师爷直摇头，“不去，我现在就是一个退休状态，我才不会和你们临时工一样到处冒险呢！”

　　前面玉田轰隆巨响，又砸塌了一个走廊，不住高声，“快来人啊，好多恶灵，卧槽！”

　　徐元道，“那回头见吧，我先去了！”

　　徐元背着棺椁冲了进去，更快的朝外八十一号原本死水一样的沉寂氛围炸裂了开来，各种恶灵咆哮声穿灭，伴随着巨大的轰鸣震动响声，整个场面热闹无比。

　　此时此刻，高倍望远镜下，飒爽英姿的女孩已经麻了。

　　虚假的高人，以身试险，不惜进入恶灵的结界圈套来度化恶灵。

　　真正的高人，物理超度，前面拆迁，后面超度，一条龙服务，从未有过的流水线斩妖除魔体验。

　　封于修原本是想测试一下老哥，让老哥感受一下八十一号里面的霍家恶灵残忍PUA，让老哥痛苦难受一下。

　　但是现在看来，谁PUA谁还不好说呢！

　　就看玉田挥舞攻城锤，还有老哥背的那个神秘棺材，一时间封于修有种玩脱了的感觉。

　　老哥他们，该不会把朝外八十一号灭门吧！

　　这，这不行啊！

　　朝外八十一号的上主和那个林圣斌关系很密切，如果真的被灭门，到时候林圣斌怕是会找老哥麻烦，我要不要提醒下老哥？

　　封于修推着下巴思忖起来，手机传来了一条短讯。

　　封于修看了一眼短讯，收起望远镜，转身一跃跳下了楼层，飒爽身影很快消失在了黑夜里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第092章 物理驱魔，最为致命免费阅读。https://xs.23sk.com 