一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第333章阴阳双怪

    回到玄火殿外，此刻已经是黑夜，漫天的繁星在虚空中绰绰闪耀，就像是一双双明亮的眼眸，在遥远的宇宙中注视着这个人世间。

    五行旗的弟子依旧忠实的守护在玄火殿外，他们对站在那高高在上的玄火殿门前的天问姑娘几乎视为不见。

    天问抬头望着漫天的星宇，轻轻的叹息了一声。

    她的脑海里，始终挥之不去流云仙子哀求自己时的表情，这三十年来，在她心里如圣母一般存在的这个女人，原来也有软弱的一面。

    她明白流云仙子为什么让自己保密，这是一个母亲对孩子所能付出的最大的牺牲。

    流云仙子不想让叶小川知道自己的身世，不想让叶小川知道她的生母还活在人世间，说到底就是为了保护叶小川。

    正道与邪道的恩怨，早已经达到了不死不休的地步，尤其是正道弟子，最忌讳的就是门下弟子与魔教弟子走的过近，更别说是叶小川这种生父曾是魔教中的高层。

    一旦叶小川的身世曝光，正道苍云门容不下他，魔教的魔宗势力也会追杀他，天下之大，几乎没有他容身之地。

    何况，叶小川如果知道自己生母还活着，且被困在玄火殿下饱受烈焰煎熬，他肯定会想法设法的营救。

    他一个人，又怎么能从守护严密的圣殿救走他的母亲？

    何况，还有那一道四象烈焰法阵。

    所以，流云仙子宁愿未来几百年忍受这种非人的折磨，也绝对不愿意看到自己唯一的骨血来救自己。

    她只想自己的儿子快快乐乐的在苍云门清风道人与姐姐流波的庇护下过完这一生。

    至于自己受到的苦难折磨，这在流云看来是自己该有的惩罚。

    当百年前自己义无反顾的爱上叶天星的那一刻，她就知道会有报应。

    天问站在玄火殿门口许久，一直在对着夜空发呆。这时，两个身穿火焰服饰的年轻男子并肩走了过来。

    这两个男子，不论是身高还是长相，竟然都一模一样，宽眉方脸，体型健硕，鼻梁高挺。

    竟然是一对孪生兄弟。

    最奇怪的是，两个人走路的步伐一模一样，落脚的时间也分毫不差，两个人走路，只能听到一个人的脚步声。

    天问转头就看到了那对孪生兄弟已经走到了自己的身边，她缓缓的道：“是你们。”

    世上长的一模一样的孪生兄弟很多，但在修真界就非常少了。

    上次在琅琊仙宗，天问曾经见过欧阳坯门下有一对年轻的孪生兄弟。

    而在圣殿，能大摇大摆来到这玄火殿门口的孪生兄弟，只有六怪人中的阴阳双怪秦氏兄弟。

    秦氏兄弟走到了天问的身边后也转身抬头看了一眼天空，两个人长相几乎一模一样，如果从样貌上来区分，根本就分不出到底谁是秦英，谁是秦武。

    为了区分，两个人的服饰微微有些不一样，秦英的赤色服饰上的火焰图腾，是绣在左肩的位置，秦武则是绣在右肩。

    三个人在三十年后，又一次的聚集在了一起。

    半晌后，秦英道：“天问。”

    秦武接口道：“好久不见。”

    两人说话声音一样，语气也一样，就像是一个在说话，一气呵成，根本就听不出这句问候语，是出自两个人之口。

    天问淡淡的道：“是啊，好久不见，有三十年了吧，如果有选择，我宁愿永远不和你们相见。”

    秦英叹了口气，道：“我们兄弟也是这个想法。”

    秦武道：“当年从小黑屋里活着的出来的孩童，就剩下我们三个。”

    秦英道：“太可怕了，小黑屋里太可怕了。”

    秦武道：“天问，你还能记得当年在小黑屋里那段时间的事情吗？”

    天问摇头，道：“不记得了。”

    对，她失去了那段记忆，感觉在那一个月的时间里，就像是躯壳里盛装的是一头野兽的灵魂。

    只是在午夜梦回的时候，才会在梦中，出现在一片漆黑的环境里，周围是无数双闪烁的眼珠子，然后那些眼珠子的主人就化为的恶魔，扑向自己，要杀死自己，吃掉自己。

    每一次，她都会从噩梦中惊醒，然后躺在床上，无声的流着眼泪。

    秦英道：“想不起来是你的造化。”

    秦武道：“我多想也忘记那段记忆。”

    秦氏兄弟转身准备离开。

    天问忽然道：“等等。”

    两人同时停下了脚步，微微侧面看着天问。

    天问道：“我知道你们有看守下面岩浆洞穴里那个女人的任务，她是一个可怜人，你们能不能在饭食上准备一些盐焗鸡腿，她爱吃。”

    秦氏兄弟对望一眼，然后这兄弟二人竟然都默默的低下了头。

    当年他们兄弟二人是与天问一起被抬出的，天问吃了流云递来的鸡腿，他们兄弟二人自然也吃了。

    秦氏兄弟什么都没有说，就离开了玄火殿，走到拐角处，飘来了不知道是秦英还是秦武的话。

    “我们会照顾好那个女子的，当年吃鸡腿的不止你一个人。”

    天问听到这话，面纱后的嘴角忽然露出了一丝笑意，这是这么多天来她第一次有轻松的感觉。

    看来，流云仙子改变的不仅仅是自己一个人的命运，秦氏兄弟的命运在当年也被改变了。

    想来也是，刚刚从那个比地狱还要可怕的地方抬出来，饿的只剩下一口气，然后一个美丽的仙子递给他们一只鸡腿，还用洁白的手帕轻轻擦拭着他们脸上的血迹，温言细语的说着鼓励的话语，让他们相信，人世间不仅仅只有恶魔，还有真善美。

    天问很清楚，如果不是当年流云仙子的那一出，自己活不到今天，她早已经陷入了疯魔之中。

    是流云让她还有活下去的勇气。

    她相信，秦氏兄弟这些年能活下来，应该也是因为他们曾经遇到过这么一个美丽善良的仙子。

    天问开心极了，提着空空的食盒，沿着长长的石阶一步一步的走了下去。

    每一个石阶两侧都站着一个五行旗的弟子，他们似乎都感觉到了这个蒙着面纱女子的愉悦心情，不由得多看了天问几眼。