    在白雪皑皑的斯坎山脉深处，一高一矮两道身影迎着晨光朝古拉城遗迹方向走去。

    两人的行走速度说快不快说慢不满，行走速度只是相比普通人快了一点点。

    以莱恩半步二级的境界，和艾瑞丽那经过化魔巫师魔化改造后的堪比顶级魔兽的强大身躯，即使是在被白雪覆盖的雪山中他们也能轻易的以上百的时速奔跑。

    他们之所以只是以比普通人稍快的速度行走，是因为跑太快的话动静太大了，容易被敌人察觉踪迹提前做好准备。

    巫师间的战斗有准备和没有准备可是完全不一样的。

    虽说莱恩觉得区区净化序列五十五名的化魔巫师根本不是他的对手，但谨慎一点还是没有错的。

    正是因为这一点，连心急的回去拯救古拉城的艾瑞丽都没有催促莱恩加快速度。

    一路上，莱恩不断的向艾瑞丽询问古拉城的相关细节，询问有关化魔巫师的情报。

    有道是“知己知彼百战不殆”，虽然这个世界没有这句话但类似的道理还是有的，所以艾瑞丽一直在尽可能的回答莱恩的问题，即使莱恩没有询问到的细节她也尽可能的为莱恩提供。

    连她居住的城堡内部的通往外面的暗道都向莱恩一一说明了。

    只是——

    艾瑞丽提供的情报根本没有任何用处！

    因为艾瑞丽提供的情报都是五十年前的东西。

    正所谓此一时彼一时，五十年前的古拉城和现在的古拉城，五十年前的化魔巫师和现在的化魔巫师，能一样吗？

    看着源源不断的诉说着五十年前的情报的艾瑞丽，莱恩抬头看着远东的天际缓缓升起的朝阳，他想起了刚才他带着艾瑞丽离开的时候奥森老爷子那种惊恐的表情。

    他心里忍不住笑了起来，“奥森老爷子估计被狠狠的吓到了吧？”

    一个本该在五十年前就死去的少女突然出现？

    在少女口中得知早已经化为一片废墟的古拉城竟然还存在着？

    少女对这个世界的认知竟然停留在五十年前？

    难道说这名少女是从五十年前穿越过来的？

    像奥森老爷子这种对这个世界真相了解不多的人来说，这件事非常的怪异非常的恐怖，简直超越人类的认知，他们数十年建立起来的世界观都为之崩塌了。

    对莱恩来说？

    根本没有什么好值得惊讶的！

    对于艾瑞丽这位仿佛来自五十年前，好像穿越了时空一样的少女，莱恩内心不屑一顾。

    穿越时空？

    不可能！

    也只有像奥森老爷子这些对巫师手段不了解的普通人才会脑洞大开想到穿越时空。

    艾瑞丽之所以会这样，莱恩可以轻易的想出数个原因，而且他本人也能够做到。

    最简单的，比如精神洗脑。

    作为一名厉害的一级巫师，修改一个普通人记忆的手段不要太多。

    除了精神洗脑之外，还能进行记忆移植。

    可以把某个人的记忆转移到其他人身上，当转移的次数多了，时间久了，那个人的认知就会出现时间差，还以为自己生活在许多年前。

    至于为什么艾瑞丽的样貌和奥森老爷子认识的那位故人那么像，想找一个一模一样的容器可不容易，但化魔巫师可是以制造魔化人闻名于世的邪恶巫师啊！

    易容手术还不是手到擒来？

    除了精神洗脑和记忆移植之外，可以达成类似情况的方法还有很多。

    至于化魔巫师在艾瑞丽身上使用的到底是哪种手段，莱恩也猜不透，因为化魔巫师在这方面的技术比他厉害太多了。

    莱恩厉害归厉害，但他的时间和精力是有限的。

    他这些年来为了研究药剂学、结界学、炼金术、幻晶巫师、人工魔核……已经占据了他所有的时间了，连陪伴家人的时间都极为艰难才挤出来。

    这么忙碌的他哪有功夫研究其它下三滥的手段？

    是的，在莱恩看来化魔巫师使用的手段不过是没什么用的下三滥玩意罢了。

    制造一个记忆停留在五十年前的小女孩，除了用来满足自己的猎奇心理之外还有什么意义吗？

    对实力的提升和境界的提高有一丁点的帮助吗？

    没有！

    别说他现在很忙没时间研究了，就算是他拥有足够的时间他也懒得研究这些东西。

    不过鄙视归鄙视，研究肯定不会研究，但了解一些相关的基础理论还是很有必要的，万一遇到了，总不能一脸懵吧？

    如果这次他对这方面一点了解都没有，他肯定会像奥森老爷子一样以为艾瑞丽是从过去穿越而来的。

    又或者以为化魔巫师的实力远在他之上，掌握了某种他远远无法理解的神秘巫术，于是乎，珍稀自己性命的他不敢冒险只能落荒而逃。

    然而莱恩识破了化魔巫师的把戏！

    他现在在乎的事情只有一件，“当年假死的化魔巫师五十年后又回到古拉城遗迹，到底想干什么？”

    抱着这个疑惑，他和艾瑞丽两人朝着古拉城遗迹方向快速走去。

    在黄昏时分，他们两人来到了一座可以俯瞰古拉城遗迹的山的山峰顶部。

    他们站在山顶上注视着下方，然而在他们视线里，只有一座被白雪覆盖了的破败城市，那座城市便是古拉城，那个地方就是古拉城遗迹。

    注视着下方的古拉城遗迹，和脸色平静的莱恩相比，艾瑞丽的脸色明显呆滞了。

    她呆呆的注视着古拉城遗迹，嘴里呢喃道：“这怎么可能？这是怎么一回事？古拉城呢？古拉城中生活的人们呢？父亲、母亲、姐姐……他们所有的人呢？”

    莱恩向疑惑的艾瑞丽解释道：“古拉城五十年前由于一场小型地震引发的雪崩，整座城市都被白雪掩埋了，城里的人没有一个活下来。”

    其实所谓的小型地震引发的雪崩把城市掩埋了只是欺骗普通人的借口罢了。

    真实情况下当年教会发现净化序列五十五名的化魔巫师潜伏在古拉城，于是派人前来讨伐。

    结局是顺利把化魔巫师干掉了，但他们发现整座古拉城的人都成为了化魔巫师的实验体，所有人都被人体改造过，整座古拉城已经没有一个传统意义上的活人了。

    面对这种情况，他们只能做出一个痛苦的决择。

    把整座古拉城毁了！

    于是他们人为的制造了雪崩，把整座古拉城以及其其中的黑暗往事都掩埋在了白雪低下。

    很明显，艾瑞丽并不知道这件事。

    由于她的记忆停留在五十年前的缘故，在她的认知当中，尽管古拉城被一名强大的邪恶暗中统治着，但城市本身还是完好的，城市里还存在着上万的居民。

    她才从古拉城中逃出来几天，古拉城怎么可能就被雪崩淹没了呢？

    其中一定有阴谋！

    聪明的艾瑞丽一下子就想到了一个相当合理的理由，“一定是那名邪恶的巫师为了不让人发现他在古拉城的所作所为对外制造的假象，我们看到的都是幻觉！”

    她紧握着拳头，“没错，一定是这样的！”

    她抬头注视着莱恩，仿佛是在寻求莱恩的肯定一样，“以您的眼力肯定不会被这种假象欺骗的，对吧？”

    莱恩拥有血脉天赋迷灵魔眼，他的眼力放眼整个一级境界中都是一等一的，普通一级巫师制造的幻象根本瞒不过他。

    看着一直用期待的视线注视着他的艾瑞丽，莱恩知道对方想要听他说什么，不就是说——“没错，我们看到古拉城遗迹只是假象，真正的古拉城还好好的隐藏在幻象之下。”

    他要这么说吗？

    尽管艾瑞丽可怜兮兮的模样很是惹人怜爱，他实在是不想打击艾瑞丽，但他还是决定说出真相。

    他开口说道：“我们看到的景象就是现实，古拉城早在五十年前就化为废墟了，你……”

    他叹了一口气，“你来晚了。”

    如果五十年前的那位真正的古拉城科斯城主的女儿艾瑞丽，能够从化魔巫师的掌控中逃出古拉城寻找到类似他的救兵，那就好了。

    可惜现在已经是五十年后了，艾瑞丽把莱恩带到这里也无法改变五十年前的过去。

    他俯视着位于他们下方的古拉城遗迹，感慨道：“如果早五十年，如果你是那位真正的艾瑞丽，如果古拉城还没有被毁，如果里面的居民都还健在，如果……”

    “我真的能救他们。”

    “现在？”

    他摇摇头，“一切都太迟了。”

    艾瑞丽呆呆的看着莱恩，她根本不相信莱恩说的话。

    她咬着牙，“你在说什么傻话啊？什么五十年前？什么真正的艾瑞丽？什么叫来迟了？”

    她紧握着拳头大吼着，“我就是古拉城城主科斯子爵的艾瑞丽！真正的古拉城就在那片幻像背后！父亲、母亲、姐姐……他们所有的人都还好好的活着！”

    面对激动的大吼大叫的艾瑞丽，莱恩只是神色平静的注视着她，眼里充满了惋惜。

    “你、你……”艾瑞丽瞪着莱恩后退着，和莱恩拉开距离，“对了，你不过是一个圣殿骑士罢了，相比护卫队队长修恩圣骑士根本厉害不到哪里去，所以你才无法看穿那个幻觉……”

    “你根本不是那个邪恶巫师的对手！”

    “你根本无法拯救古拉城！”

    发觉被她视为救星的莱恩居然如此的弱小，她实在是太失望了，“……就算是只有我一个人也好，我也要救出父亲母亲他们！”

    说着，艾瑞丽猛地加速冲下山峰，以将近三百的时速朝着古拉城遗迹方向跑去。

    注视着笔直的朝古拉城冲去艾瑞丽，莱恩摇头道：“精神崩溃了吗？也是，她终究只是一个心智只有十三岁的小女孩。”

    由于艾瑞丽的鲁莽举动，躲藏在古拉城遗迹中的化魔巫师肯定察觉到他们的到来了。

    “到这里之后已经不需要继续隐藏踪迹了。”莱恩脸上充满了自信，“现在才发觉我们的到来，已经晚了。”

    他所在的山峰距离古拉城只有数公里的距离，以他的超音速移动速度，连一分钟都不需要就能跨越这点距离了。

    他刚才使用迷灵魔眼打量过古拉城遗迹，可惜没看出什么端倪，“那个化魔巫师还是蛮厉害的，连迷灵魔眼的探查都能隔绝，看来要到现场探查才行了。”

    做好决定后，他双脚一蹬。

    “轰——”

    他一下子以超越音速的速度朝着古拉城遗迹的方向冲过去，比他先跑的艾瑞丽竟然一下子就被他追上了。

    看着跑在她身旁的莱恩，艾瑞丽整个人都呆住了，“你、你怎么这么厉害？”

    莱恩笑了笑，对艾瑞丽伸出手，“需要我捎你一程吗？”

    艾瑞丽激动的点点头后，一把握住了莱恩的手。

    在此时的艾瑞丽心中，觉得刚才莱恩对她说的谎言是对她进行的某种特殊的考验，是考验她为了拯救古拉城能够做到什么程度之类的。

    尽管并不是。

    莱恩牵着艾瑞丽的手朝着古拉城遗迹快速冲去，由于他使用魔力保护着艾瑞丽的缘故，即使是在超音速移动下艾瑞丽也没有任何的不适。

    跑着、跑着、跑着……

    随着古拉城遗迹的越发靠近，不知道为何雾气渐渐变大了起来。

    这股雾气来得非常的突然非常的迅速，不过是数秒的时间便把莱恩和艾瑞丽两人团团笼罩住了，且连莱恩的迷灵魔眼都无法看破。

    莱恩皱着眉头，“这个雾气也是化魔巫师的手段吗？”

    是阵法？

    是结界？

    是某种奇异魔兽释放出来的？

    又或者是通过炼金手段炼制出来？

    莱恩发觉他根本看不透这些雾气到底是什么东西，“这个化魔巫师有点出乎意料啊，看来不能把他当做普普通通的精华序列五十五名看待了，必须小心谨慎点才行了。”

    正要出声提醒艾瑞丽小心一点的他，突然发现艾瑞丽不见了！

    他可是一直握着艾瑞丽的手的啊，好端端的一个人这么会不见了呢？

    是谁，可以从他手中无声无息的夺走艾瑞丽？

    如果那个人的目的不是艾瑞丽，而是朝他脖子上抹刀子，他会不会中招？

    这一刻，他的脸色变得无比的凝重，他已经不能轻松的看待这次任务了，“有点棘手啊！”

    不知道为何，周围的雾气开始缓缓散去。

    当雾气完全消散之后，他看着出现在他眼前的景象，他彻底呆住了。

    他忍不住惊讶的叫出声来，“这不可能！”

