    这一下那保安队长也是大吃一惊道：“你就是打伤我少主的人，你居然还敢来这里，你真是不怕死呀？”

    秦风笑道：“我来这里不就是想跟你们的老大赔礼道歉吗？你没看到我带这么多钱来吗？”

    那保安队长却是冷笑道：“你看以为一千万就可以打发了吗？开什么玩笑，这一千万在我们大老板面前，就像是一百块而已，对他来说，这根本就不算什么，，更不能代替少主的伤势，不过你们今天也算是自投罗网了，好，我现在就去给老大汇报。”

    说完这个保安队长马上就对外面的人说道：“看好他们，这两个家伙就是打伤少主的人，不要让他们跑了。”

    外面的修真高手本来以为没事，听到这个话之后，马上就冲了进来，直接封锁了门口，另外又拿起对讲机说道：“所有人都来大门口，等待命令。”

    周围大批的保安都来到了门口，严阵以待，秦风看到这个架势，知道他们想动手了，不过因为没有老大的吩咐而已。

    保安队长看到他们将秦风和金梆子已经团团围住了，心里高兴，马上就冲到了上面去汇报，果然，不到一分钟，从上面就下来了一个人，这个人年纪也是五十多岁的样子，他穿的是一件睡衣，因为在他的身后还有哦一个女子，这个女子非常的妖艳，但是姿容还是非常的漂亮。

    “好小子，你打伤我的儿子，居然还敢来我这里，真是胆大包天呀，我倒是要看看你是什么人，敢有这么大的胆子。”

    张士铎是气冲冲的从上面下来了，当他走到了秦风的面前，看到秦风和金梆子之后，也是一阵的愤怒。

    “你们是谁打了我的儿子，快说。”

    秦风忙笑道：“是我，我打伤你儿子的。”

    “好，来人，马上就将这个家家伙给我捆起来，我要慢慢的折磨他。”

    救就在周围的人马上就冲上来的时候，秦风却是摇摇头道：“张老板，我们既然来了，自然是有备而来的，你就不想知道我们是什么人吗？”

    那张士铎听到这个话，马上也是挥挥手道：“好，我就给你一个机会，说说你的身份，看看你是何方神圣，敢动我的儿子。”

    秦风笑道：“何方神圣谈不上，但是我们也算是有些本事的，你儿子在我的店里动手打人，我收拾他应该不算是坏了规矩，不过我听说他老子非常的厉害，所以才亲自登门拜访，看看他的老子到底有多厉害。”

    “原来你就是那个陆北川的老大？”这一下那张士铎心里有些吃惊了，因为陆北川跟他说起过自己的老大，说他的老大非常的厉害，这让张士铎不得不在意。

    可是他张士铎也不是怕的人，在这里，在省城，还没人敢跟他作对的，就算是那陆北川，而已要给他面子，才能在这里做生意的。

    “就算你是陆北川的老大，又能怎么样？在这里我是老大，你打伤我的儿子，就要给我一个交代，这样吧，我也不为难你，我打断你的两条腿，算是偿还我儿子了。”

    金梆子一听，当即就暴跳如雷道：“你真是不知道死活，敢跟我老大说这样的话，你信不信我一个人就将你这里所有的人给灭了。”

    看到就金梆子如此的嚣张，那张士铎更不信了，他这里可是有上百名的保镖，还有很多的高手，他一个热，能打得过这么多人？

    “我看你也是找死吧，那就连你一块，多打断腿再说。”张士铎喝道。

    周围的保镖又要动手，可是秦风再次挥挥手说道：“要打我们，没关系，待会再说，我还有话要说。”

    “有屁就放，我可没有时间跟你废话，我要给我儿子讨回公道，让外面的人知道，得罪我张士铎的人，我不管你是什么身份，都一样要受到严厉的惩罚。”

    金梆子是一脸鄙夷的说道：“还惩罚，也不知道待会是谁惩罚谁？”

    这话说出口，那张士铎更是一阵大笑，旁边的保安队长更是哈哈大笑道：“小子，你刚刚那几下子，真以为自己了不起吗？这里高手如云，你还敢在这里嚣张，老板，你先休息，等为将他们两个人抓起来送到你的面前，让你处置。”

    张士铎挥挥手，示意他们动手，可是就在这个时候，外面传来一个声音喝道：“张士铎，好大的担子，我的老大你也敢动，你不想活是不是。”

    就见一个人影从门口飞到了张士铎的面前，这个速度快到门口那多人居然无法看清楚，等他落地之后，那张士铎这才看清楚是是陆北川。

    对陆北川这样的人，张士铎还是有些忌惮的，因为这个陆北川不但是有商业头脑，是个天才，关键是他也是有实力的人，张士铎不敢轻易的得罪。

    “陆北川，我已经很给你面子了，如果不给你面子的话，你想我只搔打断他的腿吗？我要的是他的命知道吗？”

    听了他的话，陆北川冷笑道：“这样说来你是给我面子了，我还要好好感谢了。”

    “你说的不错，你是要感谢我，我帮你在省城做了这么多的生意，今天又给面子，你不感谢我感谢谁。”

    陆北川呵呵一笑，摇摇头道：“张士铎，就是因为你，我才会被老大训斥的，害的我都不敢在老大的面漆站着，你居然还要我感谢你，信不信我现在就宰了你。”

    “陆北川，你是要跟我翻脸是吗？你还想不想在省城做生意了，你信不信我一个电话，就可以让你在这里的生意全部泡汤。”张士铎恶狠狠的叫道，他完全没想到，陆北川敢这样跟他翻脸。

    “你打呀，你真以为我是靠你才在这里混的吗？开什么玩笑，我只是在生意场上不想多事而已，我没有那么多的闲工夫去理你这样的废物，今天我就看你能怎么样。”

    “好，陆北川，你等着，你给老子等着，我现在就打电话，让你知道我张士铎是什么样的人。”

