    他深深吸了口气，有些沉迷的说道：“陈枫，你可知道吗？”

    “你那庞大的精神世界，庞大的精神力量，在我面前，简直如同无上的美味一般吸引着我，让我沉迷。”

    “让我迫不及待，现在就想将你吞噬！”

    说着，他声音又是变得狰狞起来：“陈枫，受死吧！”

    然后，两条黑蛇向着陈枫疯狂地扑了过来，口中产生了巨大的吸力。

    陈枫感觉，自己精神世界中的精神力量，瞬间就变得不稳固，向着两条黑蛇的獠牙巨口扑了过去。

    但是就在此时，忽然，陈枫精神世界之中那一抹透明神光，刷的一下，剧烈的抖动了起来。

    就像是一头沉睡的雄狮，忽然醒过来一样，上面发出一阵剧烈的震荡。

    光芒吞吐，就如同那雄狮，发出了怒吼愤怒至极！

    然后下一瞬间，透明神光，蹴的一下，飞了出去。

    重重地撞在一条黑色巨蛇之上，那条黑蛇，顿时被撞飞出去几十米。

    李子通发出一声凄厉的惨叫，不敢置信的吼道：“这，这是什么鬼东西？”

    “撞我这一下，竟然几乎把我的精神力溃散！”

    陈枫冷冷一笑：“要你命的东西！”

    陈枫立刻敏锐地意识到，李子通的这两条黑蛇，而透明神光，则就是自己的精神力。

    现在看起来，明显是自己的精神力更占上风。

    这道九尺长的透明神光，将那黑蛇，一下子撞飞之后，似乎非常得意，发出一阵急剧的波动。

    然后，砰的一下，又是撞在这条黑熊身上。

    李子通发出一声凄厉的叫喊，痛到了极点。

    两人此时是在精神力世界之中，是灵魂力量的比拼。

    疼痛也是直接作用于灵魂层面的，所以就格外的剧烈。

    此时，明兰首座看到的一幕，则是陈枫和李子通两人站在原地，目光呆滞，一动不动。

    他见多识广，立刻就意识到，此时陈枫和李子通应该在进行灵魂层次的比拼。

    他心中焦急无比，因为他感觉陈枫虽然天赋极高，但毕竟实力较差。

    年纪轻轻，应该不是李子通的对手。

    正在那里心中焦急如焚，忽然这时候，他看到李子通身体剧烈的颤抖了一下，脸上露出极度痛苦之色。

    明兰立刻心中一喜，轻声念叨道：“你一定可以的，一定可以的，我在为你祈祷！”

    此时，在灵魂世界之中，李子通一声充满了浓浓羞怒的嘶吼，两条黑蛇一起飞了出去，和那透明神光缠斗在一起。

    他厉声说道：“我修炼了这么多年，我就不信，精神力还比不过你。”

    陈枫哈哈一笑：“有的人，废物就是废物，修炼在多年，都还是个废物。”

    话音未落，透明神光又是击中了之前被击中的那条黑蛇。

    这条黑蛇已经是第三次被击中了，几乎已经濒临崩溃。

    上面散发出点点光芒，向外逸散！

    然后，透明神光速度极快的躲开了另外一条黑蛇的扑击，绕到后面，重重地撞在其侧面，将这条黑蛇也是撞得身受重创。

    李子通惨叫声连连响起，透明神光迎战两条黑蛇，却是根本不落下风。

    反而将这两条黑蛇打得痛叫连连，显然彻底压制！

    李子通一看这一幕，立刻心中暗道不妙。

    他本以为自己修炼了这么多年，精神力肯定比陈枫强大的多，肯定可以成轻松击溃陈枫，然后将其精神力吞噬。

    没想到，却是陈枫把他死死地压制住。

    两条黑蛇又一次攻击之后，李子通立刻就要逃跑。、

    李子通嚣张的嚎叫道：“陈枫，你给我等着，我精神世界之中比拼不过你，回去之后，我一定狠狠的折磨你！”

    “我把你弄死了，我看你精神力还这么猖狂？”

    陈枫大笑着说道：“这就想走吗？来了就留下吧！”

    说着，透明神光光芒吞吐，声势大涨，撞在之前那条已经身受重创的黑蛇之上。

    砰的一声，直接将黑蛇撞成了无数黑色光点。

    这些黑色光点，还想重新凝聚成透明神光，但是透明神光，光芒一闪，直接将这些黑色光点给吸收了进来。

    透明神光刷的一下，光芒炙热无比。

    陈枫感觉，自己灵魂之中充满了喜悦，那是一种灵魂成长的喜悦感。

    然而透明神光，也是直接从九尺长变成了一丈四尺长！

    这一下子，陈枫可是直接吞噬了李子通一半的精神力，李子通发出凄厉至极的惨叫声，狂吼道：

    “陈枫，你等着，我一定要杀了你！”

    此时，明兰看到，李子通七窍之中，鲜血直流，身体剧烈的颤抖了一下，狂呕鲜血。

    身上气势，疯狂降低，竟直接从凝魂境降低到了天海巅峰。

    原来，李子通的精神力被吸收了一半之后，实力大降，竟然已经无法维持住凝魂境的实力了。

    忽然，他那呆滞无神的眼睛里，重新有了光芒，显然是已经从陈枫的灵魂世界中退了出来。

    退出来的一瞬间，他眼中就露出极度恶毒的光芒，厉声吼道：“陈枫，你这个小崽子，去死吧！”

    说着，他一拳狠狠的轰在陈枫身体之上。

    而陈枫在此时，目光一闪，嘴角露出一抹冰冷的笑容。

    体内九阴九阳神功，轰然运转，李子通这一拳，轰在陈枫的丹田上之后，忽然感觉自己的真元就像是泥牛入海一样，瞬间消失不见、

    而面前的陈枫，也没有如他预料之中一般，口吐鲜血，身受重伤。

    神色没有丝毫的变化。△≧△≧

    李子通感觉自己的拳头，像是被黏在陈枫的丹田上一样，拔都拔不出来。

    而体内的真元，则是疯狂的向着陈枫体内涌动，

    李子通大惊之色：“陈枫，你这是什么邪功？竟然可以吸收我的真元？”

    陈枫冷笑不语，只是用冰冷的目光看着他，眼中杀机涌动。

    他体内九阳九阴神功疯狂旋转！

    他早在退出精神世界的时候，就已经想到，李子通必然会对自己进行攻击。

    而陈枫也早就预料到，李子通精神力量损失了一半之后，实力定然无法维持在凝魂境。

