    真武大帝乘着毕方鸟正飞得尽兴，突然前方狂风骤起，卷集了乌云一片，从中一道闪电凌空劈下，正中这一仙一鸟。

        “这雷电有些来头啊！”真武护着毕方勉强平稳落地，抬起焦黑的脸看着乌云言道。

        这时，这片云陡然变形，化为一位老者落到地面上，他身穿灰色长衫，手持浮尘，一双凤眼似看非看对着真武大帝所在的方向，脸上挂着颇有意味的笑容。

        真武看着这个仙风鹤骨的人言道：“我一直以为紫阳真人只是药理专家，想不到这呼风唤雨的道法也造诣颇深啊！

        我有要事要去十殿，并无闲暇和真人戏耍，倘若还是因为擂鼓台供果的事情令真人心中不悦，我大可以令武当弟子也将真人的塑像供于明堂，你我共享人间香火。”

        紫阳笑道：“真武大帝言之差矣，我紫阳就算再不济，也不会因为一些贡品斤斤计较的。”

        “那你挡我意欲何为？”真武问道。

        紫阳真人从怀中掏出一本书，将封面亮于真武面前道：“因为它。”

        真武大帝定睛一瞧，只见书上赫然写着三个大字：临安志。

        “《临安志》是南宋度宗咸淳时﹐临安知府潜说友所撰，这本书怎么了？与我何干？”

        紫阳言道：“潜友说一生刚正不阿，政绩卓越，在元军侵宋，贾似道专权误国之际，身为临安知府的他仍然将这座城市治理得井井有条，但却不幸被小人所杀。

        我感其忠义，便将平生所制的两枚九转金丹其中之一放于其墓中，以求可以尽早消除其怨气，早日超脱。”

        “此事仙界尽人皆知，但与我有何干系？”真武大帝问曰。

        紫阳继续说：“潜友说生而为人，死不瞑目，虽然有九转金丹助力，直到明朝朱棣当政之时怨念才消散了十之八九。

        可是在永乐年间，朱棣大兴土木为武当山筑庙建宇，其所供奉的真武大帝更是受四方百姓的敬仰，大大小小的真武神殿如雨后春笋一般兴建于中华大地，其中便包括擂鼓台的那一座。

        我将其烧毁，实则是为了解放被真武殿压在下面的潜友说的魂魄。”

        “啊？！”真武大帝惊愕道：“潜友说的魂魄怎会在那里?”

        “自然是我将其安放在那里的，明朝以前，擂鼓台的正中本是我的紫阳宫，是那些愚民私自修改，才让你的真武殿代替了紫阳宫的位置，同时也用香火堵塞了潜友说排遣怨气的通道。”

        真武大帝叹道：“原来是这样！只是这些我并不知情，你又何苦为难于我呢？”

        紫阳闻言哈哈大笑，而后将《临安志》打开，指着其中一段并不算工整的字迹言道：“真武大帝，你仔细看看这些！”言罢，使出御物之术，令书卷飘到真武大帝手中。

        真武借过书，仔细看着紫阳所指的内容，其原文如下：

        咸淳十二年冬，天狗吞日，昼如子夜，正午时分，临安玉皇山南适逢恶事，耳顺老叟怀揣利刃，跪于山南，竟自剖腹亡于沃野之中。

        宋慈之孙宋玉定验观之，老叟面赤而体温，脉弱却平顺，分外惊愕，少时老者竟出呓语：吾乃西方昊天罗汉，俗家名唤曲灵儿，奉灵山如来佛祖之命前往凌霄宝殿求见玉皇大帝，以求佛道两家联手，以救南宋危亡。

        不想那南天门守将真武跋扈，藐视我佛家，竟一掌将我打下凡间，修为尽丧。

        万般无奈之下，突见玉皇山九宫八卦阵中似有佛光，遂自尽以入阵。

        阵中迷雾重重，气脉凌乱，俨然三界之外，其中一白衣老者端坐，自称通天教主。

        谈笑间，此人言其所愿无非“有教无类，万仙来朝。”

        吾笑言道：“凡有所相，皆是虚妄，若见诸相非相，即见如来。”

        通天闻言似有所思，几日与我论佛论道，大彻大悟，修为更是精进，便穷其功法将吾之善念送出九宫八卦，望以佛法普度众生。

        然天道已定，神佛难改，真武一掌断送锦绣河山，吾之恶念千年灭世，正所谓：

        真武举手亡国都，

        佛法无边道飞度。

        曲直不明直化曲，

        振东难成祸压福。

        老叟言毕气绝身亡。

        真武大帝看完《临安志》上的文字吓得面色惨白，汗流如雨，擎着书卷的双手如同托着王屋太行一般不住地颤抖。

        见真武这般模样，紫阳真人冷笑道：“《临安志》成书之后并未刊印，潜说友的手稿便被贾似道所得，不想却被蒙古奸细窥其全貌，并手书概要密送后来的元世祖。

        忽必烈见之大惊，适逢宋蒙鄂州之战，于是秘密遣使贾似道，愿以败军的代价换取《临安志》删减刊印，从而保住蒙古天之骄子的荣耀。

        而你，真武大帝，便因此逃脱了历史罪人的惩罚，直到罗康的父母挖了潜说友的墓穴，得到了九转金丹和《临安志》手稿。”

        真武大帝闻言直接瘫坐在地，他想不到自己一时任性而为竟然成了亡宋的罪人。他颤抖着说：“我不知道啊！我怎会蓄意而助蒙灭宋啊？”

        “真武大帝，你也不必自责，此是天道，并非你能左右的，但是天道轮回，周而复始，你举手可灭宋，如今更有举手灭华的宿命，所以我今日必须除了你！”

        真武大帝瞪大了双眼，说话的声音都变了：“你……你说什么？我又做了什么事？”

        紫阳真人肃然言道：“通天教主已入佛道，此乃救世之人，而你却要将昭烈皇帝夫妇的魂魄送往十殿，助阐教之人镇压救世之主，岂不是又要上演一千五百年前，南天门的那一幕吗？”

        “通天教主救世?”真武大帝闻言心存疑虑，他仔仔细细理顺了前因后果之后，开口问着紫阳真人道：“你……你究竟是何人？”

        “哈哈哈！”紫阳真人大笑，笑得令人毛骨悚然，而后，他足下生烟，缥缈之中身形衣貌大改，少时便是另外一人出现在真武大帝的面前。

        “是你?崔钰！?”

