一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    有人领命，匆匆而去，做准备去了！

    陆亦轩这里，也立刻被十好几位的阿拉伯王室卫队壮汉给‘保护’起来。

    包括那鬼佬布朗特在内，其余的宾客、闲杂人等，统统都被隔离开了陆亦轩的身边。

    看这样子，阿拉伯王室的人，对于陆亦轩，既有期待，却也似乎做好了另外的准备。

    在中东世界，阿拉伯王室的尊严，那是和真主一样，神圣不可侵犯，任何亵渎冒犯者，都将受到极刑处置。

    “该死的黄皮猴子，你的愚蠢，真是比喜马拉雅山脉还要高。

    你居然，当众挑战阿拉伯王室的尊严，这一次，看你如何收场，你等着受死吧！”人群中的布朗特，面色狰狞，咬牙切齿在诅咒着。

    宴会现场秩序有点乱，

    宾客们此刻都在议论纷纷，各种夸张言论都有，

    不过，绝大多数人的意见，都和布朗特一般无二，都认为陆亦轩是在哗众取宠。

    现在事情闹大了，都在等着看这个华夏小丑的热闹，坐等这个华夏小丑如何收场。

    “噢，上帝，这个华夏人，不会真的被扔进油井大火里面吧！”

    “这可是华夏人自己承诺的，怪得了谁，他可是亲口承诺说，扑灭不了油田大火，便要自己跳进油井之中……”

    “上帝，这玩笑一点儿也不好玩！”

    “是呀是呀！可是这又有什么办法呢！”

    “无知的华夏人，他们一直这么自以为是，又怪得了谁？”

    现场很多西方面孔的宾客都在大摇其头，表达心中的不理解，实在是搞不明白，这个年轻华夏人，为什么要夸下这种海口。

    他们当中，好多人可都原本期待满满，想继续再听一些单兵数字信息化装备构想有关的内容。

    比起两个小时一定能够扑灭油田大火这种狂妄言语，显然他们更加感兴趣前者。

    宾客当中，一个东亚面孔的小矮个男人，同样混杂在人群众，一直在愤愤不平，各种声讨之语不绝于耳。

    他叽哩咕噜大喊道：“实在是，太无知了呀！

    实在是，太荒唐可笑了呀！

    这样程度的，油田大火，我们这些，老牌的跨国石油公司，都没底气敢保证，一定就能够在极短时间内扑灭，

    一个穷困落后的华夏小子，居然跑来吹牛，

    华夏人，可笑的华夏人，实在太狂妄了！

    阿卜杜拉王子殿下，对这个荒唐华夏小子，实在是，太过于容忍了……”

    布朗特混在人群里面，听着周围人的热切议论，他也时不时和旁边的人聊上几句，添油加醋一番。

    这样的场面，显然非常对他的胃口。

    眼看着就能让陆亦轩这个，曾经狠狠羞辱过他的混蛋小子，吃到一次永生难忘教训，他的心里，别提是有多么的愉悦。

    忽然，有人自身后，轻拍了下他的肩膀，并且叫了一声他的名字。

    布朗特下意识转头，正这时，却就觉得颈部冷不丁被蜂蛰了下般。

    瞬间的叮痛感觉中，他看到了，出现在身后的一张冰冷面孔，张口想要大喊，可惜嘴巴尽管张开了，却什么声音也喊不出来。

    跟着，这张冰冷面孔，和他‘亲热’地交臂‘相谈’，暗中却扶住了腿脚开始发软的布朗特，做出一副，很亲密‘交头接耳’状。

    两人就此转了身，一起向宴会外走了去。

    鬼佬布朗特，这整个过程中，毫无挣扎反抗机会，如同一个活死人般，就这么不动声色之中，被人给‘请离’了宴会现场。

    宴会现场人多眼杂，宾客们一个个情绪亢奋。

    加上，现场又有那么多的安全卫队人员，谁也不会想到，有人敢在这种时刻，这样的场合之下，暗搞小动作。

    所以没有一个人，发觉这位宴会现场重要贵宾的离去……

    没有人关注布朗特的失踪离去。

    此刻，宴会现场的最焦点人物，全都是华夏人陆亦轩，所有人所关注的焦点所在，都在陆亦轩的身上。实在是，无论陆亦轩之前曝出来的猛料，那什么数字信息化单兵装备的理论概念，又或者是这随后，两个小时之内扑灭油田大火的惊人承诺，这两大猛料，都是能让宴会

    现场所有人津津乐道好长时间的话题。

    有人下意识就在想，假如华夏人说的这些都是真的，那将会意味着什么……

    宴会现场，至此已经彻底变了味。宋小宁很不放心陆亦轩的小命安全，急急去联络阿拉伯王室方面的联络官去了，这是提前要打好招呼，万一不成，只好透过一些外交特殊渠道，将陆亦轩这混球小子给保

    全下来。

    这事情闹得，真是越来越超出所有人掌控。

    半个小时后，陆亦轩所要求的两样东西，重型卡车，米格15喷气式战斗机，都已经预备到位。

    “可是，扑灭油田大火，和这重型卡车，和这米格15战斗机，到底又有什么关系呢？”

    “噢，上帝，难道这个华夏人，他是打算开着重型卡车往油田大火里面冲锋，又或者是开着米格15，却将重型卡车当炸弹扔向油田……”

    “开什么玩笑！米格15战斗机能载起重型卡车？你疯了吧！”

    “真是异想天开的华夏人呀！”

    围观看热闹的宾客群中，张照中也是脑筋飞转，似乎捕捉到了什么关键，却又不敢相信地摇摇头。

    陆老师还真是天马行空。

    难道，他真是要用米格15喷气去灭火，这能成功吹灭油田大火么……

    一身咖喱味儿的莫布里斯将军，同样在发挥着固有的民族精神，他是最坚决的用米格15挂载炸弹去灭火方案支持者。

    在他认为，陆亦轩就是要用米格15挂载重型卡车，然后升空到极高处，将卡车直接扔向油田大火。

    至于说，米格15战斗机，究竟能不能挂载起一辆重型卡车，谁也没有尝试过。

    在脑洞大开的咖喱阿三哥家将军认为，既然大家都没尝试过的事情，凭什么去质疑，这种方案没有成功的可能性？伊基塔斯、伊洼娜二人，尽管没有死敌莫布里斯的脑洞大开，却也一直在默默祈祷真主，衷心祝福陆亦轩能够马到成功……