    纯粹是因为实力最低，所以……她就排在了黎云支援名单里的第一个，而黎云也很直接的派出手下的大将前往。

    空间传送门上，淡红色的光芒一闪而过，而黎云派出的援兵也就此出现在了美女领主的眼前。

    一身白衣，长着一对白色羽翼，眼睛上还蒙着一层绷带的白羽轩，就此出现在了这座城堡的空间传送门下方。

    “呃……”美女领主看见只有一个人，不禁愣了愣，“帅哥你谁？”

    因为白羽轩是兽潮后才出现的英灵。

    所以不是所有人都认得他的，只有一小部分手头上有情报的高阶领主，才有课能知道白羽轩的存在。

    在美女领主的想象中……

    黎云应该是派出一个团的兵力，踩着七彩祥云到来才是，毕竟她未来可是有可能母仪天下的存在，怎么可能这个简单对待？

    但妹子却殊不知……一个连名字都没有的人，注定只能出现几个镜头。

    白羽轩仿佛没有听见美女领主的话，在怀疑的目光中，他猛然一踏地面，直接飞天而起。

    美女领主原以为黎云只是随便拍了个羽族兵种过来敷衍她，还准备上区域聊天频道里吐槽一下，但认真一看白羽轩的介绍，顿时愣在了原地。

    “卧槽，五阶！”

    她不禁爆出口，而白羽轩也在她震惊的目光中，飞到了比城墙还要高的地方，旋即一冲而下。

    白色的影子，迅速落在了城墙外的骷髅海里，手中的细剑灭魂如一道斩断一切的黑线，随着他的俯冲，将骷髅海硬生生劈出了一道长长的口子出来。

    而白羽轩，已然落在了城墙外的地上。

    在他的头顶上，堆积成山的骷髅海被一分为二，虽然很快又有新的骷髅海填补了起来。但刚刚剑气如虹，一剑斩穿骷髅海的气势，还是把城墙上头瑟瑟发抖的几十只小鱼人看得目瞪口呆。

    当然，白羽轩的行动没有到此为止。

    他又迅速动了起来，又如刚开那般，开始穿梭在骷髅海中间，一剑一剑的斩穿骷髅海，每一剑都能带走上百只骷髅的生命。

    从上头看过去，只能看见在骷髅海中，一道白色影子，手持黑色细剑，在骷髅海中杀了个几十进几十出，骷髅海也以着肉眼可见的速度消融。

    骷髅兵出生的速度，除了刚开始直接有几千只直接涌了出来以外，后面的都是只有2只/秒的速度出现。

    而白羽轩的剑，每秒却可以杀个五十多只。

    一万多只的骷髅兵，对白羽轩来讲，只用了200秒的时间就杀了个差不多，只不过后面已经看见有扎堆的骷髅兵了，所以白羽轩杀敌的速度就慢了下来，一秒钟只能杀个四五只了。

    但即使只是这样，半个小时后，城堡周围也看不见多少个骷髅兵存在。有了白羽轩在下头大杀特杀，城墙上的小鱼人也都勇气十足、士气高涨。

    开始冲出了城墙外，开始跟新出现的骷髅兵打了起来。

    四五个小鱼人组队，也能轻易杀掉一个骷髅兵，几十个小鱼人组成了十几个小队，开始巡逻着周围，每出现一个骷髅兵，它们就兴冲冲的围上去一顿暴揍，这样一来，即使出现的是三阶的骷髅兵，也架不住小鱼人的暴揍了。

    白羽轩感觉到场上已经没什么敌人了，便又回到了城堡。

    “帅哥辛苦了，要不喝口奶休息一下吧！”

    “诶别急着走啊，加个微信？要暖床的不咯，这个我熟……”

    看见白羽轩的影子出现在空间传送门上，美女领主急忙喊道。

    但白羽轩不为所动。

    空间传送门上，淡淡的红色光芒涌动，白羽轩的身影逐渐消散，根本懒得听这个人类女人究竟说了些什么，其实他都不太懂什么意思。

    这个空间传送门是单向的。

    也就只有黎云手下传送给去的兵种，可以再次通过它传送过来，其他人是没办法通过它前往神启城堡的。

    白羽轩总共花费了四十分钟时间，清理干净了一个城堡的危机，这个效率不可谓不快。

    而他的身影，也回到了神启城堡，准备前往下个领主的领地支援了。

    ……

    某个莽荒草地上，城堡在骷髅海的围攻下，里面的武士乱成了一团。

    这些武士都是二阶的兵种，是鼠族人的一种，按说他们应该挺强的，这次黎云要帮助的大多数都是一阶兵种的领主，但是……

    奈何这个领主太作了。

    直接把手下的鼠族人作死，作的只有十几头了。

    在这样实力悬殊的差距下，面对上万的骷髅海兵团，顿时感到无能为力。

    但就在城堡领主心急如麻的等待中，空间传送门终于亮起了一道红光，而在这道红光中，一道白色的倩影也从中走了出来。

    两对洁白无瑕的翅膀，一张圣洁绝美的脸庞。

    天羽缨手持圣焰之剑，出现在了空间传送门前，这如天使降临般的感觉，令这座城堡的领主眼睛都不禁看呆了。

    “太美了，女神……”

    青年领主瞪大了眼睛，心中不禁升起要是能牵一下手，这辈子都值得了的念头。

    不过，

    天羽缨没有在她的面前停留，只厌恶的扫了他一眼，没有给这位青年领主产生更进一步念头的机会，就如一阵风般冲天而起，直接奔向城墙处。

    “圣焰，燃烧一切魔物吧！”

    法咒起，天羽缨的剑上燃烧起了一阵白色的烈焰，旋即落入底下的骷髅海中。

    圣焰附着在骷髅海上。

    如同碰到了一堆枯木一样，开始蔓延燃烧了起来。

    而天羽缨需要做的，就是在这座山一样的骷髅海上，点燃起更多的烈焰。她的圣焰就是这种特性，可以附着在生物的身上，并开始蔓延，这也是这些骷髅兵实在是靠的太近了。

    而她圣焰之剑上的龙吟效果，也同样是个大杀器。

    一剑挥下。

    龙吟声响起，单单是这个龙吟声，就震碎了一大堆骷髅兵。

    不过几分钟的时间。

    城墙外的骷髅海就已经变成了一堆燃烧着的圣焰之海，而新生的骷髅兵也如同没有脑子的一样……哦不对，它们本来就没有脑子，直接冲撞在了圣焰之海上，变成了新的燃料。

    照这个势头，圣焰之火估计还能燃烧个几个小时。

