    阳关市。

    某家族。

    一位中年人目光沉稳，看着眼前的子女，“这一战，你们可准备好了？”

    “是。”

    两人恭敬说道。

    “很好。”

    中年人冷声道，“月影传承至关重要，你们这次去，必须拿下传承！只有这样，我们家族才能再次扬名！”

    “你们二叔已经代替你们去第一学院谈判，在外人眼中，月影卡也在他手中，就算抢也会去找他！”

    “但是没人知道……”

    “这张卡一直还在我手中！”

    “现在我暂时将它交给你们，但是在这之前，不允许出门。”

    “明白吗？”

    中年人冷声道。

    “明白。”

    两人恭声道。

    “很好。”

    中年人谨慎的拿出一个木盒。

    两人充满期待的看着，这可是月影卡！是他们即将超越同阶的传承卡！只要能够获得传承……

    刷！

    木盒打开。

    充满流光溢彩的盒子中，空无一物！

    “卡呢？！”

    中年人脸色大变。

    怎么可能？！

    他分明是放在这里的！

    他弟弟表面上持卡去谈判，所以只携带一个假卡，毕竟孤身一人在外，可是这里……这里可是家族之地！

    木盒他一直在身边保存！

    怎么可能会丢？

    内鬼？

    该死！

    为了这个传承……

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    中年人震怒。

    轰！

    轰！

    他愤怒之下，气息不稳，家具纷纷震裂，实力之强令人心悸，周围所有人匍匐在地，瑟瑟发抖。

    “查！”

    “封锁大门！”

    “查不出结果，谁也不允许离开！”

    ……

    片刻。

    数公里外。

    一个人影一边疯狂吐血一边在虚空中出现，露出一张熟悉的面容，如果陆鸣在这里，一定会认出来……

    这货赫然就是楚霄！

    他手中，一张卡牌熠熠生辉——月影卡！

    “他娘的！”

    “差点被活活震死。”

    楚霄擦擦嘴角血迹。

    他隐匿能力自认无人能敌，但是最怕的就是这种无差别攻击，刚才那位大佬一嗓子嚎叫差点震死他！

    印象中。

    上次这么惨烈还是偷听一位大佬洞房的时候……

    “咳咳。”

    楚霄又吐口血。

    感觉身体一些器官都受到了损伤。

    “老高。”

    楚霄打了一个电话。

    “在。”

    对面传来有些期待的声音。

    “月影卡到手了。”

    楚霄叹口气，“这次你要是再弄丢，老子可不管你了。”

    “多谢。”

    对面沉声道。

    “这是我欠你的。”

    楚霄挂了电话。

    哎。

    人情债……

    最难还啊！

    当初欠了老高的人情，现在差点把命搭上！哦，对了，上次欠了陆颜人情，过去帮一个小忙，差点把命留在那里！

    还有苦说不出！

    毕竟人家只是让你送点东西带带话？

    忍了！

    “还好。”

    “终于不欠什么人情了。”

    楚霄很是欣慰。

    哦。

    不对。

    他忽然想起来，清明市的时候，陆鸣救了他一命……他现在还欠陆鸣一个人情！还是救命的恩情！

    也是最大的人情！

    唯一庆幸的是，陆鸣现在实力很弱，一个二星制卡师，应该也不会招惹什么人吧？

    还好、还好。

    楚霄如此想到。

    只是。

    就在这时，他身子骤然一冷。

    嗯？

    楚霄心神一跳。

    这种感觉……

    能量修为提升到了这个阶段，他们对危险有着敏锐的直觉，尤其是常年在生死之中游荡的楚霄！

    他被人盯上了！

    危机……

    不断笼罩。

    “看来最近要低调一些了。”

    楚霄想了想，很干脆的取消了下一个任务。

    刷！

    膜影重重。

    他身影刹那消失。

    ……

    某处。

    高天狼挂了电话。

    月影卡……

    终于到手了！

    上次交代给傅鸿名的事情没有办妥，月影卡出现在陆颜手中，差点错失传承，好在，现在终于到手了！

    呵呵。

    一个没崛起的小家族也想染指月影卡？

    天真！

    这次月影传承可是属于最顶级的传承之一！

    绝不可以错过！

    可惜……

    剩下的那些人隐藏的太好，根本摸不着头脑。

    “陆颜……”

    他目光坚毅。

    我一定会追上你的！

    “哥。”

    一个柔柔的声音出现。

    “小晴。”

    高天狼有些惊喜的看着出现在门口的姑娘，“你的伤势好了？”

    “嗯，可以走路了。”

    姑娘笑笑。

    “放心。”

    “哥哥会给你报仇的。”

    高天狼眼中寒光闪过。

    “不用。”

    姑娘摇摇头，“这件事，我想自己处理。”

    “可以。”

    高天狼点头。

    很好。

    这才是修炼者该有的心态！

    他一直觉得自己妹妹太过善良，总是怕她受欺负。

    现在，看来她是真的生气了。

    也好。

    让她自己报仇，解决这件事情吧。

    ……

    而此刻。

    陆鸣还在荒郊野外。

    完成范泽任务之后，他就直接出来了，带着自己的一堆卡牌！

    呵呵。

    陆鸣摸摸卡包的厚度，很是满意。

    谁又能想到，这普普通通的小包中，装了三百张充能卡？！没错，整整三百张！每一张，都充了一万能量！

    这就是陆鸣这半天的战果！

    用的范泽的材料！

    用的范泽的能量！

    制成卡牌之后，偷的也是他家的矿！

    小样？

    敢拖欠我的工资？

    呵呵。

    陆鸣冷笑。

    这些能量足够他储存大量消融卡以及各种研究工作，相信在踏入传承之前，他的实力还能够提升一个阶段！

    先回去吧。

    陆鸣向着城区走去。

    路边。

    他隐约听到一些轰鸣声。

    哦。

    有人在猎杀凶兽。

    这在郊区属于常态，陆鸣下意识的远远闪开，只是，就在他准备离开的时候，无意中瞅了一眼。

    咦。

    似乎……

    是熟人？

    轰！

    轰！

    不远处。

    光影穿梭，一头凶兽的身躯轰然倒地。

    地面震颤。

    那里。

    一位姑娘飘然而立，似乎注意到陆鸣的目光，她回头看来，跟陆鸣对视一眼，然后微微点头致意。

    “……”

    陆鸣一脸囧相。

    在郊区偶遇熟人，这都是常态，遇到之后点头致意，也是常态。

    但是……

    姑娘你能不能这么淡定啊？！

    你知不知道，这些明明看起来很常态的事情，你这个不常态的人来做，就会显得很惊悚？！

    “馨儿……”

    陆鸣脑阔疼。

    没错！

    这姑娘就是馨儿！

    原来……

    她不仅仅会自己清理，还会自己打怪？

    外、外挂？

    吓。

    陆鸣确定自己没有认错。

    馨儿虽然跟那姑娘长相一模一样，但是本身的气质差距极大，更别说，那裙摆之下的神秘线头。

    轰！

    馨儿拖着凶兽离去。

    那庞大的凶兽，在馨儿手中看上去那么轻松，就这样直接拖着在里面留下长长的痕迹，直接拉走了。

    陆鸣：“……”

    好大的力气！

    馨儿这到底是什么灵体？

    如此惊人！

    等等，她似乎看着瘦了一些？

    气没充饱么？

    要不要告诉张小胖？

    嗯……

    陆鸣想了想，愣是不知道怎么说！

    喂，小胖，你家娃娃变异了，不仅会自己清理，自己打气，还会自己打怪，自己买东西呢，神奇不？！哈哈哈我刚才还看见你家娃娃出去打怪兽呢，贼厉害，拖着怪兽尾巴跑呢，你信不信？

    信个鬼啊！

    他自己都不相信好么？！

    算了。

    陆鸣深深叹口气。

    馨儿救了小胖好几次，人家才是小两口，不掺和了，毕竟家事难断。

    “先回去吧。”

    陆鸣起身回家。

    只是。

    到了城区之后，身边有一些人走过。

    陆鸣不用洞察之眼，都能感觉到他们身上那惊人的能量，绝非傅鸿名、安老师那些三星修炼者可比！

    这些人——

    或许都是四星之上！

    再想想江枫告诉自己的话……

    陆鸣心中咯噔一下，清明市，似乎真的出了大事情。

    PS：求推荐！求收藏！

