    看着苏晚璃充满控诉斥责的目光，祁慕尘面不改色，“对，到了今天，我还是要这么做，我不会让你再吃这个药。”

    苏晚璃紧拽着祁慕尘领口的手指一松，心口剧疼，“祁慕尘，你再说一遍。”

    “慕千璃，我绝不会再让你吃这些药。”

    “啪！”

    苏晚璃一巴掌打在他脸上，气得双手都在发抖，更觉得脑子一片混沌，思绪的拉扯令她整个人意识都变得混乱不堪，甚至难以透气。

    她定定的看着剑眉深锁的男人，满目失望。

    “祁慕尘，你到底是个什么样的人？”

    “你想看我死，还是想看我肚子里的孩子死？”

    “既然对我和孩子的这般漠视，当初又何必装作非我不可的深情模样？”

    她红着眼眶看着沉默未语的男人，松开了手。

    “你对江恋产生了兴趣是吗？你爱上了那个不知廉耻的女人？既然如此，那我成全你们！”

    苏晚璃一把推开面前的男人往外走去。

    祁慕尘疾步追上苏晚璃，拦在她的面前。

    “你要去哪里？”

    “去问南斯泽拿药。”她果断道，“你想我没命生下这个孩子，我偏要健健康康的活下去！让开！”

    苏晚璃推开祁慕尘便要走，男人一把拥住她。

    “我是绝对不可能让你再去找南斯泽，你也不能再吃这个药。”

    苏晚璃的心更凉，看着用力摁着自己的男人，泪珠从眼眶翻落，“祁慕尘，不吃南斯泽的药，我和孩子都会死。你就这么希望我死？”

    祁慕尘看着苏晚璃落泪的模样，心疼如绞。

    她的泪珠好像砸落在他心房，灼热的燃烧着他的心。

    他捧起她的脸颊，轻柔拭去她脸上的泪水，目光深重。

    “慕千璃，我要你好好的，所以你不能再吃那些药。”

    “我只知道我不继续吃这些药，孩子和我都得死。”苏晚璃坚持要去找南斯泽拿药，她没忘当年在狱中就是靠南斯泽的药才撑到祁澜君出世。

    现在她患上同样的病，除了靠南斯泽的药，别无他法。

    见苏晚璃固执的推开他要去找南斯泽，祁慕尘欲言又止的哽咽，一把将苏晚璃拉了回来，强势的抱入怀中。

    “祁慕尘你放开我。”

    “我不会放你去找别的男人。”

    “……什么别的男人，他是我的医生。”

    苏晚璃心中郁结，眼神依旧锋芒。

    “你都能和江恋去酒店开房，凭什么我连接触个男性都不可以，祁慕尘，一个江恋就能让我们关系搞成这样，看来你也没有那么爱我。”

    她说他没有那么爱她。

    祁慕尘能接受苏晚璃所有的误解，但不能接受她否定他对她的感情。

    他把还想从怀中逃离的苏晚璃紧紧禁锢到跟前，俯首便就吻了下去。

    苏晚璃一想到他昨晚和江恋亲吻的画面，只想避开，但她拗不过男人的力道。

    两只手也被他反剪到身后，他专属的气息强势霸道的钻入她的唇间，肆意掠夺占据她的甜蜜。

    苏晚璃挣扎无果，只能承受。

    不知过去多久，祁慕尘才放开唇，他狭长的桃花眼带着一抹浓烈的爱慕圈着她怒视的水眸。

    “慕千璃，我们一起经历了那么多，我只想告诉你，你的慕尘哥哥对你的心一直都没有变过。”

    苏晚璃抿了抿唇，“我亲眼看到你和江恋在一起搂搂抱抱，你还吻她了。”

    “你看到的不是真的。”祁慕尘解释，看到苏晚璃那么难过的眼神，他温柔地抱住她，“阿璃，不要让别有用心的人破坏我们的感情，我只有你，我只有过你一个女人，这一生一世，都只有你。”

    听着祁慕尘的真情告白，苏晚璃却有一时的恍惚。

    她明明当时就看到了他和江恋……

    “阿璃，为了你的安全，我想把你送到之前的小岛上养胎，我会让君君和予温接过去陪你，这样你就不会孤单。”

    祁慕尘做了这样一个决定。

    没等苏晚璃反对，他就安排好一切，第二天就强行带苏晚璃上了他的私人游艇。

    苏晚璃抗拒的想下游艇，但被祁慕尘抱进了游艇里的房间，直到游艇驶入海中，他才放开她。

    苏晚璃看了眼窗外的碧波海洋，，“祁慕尘，把我送去偏僻的小岛，你就可以和江恋随心所欲的谈恋爱了是吗？”

    祁慕尘没有解释，任由苏晚璃误会着，只是依然耐心的说了句，“阿璃，不管你怎么想，你只要记住，我不会再做任何伤害你的事。”

    “不给我吃该吃的药，也是为我好？”

    “是，为你好。”祁慕尘话音落下的同时，甲板上传来两只小奶包的叫声。

    “哇~好漂酿呀！”小予温望着碧蓝的海洋感叹，“哥哥，快叫妈妈和漂亮哥哥也来看。”

    苏晚璃也听到小予温的声音，而下一秒就被祁慕尘牵起手走了出去。

    海风在耳旁轻轻呼啸，海水在游艇划过的地方激起层层涟漪。

    祁慕尘叫了陆擎过来，给他们拍了一张全家福。

    看在两个孩子的份上，苏晚璃也对着镜头露出了笑容。

    而这一家人温馨的画面也很快落入了远处的望眼镜里。

    江恋抽了口烟，眼神狠辣，“做掉她。”

    身边的狙击手听话的朝着目标打出子弹。

    祁慕尘正在看着和两个孩子玩耍的苏晚璃，忽然间察觉到异样。

    他抬眸朝后方看去，神色骤变。

    来不及解释和提醒，他疾步跑向苏晚璃，从背后紧紧地将她抱住。

    苏晚璃不知道祁慕尘为什么突然抱自己，但是她听到祁慕尘在耳旁发出一道闷痛声。

    她疑惑地扭头，见祁慕尘眉心紧敛，却目光温柔的看着自己。

    “你怎么了？”苏晚璃好奇的看着他，余光却瞥见祁慕尘的背后红了一大片。

    苏晚璃猛地起身，面露惊慌，“祁慕尘你怎么了！”

    江恋在望远镜里看到这一幕，不满的再次下令，“继续，打中她为止。”

    狙击手听命，再次开枪。

    祁慕尘察觉到危机，再度用身体替苏晚璃挡了一颗子弹。

    祁慕尘的腿也中了一枪，鲜血染红了苏晚璃的眼。

    “慕尘！”她惊呼。

    祁澜君连忙抬起手捂住祁予温的双眼，温柔安慰，“妹妹不要怕，不要怕。”

    祁慕尘忍痛搂过苏晚璃的肩膀回到房间里。

    陆擎发现异常后，立刻加快游艇的速度。

    但还是有越来越多的子弹打在游艇上，游艇很快冒烟漏油，出现了即将爆炸的迹象。

    陆擎急忙向祁慕尘汇报，“祁总，游艇可能要爆炸了。”

    祁慕尘眸色一沉，尽管鲜血的流逝令他气息越来越弱，但他的语气依然霸道强势，“带阿璃和两个孩子坐救生筏走。快！”

    可苏晚璃听而不闻，拿来小药箱，跑到祁慕尘的身旁想给他处理伤口。

    “阿璃，快带孩子走！”祁慕尘费劲的将她推开，目光里却充满眷恋和不舍，“走，阿璃。只要你平安，我就安心。”

    “我是不可能走的！祁慕尘你别再教我做事！”苏晚璃含着泪朝着男人低吼道，扭头又朝陆擎大喊，“带君君和予温马上走！快走！”

