    “1000万册。”

    “我草，1000万册。”

    “是的，就是1000万册。”

    “好，很好。”

    按了按自己的胸口，莫白尽量让自己平静下来。

    尽管之前莫白搞出个图书馆，他便知道《三体》一定能够大卖。

    可是再大卖，他也没想到，短短时间《三体》竟然能卖出1000万册。

    这可是打破了本土小说在国外的世界记录。

    如果是这样的话，那么，自己的《三体》电影就有指望了。

    不过，实在是这个消息太过于震撼，莫白以为这样的销量他还得过一段时间，可没想，这也太快了吧，有一些不敢确定，莫白问道：“1000万册，你确定？”

    “确定。”

    北美沙县小吃负责人点头：“呃，应该说不能完全确定。”

    “我去，你逗我。”

    “不不不，莫总，我哪敢逗您呐。我只能确定北美这一边的销量，我哪里知道其他各个大洲的销量。”

    “不知道你还说。”

    莫白忍不住的骂了一句。不过骂完，莫白一愣，突然内心一下子波涛汹涌：“刚才你说什么，你说你只知道北美地区的销量。”

    “是呀，莫总，我只负责北美地区这一块的。”

    “你的意思是《三体》光是北美地区就卖出了1000万册的销量？”

    “是呀。”

    “我的天……”

    莫白目瞪口呆，再次问道：“那除北美之外的其他一些区域的销量是多少？”

    “这个我就不太清楚了。不过，莫总，虽然我不知道具体的销量，但我大概是知道，其他大洲区域《三体》的销量比之我们北美，只高不低。”

    “只高不低，你确定？”

    “这个真的可以确定。”

    “等等，让我先静静。”

    好一会休息，然后，莫白无比激动的给各个其他区域的负责人去了一个电话。

    最后数据全部相加统计得出。

    《三体》在沙县小吃图书馆的推荐销售之下，竟然在全球卖出了1亿册。

    准确的说，是1亿零800万册。

    而且，这个数字还在不断的增长之中。

    哪怕这个数字就此停止，光是1亿册的销量也足够震惊所有人眼球。

    “好，很好，你们干的不错，继续宣传推广三体。”

    忍着激动，莫白吩咐安排。

    三体可以说代表华国科幻的最巅峰，哪怕就是《流浪地球》也无法超越。

    这一点其实《三体》当初在国内发行的时候，他就已经引起了轰动。

    甚至还一度引起了无数人对天体物理学的爱好。

    只是没想到，《三体》竟然能够冲出中国，走向世界，甚至风靡世界。

    “洛兰，给你推荐一部非常好看的科幻小说。”

    “哦，叫什么名字。”

    “三体。”

    “三体？”

    “对。”

    “三体讲的是一个什么样的故事？”

    “怎么说呢，实在是太复杂了，一时半会讲不清楚。但我保证，这绝对是我看过的最为好看的科幻小说。”

    其实不用莫白他们重点推荐，《三体》已然在全球拥有了无数铁杆粉丝。

    “真不敢相信，一部科幻小说竟然能写得如此深刻。”

    “这跟那些伪科幻完全不一样。”

    “是的，据说写《三体》的作者是一位物理学狂人，有着扎实的物理学基础。”

    “什么叫有着扎实的物理学基础，人家可是大学物理系的教授。”

    “什么大学物理系教授，人家可是诺贝尔物理学奖获得者。”

    只要是看过《三体》的都被《三体》一个又一个新奇的想法给吸引住了。

    黑暗森林法则、宇宙社会学、技术爆炸、降维打击、猜疑链……

    看看这一些，别以为这只是小说作家的设定。

    他虽然只是设定，但其中每一个设定都是完美无缺，简直无懈可击。

    “是的，莫白的确获得了诺贝尔物理学奖，他还发现了引力波。”

    “妹哟，写这本书的是那位写哈利波特的莫白？”

    “你现在才知道。”

    “他不是写魔法故事的吗？”

    “是的，但谁告诉你写魔法故事的就不能写科幻？对了，人家还踢足球呢……”

    “好吧，我知道了。”

    当然，讨论莫白并不重点。

    大家最为重点的讨论，还是有关于三体。

    “黑暗森林法则，我们的宇宙就是一座黑暗森林吗？”

    “有可能，所以我觉得，现在我们总是去寻找外星人，简直就是一种弱智。”

    “对，按书里所说，我们不断的向外界发出信号，那就等于暴露自己的位置。一但暴露了自己的位置，那么，你就只能等外星人催毁。”

    “为什么外星人不会是友好的呢？”

    “一看你就没有仔细看书，这是因为猜疑链的出现。你无法判断对方是好是坏，你也无法判断对方对你的行动是好是坏，你更无法判断对方是否能判断你是好是坏……”

    “所以，我们人类最为正确的生存法则，那就是保持沉默。”

    可是……

    就算你认为保持沉默是对的。

    但有些人却不这么认为。

    正如书中所写：“人类之外的另一个文明对于高级知识阶层无疑具有巨大的吸引力，并使他们极易对其产生种种美好的幻想。对于人类这样一个幼稚的文明，更高等的异种文明产生的吸引力几乎是不可抗拒的。有一个不太恰当的比喻:人类文明一直是一个孤独行走于宇宙荒漠中的不谙世事的少年，现在她(他)知道了另一个异性的存在，虽然看不到他(她)的面容和身影，但知道他(她)就在远方，对他(她)的美好想象便如同野火般蔓延。”

    书中所写的正如现实中所见到的一样。

    无数的科学家，无数的高级知识阶层对于人类之外的另一个文明，实在是有着太多美好的幻想。这种幻想哪怕会令他们死亡，他们也会如飞蛾扑火。

    “写得好真实。”

    “对于那些高等生物来说，我们其实就是他们眼里的虫子。开始的时候有一些不认同这一句话，仔细想想，这句话难道有什么不对的吗？”

    “不知道未来我们人类真碰到了外星人，是否就是这样。”

    越来越多人的感叹，也造就着《三体》越卖越为的火爆。

    1亿册。

    2亿册。

    3亿册。

    4亿册。

    5亿册……

    这个时候，莫白知道。

    他等待的时机，终于来了。