    第1293章有点老……

    何况，后来他家小琰是皇帝，他又是王爷，更是没人敢欺负他！

    “你真是薛五虎？”扶英问道。

    “我是小狗吗，扯这个谎？”薛五虎相当没好气。

    扶英却觉得面前这年轻王爷有些孩子气，但想到大翎帝王都二十一了，听说养父母家哥哥们都比他大不少,不由地，她便问道：“你多大了？”看起来也才二十一二的样子。

    “二十八了！”

    “有点老。”

    薛五虎也觉得自己年纪有点大，但别人说他倒是没什么感觉，可面前这臭丫头说，他就不爽了：“老也不老在你家，关你什么事！”

    扶英却跟没听到这话一样,自顾自的说道：“以后你就是倪家三公子倪定元了。”

    “你说是就是啊,你算个——”

    薛五虎还没骂完，扶英便截断道：“不想死就按朕说的做，这里可是北呈，你可以尽管试试。”

    没来由的，薛五虎竟然觉得扶英说的不是假话，便有些蔫蔫的。显然是答应了。但半晌，又理直气壮道：“我饿了！”

    这要不是饿了，手脚都没力气，刚才跟侍卫对打的时候，他肯定能多撑几招，不至于那么快就不敌。

    扶英揉揉眉心。还二十八岁呢，八岁还差不多。

    随即，挥挥手，示意太监总管去让人准备饭菜。

    然后扶英才又让两侍卫松手。

    知道根本打不过侍卫，薛五虎也没再动手了。只揉揉两发疼的手腕，并一边打量着这巨大的寝殿,一边随意问：“我昏迷多少天了？”

    扶英奇怪道：“什么昏迷多少天？”

    “我就记得我是在镇南军营里睡觉，醒来就在一个房间了，然后就看见你了，被你的人劈晕带来这了，现在又在这……大翎距北呈不是挺远的吗，我应该昏迷了好多天吧，不然我怎么中间都没醒来过。你们北呈人也太下三滥了，竟然这么将我抓来。这是不是对我下了什么药啊，不然我怎么不省人事那么久。这要不是听见有人叫你皇上，正好我听说过北呈新帝是個女的，我都不知道你到底是谁。”

    扶英盯着他，似乎在观察他说的是假话还是真话。

    是一个侍卫开口道：“皇上是出去逛逛，正好路过旭王府，便进了旭王府看看，听说旭王抓来了倪三公子，要上献，皇上便顺便瞧瞧了，然后，便将你带回来了，不曾想，你不是倪三公子。”

    薛五虎却恍然大悟道：“原来他是倪三公子倪定元啊。”

    扶英：“你见过倪定元？”

    “没见过啊，不过那应该是。”薛五虎立刻说道。“我醒来发现自己在那个房间后,便看见房间里又被丢了一个人,那人也被五花大绑着，还被蒙了头，也嘴里被塞了东西，但他挣脱开了，跑了。本想打算也给我解开的，奈何听到声响，就是你们来了，他来不及给我解开，就自己跑了。”

    扶英也不知道信没信。

    薛五虎也不管她信没信，只是径直又问：“对了，伱们不知道我昏迷了多久，那今天什么日子你应该知道吧？”

    (本章完)

