    南荒万妖窟入口，就在玄阳城正中。

    倪坤本打算悄悄潜入，直接离开，没想到刚刚穿越过去，就见到尉迟敬穿着簇新的锦衣貂裘，背负双手，悬立半空，正等在入口尽头。

    不等倪坤开口，尉迟敬便凝视着他，冷声问道：“你想去外域？”

    “正是。”倪坤道：“师伯是收到了宗门传讯，特地在此阻止我？”

    尉迟敬没有说话，只深深地看了倪坤一眼，抖手抛过来一样物事。

    倪坤接住一看，竟然又是一只“替死傀儡”，一时大是愕然：“这？”

    “这是我母亲留给我的。”尉迟敬冷冷道：“便是元婴境第三阶修士，亦可凭此傀儡躲过一次死劫，比上次替你炼的那替死傀儡品阶更高。”

    上次用多目魔宝库中缴获的材料，炼制的那只替死傀儡，只能为初成元婴的修士替死一次。比起尉迟敬这次拿出来的替死傀儡，品阶至少低了两阶。

    此物如此珍贵，倪坤本能就想拒绝。

    但还不等他开口，尉迟敬便抬手道：“勿需多言。你此行九死一生，比我更需要它。话不多说，你走吧。”

    倪坤肃然拱手，深深一揖：“多谢师伯馈赠，弟子必不负师伯，不负师父，不负中土！”

    说罢，御风双翅一展，冲霄而起。

    往城外飞去时，尉迟敬的声音自后传来：“活着回来！”

    倪坤豪气一笑：“师伯放心，弟子身负天下之望，可不会就那么轻易地死了！”

    然而尉迟敬总是言辞如刀：“你想太多。身负天下之望的是楚司南。之后是海月宗越青依等六子，再之后才轮得到你。”

    “……”

    倪坤什么都不想说了，加快速度，飞出玄阳城，朝太虚宫禁宫遗址方向飞去。

    直至飞出千里之外，一路隐身相随的乔孟炎方才在他身后显形，笑道：

    “倪坤你不要沮丧，你那位师伯就是不会说话。你的排位，怎么可能那么低？在我看来，你至少排第二，仅在楚司南之下！”

    倪坤瞪他一眼：“不会说话就少说两句！留着力气帮我挡灾吧！”

    乔孟炎哈哈一笑：“勿需你提醒，老哥我早已准备妥当！”

    “给秋姑娘的遗书留了吗？”

    “……倪坤呐，我发现你的言辞，也并不比你的尉迟师伯温柔多少啊！”

    “呵！谁叫你们一个个都不会说话，把我给带坏了？我原本可是儒雅随和、言辞得体的谦谦君子来着……”

    十天后。

    一座支离破碎的血色山岳前。

    倪坤、乔孟炎立于山脚，仰望着一座陡直如削的峭壁。

    乔孟炎抬手指着峭壁中段：“看到那个山洞没有？那里便是禁宫入口。”

    倪坤取出“禁宫行走令”别在腰上，问道：“山壁上可有阵法机关？”

    “没有。”乔孟炎道：“从这里到入口，以及入口前半段，并无任何阵法机关。但从中段开始，便有机关、阵法，以及傀儡。”

    “有禁宫行走令，便能安然无恙吧？”

    “并非绝对。大部分阵法、机关、傀儡，都不会对执有禁宫行走令的人发动攻击。但也有少数受魔气侵蚀变异，或许会对我们造成威胁。”

    “无所谓了。”倪坤活动了一下手脚：“再怎么危险，也不会比界域通道更加危险。走了！”

    唰一声展开御风翅，倪坤腾空而起，直趋峭壁上的山洞。乔孟炎将身一纵，紧随其后。

    很快，两人便到了洞口，倪坤收起御风翅，吐出龙龟盾，左手执盾，右手举着禁宫行走令，与乔孟炎并肩步入山洞之中。

    山洞倾斜向下，曲折幽暗，但并不阴森。

    前半段路面平整，也跟老乔说的一样，并无任何危险。不过深入两千余丈后，前方空间陡然开阔，一个几乎一望无际的巨大洞窟，呈现在二人眼前。

    老乔提醒道：“注意，到中段了！”

    倪坤点点头，提高警惕，亦步亦趋前行。

    忽然，他右手高举的禁宫行走令，绽放出晶莹光辉，照亮千丈方圆。

    光辉映照下，一条晶光凝成，宽有五尺的曲折小径，平空出现在二人脚下。

    乔孟炎眼睛一亮：“沿这路走，便不会触发阵法机关！”

    当下两人便踏着晶光小径，一路前行。途中果然未曾触发任何阵法机关。

    乔孟炎喜道：“运气不错，连被魔气侵蚀异变的机关都……”

    话音未落，一条大腿粗的青铜锁链，自侧面哗哗作响着飞来。锁链头上，赫然长了一张獠牙密布的大嘴，滴淌出乌黑粘稠的毒液。

    被魔气侵蚀异变的机关来了……

    “老乔你这乌鸦嘴！”倪坤哼了一声，抡起龙龟盾反手一砸，咣一声砸在锁链头上，直将链头大嘴砸得碎牙迸飞。

    不过这青铜链锁力量极大，饶是以倪坤的神力与体魄，都被龙龟盾上传来的反震之力震得手臂酥麻。可想而知，一般的金丹修士，根本就无法轻易挡下这青铜锁链的一击。

    且那青铜锁链虽链头被砸开，链尾却又顺势横扫而来，声势之猛，直将空气抽爆，发出连环滚雷一般的音爆之声。

    这次老乔出手了。

    他也不敢随意施法，只是取出一张符箓弹出，那符箓砰地爆开，化为一只紫色光罩，碗一般反罩下来，将那青铜锁链困在光罩之中。那青铜锁链连连抽打，直将紫色光罩抽得嘭嘭爆响，荡起层层涟漪，却怎都无法将之破开。

    老乔则一拉倪坤：“快走，此符只能持续一刻钟，咱们得在一刻钟内摆脱这条破链子。”

    “其实我能撕了它的。”

    倪坤嘴上如此说着，但还是加快脚步，沿着晶光小径与老乔迅速离开。

    他确实能撕了这条链子，但绝不是几招之内能办到的。一旦打的时间长了点，动静大了点，怕是会招来更多被魔气侵蚀异变的机关，乃至老乔反复提及过的战斗傀儡。

    太虚宫的战斗傀儡，比玄阳宗的机关兽可不知强了多少。

    万一招来了一两尊异变的，那可就有点麻烦了。

    两人踏着那曲折的晶光小径一路飞奔，奔出千丈开外，便听不到青铜锁链轰砸紫色光罩的声音了。又前行一阵，晶光小径前方，出现一道两崖夹峙的小道。

    小道两侧的山崖上，或站，或蹲着七尊残缺不全的雕像。每一尊都有十丈高，乍看像是石制，细瞧却有金属反光。

    “小心，那都是太虚宫的战斗傀儡。”

    乔孟炎语气凝重地传音道：“别看它们都已残破不堪，但每一尊都还保有相当强的战斗力。虽然我们有禁宫行走令护身，但保不准其中有一两尊已被魔气侵蚀异变……”

    倪坤不悦道：“老乔你乌鸦嘴就少说话。万一被你说中了，是不是由你去扛怪？”

    刚说到这里，其中一尊齐肩断掉一条左臂，右手亦只剩残掌，呈半蹲姿势的雕像，蓦地起身，纵跃至空中，以流星坠地之势，朝两人飞扑而来。

    “我的我的！”老乔连声说着，又取出一张符箓抖手弹出。

    那符箓飞至半空，爆出一团冰蓝冻气，将那雕像兜头一裹，只一刹那，便将雕像封冻进一团巨大的冰球当中。

    倪坤神目看得分明，那冰蓝冻气威力十分可观，恐怕连玄阳宗楼船，都可以直接冻成碎片。

    然而那雕像吃了这一符，却只是被封冻入冰球当中，并没有碎裂迹象。不仅如此，它的身躯还在微微动弹，似在发力挣扎。

    老乔急道：“此符只能将那傀儡封冻半刻，我们速速离开！”

    倪坤一边迈步飞奔，一边笑说道：“老乔你好东西还真不少啊！”

    “这趟可是准备了大半年，调动了所有力量，把杀生派压箱底的好东西都带出来了！”

    老乔唏嘘道：“方才用的两张符，可都是元婴境界的宝符。不但制符材料极其稀有珍贵，且只有元婴境第三阶才能炼制。”

    “那你与秋姑娘岂不是可以自己炼制？”

    “制符也是需要动用法力的。我跟景沅哪敢制作这等宝符？不怕招雷劈吗？这两张宝符，都是我杀生派前辈们留下来的遗产……”

    说话间，二人快速通过了这一条两崖夹峙的小道。

    接下来，两人又渡过了几处险要，每次都有被魔气侵蚀异变的机关乃至傀儡前来攻击。

    虽那些机关、傀儡都损毁严重，还在漫长岁月当中，因无人维护而流失了九成以上的威力，但被魔气侵蚀异化之后，它们依然非常可怕。

    即使以倪坤如今的本领，也休想轻易解决一个。

    好在老乔准备充足，各种符箓、道具接连甩出，或短暂封印，或制造幻影将之引开，到最后接近界域通道时，他更是甩出了一只“湮灭雷球”，将一尊造型仿佛披甲武士的金色雕像，直接平空蒸发。

    据老乔说，那湮灭雷球，乃是太虚宫遗产，杀生派都仅有这一只。

    其威力虽然在三千年时光中流失甚巨，但仍然足以轰杀一位元婴境第二阶的大修士。

    而那尊披甲武士般的金色雕像，便正是一尊还保有着元婴境第二阶实力的战斗傀儡。

    这种等级的战斗傀儡，在太虚宫全盛之时，足有上万尊。

    即使到了如今，这禁宫之中，亦有数十尊保留着相当战力的残破傀儡。

    只是绝大多数战斗傀儡，都不会对持有禁宫行走令的人动手。

    若非如此，倪坤与乔孟炎，根本就不可能抵达界域通道处。

    “可惜，禁宫行走令只能保证我们不被未遭魔气侵蚀异变的傀儡攻击，却并不能号令太虚宫战斗傀儡。否则，将这几十尊还有极强战力的战斗傀儡带回去，那形势可就大不一样了。”倪坤颇为遗憾地摇了摇头：“可惜，可惜。”

    “呵呵。”乔孟炎却是一笑：“谁说我们没机会将这些傀儡带走？”

    “哦？”倪坤目光炯炯地看着乔孟炎：“怎么带走？”

    “你是没有机会了。我也不行。”

    乔孟炎笑道：“不过楚司南可以呀！等她修成元婴，便可依仗那树枝仙器，调度太虚禁宫中，未受侵蚀的战斗傀儡！现在你明白，为什么你始终只能排第二了吧？”

    “呵呵。”倪坤皮笑肉不笑：“她能修炼到元婴再说吧，如果她真不怕天劫的话。”

    说话间，二人已沿禁宫行走令照出的晶光小径，走完最后一段，来到了一座残破不堪，但仍显恢弘壮观的地下宫殿当中。

    正是界域通道所在的“禁宫”本体。

    【求勒个票~！】

