    嗡嗡嗡……！

    星空寂静，没有色彩，前方忽然出现一个百里大小的黑洞，万道宫毫不犹豫的钻了进去。

    再次出现，已经穿越万千星河，跨过无穷时空，来到了一方大世界之外。

    这方大世界外面，没有晶壁阻隔。

    “好壮观啊！”

    宫殿之中，红怡郡主望着外面，不禁感叹。

    前方的墙壁，已经透明，可以望见一颗颗大星不停的循着自身的轨迹在运转，大星之上，一座座传送阵，不停的闪现光芒，每一刹那，都有上亿人次进行传送。

    进进出出，来来往往，热闹非凡。

    “少爷，这是什么地方？”

    小倩询问。

    “修真大世界！”楚阳答道，“这可是一个好地方，传闻，修真大世界乃是交易场所，整个世界，都成了交易之地！三千大世界，诸天寰宇，很多强者都在这里买卖，甚至有道器拍卖！九鼎轩知道吧？”

    “当然知道，那是玄黄大世界的三大商行之一，财富惊人，来历神秘，莫非和修真大世界有关？”

    红怡郡主反问道。

    楚阳点头：“九鼎轩的总部就在修真大世界，在玄黄大陆中的九鼎轩不过是一个分部罢了！”

    “一个分部，就有那么庞大的势力？”

    红怡郡主震惊。

    “那是当然，然而九鼎轩在修真大世界之中，也不过是一个小势力罢了，根本排不上号。走，我带你们去瞧一瞧，看一看，见识见识真正的大世界”

    楚阳说着，收了万道宫，四人来到了星空之中。

    大手一挥，斗转星移，已经来到了修真大陆的外太空。

    诸天寰宇，宇宙之初，有三千大世界诞生。

    一般而言，每一个大世界之外，都有晶壁环绕，隔绝与外界的联系。这等晶壁，一般长生秘境的强者都能轻易破开，降临而来。

    晶壁之内，往往有无尽星空，星辰密密麻麻，数不尽数，然而这些星辰，都会围绕着一方大陆旋转。

    若将三千大世界看做一方宇宙，那么，每一个大世界，都相当于一方庞大无比的星域。

    中心的陆地，就是一方大世界的核心，承载造化。

    如玄黄大陆，东西纵横，何止千亿里，堪比一方星系，十分庞大，再加上无边的星空，就可看做被晶壁环绕，或者说是时空潮汐笼罩的一方星域。

    修真大世界因为特殊，要与诸天世界相互沟通，外面就没有晶壁环绕，是一个开放性的世界。

    “嘶，匪夷所思！”

    望着下方的巨大陆地，红怡郡主倒吸一口凉气。

    在玄黄大陆，大玄帝国乃是第一大国家，十分庞大，然而在这里，一座座巨大的城市，占地百万里，就堪比整个大玄帝国了。

    甚至还有更加庞大的城市，运转阵法，吞吐无量的天地元气，城内的居民，何止亿万之数，然而近半都在神通秘境以上，何等的可怕

    还有空中，也悬浮着一座座雄城。

    匪夷所思，难以相信。

    整个天穹之上，不停的流淌一道道元气长河，仙灵之海。

    “相较而言，大玄帝国就如乡下一般！”

    红怡郡主不停的咂舌。

    “是呢！”

    小倩和小青不住的点头。

    正在这时，他们旁边的虚空传来一股浩瀚的伟力，裂开一道巨大的缝隙，当先钻出九头三头黄金蛟龙，金灿灿一片，三头昂首，气息狂暴，有着撕裂一切之威。

    每一头，都是万古巨头一般的存在，可以称霸一方的大妖，可现在，他们每一个身上都有一根幌金绳拴住，拉出了一座庞大的黄金战车，上面端坐着一位身穿暗金铠甲的男子，英伟不凡，霸气绝伦。

    在战车两侧的前端，侍立着八十一位倾国倾城一般的美妙少女，或吹箫，或弹琵琶，或操控古琴，或凝聚金花洒落，或洒落金色的细雨，不一而足。

    在战车后面，竖立着三十六位身穿黄金铠甲的强者，每一位，都身材高大，体内充斥着爆炸性的力量。

    他们尽皆是长生秘境的强者，其中两个，气息极其可怕，竟然不弱于风白羽。

    “终于到了！”战车上的男子支着下巴，扭过头来，看到了红怡郡主，不禁眼睛一亮，露出了笑容，“刚刚来到修真大世界，就碰到了不死之身的极品小妞儿，不错、不错！”

    此人站起身，狂暴的气息宛若苏醒的莽荒巨兽，让空间荡起阵阵涟漪，他俯视着楚阳四人，高高在上，颐指气使，下了命令：“我为黄金大世界，统领三千帝国的第一大势力，黄金家族的嫡子‘黄金光’，现赐你们荣耀！你，为我奴隶！”

    他指着楚阳道：“我黄金家族的奴隶，放在弱小的大世界中，可与一方掌教平起平坐。记住了，从今天开始，你为我身边的狗，不准堕了我黄金家族的名头，否则，我就以黄金炼魂手，熔炼你的灵魂！”

    “你！”他指着红怡郡主，不容置疑道，“能修来到不死之身，也算有些气运，再加上有几分姿容，现赐你为我第九千九百九十九位小妾。以后为我生儿女育，继承黄金家族的荣耀！”

    “你们两个，资质平平，就赐你们为我的侍女！”

    “这是你们的造化，无上的荣光！”

    “还不跪下，叩拜天恩！”

    “我赐下黄金家族的印记！”

    黄金光伸出如黄金铸就的手指，上面凝聚一点光芒，蕴藏着控制灵魂的禁法，一旦被烙印上印记，从此身不由己。

    “见过狂妄的，却从没有见过这般狂妄自大的！”

    楚阳摇头失笑。

    正应了那句话，大千世界，无奇不有。

    至于对方口中的黄金大世界，他还真没有听说过。

    诸天寰宇，三千大世界，即使方寒所见过的也不过双手之数罢了。

    “狂妄自大，性情卑劣，心思肮脏，你真以为你是无所不能的仙人了？为奴隶为小妾，就是荣耀？狂妄不可一世，却是井底之蛙不知天地之广，蝼蚁之辈，不知树木之高！”红怡郡主露出鄙夷之色，“就你这一副二世祖的模样，真不知道你怎么活到如今的？”

    唉！

    黄金光幽幽一叹，露出了忧郁之色，微微仰起头，低沉说道：“你们这些卑微的生命啊，只会用你们短浅的目光看待伟大的存在，怎能目睹真颜？我们黄金大世界，处于三千大世界的顶端，我们黄金家族，威震三千世界，作为嫡子的我，言出法随，一言可决星河灭亡，亿兆兆生灵的生死！”

    “卑微的你们啊，来自荒芜之地，不知尊卑，不知敬畏，不知吾所代表的权威，代表的力量意味着什么？对于你们第一次的冒犯，我大人有大量，原谅你们一次！”黄金光说着，脸色一沉，呵斥道，“给你们最后一个机会，跪下，臣服，为奴为婢，受我操控！跟随我，将来征战三千大世界，随我舞弄星辰，搅动星河，称霸诸天，打穿仙界，君临寰宇，唯我独尊！”

    “这是你们的机缘，无上的荣耀，还不赶快跪下，承接吾之赐下的荣光，更待何时？”

    黄金光声音隆隆，充斥着王者之威，霸者之气，令空气都呜咽的臣服。

    “跪下！”

    八十一位侍女，三十六位战将，同时呵斥，形成了一方禁域，化作了秩序之音，震撼心灵，动摇意志。