    九天一族的禁地中，一道虚体悬浮，四周坐着四男二女，这些人通体弥漫着恐怖至极的力量气息，他们乃是九天一族至尊境强者。

    而虚体，乃是九天界主。

    这个时候，左侧的女至尊境强者突然睁开了眼睛，她的面色紧绷，颇为难看，“界主，我族两位至尊境强者在方才先后陨落。第一位名为天索，第二位则为天运，他们皆都是我族的至尊境强者。虽已年迈，但毕竟是我族之人。我恳请，前去查探二人之死。”

    “不需要查探了，天索和天运因违反暗城规矩，已被击杀。”九天界主的声音响起，传遍了整个禁地。

    “天索和天运乃是至尊境强者，虽在暗城内，但却知道暗城规矩，他们岂会轻易去触碰暗城规矩？”那名女至尊境强者面露不悦道。

    这二人都是她的属下，属下出了意外，而她若是不处理的话，以后该如何服众？

    “既然如此，你可以去查，但切莫破坏规矩。”

    九天界主缓缓说道：“暗城规矩，只限定于暗城之中，之外就不受限了。但是记住了，不要得罪暗城之主，不然没办法解决。”

    “我九天一族虽不如暗城，但又岂会怕了暗城？界主，那暗城之主不是还没彻底恢复么？”另一名男至尊境强者睁开眼睛后说道。

    “暗城之主是否恢复，暂时还不清楚。不过，很快就会有答案揭晓了。你们不要去惹她，那个女人极为护短，万一出点什么事，本界主暂时也保不住你们。毕竟，本界主力量在恢复之中，为了大局着想，不到关键时刻是不会出手的。”

    九天界主缓缓说道：“行了，你们做自己该做的事就行了。暗城那边，自然有魔宫那个女人来对付。反正，这两个女人从混沌时代争到了现在，还没争出个结果。不过，应该在这个时代就能争出结果了，毕竟道果即将出世。”

    道果……

    剩余的四人皆睁开了眼睛，他们的身上散发出了强横恐怖至极的力量，这力量已经远超百世至尊之上了。

    “天缘，你前往暗城调查一事，你自己做主就行了，无需汇报。毕竟，你好歹曾经也是千世至尊，统御万亿兵士之人。”九天界主淡淡说道。

    “界主放心，天缘必会查清楚一切，我的两个属下绝对不能白死。”天缘面色森冷，眼中透着浓烈至极的杀意。

    九天界主也不再多说什么，挥了挥手。

    天缘随后消失了。

    ……

    补天御在林墨这里已经待了四天了，这四天来，补天御七窍流血的次数越来越少，而应答也越加的从容。

    起先林墨还只是怀疑，到了现在他可以肯定，补天御必然知道一些事，只是不愿说罢了。很显然，补天御待在自己身边，绝对有目的。

    至于是什么目的，林墨猜不出来。

    但是，能感觉得到。

    不管补天御打算做什么，林墨都懒得理会，他现在的心思放在永恒古城核心这一块，那两位逆系生灵中的百世至尊的力量，已经被洛尘灵全部吸收了。

    如今，随着百世至尊的力量不断被炼化，洛尘灵的修为以极其恐怖的速度在增长，每隔一段时间，林墨进入永恒古城核心，都能感受到洛尘灵变得比先前更强了。

    这一次，林墨再度进入了永恒古城核心内。

    唪……

    洛尘灵的力量不断激荡而出，已经临近百世至尊的层次了，而最强的要算永恒古城核心，它完全承受了百世至尊的力量气息不说，而且镇压力量源源不绝。

    林墨已经检查了不知多少次了，始终找不到永恒古城的镇压力量是从何处来的。你要说是从核心内部来的，可内部却是无尽的黝黑，犹如深渊一般，根本看不到内部有什么，而里面，却是连一丝镇压力量都没有。

    你要说从永恒古城核心周边来的，可林墨查找了很多次了，虽然镇压力量不断溢出，可却不是从核心周边延展出来的。

    “如何了？”林墨望向洛尘灵。

    “应该用不了多久，我就能破入百世至尊的层次了。”

    洛尘灵面带微笑的回了一句，旋即她深深的看了林墨一眼，“你是不是一直都有疑惑，想知道为何我会拥有这样的能力？”

    “嗯。”林墨点了点头。

    “恐怕我也没办法回答你，或许可能是前世的前世所获，也可能是我根源的能力。随着我修为提升，我感受到了一些不同的记忆和画面，那些都是我百世蕴含的记忆和画面，每一个画面都极为独特。我有时候差点迷茫了，不过还好，本心能够一直坚守着。”洛尘灵缓缓说道。

    “修为提升虽然重要，但安全更为重要，若是提升过快，那就缓一缓。”林墨说道。

    “嗯。”

    洛尘灵微微颔首，能得到林墨这般的关心，她已经很满足了。

    虽然洛尘灵知道自身很不凡，毕竟她不蠢，反而还很聪明，也知道自己这种能吸收外力为己用的能力有多强大。

    但是，她很清楚，如果没有林墨的话，就没有今天的洛尘灵。

    纵使她有这样的能力，没有林墨的保护，没有永恒古城核心压制外溢的力量，没有林墨不断送进来的至尊境强者，她也没办法达到这般程度。

    能力确实很重要，但最重要的不是能力，而是身边有什么样的人在帮你，甚至愿意为你付出。

    洛尘灵知道，自己这辈子都无法报答林墨，所以她一直在不断的提升着，或许在未来一天，她的力量说不定能帮得上林墨。

    这样，她就足够了。

    其实，洛尘灵也想要弄清楚自己这种力量是怎么来的，但是她现在还没办法弄清楚，她有种感觉，随着力量的提升，或许在未来的一天，达到某个层次后就能知道了。只是到了那个时候，自己和林墨之间会变成什么样，她就不大清楚了。

    洛尘灵只希望，能够这样一直下去也好。

    

