    封御琛动作微顿，保持着跟阮乔靠近的姿势。

    一时之前有些晃神，忘了自己靠近他的目的。

    阮乔不悦，往后退了退，训斥他：“你想做什么？”

    封御琛回神，垂了眼帘，掩住自己的悸动。

    帮阮乔拿出了手机。

    不经意的视线在屏幕上跳动的号码停顿。

    封御琛脸色蓦地森然，眼神都跟着冷下来！

    【阿湛】

    是祁湛找她了！！

    阮乔显然没注意到封御琛的表情。

    她现在，更在意祁湛的来电。

    不知道祁湛有没有回医院啊？

    没有看到自己，他现在肯定很担心吧！

    阮乔艰难的用两只手腕从他掌心抢过手机，受伤最轻的食指，滑动了接通键，起身走向远处的落地窗前。

    阮乔动作艰难，将手机放在了耳边。

    封御琛默默站在原地，清楚看到接通电话的一瞬间，阮乔蓦地变温柔平和的表情。

    他抿紧淡色薄唇，双手随之重重捏紧，连脊骨在无形中都绷直了。

    那是封御琛从没有在阮乔脸上见到过的神情。

    眉角眼梢不见半分冷然，尽是脉脉温情。

    暖得能融冰化雪一样。

    她面对自己的时候，从未有过这样的情谊。

    这样的一面，她留给另一个男人。

    一时间，强烈的嫉妒，像是封喉蚀骨毒药，腐蚀封御琛的心。

    封御琛以为，这就是他所能见到的极限了。

    阮乔开口的声音，将他推向另一重折磨炼狱。

    “喂，阿湛……”

    绵绵嗓音，温柔而乖顺。

    那种默契跟熟悉感。

    是他无论如何，都企及不上的。

    ……

    祁湛带点笑的清朗嗓音，传入阮乔耳蜗，“还没有睡？”

    阮乔轻轻嗯了一声：“没有的。”

    在开口的一瞬间，阮乔下意识的瞒住了祁湛。

    并没有告诉他自己的行踪。

    以及她现在根本就不在医院的事实。

    祁湛说：“我没有回去，是不是睡不着？”

    阮乔长睫低垂，不想让他担心，勾出点笑意又嗯了一声。

    她的温柔乖巧，如同清泉般涌入祁湛的心。

    处理了一天公事的疲累，都被抚慰了。

    祁湛压抑住心动，无奈啧了两声，“可我应该今晚应该是回不去了。江遇查到在些小夜的消息，绑架小夜的那几辆车在报废的停车场找到了，应该能顺着这些车找到些什么线索。”

    阮乔正色起来，低声说：“那还是这件事更要紧一些，我很担心。”

    祁湛松了口气，听起来是扯了扯自己的领口，“我知道你紧张小夜，所以，我今晚就不回去了，你好好休息。”

    阮乔说：“嗯，好。”

    祁湛失笑，带一点点幽怨：“回答的这么干脆啊？”

    阮乔低头盯着昂贵地毯的锁边：“那我应该怎么回答。”

    祁湛轻哼，想逗她开心一下：“怎么样也要挽留我一下，表达一下不舍！因为我可是很想回去的……想陪着你的，你知道吗？！”

    电话彼端，沉默下来——

    祁湛的心，不由得紧张起来。

    是不是他这话说的太过了？

    还是他太冒然了？

    让她抵触抗拒了？

    祁湛英眉紧锁，忐忑猜测阮乔的心思。

    几秒后。

    她淡淡笑道：“好了，我知道。”

    祁湛紧提的心，骤然松下来。

    他低低闷笑，懒洋洋的叮嘱她：“那你今晚乖乖的，我们明天见。”

    阮乔嗯了一声。

    祁湛心满意足的又跟她聊了一些闲话。

    才恋恋不舍的挂断通话。

    阮乔捧着手机，脸上的笑容也倏然淡下来。

    她怔怔蹙眉，望着窗外浓重的夜色。

    内心生出些隐瞒祁湛的不自在。

    如果祁湛知道她现在身处御景苑，一定会不高兴的。

    阮乔一点都不想让祁湛不开心。

    就在阮乔沉吟时。

    身侧。。

    男人低沉沙哑的声音，滚着压抑的情绪。

    “你……要回去了吗？”

    阮乔吃了一惊，陡然转身望过去。

    发现封御琛不知道什么时候居然走到她身边了！

    这男人，走路都没声音的吗？！！

    阮乔收敛好心绪，不耐烦道：“跟你有什么关系！”

    封御琛垂眸，深深凝望她。

    他听不到祁湛跟她说了什么。

    但是通话全程，阮乔一直在点头，温柔的回应，没有半点拂逆的意思。

    封御琛猜测，应该是祁湛想让她回去了。

    而她没有拒绝！

    结束通话时。

    她表情里细微的纠结跟犹豫，封御琛也看得清清楚楚！！

    一想到她很快又要离开，消失在他视线里。

    封御琛情绪就无法控制的焦灼起来。

    整个人气场跟着阴郁，像是一头烦躁的狮子。

    阮乔才不管封御琛是什么感受、什么反应。

    她提步，越过封御琛。

    准备继续回去守着女儿。

    倏然。

    手腕被一只温暖大手，强有力的攥住了。

    男人修长骨节扣紧她纤细腕骨，指腹贴着如瓷的肌肤，有种无法言说的侵占感！

    阮乔愠怒，刚想开口训斥封御琛。

    他只轻轻使力，就将阮乔扯进了怀里。

    下一刻。

    紧紧将她按在臂膀里，用尽所有力气的抱紧！

    高大身体更是微俯下来，以一种绝对强势占有的姿势，将她困在落地窗跟胸膛狭窄空间里

    “封御琛！！”

    阮乔气急跳脚，咬牙切齿的念他的名字！

    他又一言不合，善做主张的碰她！！

    事到如今，谁给他的权利！

    阮乔剧烈挣扎起来，像是一头无法驯服的小凶兽。

    封御琛无视她蜉蝣撼树的力气。

    将额头深埋在阮乔肩头长发间。

    她颈侧间温热的气息，如同抚慰他灵魂的良药。

    所有的痛楚跟折磨，都在拥住阮乔的这一刻，被淡化。

    封御琛低低喘了口气。

    从得知她的身份开始，他从没有像是此刻这般，感觉被救赎了。

    阮乔挣脱不开，整个人触怒，牙关都要咬碎！

    封御琛沉而哑的声音，从她颈侧闷闷传来。

    “别走。”

    简单的两个字。

    是极低姿态的央求，尾音发颤。

    根本就不像是封御琛能说出的话。

    阮乔愣了一下，也没想到有一天，能听到这个手掌泼天权势、高不可攀的男人，会说出这样的话。

    封御琛放下了所有的自矜跟骄傲，哑得不成样子。

    “别走，好不好？”

