    风净璃带着张可人她们来到自己选好的峰头，祭出“太宇万象盘”，刚好此时花解语也赶到了。

    “我们还以为你会多陪陪公子的，没想到你也这么快就来了。”薛可情朝花解语笑道。

    “你们走后公子发了好大的脾气，我从没见过他发这么大的火，我吓坏了，就赶紧过来了。”花解语拍着胸脯说道。

    “不过是从小被人惯坏的少爷脾气，过段时间就会好的，我们不用理会。”风净璃满不在乎的道。

    花解语等人心中却是一阵嘀咕，若真是这样就好了。

    从齐浩宇拿出那个他宝贝得不得了的玉葫芦送给风净璃时，她们就看出齐浩宇对风净璃的感情不一般了，这次只怕齐浩宇没那么快能走出来。

    风净璃此时身陷红鸾杀劫，她只想赶快跟齐浩宇他们撇清关系，然后闭关不理世事，希望能尽快渡过这场杀劫。

    “人都到齐了都随我进来吧。”说着将众女带进自己的阵盘世界。

    花解语等人眼前一花，等发现自己来到一个陌生世界时不由好奇的打量着，看着这里百花齐放，争奇斗艳，众女不断的发出啧啧的惊叹声。

    “天呐，金风玉露，稀世灵药这里竟有十几株！”薛可情看着风净璃用来种植珍稀灵药的药圃惊声叫道。

    “还有紫蕴龙王参，这几株怕是有不少年份了吧。”单解心也震惊的道。

    “‘血玉灵芝’、‘九转还灵花’、‘佛手菩提根’、‘万年葛仙藤’……”花解语一样一样的报着药材名，当看到紫色龙纹的还阳草、培元草时，她更加吃惊了：“连还阳草这些低阶的草都有万载年份了，小姐，你这片药园价值无可估量啊。”

    “这里是我的阵盘世界，发今还缺了‘四象参合阵’就能将这方世界从我的阵盘中分离出去，进阶成‘妙境世界’与外面的世界相融合。”风净璃向众女介绍道。

    “难怪小姐教我阵法。”薛可情此时终于明白过来风净璃传她们阵道的用意。

    “可情修的是木行阵诀，从今以后你便居东方青龙位，司四时之春。”随着风净璃话落，正东方一条由无数星子组成的巨龙显现空中。

    风净璃扬手一托，直将薛可情送一青龙方位，空中巨龙一声龙吟，薛可情连忙运起风净璃平时教她的阵诀，开始与“四象参合阵”中的青龙阵融合。

    紧接着风净璃又道：“南方朱雀位，由解心执掌，从今以后你便司四时之夏。”

    说着南方朱雀位星宿显现，风净璃将单解心送入朱雀阵中。

    “解意掌西方白虎位，司四时之秋。”风净璃说罢将单解意送入白虎阵中。

    最后，风净璃向花解语道：“最后一个玄武象位便由你执掌了，你司四进之冬。”

    花解语激动的点了点头，风净璃轻笑一声，将花解语送到玄武阵位当中。

    “小姐，我呢？我呢？”张可人迫不及待的叫道。

    “你情况特殊，你本无法修炼，只有将自身与我这方世界融为一体你的修为才能不断增进。

    还记得你参悟的‘一元复始阵’么？我现在就将你送到这方世界的大地灵脉这中，等与大地灵脉完全融合你就是这个世界的大地之母。”风净璃对张可人说道。

    “但凭小姐施为。”张可人急切的回道。

    风净璃轻笑一声，将张可人送到大地灵脉当中，花解语等人如今正式归位，世界日趋稳定，是时候将这阵盘世界分离到外面去了。

    “你们各自依我教你们的阵诀运转阵法，我现在要将这方世界分离出去。”风净璃朝着空中娇声叫道。

    “我们全力以赴，小姐管施为。”花解语等人齐声回道。

    风净璃立时催动自己的五行分身，首先是张可人的“一元复始阵”缓缓启动，大地传来一阵颤抖，然后韩潮和紫云英生出感应，“两仪阴阳阵”开始转动。

    阵盘世界开始不停的白天黑夜轮流交替，空中开始降起由灵力凝成了花雨，大地也开始涌出灵气结成的金莲，风净璃手持“虹影剑”腾空而起，运起太虚仙宫的镇派剑诀，“开天三式”缓缓的演练而出。

    “三才归元阵”应势而出，紧接着花解语等人的“四象参合阵”开始运转，阵盘世界又多了四时交替。

    风净璃的五行分身早已启动阵势，“五行化生阵”带动阵盘世界缓缓从“太宇万象盘”是脱离出来。

    只见一个方圆面积约有近百里，上圆下尖呈一个倒立的圆锥体的大陆突然出现在风净璃先前选好的那座峰头上。

    如此异动自然是惊动了整个太虚仙宫，洞玄子、各峰峰主、就连长老院的太上长们都惊动了。

    风净璃将这块大陆融炼进山峰上，如此阵盘世界终于进阶为“妙境世界”从万象阵中脱离了出来。

    “你竟然能开辟洞府！”见这异动是风净璃弄出来的，洞玄子朝她惊声问道。

    风净璃此时正好收功，见到洞玄子等人，连忙上前一一行礼。

    凭空开辟洞府乃莫大的神通，此时的风净璃实力还不够，这方世界乃是她融炼多时的阵盘世界进阶而来，风净璃自然不会解释，由得掌门他们去误会好了，风净璃展露的实力越强横，掌门他们只会越敬畏。

    修真界以实力为尊，只有自己强大了别人才会敬重你，不敢轻易将心思动到你的头上。

    像花净雅那样以为修了一套媚功，就能将别人迷得团团转，从而达到自己的目的，这种行为纯粹是愚蠢至极。

    “既然这洞府是你自己开辟的，你为它取个名字吧。”太上长老李通玄的声音悠悠传来。

    “我看此峰秀绝群伦，不如就叫‘独秀峰’吧，至于我的洞府，则叫‘妙境’吧”风净璃笑道。

    独秀峰，一枝独秀，风净璃当真豪气。

    “‘独秀峰’，好大口气，当真以为宗门内就你一枝独秀么？”一个灰袍老者阴声说道。

    此人乃是玉笔峰的上任长老，也是赵承元的师父。

    风净璃帮助洞玄子整合了各个峰头触犯的他的利益，因而对风净璃有一丝记恨。

