    “卧槽，老爷子厉害啊，有点实力。”

    “这也厉害？老爷子这掌法也就那样，打十个我绰绰有余。”

    “楼上水友，我差点收不住刀！”

    “厚葬友军。/狗头”

    ……

    直播间的粉丝们看着老祖宗陈南将一套完整的青城寒冰掌全部展现，一个个都惊诧的不行。

    “在民国年代，老爷子肯定是卖艺出身的。”

    “来来来，咱们大家伙跟着老爷子一起练，这个夏天，我要做老爷子男孩。”

    “哈哈哈，老爷子男孩可还行？这段时间，不仅有刘宏女孩，还有王心玲男孩，以及孤勇者小孩，现在又多了一个老爷子男孩，笑死。”

    ……

    粉丝们很逗趣，一下子把老祖宗陈南和最近网络上很火的那些红人联系到了一起。

    他们在直播间里聊得很嗨，陈湘和林佳两女看着老祖宗陈南练起青城寒冰掌时，轻轻松松，但轮到她们，可把两女难为坏了。

    此时的两女早已香汗淋漓，浑身都被汗水浸湿了，两女的脸蛋红扑扑的，宛若苹果，看上去很是惹人眼球。

    但惹人眼球的同时，两女那僵硬的四肢，以及那生涩、不协调的动作，却是极为搞怪，惹得直播间的粉丝们哈哈大笑。

    可老祖宗陈南却是面无表情，双手背在身后，一声不吭地站在一旁。

    即便老祖宗站在那里不说话，无形中就给了陈湘和林佳两女压力，愈发紧张，只得硬着头皮，一遍一遍地练习。

    此时林佳突然有些后悔，她怎么也没想到习武竟然这么辛苦，要不然她也不会主动去请求老祖宗教导。

    “从今天起，你们两个每天早上都要练习这寒冰掌，直到熟悉掌握寒冰掌的精髓为止。”

    陈南这般说起，可把陈湘和林佳两女给吓坏了。

    一想到她们接下来的日子都要练着寒冰掌，两女苦不堪言，但又不敢反驳老祖宗，只得硬着头皮，苦苦硬撑了。

    也就在这时，逸才公寓门外。

    “喂，你这安保人员什么意思？我们就是进去找个人而已，你干嘛不让我们进去？”一辆大奔被拦住了进入公寓的去路。

    开车那人正是易可馨。

    此刻的她秀眉紧皱，一双好看明亮的杏目怒瞪门口的安保人员，气势咄咄逼人。

    “很抱歉，小姐，这里是私人重的，闲杂人等不得入内。”

    “私人重的？你唬我呐，这里不就是一个破公寓嘛。”易可馨气恼得不行，她堂堂易家大小姐，今天竟然被一个安保人员刁难。

    着实是太阳打西边出来了。

    “破公寓？哼，小姐，你说话最好注意点，这里住的那位可不是好惹的，还有，我是江城黄家的人，我不管你是哪家小姐，有什么来头，既然来到这里，就最好老实点。”

    那安保人员的确是江城黄家保镖，这段时间，他可是拦下不少嚣张、不可一世的富少千金。

    “江城黄家？什么破……”易可馨正在气头上，十分骄横，刚要出言不逊，就被旁边的易大洪给打断了。

    “可馨，不得无礼！”易大洪一听江城黄家，眸中精芒一闪，一声阻止之后，索性开门下车。

    抬眼再去打量逸才公寓，心中已经有所猜测。

    他那满是皱纹的老脸上堆起了笑容，很是和善地看向安保人员，笑道：“这位小哥，我们是帝都易家的，请问这公寓里是不是住着一位叫陈南的老先生？”

    安保人员怔了下，眸光闪烁，面色冷漠，淡淡说道：“不认识，你们找错地方了。”

    他自然是知道老祖宗陈南的，不过他职责所在，在没有老祖宗陈南和黄三爷的示意下，他不会放任何人进入逸才公寓。

    一听这话，易大洪老脸上露出一抹尴尬笑容，旁边的易可馨却气恼得不行，很想暴揍那安保人员一顿。

    “哎，你这人是不是找打！”

    “可馨，不得无礼！”易大洪瞪了眼易可馨，呵斥了声，随即笑着看向安保人员，继续礼貌的说道。

    “无妨，我们可以在这里等，当然，若是小哥可以去通报一声，我易大洪自然会感激不尽。”

    眼见易大洪这般和善，安保人员有所迟疑。

    也就在这时，正在公寓小区内散步的陈南背着双手，踱步走了过来。

    “怎么回事？有人要见我？”

    一来人，一句话，顿时让那安保人员浑身一紧，神色立马恭敬了起来。

    “老祖宗，这位老先生说他是帝都易家人。”

    “帝都易家。”陈南眸中精芒一闪，打量向易大洪，嘴角扬起了一抹弧度。

    “易兴邦是你什么人？”

    看到老祖宗陈南踱步走来时，易大洪脸上的笑容凝固，双目瞳孔急骤收缩，满脸震惊，心中更是掀起了惊涛骇浪。

    眼下又听到老祖宗陈南说起父亲的名字，易大洪更加确认眼前这位看上去五十多岁的男人就是他心心念念的那位老先生。

    下一秒，易大洪扑通一声跪在地上，十分恭敬的说起，声音都是激动颤抖的。

    “回师公的话，易兴邦正是我父亲！”

    “师公？”旁边的易可馨早已惊掉了下巴。

    她怎么看眼前这人都是五十多岁，爷爷不仅给他下跪，还称呼他为师公。

    这是差了辈？还是爷爷糊涂了？

    “可馨，还不赶紧给师公跪下！”易大洪大惊，赶忙呵斥易可馨。

    易可馨虽然骄横，心中更有不少疑惑，但看爷爷神情如此恭敬凝重，她只得顺势跪下，眨巴着一双大眼睛打量着陈南。

    “哈哈哈，原来是易兴邦那小子的儿子，都已经这么老了，快起来吧。”

    易大洪眼角抽搐了下，一声道谢之下，站起身子，满目火热激动的看着陈南。

    “师公您老人家真是越活越年轻了，哦对了，师公，我来这里除了见您之外，还有一样很重要的东西要交给您。”

    十二把青铜钥匙之一！

    陈南一下子就想到这个，笑着点头之际，突然一道阴冷寒芒席卷而来，接着就是一道尖锐的女子怒喝声。

    “老不死的东西，没想到你还活着，看剑！”

