
　　走到池塘边，乔时站在一旁，静静的看着烂黄瓜往前一扑，一个没站稳跌落到了池塘里。

　　从拼命的挣扎着，到后来逐渐没了动静。

　　无光的夜晚，几乎什么都看不见，更何况乔时身上穿着一身暗色的衣服，更加看不清晰。

　　池塘边杂草丛生，露水将泥土都打湿，乔时穿着杜老大的鞋子一步一步的往回走。

　　依旧是从后院翻进去，乔时将杜老大从鸡棚里拽出来，将脚上的鞋子换下来给他穿上，身上穿的衣服也给套在了杜老大的身上，最后拿出半瓶酒全都倒在了杜老大脸上。

　　锁好堂屋的门，上床休息。

　　一夜无梦。

　　次日乔时醒来，鸡棚里的鸡都跑到了院子里，杜老大却还在鸡棚里睡着，一直到日上三竿，杜老大这才逐渐清醒过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　一开始还未曾反应过来，脑袋中一片混沌，可是缓了一会儿，杜老大终于想起昨天的事。

　　左右看了看，没看到乔时，杜老大第一时间就想要逃跑，可是刚站起来，胳膊上就传来一阵剧痛，痛的杜老大大声的叫出声。

　　不用想也明白，肯定是那个小贱人干的，可是杜老大明知道是乔时干的，却不敢去找。

　　隔壁的妇人听到这边的动静，看戏的就站在院门口看着。

　　杜老大家的院子是篱笆院，只有一人高，期间还有一些间隙，很容易就看到院子中的场景。

　　“呦，梅春家的这是怎么了，又打男人啦……”

　　妇人幸灾乐祸，打自家男人的女人，那是疯婆子，泼妇，在村子里是要被人指着脊梁骨骂的。

　　昨天气了半天，今天起来怎么想怎么不得劲。

　　今天一听到乔时家的情况就立刻赶来嘲讽来了。

　　想了一夜，她可算是想明白了，妖邪又怎么样，还不是要向上面的人求助，给她十个胆子也不敢杀人。

　　那她还怕什么！

　　她就不信了，自家男人打不过一个娘们。

　　只可惜乔时在屋子里没出来，自然也是没听清这大嘴妇人说了什么，倒是杜老大听的一清二楚，一张脸气的跟猪肝似的。

　　打男人的女人为人唾骂，那被打的男人就是怂包没用的东西了！

　　“你特娘的唧唧歪歪个什么，老子的事也要你管，再嘴碎把你嘴给撕烂了，娘的什么东西！”

　　杜老大忍着痛骂起来，正好大嘴妇人的男人回来，本来就看杜老大不顺眼，一听这话，越过篱笆就冲进院子里按着杜老大揍起来。

　　杜老大一只胳膊断了，痛的没有一点力气，被揍的毫无反手之力，最后还是大嘴妇人看到不对劲将人给制止了。

　　周围的其他人听到动静，事关乔时这个妖邪的事，连忙喊了村长来。

　　等到村长进入院子中好一段时间了，乔时这才慢悠悠的打开堂屋的门走出来。

　　“……村长，我的胳膊可是被他给打断了，不拿钱赔偿今天别想了事！”

　　“我呸，你凭什么说是我打断的，谁知道你在哪弄断的！”

　　大嘴妇人的男人一脸的膈应，两人又吵起来，被村长给制止了，村长还没开口，一扭头就看到乔时正目光幽幽的看着这边，身体不由自主的就抖了下。

　　那天的一幕太渗人了，他到现在都记得。

　　“杜老大，我记得你昨天晚上去找烂黄瓜喝酒去了吧，回来手就断了，你推给别人做什么。”

　　“放你娘的狗——”

　　杜老大转头正骂出口的话，在看到乔时没有任何感情的双眼时戛然而止。

　　“怎么？我说的不对，你昨天晚上没偷偷跑出去和烂黄瓜喝酒？”

　　乔时一步一步的走向杜老大，杜老大瞳孔紧缩，害怕到了极致，心中不知为何竟然想要对这个小贱人屈服。

　　“我问你话，你……没听见？”

　　乔时顿了下，杜老大立刻惊恐的点头。

　　“是，我昨天和烂黄瓜喝酒的时候摔断的，不是他打断的！”

　　杜老大连胳膊上的疼痛都不顾了，连忙点头哈腰的应下。

　　众人一看还真是，鞋子上的全是烂黄瓜家附近池塘边的烂泥，还有一些垃圾也沾在上面，杜老大浑身都是酒气，没喝酒谁信？

　　乔时看着众人的反应，最后淡淡的扫视了一眼院子里屏气凝神、一个字也不敢说的众人又回了屋子里，关上了门。

　　好歹她曾经在银星大陆也是金丹修士，一族之长，记忆没了，可是这些上位者的威势却在。

　　——

　　外面又低声闹了一段时间，之后就没了丝毫动静，所有人都走了。

　　杜老大估计要去镇上看手，乔时也没理会，反正现在杜家所有的钱都在她手里。

　　不过最大的一笔钱就是卖猪的钱，现在她身上加起来也才三百来块，这点钱以后远远不够。

　　乔时想了一会儿，目光看向一个方向若有所思。

　　不过现在还不是时候。

　　——

　　晚上就回来了杜老大胳膊骨头裂了，却没那么多钱治，只能简单的接一下就回来。

　　回来后怎么也不敢回家，暂时借住在杜老二家里，晚霞依旧，晚饭还没做好，吴氏就跑过来哭天喊地的骂着，骂乔时打断了杜老大的手。

　　乔时没说话，拿起院子里的棍子就朝着吴氏劈头盖脸的打过去。

　　对待泼妇，打就是了，骂没用，反而骂不过，回过头来一想怪自己嘴笨。

　　至于吴氏是原主的婆婆那又如何，尊重是相互的，这世上的任何感情都是相互相处出来的。

　　打的狠了，吴氏终于不敢骂了，周围的邻居都没人敢上前劝阻，只能眼睁睁的躲得远远的看着被打。

　　吴氏跑了，可是村子里却再次骚动起来。

　　纷纷去村长那里告状要烧死乔时，上面的人会不会来还不一定呢，如果真的来了，就说被休弃了，人走了，去了哪里他们哪里知道。

　　只要全村口径如一，谁知道？

　　难道上面的人还能真的为了这么一个女人劳师动众的去调查？

　　就在第二天村长被说动了心思，准备联合村子里的人动手的时候，上面来人了。

　　指名道姓的要见乔时。

　　村长：“……”

　　村里众人：“……”

　　这特么的……

　　来的也太巧了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第73章 她曾见到光（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 