    三人的合围之势，本该封锁了萧逸的所有退路。

    但，萧逸还是瞬间化作一道银光身影，诡异地脱离三人围攻。

    “好快的速度。”琼宇宗主看着自己掌前身影瞬间消失，脸色再惊。

    话刚落，身后便是一股寒意涌现，一柄利剑从他身后疾速而至。

    “小心，好狡猾的恶贼。”北隐太上冷喝一声。

    “封。”恰在此时，一声苍老大喝。

    琼宇宗主背后，一个漩涡凭空而现，紫电刺入，却如泥牛入海，威力全消。

    “东方虹渊？”北隐太上看了眼，面露惊色。

    战斗开始至今，这是东方太上头一次出手。

    东方太上未有理会北隐太上，只肃穆地看向萧逸，“萧逸小友，抱歉了。”

    萧逸点了点头，未有言语，猛地抽剑而出，紫电脱离漩涡深渊。

    嗖…

    萧逸的身影忽而凭空消失在高空。

    “嗯？”六合宗宗主眉头紧皱，“感知之内，完全没了萧逸殿主的踪迹。”

    “小心。”北隐太上冷眸凌厉，“这恶贼是个杀手，深谙暗杀手段，恐怕其潜行本事不比老夫差多少。”

    “六极御银獠。”空气中，一声冷喝。

    一头银色巨龙从北隐太上背后狂猛冲出。

    锵…

    东方家主眼疾手快，道道太渊剑气轰出。

    嗖…

    几乎是同一瞬间，萧逸的身影瞬间出现在东方家主身后。

    “顾此失彼？糟。”东方家主一惊，已然感受到身后的狂猛雷霆气息。

    “雷麟无极。”萧逸一剑轰出，直取东方家主身后薄弱点。

    “金焱壁。”金火宗主暴喝一声，一层厚实无比的火焰屏障瞬间出现在东方家主身后。

    嘭…一声爆响。

    火焰屏障被雷电一剑瞬间轰散，但这一剑的威力也被消损九成，东方家主得以反应过来，反手一道太渊剑气轰出。

    “太渊剑牢。”东方家主身影连退，同时双手舞动。

    一瞬间，高空中剑气纵横，自成牢笼，封锁空间。

    道道剑气，本就如漩涡深渊，无数剑气形成下的这剑气牢笼，完全成了一片深渊牢笼。

    “笑话。”萧逸不屑冷笑，身影闪烁间，瞬间在剑气缝隙中穿身而过。

    锵…轰…嘭…

    萧逸、东方家主、东方太上、北隐太上、金火宗主、六合宗宗主、琼宇宗主七大强者的交战，狂猛而暴烈到极点。

    密集的战斗，别无喘息。

    但看真切些，却是萧逸一人仗剑，反将这六大强者压入下风。

    “好可怕的战斗能力。”东方家主越战越是心惊。

    “没多少时间了。”萧逸边战，则是心头暗急。

    他的雷麟无极，能轰出君境九重之上的威力。

    但他的整体战力，速度、护身力量，需得靠银獠印的力量赋予。

    银獠力量加身状态下，他顶多能支撑个数分钟，之后若再强行使用，定将彻底妖化。

    也就是说，他能保持这般战力的时间，并不多了。

    “必须速战速决。”萧逸暗道一声。

    但也恰在此时，轰…远方一股火海肆虐而来。

    金火宗合击大阵处，火焰气息爆发惊人。

    轰…远方又是一股飓风吞噬而来。

    琼宇宗合击大阵出，仿佛成了一个风暴口。

    ……

    五大合击大阵的加入，瞬间缓解了六大强者的压力。

    轰轰轰轰轰…

    圣月宗武者、百家武者，百个合击大阵中，亦是无数道强猛流光轰来，且是以包围之势，让得处于中心范围的萧逸不得不另作手段应付。

    虽这些攻击伤不得他，却也让得压力抖增，一手仗剑，一手不再单纯控火，而是凝出八火轮回，以火道战力应付这些合击大阵轰来的攻击。

    战斗，瞬间从压制再度成了持平。

    且时间愈过，对萧逸便愈是不利。

    琼宇宗主擦了擦嘴角鲜血，冷笑，“这小贼就要坚持不了多久了。”

    他其实早已重伤，但在不至于殒命的情况下，仍旧爆发战力罢了。

    今日，不是萧逸死，便是他死。

    比之九荒大战时琼宇宗主应战云荒之主时，此刻的琼宇宗主显然更加疯狂，更加决绝，也更加孤注一掷。

    此战，别无缓和。

    嗖嗖嗖嗖嗖…

    银光身影，疾速穿梭在高空肆虐的流光之中，时而强轰剑气，时而斩碎火焰狂风。

    一时间，六大强者以及各家合击大阵奈何不得萧逸；萧逸，却也休想奈何在场一众武者。

    时间，在这别无停歇的激战中分秒流逝。

    萧逸越战越是心急。

    “该死，就要撑不住了。”

    如果没有这庞大数量的武者所成之一个个合击大阵骚扰，他绝对有数分钟内解决此次大战的把握。

    所谓解决，无需杀尽，斩杀数人，重伤数人，足可将战局完全掌控在自己手中。

    可而今…来不及了！

    “还是只能依靠外力，借助灵脉力量吗？”萧逸暗暗咬牙，心头尽是不甘。

    但此刻，他别无选择。

    身上的银獠力量压力，已近乎达到极限。

    这身银獠力量加身，他顶多还能撑个十息左右，一旦超过这个时间，他将彻底妖化。

    轰…

    萧逸一剑轰出，六极御银獠与雷麟无极同时倾泻高空，将四面八方轰来的攻击悉数劈散。

    做罢一切，萧逸身影一闪，瞬间从高空往下方风刹总殿而去。

    银色流光，宛若一道陨石流星，从天而降。

    “他果然撑不住了。”琼宇宗主冷笑一声。

    “拦下他。”东方家主暴喝一声。

    “想借灵脉战力？休想。”北隐太上冷喝。

    对于这位萧逸殿主的战力和战绩，六大强者自然尽皆清楚。

    这位萧逸殿主真正可怕的战力，始终是系于那庞大的灵脉增幅。

    只要阻止他得到灵脉增幅，且在此之前将他击杀，一切，便结束了。

    轰轰轰轰轰轰…

    太渊剑气、虹渊之力、金焱飓风…一时间彻底将横亘半空，试图将高空与地面风刹总殿彻底隔绝。

    琼宇宗主、北隐太上、六合宗宗主三人，则同样化作三道流光，直追银色流光而去。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸身影接连闪烁，未力抗这些攻击，反不断躲避而下。

    银光闪烁间，轻松穿过了东方家主三人的封锁，亦在同时避过了北隐太上三人的疾速追击围攻。

    半空中，萧逸身影瞬现。

    忽而，一股致命的危机感，猛然袭上心头。

    萧逸方才反应过来，已然胸膛剧痛，一口腥血喷出。

    一只苍老的手掌，不知何时起印在了他的胸膛上，身上的护身银獠力量此刻被这一掌悉数轰散。

    这一掌，该是强到何等地步？

    “北隐老宫主。”萧逸冷眼看向身前之人。

    不错，正是之前一直未有出手的北隐老宫主，在场八宗、百家中的最强者，修为最深厚者，战力尚在东方家主之上。

    “无敌君境。”萧逸暗惊。

    这位不知多漫长岁月不曾现世，不曾出过手的北隐老宫主，竟是无敌君境层次。

    “老夫等的，便是现在。”北隐老宫主脸色淡漠。

    “你没机会了，也败了，便也死吧，让一切以最简单的方式结束。”

    北隐老宫主杀意迸发，掌中一股阴冷却浑厚到极点的掌力涌出。

    萧逸嘴角咧过一道狞笑，“可惜，你捉错了机会。”

    “灵脉，起。”

    下方风刹总殿内，六股灵气洪流冲天而起。

    总殿之内，有他之前归还的十二万灵脉。

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

