    “所以，我就得放了谢译吗？”

    觉得神奇之后，江筱便轻笑一声反问了陈印一句。

    “嫂子？”

    难道她不介意她投资了的生意？

    陈印有些不解地看着江筱，他哪里不明白，江筱这样的语气，便是根本就不想放了谢译的意思。

    可是为什么不？

    “陈印，我给你投资，觉得这一个行业有前景，却并不是希望你没了底线去经营的。”

    江筱敛了笑意，淡淡地说道：“谢译撞伤了我的恩师，仅凭这一点我就不可能放过他。陈印，若是有人伤了你，我却只因对方想花大价钱买我的画便饶了他，你觉得如何？”

    陈印一愣。

    江筱只是这么简单两句话，他却已经明白了她的意思。

    他还未出声，江筱又已经接了下去，“我这一生，赚钱的目的，无非就是想令自己能从容生活，不惧他人脸色。并不是为了赚钱，不得不去看人脸色，迁就他人。”

    这两者，不要弄混了。

    陈印在她反问了之前的那一句时便已经明白了江筱的意思，他有些后悔，是他一时间只想到了生意，想到了项目，没有想到其他，没有想到江筱对所在意之人的重情，匆匆便赶过来了。

    “对不起，是我的错，嫂子，你就当我没有来过，没有说过那句话吧。”

    陈印赶紧道歉。

    以前吃过的亏他哪敢忘。

    江筱给不了他太多的机会，他很清楚，若是他把江筱惹毛了，那失去的会更多，绝对不只是土地一个项目而已。

    当然，还有妻子王奕一直表现出来的态度，王奕是真的极为信服江筱，要是他惹毛了江筱，王奕还不知道得怎么跟他闹。

    想到了这里，陈印还真有些担心，担心他刚才说的话已经把江筱给惹毛了。

    江筱瞥了他一眼，道：“陈印，你应该是知道我与刘老师的关系的吧？知道在我心里，刘老师的份量的吧？”

    “知道知道。”

    就算是刚才一直没想，只觉得刘国英已经脱离危险了，既然无大事，那这边项目也能留住，也不算怎么违背江筱的原则。却没有想到江筱这个人有一是一，也没想到不管怎么样，刘国英受伤已是事实。

    “就算你没有想到这个，那是不是也应该知道，刘老师也是你妻子的表弟的恩师？”

    刘国英可也是靳磊的老师。

    而且这一次靳磊自己都还因为没能及时救下刘国英而自责极了，现在还在医院看护着呢。

    结果他的表姐夫现在就要来为那个肇事者求情了。

    陈印终于也想到了这一点，登时出了一身冷汗。

    他替谢译求情的事情要是让靳磊知道，靳磊肯定非到王奕那里告状不可。那王奕还是得跟他闹。

    她现在肚子里还有一个，可不能闹腾。

    这要闹出事来，他妈也得宰了他。

    陈印想到了这里有点后怕，同时也无奈苦笑。

    “嫂子，是我一时脑子犯浑，真没想到谢译这么一个人关系还挺重大。”他赶紧求饶地对江筱说道：“嫂子，今天我来这里的事，你能不能替我隐瞒？”

    