    “嗡、嗡、嗡……”

    那五百具黝黑魔鳞战机一出现，齐齐光芒大作，萦绕全身，状若五百颗流星砸向冥血岛！

    “轰、轰、轰……”

    与此同时，又有一百零八座庞大的金属巨物……战争重器，一半是破天弩堡，一半是轰天圣塔，配合“周天星斗大阵”方位，四面八方围住冥血岛。》>》 ..甫一出现便阵法激活，光芒大作，明显是在运转阵法，蓄力待攻。

    “这么多战争重器？还有那些黝黑怪物？是仙舟飞舰吗？”

    无数妖兽长居九龙岛，见识不多，并无多大反应。四十几万跟随而来的修士，却是震撼惊诧，这些修士没拒绝为“周天星斗大阵”付出部分法力，却没多少卖命的心思，纯粹是看热闹居多，此次却是被深深震撼到了！

    “慢着！”

    眼看五百具魔鳞战机和一百零八座战争机器，即将爆发。一个洪亮震耳的暴喝声起，一片苍白渗人的白火从滚滚魔雾中蹿出，似燃辽阔冥血岛般熊熊燃烧，势欲焚天。

    “有话好！”

    刚刚离去的修罗魔帝的声音，再次响起，引动魔气席卷，血海横空。

    又有一百多状若擎天巨柱的手臂探出魔物，威若托起天地，隔离万物。

    “嘶、嘶、嘶……”

    一阵诡异隐晦的嘶鸣声从魔雾中传出，使得所有人眼中的冥血岛，变得隐约飘忽，似乎化为虚像般似真似幻，让人心生迷茫，无法确定眼前虚实。

    “寂灭老祖？！冥血岛竟然是寂灭老祖坐镇，怪不得了！”

    冥血岛暴动之时。天知妖帝双眼一眯，震惊诧异脱口而出。顿了下，迅速看向萧影解释道：

    “寂灭老祖是苍炎魔族族长，也是苍炎魔族第一魔帝，是灾难魔帝座下四大魔帝之一。那千臂大能，应该是天迦魔族的毗迦魔帝；那诡异音波。应该是通幽魔族的幻灭魔帝所发……还有支祁魔帝、苍芜魔帝等，我感应到了五位魔帝的气息！”

    萧影双眼一眯，颇为意外而脸色微变，随即冷笑应道：

    “区区冥血岛，竟然藏着五位魔帝，其中一位还是魔帝后期。加上修罗魔帝、巴蛇等，光是帝级存在就在七位以上，若无巨大谋划，谁信？再加上千目尊者……”

    有魔界大阵“十方永恒黑暗魔域大阵”。与及大能者屏蔽天机。连天知妖帝和龙桑老祖，甚至两海大能者，也没算出冥血岛竟然藏着这么多帝级存在，萧影自然也没料到。如果再加上千目尊者等三位魔帝，帝级力量就超过十位，这是股何等恐怖的力量？！

    确实是“侧卧之榻，岂容他人酣睡”？若非此次萧影先发制人，真会成为一大隐患。

    所料不差。冥血岛名为压制九龙岛，魔族又举着为灾难魔帝“复仇”的旗帜。这些不过是幌子而已。

    最主要是魔界，确实是想入侵两海了，这些魔族不过是先锋军，连正在天落海追杀萧影的千目尊者等三位魔帝，也是掩人耳目罢了，否则魔族不会这么大手笔！

    心思剧转间。萧影隐约猜到了事实，不由苦笑摇头叹道：“拿本座当棋子忽悠人？算你倒霉！”

    魔族在两海大张旗鼓，并派出浩大阵容追杀萧影，典型的雷声大雨，其实也没对萧影做出什么实质性伤害。也没真正大举攻击九龙岛，只是杀杀离岛修士，假装压制九龙岛而已。

    可惜，他们选错人了，不该把据放在九龙岛旁边，不该低估萧影，更严重低估了九龙岛，除了倒霉，也只能天意了！

    当然，魔族固然倒霉，萧影也算无辜，总不能真任由魔族巢穴存留在九龙岛之侧，暗中发展壮大，悄悄谋划！

    “轰、轰、轰……”

    无论寂灭老祖等魔帝如何行事，没萧影开口，魔鳞舰队和战争重器自然不会停止，一阵阵爆响声起。

    五百具魔鳞战机，化为五百颗流星呈弧度一掠而过，五百道刺眼惊心的粗大光柱，威若石破天惊轰向冥血岛……

    光柱所发，虚空涟漪，威若毁灭一切，这是纯粹力量的恐怖冲击，是蛮力的硬撼，而不是什么强大神通，倒是颇为附和蛮族，特别是托天一脉所尊崇的“一力破万巧”！

    “轰隆隆……”

    五百道光柱轰落，巨响震耳，全岛震动。

    此次萧影是为了震慑天下的扬威而来，也是托天部落底牌力量的第一次发威，自然是全力以赴，每具魔鳞战机全是以上品仙晶为力量源泉，五百具魔鳞战机一波齐击，就要消耗两亿五至五亿的仙晶。

    五百道堪比普通帝级的攻击，一起爆发，将会形成何等恐怖的力量？

    不管是焚天苍炎，还是庞大千臂，或者是诡异魔音，全被强势轰破，连带看似“永恒无量，循环不休”的魔界大阵，也被直接硬生生撕破，无数魔气被蒸发，现出浓厚魔雾下的冥血岛环境。

    原本青山绿水，景色优美的冥血岛，如今变得灰暗一片，黑色的山林，黑色的大地，稀薄的魔雾，一切就像是灰黑色的世界！

    这就是魔化的结果，连带山林也被浸染魔化成灰黑色。

    更重要的是，灰黑色世界中无数狰狞暴戾的魔族，生活各处，或多首多臂，或多臂多脚，或多首怪躯，或人面兽身，或兽面人身等等，相同的是都以黑色为主格调。至于原本岛上的妖兽、土著等，根本就看不到，显然不是被杀，就是已经被魔化，变成了魔族一份子。当然，也不排除这些魔物是从魔界传送而来！

    冥血岛中部，一个足有数里大，深不见底的巨大窟窿，正有大股魔雾不停涌出，势若喷泉。

    “那就是魔界通道吗？”

    看到那深邃窟窿，萧影双眼一眯。心思悸动猜疑着。

    看这大窟窿，肯定不是天地之门，是否接引法阵，就有待验证了！

    “大桓天主！你真打算与我魔族，不死不休吗？如今住手，尚有反转余地！”

    如此恐怖的力量。如此严重的创伤。不但震住了冥血岛，也震住了九龙岛阵营的诸多修士和妖兽。一位浑身燃烧着苍白色魔焰，状若苍白火人的身形悬浮半空，眼眸若炙热魔火洞穿虚空，直视萧影厉声警告道。

    “余地？”

    萧影冷笑一声低声呢喃着，顿了下，嚷声质问道：

    “天下皆知，尊血岛偏向魔道，却也算中立。多算魔修。如今事实摆在眼前，这算什么？彻底自认魔族？成为魔族爪牙？冥血岛是尊血岛据，还是魔窟？”

    看萧影答非所问，寂灭老祖愠怒非常叱道：

    “儿无知，我魔族之强大，远非你所能想象，奉劝你……三思而后行的好！”

    理智上，萧影不想彻底惹怒魔族。但是。更不容许有如此强大的凶残“邻居”，事已至此。已经无法回头，无法退缩，干脆坦诚应道：

    “晚了！本座向来遵循‘人不犯我，我不犯人’之理。本来大路朝天，各走一边。你们竟然盯上本座，那就自食其果吧。记得下次离我族远……”

    话落，一百零八座战争重器发挥，破天巨弩、轰天狂潮等，带着势不可挡之威，四面八方轰向冥血岛。

    “轰隆隆……”

    虽然仅仅是一百零八道攻击。却是如一百零八道风暴，疯狂摧毁着冥血岛的一切。

    不管是山林还是树木，不管是魔族还是魔物，全被摧枯拉朽般撕碎，连带大岛地面也被强力轰裂，出现触目惊心的巨大裂缝！

    “找死！”

    性格暴戾的天迦魔族的毗迦魔帝，十八臂洞穿虚空般抓出，状若千臂齐出，数百道魔力凝聚而成的庞大手臂，迎空抓向漫天疾飞的魔鳞战机。

    “轰、轰、轰……”

    三个魔鳞队，共三十具魔鳞战机，以三才方位轰向毗迦魔帝，千臂还未彻底成形，就被强硬打断，连带毗迦魔帝也身形一晃，瞬移般挪移数十里远，根本不敢硬接。

    巨响声中，毗迦魔帝所在之处虚空絮乱，下方大地被轰出深不见底的恐怖窟窿。

    “苍炎灭世！”

    寂灭老祖大怒，原本数丈大的苍白火躯，蓦然暴涨到数千大，势若焚天，弥漫全岛的魔雾，宛若煤气般被全部燃，化为足有十数万里的恐怖苍白火球，焚烧一切。

    恐怖苍白火球内部并未烧成虚无，外部却吞吐千百丈苍白魔焰，没炽热之气，却有焚化一切之威。

    十支队共一百具魔鳞战机，迅掠间发出百道光柱，密集轰向寂灭老祖，硬生生撕碎苍白魔焰，轰得数千丈苍炎魔躯急剧缩，连带焚天火势也被彻底压制。

    无论神通再强大，所爆发的威力，本质上还是由神识、法力、奥义等为主线牵引。轰破本质、主线，就像是轰破力量源泉般，自然崩溃！

    一时间……

    五百具魔鳞战机如流星迅掠冥血岛上空，无数道光柱纵横交错，交织成庞大巨网笼罩全岛。又有百余座战争重器，如风暴咆哮，八方摧残，势若彻底摧毁大岛。加上“周天星斗大阵”的禁锢压制，一动一静一网，动静结合，天网为局，演绎着两海罕见的战局！

    巨响连绵，光芒闪烁。诸多强大魔族，如蜘蛛网中的昆虫，苦苦挣扎着，不停施展大神通躲避挪移……

    包括九尊妖帝在内的无数修士、妖兽，错愕震惊看着混乱惨烈的战局，看着被四处追杀狂轰的诸位魔帝，有些反应不过来。

    最大的想法，就是托天部落带着他们，其实就是带他们来看戏，压根没指望他们起什么大作用……

    原来，战斗也可以这么打？！！！(未完待续。。)