    第163章生活中到处是阳光

    霍蕊蕊的心情也好了不少。

    心里也不由的闪烁出一些憧憬。

    当然，不合实际的憧憬也是憧憬。

    或许钟榆琛对夏瓷的心思已经变淡了呢，或许他就觉得夏瓷不合适了呢？或许他就想要回头了呢？

    还或许，他开始觉得我霍蕊蕊就适合他了呢？

    一想到这，霍蕊蕊的心跳陡然间就有些加速，甚至有些期待。

    “后来，他去哪里了？”

    停顿了几秒之后,霍蕊蕊让自己平静一点继续问道。

    “钟先生回到了河宴公寓，应该是采了一束桔梗花，绿色的粉色的，还有白色的，反正什么颜色都有，他送到了夏小姐的家,然后过了一会就下来了，一直待在楼下没有走,直到夏小姐家的灯灭了才走的。”

    “什么！”

    霍蕊蕊的声调陡然间增高，脸色恶狠狠的狰狞，因为生气，女人的手用力的握着手机，仿佛像似要将手机握碎一般！

    李玉婉和李玉强原本在另外一张床上，李玉婉因为不能行动所以躺着，李玉强坐在她身边正在给她切苹果，有一搭没一搭的聊着，此时俩人都被霍蕊蕊吓了一跳，立即停止了继续说话，看向了霍蕊蕊。

    “是的，钟先生这几天一直都是这样，总是在夏小姐的身边围着，我听盛誉集团的工作人员说，钟先生都已经好久没有出差了。甚至有很多应该他去的，他也不去。钟先生每天晚上都来夏小姐的楼下，上去到夏小姐家的时候很少，但是每天都这么在楼下看着夏小姐灯灭了才走。”

    电话那头的私人侦探说出话来也有些胆战心惊，霍蕊蕊的性格实在是太糟糕了,动辄就咆哮的天昏地暗，情绪阴晴不定，很难让人琢磨，还不按常理出牌，要不是看在钱还算是给的足和及时的份上，真不想接她的任务。

    “……”

    听到这些，霍蕊蕊已经气的说不出话来了，女人的脸色铁青，后槽牙咬的死死的，呼呼间都是喘着的粗气。

    “喂，霍小姐，霍小姐？”

    对面的私人侦探没有听到回答，继续喊人。

    “蕊蕊，你怎么了？”

    一直在看着霍蕊蕊，李玉强和李玉婉对视了一眼，终究是怕霍蕊蕊气出病来，李玉强走了过来，将霍蕊蕊的手机关掉,伸出手安抚一般拍着霍蕊蕊的后背。

    “哇！”

    实在是气急了，霍蕊蕊好半天才在李玉强的安抚下顺过气儿来,女人哇的一声大哭起来，哭的上气不接下气！

    “女儿，你别哭啊，你到底怎么了？”

    李玉婉也着急，但是女人的身体还没有好利索，只能在床上伸出手想要拉霍蕊蕊，整个人干着急。

    “蕊蕊，你跟舅舅说，我一定帮你。”

    李玉强看了李玉婉一眼，接着回头看向霍蕊蕊，声音中很是笃定。

    “舅舅，妈妈，你们一定要救救我，我要是没有了钟榆琛，我就不活了，你们一定要救救我，你们答应我，一定要将夏瓷弄死，一定要，要不然我就去自杀，我就不活了！反正钟榆琛也不会喜欢我！”

    霍蕊蕊直接跪在了病床上，眼神有些涣散，情绪很是恍惚，看起来有些入了魔，哭泣的声音更是声嘶力竭。

    “蕊蕊，你别吓唬我啊！”

    李玉婉哪里见过这样的架势，这可是她最宝贝的女儿，霍廷曜现在看见她有跟没有是的，霍蕊蕊可是她下一辈子的依靠啊，看到霍蕊蕊这样，李玉婉顿时就哭哭啼啼的没完没了。

    “你们不信我是吗，我这就跳下去，这就跳下去！”

    霍蕊蕊的病床旁边是窗子，女人朝着窗子旁边艰难的爬了爬，就要碰到窗台，接着就要网上扑。

    “女儿，你别吓我啊！”

    李玉婉想要起还起不来，只能继续哭，她看着霍蕊蕊的样子，自己鼻涕一把眼泪一把，眼角自泛白，差点没晕过去。

    “蕊蕊，舅舅管你，舅舅帮你，你不是要让夏瓷死吗？舅舅帮你就是了，你好好的活着，照顾妈妈和你自己。”

    伸手将霍蕊蕊拉了下来，李玉强的表情凝重，大吼一声！

    霍蕊蕊和李玉婉是李玉强在这个世界上唯二的两个亲人了，他所做的一切都是为了这对母女，甚至命都是她们的，在李玉强的心里，做任何事情没有对错之分，只要是李玉婉和霍蕊蕊两个人高兴，那么就是自己的目的。

    即便是自己和夏瓷无冤无仇，只要是霍蕊蕊想要让他去做，就算是上刀山下火海，自己也要将这件事情完成。

    “谢谢你，舅舅，舅舅你真好。”

    霍蕊蕊的面容狰狞，瞳仁却没有焦距，头发狂乱，仿佛已经不能思考一般，只是不停的朝着李玉强磕头。

    “别磕了，别磕了，只要是你好比什么都强，舅舅会帮你的。”

    哪里舍得让霍蕊蕊这么难过，也担心霍蕊蕊会情志所伤最后疯了或者入魔，李玉强只能点了点头，做出这样的决定。

    “哥，不要啊。”

    李玉婉看着霍蕊蕊的样子，有心无力，只能泣泪横流。

    “没事儿，你们好好的。”

    李玉强朝着李玉婉笑了笑，已经在心里做了决定。

    ……

    这几天，夏瓷和唐云真心感觉到了虐狗的威力，原来说处于甜蜜恋爱中的两个人会不由自主的虐狗，看来这句话真不是假的，而很不幸的，两个人好像就是那被虐的狗。

    果然，谈了恋爱的乔楚和薛与政工作的效率也直线上升，认真的让人直呼爱情果真是神奇的不要不要的。

    但是在中午或者是闲暇时间，乔楚就会跟夏瓷和唐云说自己和薛与政的事情，其实小女人倒不是显摆，只是处于热恋中的人，总是情不自禁的想要将这些美好表现出来而已。

    热恋中的人，即便是笑容都是微风拂面，生活中热情非常，所到之处都是阳光。

    果然。

    而薛与政一般遇到这种三个女人一起聊天的情况直接就借口忙工作回避了，男人在吃完饭后，就会继续坐在电脑前眸光灼灼的看自己的设计。

    (本章完)

