    王武的家在沈市，离大连什么地方属于近一些的地方了，饶是这样，他在冬天的时候也很少见到活海鲜这种东西。

    　　王武觉得，在黑省这边，冬天的火锅里面要是能够放上一个一两多到二两的冻螃蟹，那就已经是豪华锅底了。

    　　黑省和其他的省份不一样，他是纯内陆地区，到冬天的时候，卖的基本上是冻货，除了那种特别高档的大酒店，有那么几只活海鲜之外，其他的基本上都是冻货的海鲜。

    　　“饭不能乱吃，话也不会乱说的，你们放心吧！到时候我让我三舅那边给咱们一人弄一只活螃蟹，保证你们吃的开心。”李忠信淡淡一笑，对王武说了起来。

    　　对于活海鲜这种东西，李忠信并不觉得有什么稀奇的事情，早在几年前的时候，忠信公司就已经开始有专门的车辆运送鲜活的海鲜，冬天的时候，能够吃到活海鲜的人已经是越来越多，忠信公司的忠信鱼馆当中都有专门的海鲜菜品，李忠信一点也不觉得有什么稀罕的。

    　　“忠信啊！你的那个三舅究竟是做什么的啊？我怎么感觉他那么牛逼呢？”王武满脸羡慕地问起了李忠信。

    　　王武对于李忠信说的那个三舅，他是真的羡慕得要命，他羡慕嫉妒恨，他总为自己没有那么一个牛逼的亲属而感到郁闷。

    　　“之前我不都和大家说了吗？我的三舅是忠信公司的一个领导，忠信公司大家应该都知道吧！咱们班老大的妈妈就是忠信公司的一个员工。

    　　老大因为他妈妈是忠信公司的一个员工，现在都发成了这个样子，我三舅是忠信公司的一个领导，自然也是相当有钱了。”李忠信微微一笑，慢慢开口说了起来。

    　　最近一段时间呢！李忠信也是馋火锅了，这大冬天的，不吃点热乎的，真就说不过去。

    　　李忠信和寝室的这些哥们打了一会屁，便和毕兴华离开了学校，各回各家了。

    　　回到了家里以后，李忠信看到封半山吃完饭以后，总有些走神的状态，他便很是疑惑地问道：“半山舅，您这是怎么了，今天遇到什么事情了？还有，那个老太太的儿子儿媳应该从外地赶回来了，怎么说的这个事情，是他们给老太太和孩子接走，还是继续在忠信宾馆那边住几天呢？”

    　　对于这个事情，李忠信让沈云老人和徐莹小丫头在那边住，倒是没有什么太多的异议，但是，这个事情却不是长久的一件事情，老人有儿子儿媳，是出去租房子，还是怎么的，总得是有个说法才行。

    　　“忠信啊！今天白天去那边看沈云老人和那个孩子的时候，我看到了沈云老人的儿子和儿媳妇，他们两个人都是那种老实巴交的工人，这个时候都在长春那边的一家工厂打工。

    　　他们和沈云老人说了，让沈云老人先在宾馆住几天，他们先找房子，找到房子以后，再把老人接过去。”封半山的语速不快，一边琢磨着怎么描述，一边对李忠信说了起来。

    　　“那不挺好的一个事情吗？怎么我看你有些不对劲呢？”李忠信脸上的诧异之色逐渐浓郁起来。

    　　李忠信心中十分清楚，封半山这个人是一种什么样子的性格，怎么就突然会出现这么一种表现呢！看起来今天封半山过去那边，应该是有了一些什么事情。

    　　“我去之前呢！可能是沈云老人和她的儿子儿媳说了关于包赔邻居损失和要给我们拿医药费什么的事情，沈云老人的儿子和儿媳呢！并不是不想认这个事情，但是，却没有完全答应下来沈云老人的话，他们只准备给邻居包赔一部分损失，他们也把他们的苦衷说了出来。

    　　我过去的时候呢！他们应该是刚刚说完这个事情，沈云老人听忠信宾馆的人说了，这次她们能够住进宾馆，是我们给他们安排的，她更是觉得亏欠我们太多了，所以呢！她提出来要打个电话。

    　　我听老人要打电话，我就把我的电话借给老人家了。老人家拨出去了一个电话，只是说了一句话，她叫沈云，现在有难处了，希望帮忙。

    　　我当时也是没有太过在意这个事情，每隔上五分钟呢！我的电话就响了。”封半山很是认真地对李忠信说了起来。

    　　李忠信越听封半山的话，他就越觉得迷糊，他有些想不明白了，这些事情跟封半山又有什么关系呢？

    　　“半山舅，那这个事情和你又有什么关系呢？”李忠信蹙着眉头问了起来。

    　　“是这样的一个事情，那边把电话打给我之后，直接问明白我现在的位置，得知沈云老人并没有什么事情，那边便说，他们是京城军区领导秘书处的，会用最快的速度从京城那边赶过来，希望我能够等着他们，他们到了哈市以后，会打电话联系我。

    　　我听完以后就是一愣，不过呢！这种事情应该不会有什么假的，所以，我在忠信宾馆那边就没有走。

    　　中午刚吃完饭没多久，就来了老大的一群人。

    　　十分巧的一件事情是，我的老上级居然在那群人当中，那个不知道是什么官职的领导和沈云老人说话的时候，我的老领导问了问我最近的情况。

    　　听说我和钱浩在忠信公司做保镖开车呢！就提出来让我们回去部队，想让我们回去当教官。”封半山苦瓜着脸对李忠信说了起来。

    　　封半山真就没有想到，救个老太太，居然让他看到了曾经喜欢他们的老上级，更没有想到，老领导居然提出来想要聘请他和钱浩回去当什么教官。

    　　李忠信心中清楚，封半山和钱浩两个人都是部队当中十分杰出的侦察兵，算是部队当中的全能人物典型，当初要不是因为他们换了营长，给他们了不公正的待遇，他们两个人还在部队当兵呢！

    　　虽然他们离开了部队，但是，他们应该还是很向往部队的生活的，这次封半山的老领导想要封半山和钱浩回去当教官，这封半山也是有些想法了。

    　　：。：

