    第920章 终极一战，无比憋屈的战争！   

    “统子姐，再跟我说说后边咱夏国与异识人之间的战争吧！”

    

    “异识人虽然厉害，同化能力十分逆天，但我们用得着为了消灭它们，而把蓝色星球上的一切都给消灭掉么？”

    

    “既然今天星球上已没了异识人，那最终应该是我们夏国人赢了才对，可为何至今已没了我们夏国的丝毫痕迹？”

    

    “我可不相信我们夏国为了消灭异常人，而与之同归于尽了。”

    

    这已经不知道是江南问出的第几个问题了，反正他想到什么就问什么。

    

    不过，这应该是最后问题了吧？

    

    毕竟一切都已明了，绝大部分疑惑都已解开，只剩下最后的这场大战了。

    

    不用说，肯定异常的惨烈。

    

    毕竟是夏国一个国家，对抗来自全世界各地被异识人控制的无数人。

    

    且如果只是人也就罢了，肯定还有这些人背后的所有力量和科技。

    

    毕竟按照系统所说，这些异识人可以控制意识，那肯定可以读取意识，读取记忆，得知原身的一切，然后取而代之。

    

    也唯有如此，披着原身外皮的这些异识人，才能以灯塔诸国的名义，操控这灯塔诸国的一切，对夏国发动终极之战。

    

    不过系统听到这个问题，却并未立马回答，而是沉默了好一会。

    

    但江南也没有催促，反正催促也没用，系统想说的时候肯定会说。

    

    之所以沉默，无非是往事不堪回首，或者是不忍再去回忆曾经罢了。

    

    虽然系统更像是一段程序，是人工智能，而没有真切实体，不是真正的人，但谁说人工智能，没有实体便没有人的情感？

    

    从系统身上，江南可以察觉到，其跟活生生的人也没啥两样。

    

    甚至不仅仅是系统，就连江南自己亲手创造出来的小艾同学，在融合吸收了所有知识之后，都越来越像个真人了。

    

    且如果他没有猜错，自己所拥有的系统，也许也是这样来的。

    

    小艾同学，也许就是系统的曾经，就是系统曾经的复刻，或者说是轮回。

    

    只不过，小艾同学还远达不到系统的高度，只是日常作为战甲机甲和虚拟龙届的操作系统而已，还处于学习成长中。

    

    系统沉默其实也没有多久。

    

    很快，它便给出了答复，不过并不是用语言，而直接用画面。

    

    只见江南面前的系统面板，骤然变成了电影院画布一般，上边快速显示出了许多复杂的情景，也可以说是3D电影。

    

    不不不，这比所谓的3D电影可要更清晰，更真实，更让人身临其境。

    

    本来江南是身处于永恒国度，却骤然间好像重回了曾经的战场。

    

    然后，江南便看到了一切。

    

    该怎么说呢？

    

    就是无数炮火，乃至威力巨大的导/弹从四面八方，天上地下和水中，朝着夏国境内袭来，密密麻麻一片的那种。

    

    毫无疑问。

    

    这异识人并未有丝毫留手，不动则已，动如雷霆，就是要攻破夏国之地。

    

    且这异识人比起曾经的灯塔诸国人更加的可恨，更加的肆无忌惮。

    

    没错，就是肆无忌惮。

    

    曾经的灯塔诸国虽然可恨，但毕竟都在同一颗星球之上，即便真有战争，也会尽可能的控制，不发动超级大招。

    

    诸如终极大杀器一类的武器，不管哪一方，那是能不发动就不发动的。

    

    毕竟一旦发动，能攻城掠地是不假，但同样会对这颗星球造成巨大破坏。

    

    尤其是双方都有类似武器，真不加以控制的话，整个星球都将毁于一旦。

    

    然而。

    

    这些异识人，却没得如此负担。

    

    凡是被同化过的异识人。

    

    虽然继承了原身的记忆，却同样跟可跟丧尸一样悍不畏死，疯狂到极点。

    

    不仅可以只身横冲，且各种超大杀伤性的武器，都可以操控上场。

    

    普通火力不行，便直接动用了终极大杀器，甚至还有各种离子激光武器。

    

    那时候的夏国，无疑是强大的，各个方面都几无弱点，可谓星球第一。

    

    身穿战甲，驾驶机甲几乎可立于不败之地，更别说还有歼星炮。

    

    然而，这场大战打得仍然艰辛无比，惨烈无比，甚至可以说是憋屈无比。

    

    毕竟，真是太束手束脚了。

    

    首先，我们的人不能暴露在外界，不能跟异识人有近距离接触，因为一旦接触，绝大部分人都会快速被同化掉。

    

    其次，我们的终极大杀器，手搓核弹和歼星炮都无法动用。

    

    毕竟一旦动用，那这星球就完了。

    

    所以，很憋屈啊！   

    异识人可以毫不在意蓝色星球的存亡，似乎被打没了都没关系，但我们在意。

    

    幸亏那时候，歼星炮这种超大规模，动辄毁灭星球的武器，是由我们夏国率先研发，而灯塔诸国还并未接触到。

    

    不然的话，这颗星球必毁无疑。

    

    实在是，异识人太可怕了。

    

    攻击非常猛烈。

    

    即便我们拥有无敌的战甲和机甲，可在无数异识人操控无数导/弹从四面八法袭来，同时又有无数12345级战争巨兽悍不畏死进攻的时候，一时间也有些抵挡不住，而不得不节节收缩，而进行全力防守。

    

    防守，其实是可以防守的，在防守之余，同样可以进攻，毕竟我们的战甲和机甲可以拥有世间极速，先天立于不败。

    

    即便对方拥有五级战争巨兽，战力等同于我们的五代机甲，但我们想走就走，想打就打，丝毫不用惧怕对方。

    

    且即便对方掌握有灯塔诸国的超多终极大杀器，但对我们机甲也是无用。

    

    只不过……   

    随着硝烟四起，不知多少终极大杀器被异识人使用，蓝色星球却撑不住了。

    

    

