    吟~！

    剑光轻鸣，三阶剑意，一个朝元境三重以及一个朝元境四重巅峰陨落。

    雪少鸿从林中杀了出来，再斩杀两人，淡笑说道：“放心，我不会逃，你们还未死绝，我岂能就此离去？再说了，就凭你，还没有资格让我逃。”

    白发老人虚眯眼眸，三阶剑意，战力之强，比之阴气朝元巅峰过之无不及，问语道：“你是谁？”

    南雪帝国何时出了这一个人物？

    雪少鸿现在大变样，实在太丑陋了，就算带有标志性的面具，也难以被猜出来。

    雪少鸿坦然的说道：“白剑玄！”

    相信以黑暗组织的能量，定然知晓他的名字。

    白发老人微动，说道：“获得符箓联盟宝物的白剑玄，原来是你，天堂有路你不走，地狱无门你自来，很好，有得你作为筹码，相信能引得更多符箓联盟的人来，美哉美哉。”

    雪少鸿淡淡一笑：“怎么？你想要斩杀我？”

    白发老人说道：“今日你必死无疑！”

    雪少鸿道：“说大话谁都会说，不过很多人都死在了我的剑下，其中便包括一些高自以为是的将主，有一个叫做什么的元将主，死得最惨，还生玄境四重，废物，一剑都阻挡不了。”

    白发老人眼底生寒：“小杂碎，你知道的不少啊，那南宫家的丫头果然也是你救走的。”

    雪少鸿摇头道：“不，知道不多，我最想知道的都未知道，比如你们到底是一个什么样的组织，有什么目的，要做什么……都不知道，不知 阁下可否能相告？小子可以付出一些代价，比如玄青万毒蛇之类的？”

    心里痒痒，在剑魂处得不到消息，那就自己想办法了。

    白发老人嘲讽道：“想探本尊的底，你还不够资格。”

    “就凭你一只魔崽，也敢称尊？”

    雪少鸿魂海深处，剑魂自言自语，满是对此人的不屑。

    此人是朝元境巅峰，实力强绝，便是一般的生玄境二重，想要战胜他，也难以做到，再加上他魂力卓绝，就算凝结三枚生玄丹的高手，也不是他的对手。

    之所以不与玄青万毒蛇战，因为他怕死，是真的怕死。

    雪少鸿道：“行，你们的根源小子就不探查了，不过你们在荒林山脉的阴谋这可以说得一番吧。”

    这话一出，白发老人更是眼眸生寒，杀气四散，没有想到，雪少鸿连这个都知道，冷声道：“都说了，你还不够资格！”

    雪少鸿说道：“那小子便用行动来证明资格！”

    一枚青色符箓，一枚黄色符箓，一枚灰色符箓，弹了弹灰尘，将三枚符箓捏碎，灵脉化入雪少鸿身体中，雪少鸿身上气势顿时跨入了朝元境五重，不过他还是朝元境二重巅峰。

    四级速度符箓，四级防御符箓，五阶的大力符箓，让得雪少鸿跨越了三重。气势达朝元境五重，雪少鸿的剑气更是生寒。

    “海水潜藏！”雪少鸿低沉，一滴海水，吞噬而出，四阶剑意，赫然爆发，潜藏剑芒涌动向白发老人。

    四阶剑意扑来，白发老人再是露出震撼之色，朝元境二重领悟了四阶意境之力，他行走人间五百载，从未遇见如此人物，与雪少鸿相比，所有南雪帝国的天骄都是狗屁。

    “大黑暗天！”

    白发老人心中低吼，黑色灵力涌动，一道黑幕将他笼罩，这是‘大黑暗天’防字诀。

    只听得一声轰然，力劲、剑气、黑元向得四周肆虐而去。

    在五级大力符箓以及四阶剑意的加持下，且‘海水潜藏’雪少鸿已经领悟至了极境，这一剑的攻击已经可堪比朝元境九重的高手了。

    这白发老人被生生斩退了四五步，第一个回合，雪少鸿略占了一丝上风。

    “不可能，怎么可能，你的攻击为何会如此强？”白发老人不敢相信自己被斩退，这一剑完全出乎他的意料，便是寻常朝元境九重，也能一剑斩之，若不是他以本命绝技外加二阶意境之力，方抵御下了这一剑，还落了下风。

    雪少鸿剑之白发老人，说道：“老杂碎，感觉如何，小子现在可有资格了？”

    雪少鸿在符箓之力的加持下，不但战力还是速度甚至防御力，都已经不在白发老人之下，两者相差无几。

    白发老人眼眸一颤，再是眯起了眼眸看向雪少鸿，冷声道：“我明白了，你当是人族中身怀神体的天骄，很好，很好，哈哈哈！“

    这话反倒是让雪少鸿愣了一下，他确实感觉怪异，人族，此言是何意，难道他非是人族？可是他就是一个人。

    “老杂碎，你这话什么意思？”

    白发老人说道：“意思很简单，今日你必死，本尊不会让你成长起来，大力符箓，当是五级吧！”

    他知道符箓之能，四级大力符箓，一级大力符箓增幅一成之力，五级也就是五成之力，雪少鸿再强，也不过朝元境二重，若是有得五重之力，他还会忌惮几分，至于当前，雪少鸿还没有让他惧怕的资格。

    雪少鸿说道：“不错，五级大力符箓。”

    边说着，边放出了一个傀儡，朝元境八重，在雪少鸿的意动之下，攻杀向了其他黑衣人，今天这里除了自己，其他人都得死。

    白发老人眼眸一寒：“傀儡！”

    一尊傀儡加上雪少鸿，斩杀当前的他不在话下。

    雪少鸿点头：“不错，正是傀儡，今天这里只能站立一个人，他们可不能离开。”

    白发老人点头赞同道：“不错，今天这里只能有一个人活着，那人必定是本尊。”

    他未让其他黑衣人离去，要留着他们拖住傀儡，他好对付雪少鸿。

    雪少鸿问了一个问题：“老杂碎，小爷的肉身如何？”

    白发老人道：“很强，同阶无敌！”

    “过奖，你说我有得如此强的肉身，为何还要用上一枚四级的防御符箓？”雪少鸿眼中有得炙热，更有剑芒交错。

    白发老人一惊，颤声道：“意境劫阶！”

    雪少鸿哄声道：“说得对，正是意境劫阶，接招吧！”

    ……

