    众人一愣，而早就等待的交易员们，确是下意识地执行，几秒钟后，就见10笔万手大单扫盘，瞬间吃掉了10万手封单。

    然后零星的买单开始跟风买入，赌的便是申源地产尾盘的自救。

    100手，500手，1000手……

    10万手买单扫盘之后，不少跟风资金买入，不过都只是一些中小单子，万手大单，至那笔10万手后，再没出现。

    可让这些跟风资金失望的是，除了那10万手买单意外，申源地产根本就没有自救的行为。

    几分钟后收盘，股价依然跌停，收于10.64元，封单100万手以上。

    对于尾盘这一笔10万手的无厘头买单，众人诧异之余，却又感到无法理解。

    平白搭进去一个亿，什么都不能改变，何必呢？

    苏越环顾了一遍众人疑惑的神色，却也不解释，回头看着彭振柯说道：“彭总，今天就这样吧，跟昨天一样，交易室内所有的行为，都要绝对保密。”

    听见苏越这话，众人心中一阵腹议：“除了最后试探性的10手买单，这根本什么都没干嘛，有什么可保密的？”

    然而当大家看见彭振柯那严厉的眼神。

    又加上在此的都是跟申源地产利益深度绑定的人，对于保密之事，却也就认同了。

    “师父，这是什么意思？”

    叶梦茹完全没明白苏越这尾盘的动作，到底是想干嘛。

    赵丰年紧紧盯着苏越，见他神色如常，一个亿的资金扔进去，根本就不当回事一样，心中一阵狐疑，也猜不透他的心思。

    收盘之后，眼瞅着明日就要触及强制平仓线，申源地产内部的各位中小股东，早已是热锅上的蚂蚁，心里焦躁到极致。

    众人提议召开紧急董事会，然而却被彭振柯和卢开慧给联合否决了。

    在郑家质押的股权没有爆仓之前，她和彭振柯所代表的金鹏投资，在申源地产的持股可以达到接近60%，加上持股超过5%的张行知无条件支持，其余的董事，就算心里有气，也根本不能改变什么。

    不同于整个申源地产的恐慌和焦灼。

    隆运地产内部，胡天礼和胡天重兄弟，以及数位胡家心腹，此刻那是心情激动，无比振奋。

    郑家垮塌，失去对申源地产的控制，也就在一日之间了。

    这个对于胡家来说，强劲的对手，在郑家源伏法之后，终于到了谢幕的时候了，吞并申源地产之后，以后整个南华，都将是他胡氏兄弟的天下。

    南华首富的位置，在向胡天礼招手，国内一流地产企业，也在向胡天礼招手。

    这一次豪赌，尽管有些波折，但总算熬过来了，如今胜利在望，胡天礼的心境，无论如何都难以平静下来。

    “天重，不会有什么变故了吧？”

    众人离开之后，胡天礼看着自己的弟弟，沉声问道。

    胡天重眼里涌动着兴奋，回道：“放心吧，哥，不会有什么变故了，郑家已经被抛弃了，所有的申源地产投资者，对郑家，都是一片骂声，他们……已经众叛亲离了。”

    “十万散户，场内大户，全部被闷杀，一个都逃不出出来，他们能不骂郑家，能不恨郑家吗？”胡天礼呵呵笑道，“断人钱财，犹如杀人父母啊！”

    “资金筹集如何？”胡天礼感叹了一句，再问道。

    胡天重沉声回道：“我已经跟诸位董事通过气了，咱们集团账上的资金已经预留了出来，加上我们兄弟从股市上套现的资金，这些年积累的资金，总共能凑25亿，加上其他想要参与的几位合伙人，足够吞下郑家爆仓的股份了。”

    “今天尾盘，申源地产股票出现了一些异动，是郑家垂死挣扎吗？”

    胡天重摇头回道：“好像不是，具体什么情况，我还没摸清楚，傅先生估计，应该是其它的资本介入。”

    “其它的资本介入？”胡天礼微微皱眉，心里不禁有了一丝忐忑。

    煮熟的鸭子，他可不能让它给飞了。

    “何以见得是其它的资本介入？”胡天礼再问。

    胡天重回答道：“傅先生说，他研究过那个叫苏越的少年操盘手法，兵行奇招，绝不做无意义的事情，而今日尾盘这10万手主买单子，分明就不是为了撬动盘面而来的，所以应当不是郑家自救。”

    “其它的资本……对方想干嘛？”胡天礼心中狐疑。

    “大哥，明日再看看情况吧，我想情况会越来越明朗的。”胡天重说道，“明日再跌停，就彻底击穿强制平仓价了。”

    胡天礼点了点头。

    1月6日，新年的第三个交易日，愁云惨淡，大雪。

    申源地产证券部的交易室，每个人的脸上，依然神色凝重，双眼紧紧地盯着身前的电脑界面，呼吸急促。

    今日，对于申源地产，对于郑家来说，是决定生死的一天。

    彭振柯坐在中央办公桌的电脑前，主要任务依然是调停各方，卢开慧布置好了一切，确是站在苏越跟前，不言不语。

    她将郑家的一切，都赌上了，如今，只能相信身前的这个少年能力挽狂澜。

    苏越如前两日一样，呆坐在电脑前，等待着时间到达开盘的那一刻。

    9点15分，集合竞价，200万手的跌停封单，再次出乎众人的意料，而随着集合竞价的时间逐渐增加，临到9点25分开盘那一刻，整整300万手的封单，封死跌停板。

    300万手！

    这意味着什么，所有人都清楚了。

    恐慌情绪在开盘的那一刻，到达巅峰，郑家质押股权爆仓的信息，在各大股票论坛，线上、线下各种疯传。

    集团内部，有人哀叹，有人悲愤，却也有人高兴。

    创立申源地产，带着这家企业走过十五年风雨的郑家，从这一刻，成为了历史，也用自己的教训，为醉心于资本市场的企业家们，好好地上了一课。

    下意识地，交易室里的所有人，都抬头去看卢开慧。

    郑家源倒下之后，如今的郑家，是卢开慧全权当家，郑家源手里的股份，也全部转移到了她的手里。

    出乎意料的，卢开慧面色如常，没有悔恨，也没有悲伤。

    她就那么盯着交易界面，然后轻轻地偏头，对着苏越问道：“小苏……接下来，怎么做？”

    苏越佩服于她的镇定，说道：“等！等新闻再飞一会，等恐慌情绪到达巅峰，等所有的抛压，都展现出来。”

    卢开慧点了点头，没在说话。

    于是，整个交易室，再度沉默。

    一上午的时间，在众人沉默中过去，苏越坐在电脑前，依然没有发出一道指令，仿佛石化了一般。

    叶梦茹和萧千雅，满心疑惑，却也没有问出口。

    除了当晚参与那场小型会议的人，谁都不知道苏越到底还在等什么？还有什么时机，是值得他等的？

    中午十二点刚过，在漫天的‘申源地产股份质押爆仓，股价连续跌停，坑杀十万散户’的各类新闻中。

    突然，科万地产拟收购申源地产，进军南华的新闻，骤然爆发。

    众人以为是谣言，是郑家为了自救所放出的烟雾弹，然而……科万地产的一位高管，居然就在此刻，回应了这件事。

    表示科万地产内部讨论过收购申源地产事宜，并于昨日，在市场中买入过一部分申源地产的股份，而且今日会继续买进。

    有此消息，市场一片哗然，信者不少，但不信者更多。

    此时的申源地产公关部，在李明深的亲自督导下，将早已准备的所有文稿，通过网络，通过线下媒体，瞬间发了出去。

    苏越看着各大股票论坛，财经网站瞬间爆发的，关于科万拟收购申源地产的新闻热度。

    忍不住对彭振柯竖了个大拇指。

    能让科万地产一名高管为此刻的申源地产站台，合伙释放假消息，只能说金鹏投资的人脉，真是宽广和深厚。

    可以想见，这名高管在说完刚才那句话之后，以后在科万的日子也就到头了。

    不过，此刻有此人从中作梗，至少能够保证这个假消息能持续一两个小时，才会被真正辟谣。

    而对于苏越来说，一两个小时，已经足够了。

    “开盘之后，咱们手里仅剩的3个多亿资金，以每5秒一万手的频率，全部买进去。”苏越眼神凶狠而凌利，“成败，在此一举了。”

