    丁春香看到态度坚决的阿曼德四人，眉头顿时皱得更深了！

    昨天上午她就来过！

    但是这四人别说拦她了，连正眼看她的勇气都没有！

    而现在，

    却像是抱着必死的决心一般拦在她面前，这也太奇怪了吧？

    “呼……”

    丁春香长出一口气道：“我是她小姨！我管她休息没休息，给我让开！否则别怪我不客气！”

    阿曼德抹了一把脸上的冷汗道：“丁姐，不是我们不让您见，而是现在真的不合适！”

    “有什么不合适的！我们在一起相依为命了这么多年，你给我说哪里不合适？”丁春香厉声喝道。

    “不是这个意思丁姐，小姐身体真的有些不舒服！等明天，明天你再来行不行？”阿曼德急道。

    “不行！”

    丁春香态度坚决的道：“就是因为她不舒服，所以我才更要进去看她！你们给我让开！”

    但是，

    阿曼德四人却一丁点儿离开的意思都没有！

    丁春香神色一凝。

    紧接着，

    她眉毛一挑道：“看你们的反应，你们……不会是把馥薇给弄丢了吧？”

    阿曼德四人神色一变，立刻着急的摆手道：“没有没有！”

    “没有？”丁春香眯着眼睛道。

    下一刻，

    她立刻冲到门口大声朝里面喊道：“馥薇！馥薇你在里面吗？我是小姨！馥薇？”

    只是，

    连续喊了几声，再加上重重的拍门声，但里面却是一丁点儿的回应都没有。

    这一刻，

    丁春香顿时地脸色一沉。

    她本就是心思玲珑的女人，只是一瞬间就明白了是怎么回事。

    她霍然扭过头，神色阴沉的看向阿曼德等人道：“馥薇是不是不在里面？你们把她弄哪去了？”

    “没……小姐……小姐就在里面，可能睡着了！”阿曼德硬着头皮道。

    “哼！”

    丁春香重重的冷哼一声道：“既然如果，那我现在就给我姐打电话，让她来处理这件事情！”

    说着，拿出手机。

    “别别！”

    阿曼德一看这一幕直接吓坏了，赶紧拦住丁春香道：“丁姐，我们说实话，我们什么都告诉你，但你能不能别告诉老板和夫人？”

    丁春香双目一眯，回道：“威胁我？你们有得选吗？”

    阿曼德听到这话，顿时叹息一声。

    随后，

    他低下头，神色挣扎的道：“小姐……小姐确实不在里面。”

    “嗯？那她去哪了？你们怎么没有跟着她？为什么还要守在这里装作馥薇还在的样子？”丁春香沉声问道。

    “她……她有点事儿出去了。”阿曼德硬着头皮道。

    他不敢说是何时鸣当着他们四个人的面，把田馥薇悄悄从房间里面给带走了。

    虽然他们到现在都不明白，何时鸣是怎么做到的。

    但是这件事情，将会成为他们一辈子的污点！

    “有点事儿出去？”

    丁春香眯着双目道：“阿曼德，你觉得我是傻吗？我姐夫派你们过来就是保护她，顺便监视她的，结果你们现在给我说，她自己一个人出去了，让你们四个人守在这里？你们觉得这可能吗？让你们站在这里当吉祥物吗？”

    她一开始就知道田馥薇回来的事儿。

    因为田馥薇还没有回来的时候，她老姐丁春月就给她通过电话，告诉她田馥薇回来的事儿，同时把阿曼德四人的消息也告诉了她。

    也正因为如此，她才没把田馥薇回来的消息告诉何时鸣，就是怕何时鸣不知分寸，惹到了阿曼德这四个人吃亏。

    结果，现在阿曼德说，田馥薇自己跑出去了？

    这根本就是不可能的事儿！

    阿曼德看到满脸不信的丁春香，顿时无奈的叹息一声。

    他就知道瞒不过这个女人。

    丁他的老板娘丁春月一样，这个丁春香也是一个难缠的主。

    随后，

    他咬着牙道：“好吧丁姐，我实话告诉你吧，小姐是非要出去的，并且以性命相威胁，要求我们必须让她自己出去，否则就自杀！我们没办法，所以只能放她离开！”

    “真的？”丁春香皱眉问道。

    “真的！”阿曼德点头道。

    丁春香狐疑的看了看阿曼德四个，眉头紧皱的道：“那你们脸上的伤，又是怎么回事？别给我说切磋的事儿，你们是不是跟人打架了？你们老实告诉我，馥薇是不是被人给劫持走了？”

    “不是！”

    阿曼德立刻摇头道：“怎么可能！谁能在我们四个人手上把小姐给劫走！我们是比较关心小姐，怕她真的做出傻事，所以才放她离开的！”

    丁春香眼珠一转，突然问道：“是跟姓何的那个小子跑了吧？”

    阿曼德听到这句话，顿时神色一惊道：“你怎么知道？”

    “嗯？”

    丁春香顿时双目一瞪，惊声道：“真的是何时鸣？”

    “呃……”

    阿曼德四人瞬间愣了。

    这特么……

    又被丁春香给套路了？

    只是他们清楚何时鸣跟田馥薇的关系，更不清楚丁春香跟何时鸣的关系。

    否则的话，

    他们也不会在这里处心积虑的想要骗过丁春香了。

    丁春香可是始终站在何时鸣这边的，更是何时鸣跟田馥薇的坚定支持者。

    如果丁春香早知道田馥薇是被何时鸣带走的，不仅不会责罚他们，甚至还会奖励他们一番，至于告诉丁春月什么的，更是不可能的事儿！

    “阿曼德！”

    这时，

    丁春香厉喝一声道：“老实告诉我到底是怎么回事！一五一十的全部告诉我！我可以保证不给我姐他们说！但如果你敢对我有丝毫隐藏，我立刻给我姐打电话！”

    “别！我说！”

    阿曼德立刻摆手道。

    紧接着，

    把之前发生的事儿，从田馥薇莫名奇妙的被何时鸣带走，到他们找到何时鸣跟田馥薇，结果被何时鸣一顿爆揍的事儿，全盘说了出来。

    丁春香越听，美眸瞪的越大。

    听到最后，

    她的嘴巴已经张成了一个O型。

    她不敢置信的看着阿曼德道：“你确定？不会是在骗我吧？”

    不怪她不相信阿曼德，实在是这件事情太让人难以置信了。

    眼前的这四个人，丁春香清楚的知道她们的厉害！

    这可是四个六级基因战士，实力强大的一踏糊涂，一般的人根本就不是他们的对手！

    结果，

    何时鸣不仅当着他们的面，把田馥薇给偷走了，还能直接把他们四个全部打成了猪头脸？

    她知道何时鸣不简单，

    但这何时鸣也太牛掰了吧？

    “丁姐，我们真的已经尽力了，但姓何的那小子确实很厉害，我们不是他的对手，而且看那小子的样子，不像是会对小姐不利的样子，所以我们才放任他们离开！求丁姐千万不要把这件事情告诉夫人，否则不仅我们完了，小姐也会受到处罚的！”阿曼德小心翼翼的道。

    丁春香突然笑了。

    随后，

    她拍了拍阿曼德的肩膀道：“你们，做的很好！这件事情，除了我之外，不许再告诉任何一个人知道，老实在这里守着，明白吗？”

    “啊？”

    听到丁春香的话，阿曼德四人都愣了，没想到丁春香是这个态度。

    只可惜，

    丁春香没有给他们任何解释，直接扭着身姿向外面走了。 				

