    石牧随那赤膊汉子来到前院的一间客房。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    客房虽然不算太大，但其中布置却还算精致，家具设施一应俱全。

    石牧放出神识一扫，确认没什么问题后，当即便盘膝坐于床上，双目一闭，静心调息起来。

    这一坐便是数个时辰。

    夜里，一轮孤月从客房的窗隙间投进一片清冷月光，照射在石牧身上。

    石牧慢慢睁开双眼，手上法诀掐动，一层淡蓝色的水幕立即浮现而出，将他整个人都包裹起来，其身上的气息再无半点泄露出来。

    他翻身跳下床，来到房门外，四下略一打量后，没有丝毫迟疑，当即穿过大殿，悄然朝着山谷后方移动而去。

    夜里的山谷没有了百日的喧嚣，显得静悄悄的，大多数大殿全都熄了灯，只有崖壁上的洞窟一个个都还亮着，不时从中传出错落有致的“叮叮当当”的击打锻造之声。

    穿过重重宫宇，石牧重新来到最后那处大殿。

    他朝左侧那处石阶入口处望了一眼，随即目中闪过一丝茫然之色，朝大殿深处走去。

    到了这里，他只觉心中那股感觉愈强烈。

    他绕过大殿内的陈设，就看到大殿深处，后墙上还有一道殿门金上面进光流转，却是被阵法封印着。

    而在殿门上方，则挂着一块匾额，红底黑字写着“禁地”两字。

    石牧在这禁地前停留了片刻，面上露出一丝欣喜笑容，而后又悄悄朝着来的方向退了回去。

    七日之后。

    傍晚，祝炎武石室内。

    “什么？还得一日？”石牧眉头微挑，开口说道。

    “不错，其实石老弟的飞车早已于修缮完毕，如今正在尝试将之提升品阶，据我估计，还要一日便可成功。石老弟莫要心急，就在我这庄上再住上一日，让祝某再尽一下地主之谊。”祝炎武一脸真诚笑容地对石牧说道。

    “既然如此……那好吧，石某便再多等上一日。”石牧面上露出一丝犹豫之色，开口说道。

    回到客房后，石牧在床前来回踱步，脸上露出沉吟之色。

    片刻后，他停下脚步，望了一眼窗外，口中喃喃说道：“本想着等拿到飞车之后再动手，看来也不必等了……”

    夜里，乌云遮月，山谷之内一片漆黑。

    石牧的身影如同鬼魅一般从客房之中蹿出，在山谷之间快移动，很快便来到了那扇被封禁起来的殿门前。

    “金乾八极阵……”石牧目光一扫，口中轻声一句，翻手取出数块白色骨片，在法阵周围布置起来。

    不过片刻功夫，殿门之上的八角形法阵周围就已经插满了白色骨片，形成了一道更大的法阵，将原本的法阵围在了中央。

    石牧单手并指擎起，口中默念起玄妙法诀。

    那道围在封禁阵外的阵法，立即亮起一道土黄色的光芒。

    只见那道土黄光芒从白色骨片上延展而出，全都透入八极封禁阵内，很快就将原本阵法上的金光吞没了进去。

    石牧手掌向前一抓，那两道阵法同时一阵晃动，被他一把从殿门上撕扯了下来。

    破开封禁之后，石牧推开殿门，径直走了出去。

    走出大殿，一片杂草丛生的山谷空地出现在石牧眼前，远近可见一座座模样各异的雕像，给这里平添了几分诡异色彩。

    空地两边，赫然是高逾百丈的绵延山壁，而在百余丈外，两侧山壁交汇在了一起，是山谷的尽头。

    此时，那轮孤月终于冲破了乌云的重围，一道清冷月光从高空中洒落而下，映照在了山谷之中，使得原本有些昏暗的山谷多了几分明亮。

    石牧目光一扫，看到草丛之中的雕像群中，有一座黑色石雕，正反射着点点亮光。

    那座石雕高约三尺有余，雕刻得很是粗糙，只是略微有点模糊轮廓，看起来既像一个矮童，又像一个猿猴，摆出一副抓耳挠腮的模样，颇有几分滑稽。

    石牧的目光刚一落在其上，面上就立即露出喜色，心中油然而生出一种亲近之感。

    就在这时，其识海之中的翻天棍却突然光芒大作，剧烈震荡起来，表面更是泛起一圈圈的繁杂符文，缭绕其上。

    与此同时，那尊黑色石雕上竟然也有呼应一般，亮起了一圈圈光芒。

    一圈圈圆形的光弧以石雕为中心，不断向四周扩散而去。

    石牧心中一惊，手腕一翻取出如意镔铁棍，目中金光流转，立即朝殿门处扫视而去。

    所幸这里颇为隐秘，似乎并没有人注意到这里的变故。

    片刻之后，石雕之上的光芒逐渐敛去，平静了下来，山谷内也依旧一片平静。

    石牧将目光重新移回石雕之上，面上多了一丝凝重之色。

    他略一犹豫，走上前去，伸出右手抚在黑色石雕之上，手心亮起一团光芒，从中凝出了一滴殷红的精血。

    那滴精血刚一渗入，黑色石雕之上顿时亮起一团刺目红芒，一下子将石牧的身影笼罩了进去。

    那团红光忽地一闪，石牧的身影就从原地消失不见了。

    其身影刚一消失，两侧山壁上顿时就有十数道遁光亮起，径直飞落谷底。

    “大哥，这是怎么回事？他怎么突然就不见了？”一名面容与祝炎武颇有几分相似的黑脸大汉，急躁喝道。

    “炎虎，慌什么？依我看，他只是进入地宫密室了，等他出来，地宫里的宝物就是我们的了。”祝炎武双目之中闪着精光，轻斥道。

    “嘿嘿，庄主，不枉我等苦守此处数百年，终于等来了此人。”一名身材矮小极其精瘦，额上长着尖角的汉子笑着说道。

    ……

    石牧被那道红光一笼，顿时感到眼前一黑，一阵天旋地转之后，其身影便出现在了一座圆形祭坛当中。

    他的目光在周围扫视一圈，就见祭坛周围竖着八盏长明灯，将周遭一切映照得分明。

    祭坛范围不大，只有丈许方圆，上面镌刻的符文是简易的传送阵法，能将石牧传送进出此处地宫。

    在祭坛正西方向上，竖着一座十字铁架，上面挂着一副金灿灿的披挂铠甲。

    其走上前去，就见那副铠甲通体金黄，片甲如鳞，护心宝镜上云纹遍布，双肩宝铠处龙怒张，金鳞带紧束腰际，蛮狮扣锁在腹间，看起来威势无比，举世无双。

    “白猿老祖留下的第二个宝藏竟然是……极品法宝！”石牧喉咙有些干，喃喃自语道。

    其双手略微有些颤抖着向前探去，想要将那副铠甲从铁架上取下。

    然而手刚一探过去，耳边就响起“嗡”的一声轻鸣，石牧就感到自己的双手按在了一层无形光幕之上。

    只见虚空之中立即亮起一片光幕，其上浮现出一个身披金甲，手持金色长棍，威风凛凛的白猿，但此景象只是一闪即逝，旋即便溃散开来，化为一行金色小字：

    “此甲名为真龙锁金甲，乃吾玄功大成前所穿宝甲，随吾历经大小战阵千余场，固护吾身，功不可没。愿吾之传人善加利用，切勿辱没其名。”

    “石牧定然不会令此甲蒙羞。”石牧神色肃然，对着虚空起誓说道。

    其话音刚落，那层光芒顿时一颤，金色小字也随之逐渐敛去。

    石牧双手抚在金甲之上，手心中立即传来一种血脉相连的感觉，其意念一动，那副金就立即从十字铁架上消失不见，转而穿在了他的身上。

    金甲刚一覆身，石牧顿觉周身一紧，然而却并未感到半点沉重迟滞之感。

    其周身灵力略一运转，真龙锁金甲之上顿时光芒大作。

    然而，还不等石牧仔细去探查这真龙锁金甲，其脚下的祭坛上就突然亮起一阵阵红色光芒，将他吞没了进去。

    山谷之中，红光一闪，石牧的身影便重新浮现而出。

    “大哥，那套金甲是……是极品法宝吧？”祝炎虎激动得声音都颤抖起来了。

    石牧眉头一皱，朝周围扫视一圈，就见祝炎武带着十数个天位强者，将他围在了中央。

    “石老弟，你这可就不厚道了，祝某不但帮你修理飞行灵器，还留你住宿，好生招待，你却深夜闯入我山庄禁地，盗我法宝，可真叫我心寒呀！”祝炎武脸上挂着一副痛惜的神情，开口说道。

    “呵呵，祝庄主，都到了这个时候还有必要装下去吗？你们故意留我在这山庄内住宿，不就是为了让我以血脉之力进入地宫取宝的么？”石牧冷笑着说道。

    祝炎武听罢一愣，面上神情随即一变，说道：“哈哈，想不到石老弟已经知晓了。实不相瞒，数百年前我们现此处地宫之后，就曾百般试验想要将其打开，只因其乃是血脉封禁，故而一直都未能成功。直到三天之前，封禁之中突然有光芒亮起，而后你就来到了山庄之中，我便知道这件宝物重见天日的时机就要到了。”

    “大哥，还跟他废什么话呀！直接杀了，把宝物抢过来就是了！”祝炎虎急不可耐地说道。

    “闭嘴！”祝炎武冷冷呵斥了一声。

    祝炎虎立即噤若寒蝉，显然对祝炎武这个大哥颇为敬畏。

    石牧面无表情的看着祝炎武两兄弟之间说话，什么话也没有说。

    祝炎武看了石牧一眼，笑道：“我这二弟一向粗鄙，只知道锻器炼制，是个浑人，石老弟可莫要与其一般见识！”

    “祝庄主有话就说吧，不必拐弯抹角。”石牧冷声说道。(未完待续。)