    “双刀？”

    巧云拿着宋北云从马车箱子里拿出的用布包裹住的一个盒子，打开之后却是颇为诧异，原来里头放着两柄两尺左右的细刀，这两柄刀造型奇特，虽是单刃但刀背处格外宽厚，且把手处带着贴合手掌的弧度，巧云拿在手中正握反握都是极趁手。

    “大马士革弯刀，从印度佬那弄来的。”宋北云拍了拍身后的箱子：“来之前买的，本来说等你过生日给你个惊喜，没想到它得提前登场了。”

    巧云拿着弯刀在手中挥舞了一番，这等手感极好的兵器对每一个练武的人来说，那都极好的礼物。别说什么刚用不趁手，对于巧云这样军中操练出来的特种兵来说，玩的不是功夫是格斗技，一通百通的格斗技，比拼的是杀人速度而不是什么天外飞仙，对她来说上手也便是半个时辰的事。

    “为何你突然给我两把刀？”

    “你不觉得这山塌得很蹊跷么？”宋北云靠在马车上，看着外头越来越荒凉无人烟的光景：“看来是有人要对我下手咯。”

    巧云眉头一紧，顿时警惕了起来。

    “放心，他们不会派什么绝世高手来的，而且就我观察，大宋恐怕也没什么战斗力天花板的人物。咱俩足够对付的。”宋北云手里拿着一块饼吃了起来：“他们可不知道一个十八九岁的县太爷最擅长的是近身短打。”

    这……恐怕放在谁身上都不会想到吧，毕竟这种事听上去就相当违反逻辑，一个县官最擅长的是拳脚功夫，这不逗人呢么。

    而且更不会想到，这会拳脚功夫县太爷那娇小纤细的娘子更是个培养了十多年的专职护卫，精通各类杀人技巧。

    “咱们走一步看一步，留一个活口。”

    “哈？”巧云瞪大了眼睛看着宋北云，难以置信的说：“连对方有几人都不明，你却是想着留活口？”

    “鸡王小姐姐教过我一个思考的方式，就是以逻辑切入，将一切不合逻辑的剔除之后，加上那个最不合逻辑的选项，基本上万物的规律都在这里头了。”宋北云靠在车窗边说道：“这件事其中最不合逻辑的可能就是对方派出一个师的兵力围剿我们，而在这一亩三分地能做到这一点的，只有两个人。一个是福王一个是赵性，他们没有任何理由清理我。”

    巧云眨巴着眼睛，小朋友的脸上全是问号。

    “那么剩下的都是符合逻辑的，巧云姐我问你，如果让你派人执行这个任务，你怎么办？”

    “若是不知你的能耐，那定然是找一些不入流的杀手，若是知道你的能耐，许是会让几个高手来。但你从未展露过身手，那我必不可得知，所以便寻那江洋大盗便好了。”巧云在这方面可是专业的很：“杀一人用两到三人，杀两人至多五人便好，况且他们也不认得我。”

    宋北云笑着做了个噤声的手势，指了指前面驾车的把式：“这个你没算上？”

    “你是说这把式？”

    “这人脑子不好。”宋北云笑了起来：“还曾记得他之前说了些什么？他说前方山路塌方，可你可见了那山路塌方？你未见我未见，凭什么他见了？他娘的是山神还是土地佬儿？”

    巧云头一扬，眼中明亮：“对哦……”

    “况且你看这马车，里外里都是新的，那清漆味道还弥漫着呢。这祁门县共四架马车，两架三年一架两年最新的那架也有一年。他这新车，哪来的？”

    “你是如何得知的？”

    “我这两个月干的最多的可就是吃喝玩乐、到处闲逛。”宋北云笑道：“我这人比较怂，到了个陌生地方恨不得把有几个茅厕都清点出来，这运输典当的事，自然是要着重放在心上的。”

    巧云不得不佩服，她这种专业护卫都做不到如此缜密，而面前这个臭弟弟却总是能往前看很远，甚至可以从一开头就算计到最后。这……若是巧云不是他的人，她会有些怕的，毕竟往日看着他也就是个嘻嘻哈哈、不务正业的毛头小子，可谁也想不到这毛头小子的心里到底已经想到哪一步了。

    “初步估算，五到七人，有些功夫但更多是好勇斗狠的能耐。”宋北云摸着下巴：“不太可能是军旅中人，可能是大户人家的护院，但最后可能是请来的江洋大盗。”

    巧云轻轻点头：“只要不是我认得的那几个，就凭几个江洋大盗，等闲近不得我身。”

    不过巧云说完之后，却沉默了：“若是下迷药……”

    “迷药？你开玩笑呢吧？”宋北云捏了捏她的脸：“你家相公是干哪行的？”

    “哦……”巧云拍了拍头：“对对对……”

    这个时代可没有乙醚之类的化学迷药，通常是通过草药中的山莨菪碱、天仙子碱、水仙碱来达到这种效果，这其中包括曼陀罗、颠茄、天仙子、秋水仙、草乌等等一系列的植物来制取。当然还有甙类，常见的为夹竹桃，这种相对比较难避难，但却也不是毫无对策，至少宋北云有一百多种方法避免误食。

    而且化学里有个很出名的梗，就是抛开剂量谈毒性都是耍流氓，以现在这个时代的提纯工艺，就以曼陀罗为例，需要达到让人昏迷的程度，大概需要三百克左右的粉剂、一百七十毫升左右的浸出液和五百克左右的膏状提取物。

    这是什么概念？买过面粉的人都知道，六两的面粉已经可以做一顿饭了，只要不傻都不会去吃六两曼陀罗粉吧？

    而其他的东西，提取更是困难，而且会有特殊气味和颜色特征，比如一饭碗里拌上了颠茄，那姹紫嫣红的……真的只能糊弄瞎子了。

    唯一可行的就是草乌了，但草乌本身味辛辣而麻舌，加在任何东西里，一口就能吃出问题。没有特殊工艺的情况下，毒物几乎是不存在无色无味一说。

    宋北云从小玩这些东西都玩烂了，换句话说，他就是个毒物界的顶级大佬，怎么可能会被这些玩意给弄翻嘛，他又那么苟。

    马车一直往前行进着，大概又走了一个多时辰，天已经快黑了，把式这时大声喊道：“老爷，该找地方休息了，我再往前头看看有没有店家之类的。”

    “行。”宋北云笑着应了一声：“你且小心些。”

    在说完之后，他凑到巧云耳朵小声说道：“不管在哪，水都不要喝，更不要吃东西。”

    “好。”

    宋北云说着，从箱子里摸出了些干粮，再叫停把式在路边的山涧中装了满满一壶水。

    “准备的挺齐全。”巧云掂量了一番那个铜壶：“这个都准备上了。”

    “小心驶得万年船。”宋北云拍了拍身后的木箱：“这里可都是宝贝，就算落在深山里都能活到老的那种。”

    “我又不是没见过，都是些……破烂。”

    宋北云不想再说话了，伤心了。这一箱子里都是他经心准备的宝贝，水壶、铁斧、木炭、桐油、肉干、麻绳，都是救命用的好东西，怎的到了巧云嘴里就成了破烂。

    他颇为失落的回头打开箱子看了一眼，不过越是仔细端详越是觉得这些东西还真挺像一堆破烂的。

    不管了，反正说它是宝贝就是宝贝，不是也是！

    不多一会儿，马车就来到了一个小村旁，小村里有个客栈，就很突兀的那种，给人的感觉就是临时拼凑的草台班子似的，一切都显得极不专业。

    里头老板娘见到有客来，极热情的上前迎接，把式则回头对宋北云说：“老爷，您看这行么？”

    “行。”

    宋北云从马车上跳下来，肩上挎着装着双刀的盒子，看上去就是一件很普通的行礼，他伸手将巧云搀扶出来，两人缓步走入这店里。

    他们往桌前一坐，老板娘立刻迎了上来，满面笑容的说：“这位老爷想吃点什么？”

    “你们这有什么好菜都上来。”

    “我这倒是没别的，就是有肉包子，您看？”

    宋北云笑了起来：“那就来几个。”

    老板娘吆喝一声“五个包子”便进去了后厨，而宋北云小声对巧云说：“巧云姐，看出什么没有？”

    “没有啊。”

    宋北云低声笑了几下，用手指指向了不远处正坐在后院磨刀的男人：“那里一个、车把式一个、老板娘一个、厨房一个，这是四个。”

    “嗯。”

    “不出意外，等会就会来别的客。”

    “哦？”巧云环顾四周：“当真？”

    这话刚说完，还没等宋北云回答呢，外头就踢踢踏踏传来的脚步声，接着一男一女走了进来，那男的生得满脸横肉，看上去凶神恶煞，脸上的胡子也是根根炸起，就像是没进化干净的类人猿，而那女人倒算是清秀，不过一只手上缺少了三根手指头。

    “真见了鬼，好端端的这山怎的就塌了。”

    他们的表演浮夸到让人想笑，甚至不如大部分的国产网剧，整个就是话剧风的表演模式。

    “就是，若是耽误了事，可是要麻烦了。”

    宋北云看了看这两个人，眼珠子来回转了几圈，转头笑道：“两位也是因那山塌了而改道的？”

    “莫非你也是？”那汉子来到宋北云身侧的一张桌子上坐了下来：“可是晦气。”

    他们和宋北云现在离得很近，这立刻就触发了巧云的护卫模式，她浑身上下的肌肉全都紧绷了起来，眼睛也没再离开放在旁边那装着弯刀的盒子。

