    “杀杀杀……杀人？”

    陆南惊悚，说话都开始结巴了。

    方乾已往前走去，微笑道：“当然是杀人，难道是杀猪吗？”

    “年纪不大，口气倒是大的很！”

    秦明老脸一沉，白色道图一棵小草瞬间出现，迅猛的扑向方乾，“老子今天就让你明白什么叫江湖险恶！”

    白色道图，御道境。

    方乾笑意盎然，“您这么大年纪，回家带孙子不好吗？非要出来招摇撞骗？”

    秦明冷哼一声，方乾对于他来说，实在是太年轻了。

    这个一个年轻孩子，能有几分能耐？

    可当他可怕的一掌穿过方乾身体的时候，心底才明白自己小觑对方了。

    近乎没有任何风声的速度之法，其身法之诡异也令他头皮发麻。

    道图秘技，雷钧！

    方乾咧嘴一笑，毫不犹豫的一掌拍在秦明的脑袋上。

    嘭！

    雷光炸开，秦明脑袋一沉，就听到颈骨断裂的声音，整个脖子都被强力压缩了。

    “好个狠辣的畜生！”

    石猛暴怒无比，期间变化之快，他也只是觉得眼前一花。

    “看到了吗？这就是杀人。”

    方乾发出轻快的笑声。

    嗖！

    厚背大刀迅猛劈下，方乾足尖一动，身躯转动的瞬间贴着厚背大刀避过。

    石猛手腕一动，大刀半路扭转势头，一刀横斩方乾胸膛。

    方乾以足为中心，上身后仰迅速一转，继而一个翻身拉开了距离。

    石猛低吼一声，蓝色道图黑狗呈现。

    这一刻，他的速度暴增。

    方乾左手虚按过去，有雷团瞬间凝聚成型撞向了石猛。

    石猛一刀横劈雷球，只觉得右手一麻，下意识后退一步。

    “一个人贩子能够修炼到霸道境三重天，也算不错了。”

    方乾晒然一笑，同时关注着萧清颜三人的情况。

    这三人毕竟都有‘名师’，即便一开始很慌乱，但是随着战斗开始，他们的成长也是迅速的，只是迟迟不敢下狠手。

    石猛身躯前倾，陡然间速度加快了一倍，弯弯曲曲的冲向方乾。

    方乾微笑着看着空无一人的地方，无影飞环的训练下，这种左右晃动前进的招数在他面前简直就是儿戏。

    如今一交手，他就明白了。

    和贾必真、甄不胖、崔蓝心相比，就算抛开境界不提，三位师尊也可以单挑石猛十个。

    而且是极其轻松的！

    强大的门派自有其优点特长，其中最正规的教导之法就是无数门派无法比拟的。

    石猛身影再现，这一刻的他速度已经达到了自己的巅峰，留下了一道残影。

    轰！

    陡然间方乾身后空气沸腾，红色道图雷兽狻猊出现。

    见状，石猛猛然瞪大了双眼，吓了一大跳。

    “红色道图！”

    有人惊恐之下失声叫了起来。

    对于白色道图而言，红色就是噩梦，是永远都无法超越的存在。

    “道图秘技。”

    “雷钧！”

    方乾右手握拳，陡然间一拳直击前方。

    嘭！

    石猛倒飞出去，撞穿门派，胸口完全凹陷，发间电光闪烁，冒着黑烟。

    忽然，方乾身躯一转，猛然加快了速度。

    轰隆！

    与萧清颜交手的汉子刚要跑，就被方乾一拳打碎了面庞。

    继而，方乾迅速飞扑另外一人，一记龙爪手打碎了对方的胸膛。

    随着方乾落地，那个刀疤脸已经惊叫着跑向了街道。

    方乾不假思索的追出一段距离，眼见对方冲入了人群中，只得作罢。

    院子里，血腥气刺鼻，流淌的鲜血更是染红了院子。

    “大师兄……”

    陆南声音一颤，低头捏着自己的衣角。

    方乾目光微冷的扫了三人一眼，继而又笑道：“无妨，总要有第一次。”

    他心底则道：“不太妙啊，一个敢在城内直接贩卖人口的组织，绝对不仅仅是这么几个人。”

    萧清颜迟疑道：“师兄，我不明白……他们虽然有罪，但是……但是应该罪不至死吧。”

    方乾微笑道：“是吗？可是我已经杀了啊。”

    “啊？”

    萧清颜一怔，完全接不上这些话。

    方乾迈步走入房间内，三个孩子犹豫了一下也快步跟上。

    房间内有一个十五六岁的女孩被五花大绑，嘴被塞住又用一段布系住。

    见状，萧清颜连忙跑过去给对方解绑。

    方乾则开始翻箱倒柜的找东西，并在抽屉里找到了一个檀木盒子，内中有一块白玉和一叠金银票，约有一万两黄金。

    “果然如此赚钱吗？”

    方乾暗暗摇头，当下顺手将金银票塞在怀里。

    “啪！”

    就在此刻，一记响亮的耳光响起。

    方乾眉头一挑，扭头看了过去。

    “贱东西！”

    解绑的女孩怒叱萧清颜，“竟然这个时候才来救我！”

    萧清颜完全被打懵了，一张脸苍白。

    陆南怒道：“你凭什么打人！”

    那女孩恨声道：“让我受了那么多罪，你们几个都得死！”

    陆北伸手就要打女孩，却被那女孩飞起一脚踹倒在地。

    “喂！”

    方乾脸色冷漠，迈步走了过去，“现在跪地道歉，你还有机会活命。”

    女孩目光凌厉的落在方乾的脸上，“你好大的胆子，竟敢这么和我说话！等一会见了父亲，我活剥了你！”

    方乾在女孩面前停下，淡然道：“跪下道歉。”

    女孩勃然大怒，扬手就要扇方乾。

    啪！

    方乾出手如电，重重的将女孩扇的撞在墙壁上。

    女孩暴怒，“你……”

    “啪！”

    方乾笑了起来，“我怎么了？”

    女孩眼中冒出凶光，“我要杀了你！”

    啪！

    方乾右手抬起，化为幻影，打的女孩口鼻喷血。“我再给你最后一次机会，跪下！”

    女孩愤怒大吼一声，飞扑方乾。

    方乾脚下一错，避开对方攻击的同时，右手抡圆，猛然抓住女孩的脖子重重的按在墙壁上。“也就是说，你选择了死亡？”

    女孩极其狠辣，脖子受限的那一刻，双脚全力踹向方乾腹部。

    方乾松手、后退一步，继而一脚踹在女孩胸口。

    砰！

    墙壁震动，女孩神色痛苦，张口喷出一道血箭。

    “很抱歉。”

    方乾右手雷电涌动，“你可能搞错了一些事情，其实……我真的不是什么好人。”

