    楚离笑着摆摆手，抱抱拳冲柳剑飞与黄玉一笑，飘飘而去，眨眼功夫消失无踪，轻功之快宛如鬼魅，让黄玉凛然，他自忖没有这般轻功。

    孙明月蹙眉紧盯着他的背影，觉得这次很危险。

    杜克澜那般人物，一旦动手便是雷霆一击，绝不会给他逃走的机会，上一次已经底牌尽露，杜克澜下一次动手绝对极危险。

    黄玉看向柳剑飞道：“柳师叔，你怎如此轻易便答应了？他不过是借刀杀人罢了！”

    “他不是外人，怎能不帮？”柳剑飞笑道：“这可不是咱们太昊峰的行事之风。”

    “那也要看什么事，对什么人。”黄玉哼道：“他用心险恶，我不信柳师叔看不出来！”

    “他光明正大的说出来，也不算用心险恶。”柳剑飞摇摇头道：“况且若能趁机除去这个杜克澜，也是功德无量的一件大事。”

    “这杜克澜一定很难缠，就怕到头一场空，反而折损了咱们的力量。”黄玉皱眉道。

    他对扭头瞪过来的孙明月道：“孙师妹，我不是针对楚离，只是就事论事。”

    孙明月道：“这是难得的杀一方尊主的机会，咱们太昊峰难道只捡软杮子捏，只去杀那些小喽啰？一旦把小喽啰杀光，这些大人物急了眼，可不会管年轻不年轻！”

    “明月所说有理。”柳剑飞点点头道：“这一次是难得的机会，平时这些阿修罗的大人物都是缩在阿修罗境不出来的！”

    “唉……”黄玉摇头道：“我总觉得不妥，这个杜克澜没那么容易对付，万一他带了很多人过来，楚离会不会逃过来？”

    “再强也要想办法除掉的。”柳剑飞拍拍黄玉，倒没怪黄玉小心眼。

    楚离知道一时半刻杜克澜还找不过来，关键还是尽量杀伤大阿修罗，那些红线既醒目，也有强身之效，积小成多威力极大。

    他现在已经能多发一记九剑合一，再杀他几十个，说不定能再多发两记，而全力一击的九剑合一的威力会更强，到时候说不定堪与杜克澜一战。

    在这般激励下，他绕着孙明月两百多里为半径，不停的在周围区域扫荡，见着大阿修罗直接杀死，毫不留情，两天时间已经灭杀了十几个大阿修罗。

    关键就是他身体的红线太多，对大阿修罗来说极为显眼，都想要灭掉他占得大功，结果还没等靠近已经被楚离所杀，他身上的红线越来越多，也越发显眼，身体也增强了一丝，可惜还没能增加一击。

    这天傍晚，他站在一座山巅，迎着猎猎的晚风，欣赏着晚霞。

    域外战场的风光壮丽，是在天外天难得一见的壮丽，天空仿佛变成了黄金之液所浇，东一块金黄，西一块金黄，当真壮美难言。

    忽然远处传来一声清啸。

    楚离精神一振，大圆镜智从天空落到了地面，看到了黄衫飘飘，正在四个大阿修罗追击下的傅采薇。

    傅采薇黄衫飘飘，边打边逃，处于下风。

    那四个大阿修罗修为高深，与杜克澜的下属一般修为，在大阿修罗中已经是顶尖的存在，四人而且精擅合击，配合默契，同进同退让傅采薇无处下手。

    楚离凝神看去，隐隐发现她周身泛着红光，这是他经过这数日的研究，大圆镜智开始显现的一种能力，能看到红线融合进身体后发出的光华。

    傅采薇这般红光便说明她杀了很多阿修罗，甚至更胜自己一筹，想到傅采薇的修为与奇功，杀得大阿修罗比他更多也不出奇。

    正因为如此所以才招来了这四个修为如此之深的大阿修罗。

    而傅采薇应该是在一场苦战之后被这四个大阿修罗所追杀，否则不会如此狼狈，他没急着出手，反而在一旁观望，想看看傅采薇的绝招。

    半晌之后，傅采薇只是一边逃一边闪避，身体虚弱，显然是受了不轻的伤。

    他摇头，不能再拖，否则让傅采薇用了同归于尽的招数就是自己的罪过。

    他轻啸一声，身形化为一道闪电，催动了舍身神功，宛如一抹鬼魅须臾之后来到傅采薇身边，九剑升空，然后化为一道银光射向四个大阿修罗。

    四个大阿修罗同时出手迎向银光。

    银光在空中一闪，拐了个弯。

    楚离九道气海再次冲出九道剑诀的内力，瞬间追上了银光，然后银光陡然明亮了一分。

    楚离右手捏剑诀一指四个大阿修罗。

    银光倏的抵达四个大阿修罗身前，他们同时推掌，四道阿修罗神掌汇聚到一起。

    “嗤！”银光轻啸，然后席卷了他们。

    血雾弥漫中，九柄宝剑飞射回他头顶悬浮，凝成一个剑轮。

    血雾中隐约现出四个阿修罗之心，然后迅速消失。

    血雾迅速消散，周围空荡荡什么也没有，四个大阿修罗仿佛从没出现过，那些血雾似是实质又似是虚幻，让人难难辨虚实。

    傅采薇惊奇的看一眼楚离，发现九剑合一的威力更强了，忙闭上眼睛直接运功。

    楚离则守着她，凝视旁边的树林，头顶的九剑剑轮在慢慢旋转，仿佛随时要化为一团银光射出去。

    他感觉到树林里隐藏着四个大阿修罗，修为高深不逊色于先前死去的四个，显然是与先前四个一明一暗，准备偷袭却没机会。

    待傅采薇睁开明眸，周身气息再次平稳，长舒一口气道：“又被你救了！”

    楚离笑道：“这一次碰上硬茬了？”

    “杀得很过瘾！”傅采薇嫣然笑道：“看到萧师妹了吗？”

    楚离摇头道：“她独自一人？”

    傅采薇道：“太昊峰弟子多是独自击杀，结伴的话有失磨砺之意。”

    楚离慢慢点头。

    太昊峰自有其骄傲，纵使危险也不会与人结伴而行，萧琪看着淡泊，其实骨子里骄傲，毕竟出身不凡，傲骨天生，自是要独自一人。

    不过她有破虚珠，楚离并不担心。

    “放心吧，萧师妹很谨慎的。”傅采薇道：“你如何？”

    楚离摇摇头。

    这时头顶的九剑骤然化为一团银光射进树林。

    “嗤！”银光所过之处，树木纷纷扬扬，然后树林里再次出现血雾，随即消失。

    九剑纷纷射回来，归入匣内鞘中。

    六道红线慢悠悠钻进身体，他微微一振，与先前所杀积累，他感觉到身体强大，九道气海宽阔一分，可以增加九剑合一的一击。

    PS:更新完毕。

    