    管理堕落圣城物业的地方，叫做堪舆将军府。

    堪为天，舆为地，堪舆则为天地，堪舆将军府便是堕落圣城中，负责管理一方天地的机构。

    历代的堪舆将军，都是由圣人担任。

    说起来，堕落圣城内的各个机构中，只要被称呼为将军的，大多是圣人境修士。

    再往上，被称为元帅或者有特殊尊号的，在圣人境中也是一顶一的存在，类似掌管圣城武装的斗帅府五斗元帅，便是号称能横击圣王的大圣。

    他的实力之强，遇到圣王也能斗一斗，乃是圣人境中的无敌大圣。

    河洛世界的承天圣人，在五斗元帅面前就是个小娃娃，王旭估计就是洪荒中的太上来了，与五斗元帅也就是伯仲之间，胜负尚未可知。

    “什么，你要购买三环东街上的大型店铺，那你知不知道买大型店铺的规矩？”负责接待王旭的，当然不会是堪舆将军，而是他账下的八位副将之一，寻乾校尉张祖源。

    张祖源虽然是八阶修士，可他能成为堪舆将军府的八大校尉，自然有自己的过人之处，不能以普通八阶看待，要不然也坐不稳这个位置。

    “这是自然。”

    面对张祖源的问题，王旭回答的很轻松。

    他既然敢来，自然不是脑袋一热就往里闯，来之前肯定是做过功课的。

    在他打听到的消息中，想要购买圣城内的大型商铺，除了一枚大千世界本源作为资金，还要求购买的修士能在天道石上留下印记。

    天道石，是一种特殊矿石，别的作用没有就是坚硬，而且是极端坚硬。

    普通八阶修士，根本无法在天道石上留下印记，如此一来，能留下痕迹的自然都是八阶中的好手。

    堪舆将军府，用天道石作为筛选手段，目的也是剔除那些实力不足，试图鱼目混珠的水货，将有能力购买商铺的修士定性为精英。

    “知道就好。”张祖源轻轻点头，开口道：“先交钱吧。”

    王旭闻声，将一块大千世界本源当做本金递了上去。

    张祖源收下本金，带着两名书记官，招呼着王旭来到堪舆将军府的侧院，侧院中摆放着上百块一人高的天道石。

    “用你最强的招式，来攻击这块天道石，只要能在上面留下一指深的印记，考核就算你过关了。”

    张祖源往旁边一站，随意的指向一块天道石。

    王旭轻轻点头，伸手召出三尖两刃刀，看也不看就是一刀。

    这一刀完全没有蓄力，看上去就像胡乱劈砍一样。

    看到这一刀，张祖源却没有任何大意，反而将目光眯了起来。

    行家一出手，便知有没有。

    天道石的坚硬众所周知，八阶后期修士也很难在它身上留下印记，更别说是一指深的印记了。

    王旭如此出刀，不是自大就是自负，当然，这个自负不是贬义词，而是对自己实力的绝对自信，相信一刀肯定能留下印记。

    铛！！

    沉闷的斩击声传来，几乎要震破耳膜一般。

    张祖源抬眼看向天道石，只见天道石上毫无印记，就在他疑惑的想要转移目光时，一道平滑的切口出现在天道石顶部，顺着这个切口，整块天道石一分为二。

    “好！”

    张祖源大声叫好，赞叹道：“一击切开天道石，在八阶修士中少有人能够办到，你身上没有圣人威压，自然不会是圣人，只可能是无敌准圣了。”

    张祖源破有深意的看了王旭一眼，点头道：“你有购买大型商铺的资格，拿着我的批文，去找寻坤将军加盖大印吧。”

    王旭微微抱拳，带着张祖源的批文，又走了趟寻坤将军别府。

    寻坤将军潘长军，是一位大胡子中年人，声音犹如闷雷，他与其余七位副将不同，早年为堪舆将军旧友，相助良多。

    堪舆将军成圣之后，助他多次转世重修，终于在今生成就金仙果位，这才请来将军府主持事物，虽然实力在一众副将中垫底，可颁发文书与加盖大印这种事，堪舆将军却只让他来负责，算是堪舆将军心腹中的心腹。

    “后学之士王旭，见过寻坤将军。”

    王旭行了一礼，随后拿出张祖源批下的文书，开口道：“这是张将军的文书，还请潘将军盖下大印。”

    “拿来我看看。”

    潘长军接过文书，上下扫了几眼。

    他们是多年同僚，自然不会认错彼此的书法，点头道：“是张祖源的笔记没错，上面的批文也有他的私印，错不了了。”

    说完这话，潘长军取出大印，盖在了这张批文上。

    瞬间，批文金光大放，字迹跟活了一样在书卷上你追我赶，好生热闹。

    潘长军察觉到王旭的惊异，开口笑道：“这是一种防伪手段，字迹会永无止境的奔跑下去，只有特殊手法才能让它们停下来，重新化为地契批文。

    如果遇到堪舆将军府的巡察使者，你将地契拿出来，巡察使者一看便知真假。

    对了，我们这里认契不认人，地契可千万不能丢了，丢了你就有大麻烦了。”

    “多些将军提醒，如此心意不成敬意。”

    王旭收回地契的同时，不动声色的塞去了一个储物戒。

    潘长军脸上的笑意更浓，明目张胆的将空间戒戴在手上，善意的提醒道：“店铺开张之后，要跟周围的邻居多打交道，能在这里置办商铺的，没有一个是易于之辈。

    尤其是你所在的东街，那边的水很深，有些事要是处理不好，你的店铺是干不长的。”

    王旭眉头微皱，听潘长军话里话外的意思，东街上还有自己不知道的猫腻啊。

    不动声色的再次塞上一个储物戒，王旭谦笑道：“还请将军多多指点。”

    “东街是个好地方，挨着二环东四巷，街是旺街，铺子也是旺铺。不过呢，成也东四巷，败也东四巷，东四巷住的是什么人，都是些将军与元帅的家眷，有些事我不说你也该懂的。”

    潘长军没有再说下去，看那副样子，就是给钱他也不会交代了，以免犯了某些忌讳。

    当然，有些话潘长军不能说，王旭却可以自己想象。

    东四巷住的是元帅后裔，将军子嗣，说这里会有麻烦，那该是什么麻烦，八成得跟这些二代们有关吧。

    龙生九子各有不同，祖龙都是如此，这些异域圣人难道就能逃过这个定律？

    不见得吧？

    林子大了什么鸟都有，明清时代，京都的本地商贩没少被皇亲国戚勒索。

    就是到了现代，这些人摇身一变，打着名誉董事的旗号也要吃你两成干股。

    此事古难全，王旭也没打算改变什么，别人怎么样他也怎么样呗。

    总不能，吃别人两场干股，到他这就要吃三成吧。

    规矩是认定的，可定下规矩就不能轻易打破，不然规矩就不是规矩，一切照旧就是了。

    “多谢将军提点。”

    了解到这里面的弯弯绕绕，王旭并没有太过担忧。

    他不是初出茅庐的愣头青，修行也不是只有打打杀杀，更多的是人情世故。

    只要该给的不少给，不该给的不多给，想来没人跟他找不痛快。

    毕竟，他不是自带嘲讽光环的主角，这些年来也没有遇到过智障二代。

    东四巷的那群太子们，既然能在圣城混的风生水起，只有身份恐怕是不行的，一个个要只会无理取闹，他们的老子都容不下他们。