    九月末的山村傍晚，山风从岭上落下，已带着丝丝的凉意。山坳间的半个夕阳，照在郑爽的脸上，也感觉不到城里阳光的炽热。

    肩挎药箱，郑爽从鸡公岭上踏着东一块西一块山路上的鹅卵石，急匆匆地小跑着下山来。

    来庞村十多天了，郑爽已经知道山里的太阳落得快，天也暗得快。一不留神，天就黑了。天黑山路难走倒不是关键问题，郑爽听村民说过，天黑下来的那一阵子，正是山里的野兽开始跑出来觅食的时候。

    郑爽虽然沦落到庞村这个偏远的山村来当小小的村医，却也不想成为猛兽口中食物。

    天色说黑就黑，并不顾及郑爽惶惶然的心情。

    荆棘丛中的虫儿“惊惊惊”地惊吓着郑爽，林中的鸟儿“悚悚悚”地提醒着郑爽。

    这“惊”与“悚”的叫声，远远不如山坳里传来的一声狼嗥，更令郑爽胆寒魂飞的了。

    郑爽还是头一次听到狼嗥的声音，本来跑下山的小腿就在哆嗦着了，这狼嗥声一吓，郑爽顿时腿一软，瘫坐在山路上，浑身一丁点的力气也没有了。

    听着狼嗥声越来越近了，求生的本能令郑爽向山下方向连滚带爬着，拼命大喊：“救命啊！救命啊！”

    突然，郑爽的胸口重重的撞在一块山石上，剧烈的疼痛让他一下子就意识模糊起来，只记得听到一声“咣”的锣声。

    “啊……啊……。”一阵婴儿的哭啼声，似乎从天边传来。

    郑爽从昏迷中醒来，还未睁开眼睛，胸口处就传来剧烈的疼痛。

    此时的疼痛不管有多剧烈，郑爽也觉得是一种享受。因为，无论疼痛怎么剧烈，都可以证明他还活着，并没有被饿狼撕成碎片，成为狼腹中的营养快餐！

    悠悠地睁开无力的双眼，昏黄的白炽灯下的景象，给郑爽的震撼跟胸口的疼痛同样的剧烈。

    一位年轻的妈妈，正在昏灯下给她怀里的婴儿喂乳。年轻妈妈的目光充满了慈爱，嘴角噙着天地间最纯洁的笑容，一只浑圆的乳房，就象刚出笼的肉包子，似乎透着淡淡的肉香。婴儿的小嘴，正吮吸住妈妈的乳头，边拼命地吮吸着妈妈的乳汁，边用小手在妈妈的乳房上轻轻地拍打着。

    虽然在实习中见过许多女人的乳房，有没有半点弹性的老年妇女的乳房，有刚刚开始隆起的小姑娘的乳房，也有青春美少妇富有弹性高耸着的乳房。但这样圆鼓鼓的乳房，郑爽还是头一次见到。

    婴儿也许是饱了，将嘴离开妈妈的乳头，望着妈妈的笑容，“咯咯”地笑着，小手指冲妈妈一收一曲着，似乎正向妈妈索要亲吻。

    年轻的妈妈心有灵犀般俯下头来，将婴儿的小手指含在嘴里，连连亲吻着，亲一下，发出一声“呣吧”的亲吻声。

    郑爽受母子间的爱所感染，似乎觉得胸口上也没那么疼痛了，眼中不由流露出一抹向往的目光，似乎自己就是这年轻妈妈怀中的婴儿，正在跟母亲亲昵地互动着，传递着母子间最纯真的情感。