    格里菲斯来这里的主要目标是确认这位神秘女子的身份。《魔药调制笔记》的描述与她比较相符，置身于霍蒙沃茨却查无此人则表明她很可能就是来自于贝洛蒙遗迹，曾经把校长吓坏的怪物。

    虽然隐者先生的聚会掩饰了参会人的许多信息，大部分成员对于自己的真实身份是刻意掩饰的。

    但是每个人的体态、发型和部分神态、气质显而易见的。

    美丽而夸张的长黑发很罕见、很有辨识度，可以让格里菲斯将她与恋人小姐联系起来。当然，这也不能确认，鹤浦镇的阿兰黛尔也是留着这样长发的神秘美人。

    因此，最简单的办法就是在聚会上直接点出伊莱蒂亚这个罕有人知的名字，然后来银月塔当面确认一下。如果面前的这位没有反应，下一次就找恋人小姐试试看和阿兰黛尔有关的信息。

    今天的试探是接下来许多工作的前置程序。霍蒙沃茨的两位半神可能被贝洛蒙遗迹下面的怪物扭曲，而怪物就藏在学院里。如果有明确的威胁迹象，那就必须立刻行动，用最果断的方式，嗯，对，请艾露莎带人来帮忙……哪怕拆了霍蒙沃茨也不能让大家继续留在这里。

    难点在于，怪物小姐并不是人类，格里菲斯不知道什么事件和对话会刺激或者激怒她，只能在模糊的边缘试探。万一，她动起手来，格里菲斯顶多损失一枚戒指和一个分身罢了。

    幸运的是，这位怪物小姐毫无顾忌的直接点出了格里菲斯死亡骑士的身份，省了不少麻烦。她说话的语气挺友善，不像是要闹事的样子。如果她愿意安静的留在这里，那么校长、萨洛里安教授和霍蒙沃茨的危险程度暂时还是可以接受的，有关于他们的秘密也不急于现在探求。

    恋人小姐审视了他一会：“总而言之，你想去打仗就去吧，这里是我的容身之处，如果你有能力能带我出去逛逛，我就告诉你一些有关于萨洛里安，甚至亚伦和隐者先生的秘密，你想知道这些，是吗？”

    带你出去逛逛……该不会把镇上的人都给吃了吧……格里菲斯点了点头，没有说话。

    “你以后再来吧，等到我心情好，可以招待你喝茶的时候，也许我会和你聊聊我知道的事。”恋人小姐下达了逐客令，然后就往楼梯上走去。

    她光洁的小脚在台阶上走了几步，突然停了下来，疑惑地问道：“格里菲斯，你一个人来这，不担心我把你吃掉吗？”

    准骑士僵硬地咧咧嘴，指指自己身上挂着的手雷，随口胡说道：“如果我没有在五分钟内出去的话，这些黑色的颗粒药包和外面的一大堆同样的物品就会被点燃，炸碎这栋图书馆的玻璃，全校的人就算今晚没有被惊动，明天也会明白过来。”

    “啊，你这人……我祝你约会不顺利！”

    恋人小姐抬手一挥，地板突然自己动了起来，带着格里菲斯向后滑动，在门口扔了出去。

    ……

    和恋人小姐交谈以后又过了几天，一切都很平静。

    这里毕竟是霍蒙沃茨，来来往往的大人物不计其数，怪物小姐选择隐藏在此却没有被发现，想必是有某些因素和限制起到了近似于封印的效果。

    这就是萨洛里安教授的故事了。他在强兽人的事件中牵扯多深？和哥布林有多少关联？位于图杨谷的领地又在做什么？这些问题，在拥有足够的实力以前是不能去探究的。

    格里菲斯在床上翻了个身，把头埋在枕头里，伸手摸到下面的遂发火枪，心里放松了许多。

    冰凉的金属、枪管旁的备份定装弹药让他有种莫名的安心感。在用这把武器把超凡者打的鬼哭狼嚎以后，格里菲斯深深的喜欢上了血肉齐飞的感觉，每次看到都有一种强烈的快感。

    和罗兰的说法不太一样呐~照他的说明，断罪的射击避开了受害者飞溅的鲜血和碎肉，会让封印物的持有者漠视对方的痛苦，将毁灭视若等闲，渐渐变得冷漠。但是，实际使用的时候，每一次射击都会溅一些碎肉和骨头到我的脸上，我只是觉得很爽，印象深刻的忘不了。

    罗兰大概是照着中距离射击测试的，没想到我在五米距离内都可以射飞……

    在床上翻了几个身以后，格里菲斯坐起身来开始穿衣服。

    霍蒙沃茨的每周日，学生们可以获得一天的休假。这一天特别宝贵，是一周当中仅有的可以睡懒觉的空闲日，也是去附近的镇上购物，送洗衣物或者把来不及写完的报告和阅读作业补齐的重要日子。

    格里菲斯穿上制服，带上含光和断罪，没有穿重甲的来到餐厅里，准备吃完早饭就直奔镇上贝利亚街22号的仓库，在附近进行调查，寻找机会潜入或者为以后潜入进行准备。

    早餐厅里没有几个人。刚刚从暑假回来的同学们大部分都起不来，第一个休息日不睡到九点以后是动不了的。

    格里菲斯慢悠悠的吃着炒蛋，翻翻手边的广告。巴尔的摩镇上新开了一家冰淇淋店，非常好吃而且随着广告纸派发了打折券，排队少于一个小时都吃不到。

    他顺手剪下打折券，又看了看房屋租赁和出售的信息。在正对霍蒙沃茨的商业街尽头，有一些很不错的房产，广告附上了素描或者彩画的印刷页。两层的小屋带着漂亮的庭院，让人看了怦然心动。

    格里菲斯抬头看看墙上的计时器，深深为自己的勤勉感叹了一番。嘉拉迪雅下周有一门考试，今天要复习，晚些时候才会有空。现在只是早上七点一刻，接下来的一系列安排都有充分的时间，索尼娅这几天不舒服，总不可能起个大早拉我去逛街吧……

    “早安，格里菲斯~”

    先是一声软糯的问候，接着甜甜的蜜桃香气就抓住了格里菲斯的鼻尖。大厅里仿佛升起了一抹淡金色的晨曦。

    索尼娅一年都没有一次的早起了！

    她略施粉黛，没有穿校裙而是换上了露肩的淡蓝色连衣裙，腰带绑成蝴蝶结，带着随身的小包，完全是准备出门的打扮。

    啊，这！格里菲斯一时间以为自己在做梦。

    “早，索尼娅，今天起的真早啊~”格里菲斯一边打招呼一边在心里默念——索尼娅准备和菲欧娜出门，索尼娅准备和菲欧娜出门！

    “嗯，”还有些睡眼惺忪的索尼娅端着酸奶和燕麦坐到格里菲斯身边，像慢动作一样点了点头，“本来和菲欧娜说好去买鞋的，但是起床以后她又睡过去了，然后突然说今天和拉纳约好了去爬山不能陪我。这个骗子~”

    菲欧娜你这个骗子，这叫我如何是好！格里菲斯快把自己的牙给咬碎了。照这个节奏下去，今天上午他无论如何都应该陪索尼娅才对。除非有别的女孩和索尼娅一起出门，但是，这么早，上哪去找别人。

    “可是我都打扮好了。”索尼娅有些失落的舀了一勺酸奶。

    格里菲斯陷入了思考，开始盘算有什么办法能让索尼娅安全又惬意的度过周日的上午。但是，好闻的蜜桃香味不断抓挠他的心弦，就像是野猫遇到了猫薄荷一样让猫欲罢不能。

    这美妙的味道让他的心情越来越好，简直想在旁边滚上两圈。

    白皙圆润的肩膀真是赏心悦目啊！

    “呜！”女孩突然轻呼了一声。

    “怎么了？”

    “今天的酸奶真好吃~”索尼娅满脸陶醉，弯弯的眉毛像月牙一样，舀了一勺酸奶送到格里菲斯嘴边，“你肯定喜欢！”

    “……”

    早餐厅里没几个人，就餐的同学们也都是一脸没睡醒的样子，低着头吃自己的早饭。如果有谁往这边看，格里菲斯就用断罪一枪撂倒。

    冷汗顺着他的脸颊淌落下来，索尼娅正带着桃花般娇美的微笑注视着他。若是让嘉拉迪雅看到，呜，不敢想不敢想……

    尖耳朵不可能起那么早的，嗯，她不会看到。但是，越是这种时候，越有可能遇到意想不到的事！

    在这样千钧一发的时刻，犹豫不决只会增加暴露的风险！格里菲斯张开大嘴，一口咬了上去。

    “咔嚓！”他一口咬断了木柄小勺，把半截勺子和酸奶一起吃了进去。

    “呀！”索尼娅吓得轻叫了一声，赶快缩了回去看看自己的手还在不在。

    嚯，以力破局，就算有谁看到刚才的一幕也说不上什么，真不愧是我！格里菲斯一边表扬自己一边把嘴里的半截木勺拿了出来。

    不过呢，陪索尼娅逛逛街也不是什么坏事，负责她的安全是我的工作，是很重要的事。当然，我得和嘉拉迪雅做好报告，说不定还能让她们俩自己逛起来。这个主意不错，一举两得！格里菲斯摸出回音水晶轻叩了两下，准备联系一下精灵小姐。

    回音水晶一点动静都没有，尖耳朵现在肯定还没有起床。

    索尼娅被刚才那一下给吓醒了。她有些疑惑的看看像大嘴怪的准骑士，然后视线自然而然的落到了广告上。

    “噫，这是什么？是新开的那家店吗？”

    “嗯。”

    “这花花绿绿的纸片又是什么？打，折，券？”索尼娅轻轻拿起一张刚刚接下来的打折券，“我第一次看到这东西，好好奇~”

    索尼娅你又来了……格里菲斯点点头：“可是要排很长的队，据说要一个小时。”

    “那我们马上就去！他们七点半会开门吗？就算不开门我们也可以排在第一个，八点总要开门的吧，我要用一次打折券！”

    格里菲斯埋下头，开始分三口吃自己最后的一勺鸡蛋。

    “带我去吧，带我去吧，”索尼娅激动的抓住他的胳膊晃起来，“我从来没有在早上吃过冰淇淋，格里菲斯，求你了！”

    “可是，索尼娅，你，”格里菲斯已经无法拒绝了，只能犹豫着问道，“你这几天不是不舒服吗？早上吃冷的会不会……”

    “没问题的，我是非凡者！”索尼娅自信满满的点点头，“还能因为这点事得肠胃炎不成~”

