    李勋深吸一口气，“去宣旨吧！想来母后会很高兴，老五也会求之不得。”

    袁成毕恭毕敬的接过圣旨，行了礼便小心翼翼的退下。

    杨云锡上前，“皇上，如此一来弋阳郡主岂非……上一次因为沐姑娘的事情，郡主擅闯御书房闹得人尽皆知，如今若是皇上再下一道圣旨，恐怕郡主又会……”

    “这一次有太后在上头顶着，朕什么都不比担心。”李勋眯了眯眸子。

    他承认，自己有私心。

    但明面上却做得滴水不漏，这是为了成全一对有情人终成眷属，何况太后又首肯了。当时在偏殿的时候，李朔并没有表现出半点的不悦，反而与苏娴相拥在一起，并没有将沐桑榆放在眼里。

    可见这平素里的恩爱，也不过是自欺欺人的逢场作戏。

    如今，主角登场，这丑角也该落幕了。

    “晋王府如何？”李勋问。

    杨云锡道，“晋王殿下如今日夜都与苏姑娘在一处，沐姑娘已经从主院里搬出来了，此刻住在厢房里。”

    “这么快就把沐桑榆赶出去了？”李勋一愣，继而嗤笑一声，“早前不是很恩爱吗？她不是恩爱两不疑吗？以至于心都给出去了，怎么说翻脸就翻脸了？”

    杨云锡摇头，“微臣也不知，探子是这样回报的，说是沐姑娘在晋王府的日子不太好过。身边只有早前那个从宫里带出去的奴婢伺候，再无一人随侍在旁。连底下人，都开始欺负她。”

    李勋眸色微沉，“那是她自找的。”

    他说了那么多，她始终不肯回头。如今不吃点苦头，怕是不知道天高地厚。这人生就傲骨，即便遭逢祸事，依旧不改最初的秉性。若要收服，还真得让她受点教训。

    他想着若她被逼到了绝处，他再施以援手，她大概就能回头了。

    杨云锡不再多说什么，却见着皇帝心情大好，去了贤妃林玉姝的宫里。

    自从林玉姝身怀有孕，就格外受宠。

    不过今儿去的时候，贵妃秦琉璃也在。

    见着皇帝，秦琉璃当即行礼，“臣妾叩见皇上！”

    “都起来吧！”李勋心情不错，“没想到贵妃也在！”

    “这雪连着下了两日，臣妾便过来看看。”秦琉璃笑得温婉，“也不知妹妹这儿是否还妥当，这突如其来的大雪纷飞，妹妹怕是要心烦气躁，这不就来跟妹妹说说话。”

    “是呢！”林玉姝笑着迎合，“如今皇上来了，也不知皇上能否留下来陪着臣妾与贵妃娘娘说说话。”

    “今儿下大雪，这大梁使团也都留在驿馆里没有进宫，朕也乐得自在。”李勋笑道，“那便晌午留下一道用膳。”

    秦琉璃谢恩，“多谢皇上恩典。”

    林玉姝瞧了林慧一眼，林慧会意的颔首，悄然退下。

    只是没想到一顿饭，秦琉璃是硬着头皮吃完的。人总有些东西是不能吃的，可若是在餐桌上提出来，皇帝会觉得她矫情或者……刻意刁难林玉姝。

    所以秦琉璃走出临安宫的时候，脸色难看到了极点。

    明月当即上前搀住摇摇欲坠的秦琉璃，“贵妃娘娘？”

    “别说话，回宫！”秦琉璃快速上了轿辇。

    外头下着大雪，贵妃的轿辇是急急忙忙赶回丹阳宫的。

    回了宫，秦琉璃便把自己关在寝殿内，不许任何轻易进入。唯有掌事姑姑明月在旁伺候着，只看见明月端着水进进出出，别的便什么都不知道了。

    明月焦灼的拿着膏药快速替秦琉璃擦遍全身，这疹子没有十天半月的，怕是好不了的。

    “林玉姝害了本宫，这笔账本宫早晚会跟她算。”秦琉璃咬牙切齿。

    秦家的功勋，哪里输给林家？

    这天下，谁手里拿着兵权就谁说了算！

    明月道，“如今贤妃怀着身孕，仗着龙嗣敢对娘娘下这样的暗绊子，来日若是诞下皇嗣，那就是皇长子。”顿了顿，明月担虑的望着秦琉璃，“娘娘，这可不是什么好事。”

    “本宫岂会不知事关重大，可本宫……”秦琉璃能怎么办？她还能怎样？

    “娘娘，既然咱们不敢动皇长子，那……”明月伏在秦琉璃的耳畔低语一阵，“娘娘觉得呢？”

    “这倒是不错！”秦琉璃冷笑两声，“昔年汉武，此后武曌，活生生的例子。”

    明月笑了笑，“娘娘放心，此事奴婢定会让人小心处理，绝不会有所闪失。饶是皇上不予治罪，想来也不会再亲近她。她这身边的奴才，乃是前朝之人，如此更有理由。”

    “果然是软肋。”秦琉璃点点头，“仔细着，别漏了把柄！”

    “是！”明月颔首。

    秦琉璃想着，自己这个贵妃什么时候才能成为皇后执掌六宫呢？若是膝下有子，想必就顺理成章得多了！

    外头的雪，下得可真大啊！

    不过这宫里头，姓林的可不止一个。

    这漪澜宫里，不还有一位吗？

    深居简出的却时常得君回顾，那才是真手段。

    当皇帝下令，宫中不许有梅花之时，唯有那漪澜宫里，尚有一株极好的梅花树。此刻傲雪而开，隐隐散着清香，白雪红梅，果真是极好的相衬。

    林含雪站在这梅花树下，婢女依兰上前，“主子，下着雪呢！”

    “昔年听闻宫中梅园仙子，可惜啊，还不到雪落梅开，这梅园就没了……”林含雪回望着依兰，“而今这宫里头独独剩下这么一株梅花，可稀罕着呢！”

    “皇上他……”依兰犹豫。

    “这是我求着他留下的。”林含雪笑了笑，“与皇上没多大干系，他这心里头啊，也有一株梅花。拔了这天下所有的梅花又如何？心里头不除根，有什么用？”

    依兰不解，“奴婢不懂。”

    “你自是不懂！”林含雪瞧着满树梅花，“下雪了，今儿的晚膳你好生准备几个皇上爱吃的。”

    “皇上去了临安宫看贤妃娘娘，今晚怕是不会过来的。”依兰望着自家主子。

    林含雪摇头，“让你去，你便去，我自有主张。”

    “是！”依兰退下。

    雪一直下，到了入夜时分，李勋还真的来了。

