    对于十一公主的话，燕宁没说什么，在心里腹诽了一句也就没了。

    她如今已经不把沈言卿放在心上了。

    因此她也懒得讥讽嘲笑。

    不论沈言卿是能娶到名门贵女，还是王孙之女，还是娶不到会叫人嫌弃，这些都和她无关。

    她如今嫁给了楚王，生活得这样幸福，哪里还有心思去理会沈言卿。

    她不愿嘲讽，也懒得提及，只希望沈言卿彻彻底底从自己的话题里消失也就是了。

    因此燕宁只是默默沉默了一会儿，就关心地对十一公主问道，“你嫁到沈家以后，有没有被欺负啊？”她到底还是更关心自己的朋友，十一公主一听就笑了，对燕宁笑着说道，“姑母如今的心都放在沈言卿的身上，哪里还有空理会我？不过……”

    她皱了皱眉对燕宁说道，“倒是公公，不仅是想要驸马回去伯府那么简单，之前话里话外的，我听他的意思还希望驸马提携他的弟弟们。”端阳伯可不只有沈言江与沈言卿两个儿子，他姬妾众多，庶子自然也不少，每一个儿子的前程，端阳伯都很关心。

    只是其他庶子没有沈言江的能力，也没有沈言卿血缘尊贵，自然也没什么出息，只知道在伯府之中勾心斗角，很少上不得台面。

    端阳伯为庶子们烦心很久了。

    都是他的儿子，而且庶子们的生母又都是他的爱妾，解语花儿，他怎么舍得叫庶子们一事无成呢？

    如今沈言江已经做了三品武将，又尚了公主，前程一片光明，自然是端阳伯的骄傲。

    骄傲之余，端阳伯自然就希望沈言江顾着家中的弟弟，多提携弟弟，护着弟弟，帮弟弟们铺路。

    一荣俱荣，一损俱损么。

    燕宁想了想，觉得这的确是端阳伯的为人了。

    端阳伯最喜欢的其实不是沈言江，而是那些年幼的，嘴甜会哄着他的那几个美妾所出的庶子。只是那几个庶子也并不是沈言江这样光明磊落的人，上一世燕宁在端阳伯府的时候，那几个庶子做的那些坏事，燕宁也都一一看在眼中，也见那几个庶子争得跟乌眼鸡似的，一个个丑态百出。

    她想到这里，就对十一公主说道，“我觉得还是不要多管这些事吧。不然，如果叫他们拖累了你的驸马就不好了。”如果沈言江去提携这些弟弟，以后如果闹出什么坏事，岂不是都要算在沈言江的头上？

    她这么说，十一公主便连连点头。

    “驸马也是这么想的。因此才躲着沈家。”她说了一会儿自己嫁人之后的事，便低声问道，“我听说这次在宫中的秀女之中出了个与先皇后娘娘肖似的姑娘，贵妃娘娘十分喜爱看重？”

    见燕宁扯了扯嘴角，十一公主便对燕宁说道，“我最近没有进宫，不过听了这话也觉得不太好。娘娘可不要因为顾忌先皇后的情分，就叫贼人钻了空子。”她听说李贵妃十分看重这秀女，还跟皇帝进言说想把这秀女留在宫中，就觉得十分不妙了。

    李贵妃固然是因为喜欢这秀女生得肖似先皇后。

    可谁知道这秀女又是怎么想的

    会不会是想着先打动了李贵妃，之后就去勾引皇帝了？

    如果是这样，那岂不是夺了李贵妃的宠？

    十一公主一说起这种事就觉得腻歪。她在宫中长大，嫔妃之间的那点事儿什么没见过，便对燕宁无奈地说道，“不过是模样儿有幸与先皇后有些相似罢了，可是这样一个秀女留在宫中，那叫先皇后情何以堪呢？实在是不像话。”

    她谴责了几句，燕宁就说道，“听说是承恩公府送到宫里来的。”这话就更叫十一公主恶心了，她便与燕宁低声说道，“承恩公府这莫非是想做佞臣，不然，送一个这样的女人进宫里做什么？”

    她才说到承恩公府，外头公主府中的下人就进来说，九皇子带着九皇子妃上门拜访，就在门外呢。

    十一公主和燕宁顿时一愣，继而微微皱眉。

    “九皇兄来拜访我做什么。我和九皇兄也不熟。”十一公主和九皇子虽然是兄妹，可是说起来却没什么兄妹之情，关系疏远着呢。因此九皇子突然登门拜访，摆出一副十分亲近友善的样子来，实在叫十一公主觉得奇怪极了。

    她微微皱眉，却见到燕宁也一副好奇的样子，便哼了一声冷笑说道，“怪不得他今日来了。只怕也是冲着你来的。你可是楚王妃，是皇家长辈。我听说他还带着冯瑶？这不就是想叫你亲近冯瑶么。”

    皇帝当初发话儿出去，叫冯瑶不许以九皇子妃的身份在皇亲国戚之中行走。这就等于是约束了冯瑶，叫她不能在皇家面前露脸。不过如果燕宁这样的皇家长辈承认了冯瑶，答应冯瑶叫她出来，皇帝看在楚王的面子上，不会折了燕宁的面子。

    不过燕宁平日里不是在楚王府就是在宫中，九皇子也找不着机会叫燕宁见到冯瑶一面。

    他总不能闯入楚王府和宫中叫燕宁面见冯瑶。

    更不可能叫冯瑶去理国公府见燕宁，毕竟冯瑶自视甚高，纡尊降贵地臣下之家，叫臣下之家看到她丢脸，那杀了冯瑶她也不能答应。

    因此，九皇子大概一直都盯着楚王府，见今日燕宁没有进宫，反而来了十一公主的府上，他就迫不及待地带着冯瑶来见燕宁。

    说起来，九皇子也算是看着燕宁长大，自然知道燕宁心软面嫩，他都到了公主府外，燕宁总不会还把他往外头赶不见他。

    燕宁哪里是那样强势的女子呢？

    不过燕宁正想做一次强势的女子，正在和十一公主摇头说道，“当初九皇子妃被赐婚的时候，陛下就命她不许出现在有皇亲国戚在场的地方。你的公主府不要说皇亲国戚，那可正经是皇家府邸，我们的身份，为什么要去见九皇子妃呢？难道她是想抗旨，违逆陛下当初的旨意不成？而且我与她一向性情不投，也不想见她。”

    就是不想见又怎么了？

    她如今是楚王妃，尽可以跋扈着呢。

    冯瑶一个侄孙媳妇儿，她就是不想见她，难道还有谁会说什么不成？

    而且燕宁正因为承恩公府做的恶心事儿犯恶心呢。

    她不知道冯瑶是不是也是参与将那秀女送入宫中的人中一员，不过冯瑶一向对李贵妃不恭敬，燕宁自然也不喜欢冯瑶。

    她不想见冯瑶，十一公主就更不想见了。

    十一公主也不在意得罪冯瑶，便对那宫女说道，“虽然是我的皇兄皇嫂，不过你去和九皇兄说一声儿，若九皇兄自己进门，我自然热心招待。可若是皇嫂想进门，就请恕我不能答应。父皇的话言犹在耳，我乃皇家公主，怎能公然违抗父皇的旨意。还是不见皇嫂为好。”

    她笑吟吟地叫这宫女去传话，那宫女显然也没有把刚刚闹出丑事的九皇子当做正经皇子，便笑着出去传话儿去了。

    燕宁想到九皇子一向狡诈，便对十一公主叮嘱说道，“还是以后远着他一些吧。不然，不然……”她想了想对十一公主说道，“他的名声下流龌龊，如果叫驸马的名声和他牵连在一块儿，就跟沈言卿似的，扯出不好听的话来，那就坏了。”沈言江如今在京郊大营做事，且是武将，九皇子会不会盯上他了？

    燕宁决定未雨绸缪。

    十一公主本不是十分在意，听到这里顿时眨了眨眼睛，露出心有余悸来。

    “亏了你提醒了我，不然我还没当一回事儿呢。”如果沈言江跟九皇子走近了，外头再传出沈言江跟九皇子一块儿胡闹的传闻，那就当真是坏了。她急忙对燕宁道谢，这才叹了一口气说道，“九皇兄也是糊涂！他那个小妾，当初我听着就不是善与之辈。如今可好了，坏了名声，还闹出的是这种事，叫人不齿。”

    她觉得九皇子的名声都是因那嬛姑娘给坏了的，燕宁也只是笑眯眯地点头说道，“可不是么。”她正觉得十一公主说九皇子不好很对，此刻那宫女也已经把话儿传到了公主府门口。

    九皇子与冯瑶本来都已经从车上下来，夫妻携手等着十一公主府中门大开，将自己夫妻迎进去，

    可是当十一公主将冯瑶拒之门外的话传过来，冯瑶的脸色顿时大变。

    “你说什么！？她竟敢这样羞辱我？！”她都已经到门口了，十一公主竟然拒绝请她进去，甚至还用这样理直气壮的态度，没有一个体面的人过来传话，不过是漫不经心地差遣了一个宫人就过来了。

    这对于心高气傲的冯瑶来说，简直就是奇耻大辱，一时脸色狰狞，声音也尖锐起来质问道，“怎么？难道嫁了人，就敢对自己的兄嫂都不尊重了么？！九皇子是她的兄长，我是太子的表妹！”她从小到大，生而带着承恩公府的光环，受尽了荣宠长大，哪里受过这样的气。

    昔年如十一公主这种货色，在宫中远远地见了她都要小心翼翼，万分紧张。

    可是如今十一公主下嫁伯府，竟然也抖起来了。

    竟然还敢给她脸色看了！

    “你叫她滚出来！我要问问她，她敢这么对我，是不是不想活了！”她盛气凌人地说道。

    那宫人根本没有回应，只是笑着看向九皇子。

    九皇子声音依旧斯文温和，也不在意冯瑶的尖锐，只是对这宫人说道，“十一皇妹也是为了父皇当日的话，因此才不敢叫阿瑶进去。只是请你回去与皇妹再说一句话，就说……到底阿瑶也是我的妻子，请她看在我的面子上，好歹见一面我的妻子。”

    他声音柔和，仿佛对十一公主的拒绝完全不放在心上，然而冯瑶却觉得受不了九皇子这么一副没出息，还要在十一公主跟前低声下气的样子，用力地推了九皇子一把骂他道，“你在胡说什么？！难道你是在央求她么？一个公主罢了，难道还要我屈尊求她见我一面不成？你看看你的样子，哪里还像是一个做皇子的！我怎么会嫁给了你！”

    一提到这件事，冯瑶就觉得眼眶发红，心里刺痛。

    她当日如果不是走投无路，怎么会嫁给九皇子这样的没用的人！

    如果，如果不是为了负气，她也不会稀里糊涂地就嫁给九皇子。

    这么没出息的，总是一副认人拿捏的样子，哪里有做皇子的半分骄傲。

    还如沐春风……冯瑶想到太子那温煦却不失威仪被人敬重的模样，再看看九皇子如今这副软趴趴的样子，就觉得心生剧痛。

    “皇子妃，还是不要在这里和殿下争执吧。这是在外头，好歹给殿下几分颜面。”就在九皇子只是笑了笑并不在意，还伸手扶住了浑身气得发抖的冯瑶，随她大声对自己放肆地说话的时候，她的身后，穿着一件桃红色裙子的嬛姑娘上前一步，用充满心疼的眼睛看了九皇子一眼，这才脸色苍白地对冯瑶轻声说道，“在公主府门前吵闹，外头的人看见了，只怕也会觉得皇子妃你……”她气血虚浮的样子，看起来少了几分从前的光彩，却多了几分羸弱，看到她出现，那宫人下意识地退后了一步。

    冯瑶的脸上露出几分戾气，转身劈手就给了嬛姑娘一个耳光。

    “贱婢！我们夫妻说话，有你什么事！主子们的面前，你以为你算是个什么东西，也配来提醒我！”

    她见嬛姑娘一下子倒在地上，便上前用力地踹了她两下冷笑说道，“你摆出一副狐媚子的样儿给谁看呢？！你以为我看不出你挑拨离间不成？下贱的东西！你们姜家就没有一个好东西！”

    嬛姑娘的存在，对冯瑶来说简直就是奇耻大辱，她万万没想到，当初不过是自己随意提拔的一个跟班儿，一个给自己出了些主意的狗头军师，竟然有胆子算计到自己的身上，去勾引九皇子，抢在她之前和九皇子有了首尾，还闹得满城风雨，闹得人尽皆知，还得了陛下的旨意，叫她成了九皇子的侍妾。

    若不是九皇子还算懂事，正妃没有进门之前也叫这下贱的东西不许进皇子府，冯瑶只怕更要气死了。

    只是等她进门，这嬛姑娘就拖着病体也一同进了九皇子府，哪怕这段时间九皇子并不理睬她，可她每日里都在九皇子的面前含情脉脉的，都叫冯瑶恶心。

    她被自己的狗咬了一口，心里能舒坦么？

    看见她，就想到九皇子竟然先被她得过手，冯瑶就觉得心绪难平。

    她又踹了嬛姑娘几下，见九皇子没有为嬛姑娘求情的意思，这才心里满意了，哼了一声，由着嬛姑娘委屈地伏在地上低低地哭泣。

    “殿下。”就在这时，那公主府上的宫人便对站在一旁露出几分歉意的九皇子疑惑地问道，“这位是……殿下的那位侍妾么？奴婢虽然只是一介服侍的人，可是也想和殿下说一句，这样声名败坏的小妾，殿下怎么能带到我们公主的府中？如今公主也就罢了，府里还有楚王妃呢。”

    嬛姑娘这样声名狼藉的女人，怎么能在贵人的跟前出现，这不是脏了贵人的眼么？

    更何况九皇子来妹妹的府里，把一个外头名声极坏的小妾给带着，这莫非是羞辱十一公主么？

    但凡对十一公主有些尊重，也不该叫十一公主接待他的小妾。

    “你的话我明白。只是带着阿嬛过来，也是想着今日叔祖母在十一皇妹的府上。”见这宫人露出几分疑惑，九皇子便耐心地对她说道，“因我想着，阿嬛昔日未嫁给我的时候，与叔祖母也曾经有过误会。如今我知道了这么件事，因此带着她过来，想和叔祖母解开这个误会。”

    他声音诚恳温和，一派温润的模样，这宫人却只是垂了垂眼睛，并未露出动容，犹豫着说道，“只怕王妃不会见一介妾侍。”就算这嬛姑娘曾经与楚王妃有几分渊源，可是如今各自出嫁，身份之上云泥之别，还有什么好说的。

    难道堂堂楚王妃还要见一个皇子的小妾么？

    更何况关于这嬛姑娘，因这宫人也是十一公主跟前服侍的人，自然也知道几分。

    当日楚王妃还年幼的时候，曾经被这心狠手辣的嬛姑娘给推落冬日的湖水之中差点冻死。

    也正是因为这件事，理国公都被御史给弹劾，这嬛姑娘当初都是楚王的跟前挂了号的。

    可见这女人十分狠毒下作。

    那她与楚王妃还能有什么误会。

    宫人想到燕宁提到九皇子的时候并没有什么好感的样子，越发拦着九皇子不想叫他们进去了。

    她都不肯进去禀告，也算是应了一句阎王好见小鬼难缠，九皇子不动声色，只是继续温和地说道，“那好歹请你进去禀告一声，叫叔祖母知道也是好的。还有，阿瑶是我的妻子，自然与我夫妻一体，希望叔祖母与十一皇妹能够不要因那些旧事，就冷落了阿瑶。”

    他斯文温煦，宫人却只是摇了摇头，看着脸色扭曲，就算是做了皇子妃也没见什么长进的冯瑶。想到冯瑶刚刚在十一公主府门前大肆叫骂一个小妾，完全没有把十一公主放在眼里，这份傲慢也叫她心中不快，皱眉说道，“就算再回话，公主只怕也不能叫皇子妃进去。”

    还当自己是当初的承恩公府嫡女呢？

    被太子厌弃之后，冯瑶还算什么？

    谁不知道太子厌恶冯瑶厌恶到见都不想见她。

    冯瑶能在京都风光无限，都是因她乃是太子最疼爱的表妹。

    太子都不把她放在心上了，她还做梦呢？

    “好你个贱婢！自己的主子都没有发话，你却在这里再三推拒，拦着门不叫人进去，这是谁给你的胆子？”冯瑶打骂过了嬛姑娘，见她伏在地上哭得梨花带雨，楚楚动人，越发恼火起来。

    想到九皇子当初或许就是被她这副模样勾引，冯瑶心中怒意更甚。她打从嫁人之后就过得很不顺心，京都之中但凡有些身份的女眷都不肯与她往来，就算她毫不在意皇帝的禁令出去赴宴，那些女眷也都远远地看见她，就客客气气地起身纷纷与主人家告辞，没有一个还与她交谈的。

    想到曾经自己被这些女眷簇拥，如今却被人避之不及，冯瑶哪里能受得了这样的欺辱。

    如今被一个小小的宫人给拦着，她自然不会约束自己的脾气，就指着这宫人越发叫骂起来。

    不仅骂这个宫人，她的言辞之中也隐隐带了十一公主还有燕宁。

    九皇子本十分无奈地站在一旁，听她已经谩骂到了十一公主与燕宁的头上，微微变了脸色，上前就要阻拦。

    “住口！”

    就在九皇子见识不好，想要冯瑶收敛的时候，一旁传来一声训斥。

    他霍然看去，就见楚王沉着脸，浑身充满了杀意地从另一条街上缓缓走过来。

    楚王的眼睛冷冷地落在冯瑶的身上，眼底尚且带着怒意，见她看到自己走近下意识地退后一步，便冷冷地问道，“你刚刚在说什么？”

    “我，我……”冯瑶虽然嚣张，可是也不敢在楚王的面前放肆，一时不敢作声。

    然而她此刻的畏惧却不能叫楚王忽略她刚刚在叫骂之中侮辱到了燕宁。

    看着冯瑶这么一副恶毒嚣张的样子，楚王看了急忙上前给自己请安的九皇子一眼，冷冷地说道，“废物！”

    九皇子俊秀的面容微微变色。

    “连个女人都不能约束，你还能有什么用？尚且不能约束一个女人，朝中的事你当真做得好么？没用的东西。”楚王见九皇子没有说话，越发不敢抬头看自己，目光便落在冯瑶的身上，对身后的侍卫说道，“叫她跪在这里，掌嘴。”他并没有说掌嘴多少，显然是他不开口，就不停下来了，那几个侍卫轰然应诺，上前把不敢置信的冯瑶给压得跪在了地上，禁锢住她的脸，看样子就是动真格的。

    可楚王身边的侍卫都是军中精英，大掌一巴掌下去，还不把养尊处优的冯瑶的脸给抽没了？九皇子急忙跪下给冯瑶求情说道，“都是侄孙的错，求叔祖饶了阿瑶。”

    “我是九皇子妃！”冯瑶也趁着这功夫奋力挣扎。

    楚王懒得理会他们夫妻，撇下一句“动手”，就往公主府里去，然而他刚刚抬脚，却被脚边的嬛姑娘猛地扑到了他的面前，仰头露出了一张充满破釜沉舟之色的脸。

    “王爷，我有话要说！”她见楚王看都不看自己一眼，想到燕宁如今的春风得意，只恨得咬牙切齿，眼底闪过一道不明的光，仰头大声对楚王说道，“王爷知道阿宁的秘密么？！她，她与我三哥姜卫有私情，王爷知道么？！”

