    这仙子……到底是谁？

    仙殿宝池旁，林飞瑶注视着瑶云站在殿门前的背影，心底渐渐泛起了这般疑惑。

    婚礼后，一连三日，林飞瑶几次过去问候，都得来对方只是简单‘嗯’、‘好’的回应，并没有探听到半点有用的消息……

    林飞瑶是一个很聪明的女修，不然也不可能凭散修的身份，一路修行到了天仙境，在遭遇到王升和离裳之前，还能算散修中混得不错的极少数。

    最难得的，是她懂得修行之路有多艰难、一份机缘有多不易，所以自己被摄来仙殿后，感受到那股威压，听到青华帝君要收自己为记名弟子，想也没想，直接磕头拜了师父……

    林飞瑶自然知道，记名弟子跟宗门杂役差不多，但在四御大帝这种强者身旁打杂，也比在启灵仙宗中做个普通门人混日子要强了千百倍！

    这次机缘如何来的，林飞瑶差不多已经理清了思绪。

    应该跟皮卡丘有关。

    她看向了角落中的阵法，眼前不由浮现出了惊鸿一瞥的画面，也只是淡定的一笑。

    在天风门那么多年，林长老啥场面没见过？回忆起来，早年她还为几个真仙炼制过助兴丹药咧！

    但她就觉得这种事没什么意义，既然已经走上了修行路，何必贪一时欢愉？长生之后有大把时间挥霍！

    不过，那只偷看到几眼的画面，也挺美的就是了……

    自己这份机缘从何而来？

    青华帝君突然现身，绝对跟自己捏碎的那条吊坠有关，自己当时也见到了帝君的身影。

    那，师爷文生真人为什么会让她来送这条吊坠？

    是因她给门派带回去了那么多灵药，所以给了自己这份机缘吧。

    而那些灵药，归根结底，还是皮卡丘给的。

    对了，皮卡丘好像是化名，真名是非语什么的……不过都差不多，名号不就是个让人能记住的称谓吗？

    皮非语、王卡丘、非皮卡，不也都挺好听的嘛。

    林飞瑶只要想到，自己当年抱着去杀人之心算计王升和离裳，此时反倒受了王升如此大的恩情，而且看样子今后还要有许多关联，说不定还要一个屋檐下修行生存……

    世事之奇妙，当真让她不知该如何是好。

    那，一直站在仙殿门口处眺望外面的这位仙子，莫非也是为情所困，心中挂念着皮卡丘这个花心大萝……咳，挂念着皮卡丘这位英明神武大剑修？

    林飞瑶套了几次话也问不出，只能就此作罢，静静的等那对新婚夫妇出阵，虽然感觉……

    他们应该近期是不打算出来了。

    愿修一世情，白首不离分。

    其实有个道侣也挺好的，与自己深爱之人朝夕相伴，日夜相处，而后生儿育女……

    但一个能对自己不离不弃的道侣，实在是太难修来了，还不如将心思花在怎么变强，怎么在无尽星空中活下来，成为别人不敢招惹的存在。

    盘坐开始入定修行，林飞瑶能感觉到，自己刚拜的师父在此地似乎无处不在，她也不敢多怠慢，安心修行，静等【指点】来临。

    可惜，此时青华帝君并没有空关照林飞瑶。

    神木根茎处，那口木棺已经开启了一半，几道灰色的龙卷向外蔓延，将无尽的死气纳入木棺中，一根根灰黑色的锁链也缠绕在了木棺之上，木棺旁的那杆幡旗在轻轻的晃动。

    神木所设三座大阵依然巍然不动，但神木却开始有一片又一片巨大的叶子不断脱落。

    几乎全部的闯阵者，将这当做了内阵即将开启的迹象，那些对生之大道有所期望的大势力连忙动用这次准备的全力，一名名天仙境的好手被送入了大阵。

    中间环区已是‘奇才云集’、‘老者遍地’，乱战接连不断，一片片黑云不断游荡。

    斗法，激战，杀仙，夺宝……

    道性不显，人性凶恶。

    但只是隔了一层阵壁，树干附近的环形区域却是十分安宁，这里绝大多数的阵法禁制已经空了，隐藏在重重枝叶中的那座仙殿更是静静而立，无人能来打扰。

    神木的落叶，一日比一日更多了。

    边缘区域的神木枝叶已经出现了枯败的现象，种种迹象表明，内层大阵这最后一重阻隔，似乎就要自行开启。

    不知有多少觉得自己有希望得到生之道的修士都在积蓄实力，等待着内层大阵开启的那一刻。

    但也有人察觉出了异样，悄然离开了此地，并没有声张什么……

    “想想外面这些修士还真是可笑，”林飞瑶轻叹了声，看向了此次青华帝君道承现世，那两位最大赢家所在之地。

    让林飞瑶没想到的是，这对新婚的师姐弟，竟一连九日未出阵法……

    难不成是心急要子嗣？

    念及于此，林飞瑶嘴角轻轻抽搐了几下，正打算去安慰安慰一直在仙殿入口处静立了整整九天的小仙子，可林飞瑶刚站起身来，仙殿大门处突然有了动静。

    瑶云身周萦出了道道仙光，径直化作了一把剑，朝着角落疾飞而去。

    角落中的阵法此时正缓缓消散，两道身影手拉手静静站在那，自然就是王道长和自己的师姐兼爱妻。

    这两人似乎与婚前并没有什么不同，但林飞瑶很快就捕捉到了两人身上许多的细小变化。

    比如王升此时的身行就更为挺拔，自身也开始给人更多的成熟稳重之感，目光越发宁静深邃。

    结婚却是会让一个男人迅速变成熟，因为多了一份责任，自己也正式组建了家庭。

    此前，王升给人的感觉如果是一把锋锐的宝剑，此刻这宝剑依然锋锐，但将自身锋锐藏在了剑鞘之中，增了几分男人的豪情与气概。

    而牧婉萱此时看起来更为光彩夺目，原本的她多几分清冷，此时的她，却是真正的温柔如水。

    牧绾萱挽着王升的右手，轻轻靠在他肩上，嘴角的笑容倒是能让人感受到他们婚后短暂蜜月的甜和蜜。

    王升握住飞来的无灵剑，瑶云在他心底说了几句，随后便回了乾坤戒中。

    这对新晋小夫妻对视一眼，各自莞尔轻笑；

    四目相对就不想分离，总恨不得用砍不破的仙绳将彼此绑在一起。

    “两位，恭喜哦。”

    林飞瑶在旁缓缓飘来，对王升和瑶云拱手贺喜。

    “多谢，”王升点头，牧绾萱欠身，动作节奏都十分一致。

    但随之，林飞瑶就感觉到了两人之间似乎存在某种结界，拒绝旁人靠近，让她一时间也有些尴尬，不知自己该继续找话题，还是就此告别去一旁歇息。

    王升主动开口，温声道：“林仙子，也要恭喜你被帝君收做了弟子。”

    “哎，我只是记名的……而且，这归根结底还是托了你的福，”林飞瑶对王升做了个道揖，“大恩不敢言谢，日后若有用得到我林飞瑶之处，还请尽管言明。”

    “还真有一事，”王升牛头看着师姐，目光中有浓浓的眷恋；

    牧绾萱却始终含笑回视，并未多说什么。

    王升道：“今后想必林仙子也会跟在帝君身旁修行，我师姐也是这般，还望林仙子多多照料。”

    言说中，王升拿出了一只储物手镯，用仙力送到了林飞瑶面前，这里面有不少灵石、几件仙宝，十株药灵，自然是出阵前就准备好的。

    林飞瑶不知该接还是不该接，忙道：“我受了你恩惠还拿你给的好处，似乎没这般道理。”

    “拿着吧，”王升笑道，“你今后若能多陪陪我师姐说说话，让她修行间隙别太寂寞，就是帮了我大忙了。”

    “诶？”林飞瑶像是听出了什么，皱眉看着眼前这对新人。

    牧绾萱抬手在王升胳膊上轻轻扭了下，这算是小小的惩戒，着重提醒了王升一句：“娘子！”

    王道长果断认怂，“是是是，娘子……我这不是叫顺嘴了。”

    师姐眨眨眼，脸蛋又羞红了。

    两人独处腻歪的时候，这么称呼觉得很新奇，但当着外人，她还是忍不住有些害羞，又小声道了句：“师姐……”

    王道长正色道：“到底叫啥，要定下呀咱们。”

    “师姐！”

    “好好，师姐！”

    王升顿时笑出声来，手指在她小巧可爱的鼻尖轻轻点了下，目中总有几多宠溺。

    这九日的时间，他们也没一直不可描述的进行不可描述的人生大事，半数时间都是静静的拥在一起，享受着两人难得的安静。

    “修行不要太急躁，”王升叮嘱道，“虽然现在生之道的修为已经盖住了阴阳大道，但阴阳大道也是不能轻易丢弃的。”

    “嗯，”牧绾萱轻轻点头应了声，手指指了指王升的胸口，“不杀。”

    却是在提醒他，不要太轻易启用杀众生剑意。

    王升答应了声，又开始问牧绾萱命魂灯和传信符是否还在，还叮嘱她不要顶撞青华帝君，将青华帝君当做前世的师父就是。

    “那封信我会带给师父的，他老人家肯定也不会生气，放心，”王升温声说着，牧绾萱则有些担心的点点头。

    她在担心，自家师父青言子知道她追随其他高人修行，会不会有小情绪……

    “你们？”林飞瑶皱眉问，“要分开吗？”

    “嗯，”王升笑着应了句，牧绾萱也在旁轻轻颔首。

    王升道：“我还有事要去做，暂时不能追随青华帝君修行，等我处理完了这些事就会立刻来寻师姐。”

    林飞瑶皱眉道：“这哪有刚刚新婚就要分开的道理？”

    “时辰到了。”

    毫无征兆的一声叹息在仙殿周遭回旋，牧绾萱和王升的笑容都僵在了脸上。

    师姐下意识握住了王升的胳膊，但她只是紧紧的一握，就随之轻轻的松开。

    王升还要说话，一抹绿光突然从大殿正中照下，将王升包裹其中，拉向的殿顶的方向。

    青华帝君的嗓音在三人心底响起：

    “非语，本座这就用阵法送你出去，你是要直接去启灵星上，还是去何处？

    稍后本座就要炼化此神木，到那时势必会引来众多大罗太乙出手，你修为尚浅，容易被波及，还是提前片刻离开为好。”

    “帝君，就将我送去阵外的虚空中吧，找个没人的地方就好，不要太远，”王升凝视着牧绾萱，如此道了句，“我想看你们平安脱险。”

    青华帝君轻笑了声，不经意间透露出淡淡的傲意，“何来的险？

    倒是你，现如今的无尽星空之中，高手层出不穷，此地也聚集了不少难缠之人，还需早日脱身。

    切莫持宝而骄，万事当低调求生为好，若是有什么仇敌尽管记下账来，他日本座会为你一一清算。”

    “多谢帝君……”

    虽然在跟青华帝君说话，身形也渐渐上升到了仙殿殿顶位置，但王升的目光，始终都是在师姐身上。

    他甚至舍不得眨眼，怕少看了一分一毫……

    牧绾萱静静而立，用空谷幽兰、莲荷初绽都无法形容她美之万一，此时她仿佛就是一颗星辰，引导着王升再次回到她身边的、最亮的星辰……

    仙殿殿顶凭空出现了一道道阵纹，那是乾坤挪移的大阵。

    “师姐！”王升忍不住喊道，“我很快就能处理完家乡那些事，你安心修行！闭几次关我就回来了！”

    “嗯，”牧绾萱温柔的点头，抬手做手势比划着，“平安。”

    她话音未落，双手还没放下来，那仙殿正中的阵法闪烁出青色光芒，王升的身影瞬间消失不见。

    相隔数十万里之外，空寂的虚空之中，一面阵盘迅速结成，又眨眼消失，只剩下王升愣愣的虚空而立。

    ‘快走，乾坤有细微震动，说不定会引来高手的仙识。’

    瑶云在心底提醒了一句，王升晃了晃头，立刻取出无影梭钻入其中，迅速朝着其实就在‘不远处’的青华帝君道承禁制而去。

    禁制正中，神木仙殿。

    王升刚走，牧绾萱已是跪坐在了地上，抬头看着王升消失的地方，静静的出神。

    师弟会回来的……

    很快。

    她心底不断重复着，对大殿的颤动和各处传来的轰鸣声恍若未觉……