    第一千六百五十六章 你谁啊   

    要知道，时空之轮碎片这种东西，珍贵性自然是不用多说的。

    

    卫宗想要……   

    赵淳风，估计也不会放弃。

    

    这是卫宗现在比较头疼的一点。

    

    对于自己师父，总不能动手去抢吧……   

    就在卫宗有些纠结的时候，那飞梭，缓缓穿过了空间泡的间隔，然后进入了碧空殿之中。

    不过，就在她们即将进入的时候……   

    突然，碧空殿之中，一道雄浑的钟声突然响起。

    

    “咚！”

    

    “咚！”

    

    “咚！”

    

    连响三声。

    

    伴随着这三声钟响，瞬间，从碧空殿之中各处，一道道强悍至极的气息爆发而出，朝着卫宗现在所在的地方冲了过来。

    

    “有人闯进来了！”

    

    这个时候，在飞梭之上，众多碧空殿弟子有些懵逼。

    

    怎么回事，怎么一回宗门，就发生了这样的事情？

    

    究竟是哪个不长眼的，居然敢直接闯自己宗门？

    

    此时，在卫宗身边，顾小怜叹了口气，对着他道：“真是让你见笑了，刚刚回到我们宗门，就发生了这种事情。”

    

    卫宗笑了笑，然后一脸无所谓道：“没关系。”

    

    “那就好……”顾小怜也笑了笑，不过还不等她笑容收敛，卫宗的下一句话，就让她的笑容凝固在了脸上。

    

    “如果我没猜错的话，她们应该是冲着我来的！”

    

    说完，卫宗看向天空。

    

    这个时候，数道强悍的气息已经来到了这里，将卫宗重重包围了起来。

    

    “你……”   

    此时，顾小怜的脸色十分精彩，她感觉脖子有些就僵硬，缓缓扭头之间，发出了咔吧咔吧的声音。

    

    她看着卫宗，一脸的不可置信，她就算想破头，都没有想到，居然是卫宗。

    

    此时，卫宗倒是叹了口气。

    

    果然……   

    还是瞒不过去。

    

    毕竟……   

    碧空殿之中可是有着混元境强者坐镇的啊。

    

    既然瞒不过去，卫宗只好摊开了双手，对着众人无奈道：“诸位，我没有恶意，只是想要拜访一下你们碧空殿。”

    

    然而……   

    这个时候，众多碧空殿强者依旧是冷冷盯着他，不为所动。

    

    见到这一幕，卫宗没办法，只好继续道：“诸位，我跟你们殿主相熟，此次前来，是想要跟她一叙的！”

    

    李月初好歹也是碧空殿殿主，应该不会拿自己怎么样吧。

    

    卫宗是这样想的。

    

    此时，听到卫宗的话之后，众人依旧是一动不动。

    

    不过，就在卫宗还想要说些什么的时候，半空之中，突然传来了一道宏大的声音：“既然如此，让他过来吧！”

    

    然后，只见一道彩虹从远处飞来，直接落入了卫宗的脚下。

    

    “你不是说跟殿主相熟吗，现在殿主想要见一见你，请吧！”

    

    说话的，是一名碧空殿强者，她此时恶狠狠看着卫宗，显然，还是对卫宗不太待见。

    

    “既然如此，我就不客气了！”

    

    卫宗冲着众多碧空殿强者笑了笑，然后直接一脚踩上了那彩虹，然后顺着彩虹，朝着深处缓缓走了过去。

    

    此时，卫宗还在想着，等一会儿要是见到了李月初，还要赵淳风，应该怎么说……   

    片刻之后……   

    卫宗总算是在中心大殿之中，见到了碧空殿之中，见到了碧空殿的殿主。

    

    “你谁啊？”

    

    看着面前这个陌生的女人，卫宗顿时一脸呆滞。

    

    碧空殿殿主不是李月初吗，面前这女人，又是哪位啊？

    

    此时，听到卫宗的话，武清雪差点没气死。

    

    不是你说跟我相熟的吗，现在还问我是谁？

    

    “咳咳……”   

    虽然心中很不爽，但是不论如何，武清雪还是保持着她作为碧空殿殿主的威严。

    只见她轻声咳嗽了两声，目光威严无比，冷冷盯着卫宗道：“本座武清雪，当代碧空殿殿主。

    阁下……不是号称跟本座相熟吗？”

    

    “武清雪？”

    

    卫宗突然想到了一件很蛋疼的事情。

    

    他这个时候才反应过来，自己现在是在一千二百年前，也就是说，这个时候，李月初未必是殿主啊。

    

    “那……李月初呢？”

    虽然已经预料到了，但是卫宗还是选择问一下。

    

    此时，武清雪看着卫宗，冷冷道：“她是本座弟子。”

    

    原来……   

    现在的李月初，还没有上位啊。

    

    这下子，就有点尴尬了……   

    不，不只是有点尴尬……卫宗觉得很是尴尬！   

    现在……他有些骑虎难下啊。

    之前的豪言已经放出去了，号称跟殿主相熟，但是现在……对方根本不认识自己。

    

    自己也不认识对方……   

    “你还有什么好说的吗？”

    

    武清雪冷冷对着卫宗道，她现在上下打量着卫宗，不知道为什么，虽然卫宗只有逍遥境，但是却总是给她一种十分危险的感觉，就好像，卫宗甚至连自己都能伤到一般。

    

    要不是因为这样，就卫宗现在这满口胡言的样子，她早就动手了，哪还能给卫宗说话的机会。

    

    此时，卫宗挠了挠头，然后干笑了两声，道：“呵呵……武殿主，之前都是误会。

    我说跟你相熟，那其实是开个玩笑……”   

    “玩笑？”

    武清雪的柳眉一瞬间就竖了起来。

    你当我是什么人，说开玩笑就开玩笑？

    

    此时，眼看着武清雪就要发怒，卫宗连忙道：“别，武殿主，你先别激动！其实我跟你的徒弟李月初相熟，这次过来，也就是为了找她的！”

    

    “你还来？”

    武清雪斜眼看着卫宗，不得不说，她现在根本不相信卫宗说的话，反正……现在卫宗不管说什么，她都是一个字都不会再相信的。

    

    不过，此时卫宗却竖起了手掌，一脸严肃认真的样子，就差赌咒发誓了。

    

    “武殿主，你就相信我一次，我这次说的，绝对是真的！”

    

    “真的？”

    

    武清雪斜眼看着卫宗，还是有些不相信。

    

    “真的！”

    

    卫宗毫不畏惧跟武清雪对视，似乎想要通过目光，来传递自己的真诚。

    和卫宗对视了片刻之后，似乎是相信了，武清雪叹了一口气，将目光转移过来，淡淡道：“好吧，我就相信你一次，你要记得，这是最后一次了！”

    

    “好！”

    

    卫宗连忙点头。

    

    下一刻，就只见武清雪轻轻开口：“月初，你过来一下！”

    

    她的声音远远传了出去，虽然声音并不大，但是谁都知道，这声音一定会传到李月初的耳边。

    

    之后……   

    卫宗就在这里等候着，有点无聊，等候着李月初的到来。

    

    不知道过了多久之后……   

    外面，传来了细微的声音。

    

    听到这声音之后，卫宗连忙一脸惊喜的冲着外面看去，果然，李月初走了过来。

    

    虽然和一千两百年之后相比，现在的李月初显得要更为稚嫩以及青涩，但是总体来说，还是没有太大的变化的。

    

    见到李月初之后，卫宗总算是松了一口气。

    

    他就知道，这一次，算是稳了。

    

    “师父，你找我？”

    

    李月初如同没有看到卫宗一般，直接越过了卫宗，然后来到了武清雪的面前。

    

    “嗯。”

    武清雪点了点头，然后目光一转，落在了卫宗的身上。

    

    她对着李月初道：“月初，这个人说他认识你，是你的朋友，是真的吗？”

    

    听到武清雪的话之后，李月初此时也是扭过头来，看向身边不远处的卫宗。

    

    然后……   

    她看着一脸期待之色的卫宗，一脸好奇问道：“你谁啊？”

    

    

    

