    人生而不同。

    有些人，抱怨生活不如意，控诉着命运多舛的时候，正坐在优雅的咖啡厅里，搅动着浓香四溢的咖啡，周围荡漾着曼妙的音乐，何其悠闲。

    有些人，无论是面对凛冽的寒风暴雪，还是等来了四季如春，都岿然不动，不言悲喜。

    也有些人，在生活的罅隙里挣扎求生，如若命运赐给她哪怕一丁点儿希望的微光，她就能坚韧地活下去。奈何命运赐给她的，只有无际的黑暗……

    （1）

    今天周三，我出门诊，难得病人不多，我抽空泡了一杯铁观音，准备润润干涩的喉咙。茶水还未及入口，一阵轻微的敲门声响起，随后诊室的门被推开，一袭红裙出现在门缝中，那种红，仿佛洋溢着生命的热情。

    我放下茶杯，看着红衣女人款款走进诊室，优雅地坐在我对面的椅子上。她化着浓淡相宜的妆，穿着一条红色的连衣裙，一头及腰的黑发散在脸侧，红与黑的色彩碰撞之美，格外惊艳。

    女人坐在我面前，一言不发，只将手中的资料递给我——是市二院出具的病例和检查结果。

    看出她的神色凝重，我没有例行公事地询问病情，先翻开病例，想知道上面写了什么。

    姓名：

    夏优

    性别：女

    年龄：

    29

    岁

    病情：右上腹痛，恶心，食欲减退。腹胀，皮肤黄染，消瘦。上腹部可扪及包块，边

    缘不整齐，质地硬如石块。

    熟悉的病情令我不由地心一沉，我急忙拿起血化验的结果细看甲种球蛋白(AFP)的数值，竟然大于400。

    我不禁皱了眉头，再拿出B超单。

    B

    超检验

    :

    肝内不规则形结节，大小约为

    4.5

    cmx

    3.3cm

    ，回声不均匀，边界不清。

    我的手僵了僵，忍不住抬头看一眼面前叫夏优的病人，继续看下一张检查单，那是病理检查结果：

    病理检验：肝穿做病理，可见癌细胞生长。

    脑神经骤然一紧，牵出一丝剧痛，我揉了揉额头，再看一眼夏优。

    她满脸紧张地盯着我：“医生，我得的什么病？是不是肝癌？”

    我喝了口茶，才让干涩的嗓子发出声音：“再复查一遍吧。”

    她的表情骤然一僵，眼底流过一丝绝望，好久，她才艰难地点点头：“好吧。”

    一周后，夏优的复查结果出来了，确诊为肝癌。

    以她的症状判断，应该是原发性肝癌，早期，及时进行治疗，病情还可以控制，但也只是控制，治愈的可能性不大，最多能延长存活时间。

    听到这个结果，她一句话都没说，安静得好像她早已不存在于这个世界。

    我说：“给你安排住院治疗吧。”

    她摇摇头，只道了句谢，便缓缓走出我的办公室，连复查的结果都没有带走。

    从那之后，夏优没有再来。

    她的病历本和检查结果始终放在我的桌案上，没有被丢掉，因为我相信她还会回来治疗的。以前也有和她一样的病人，不愿意直面病魔，不敢经历治疗过程中精神与肉体的双重折磨，但他们的家人、朋友、爱人会带他们回来，会付出一切来支撑他们走完最艰难的一程。

    然而，夏优没有再来。

    一个月后的一天，我为病愈出院的陆瑶办理完相关手续，整理病例时又看见夏优留下的检验结果，不禁想起她离开的背影，那么优雅，那么美好。虽然她的病无法彻底治愈，但也不是毫无希望，我很想知道她为什么不愿意治疗。

    下班后，我按照夏优病历本上的地址，找到一处破旧的居民区，有的门牌号都已经磨损得看不清了，墙面上硕大的“拆”字却格外清晰醒目。费了一番周折，我终于找到夏优住的房子。

    她的家不大，有个小院子。院子里种了一棵枇杷树，枇杷树上绑了一根晾衣绳，上面晾着夏优常穿的一条红裙，风一吹，便飘扬出血色绝艳，如生命最后的绚烂。

    夏优站在红裙下，素白的脸看上去更显娴静。

    “你好！”我走到她身前，自我介绍说，“我是人民医院肿瘤科的医生，你之前找我做过检查。”

    她仔细辨认了一下，才认出我。

    “医生，你找我有事吗？”她的眼中闪过一丝害怕。

    “你上次走的时候，把病例忘在医院了，我给你送过来。”说着，我从包里拿出病例交给她。

    她接过去，浑不在意地搁在身边的椅子上。

    “你有没有……去其他医院再看看？”我问。

    “没有。”

    听到这个回答，我并不意外，因为她但凡还有一丝继续求医的想法，就不会不带走病例。

    “以你现在的病情，偶尔可能会感觉腹痛，我给你带了一些能缓解疼痛的药。”我把从医院带出的强效止痛药递给她，“药瓶不要丢掉，医院要收回的。”

    她看了我许久，才接过我手中的药，说了句：“谢谢！进来坐吧。”

    夏优的屋子虽小，却收拾得很整洁，窗台上还摆放着许多精心培育的花卉，红杜鹃、白茉莉、黄野菊，甚至还有一盆蜡梅……一年四季都有花可以开，看得出，她是个很善待自己，也很爱生活的人，只不过，生活似乎不太善待她。

    “你最近有没有觉得哪里不舒服？”我问她。

    她说：“除了偶尔有点腹痛，没什么特别的。”

    “有空来医院检查一下吧。”我将名片递给她，“你提前给我打电话约个时间就行，不用排号。”

    “谢谢！我有时间会去的。”她的语气太过轻描淡写，很明显是在敷衍。

    在医院待了两年，我偶尔会看见一些不耐烦的医生敷衍病人，但病人敷衍医生，我还真是第一次遇见。我有些好奇，一个人到底经历过怎样的事情，才会如此淡然地面对自己的绝症，似乎生命于她已经可有可无。

    我环顾四周，看见床头柜上摆着一张照片。那是夏优和一个年轻男人的合照，背景是院子里的枇杷树，照片中的夏优笑得极为灿烂，全然不似现在的清冷寡淡。

    她顺着我的目光看向照片，眼中多了几分温柔：“这是我老公，李淀。”

    “哦。”我看了看周围，没见男人常用的东西，试探着问，“他去上班了？”

    “他走了……”

    走了，有很多层意思，我不知道她想表达的是哪一种，也不便追问。

    （2）

    两周后，我再次给夏优送止痛药，遇到她的母亲，才明白了夏优为什么不去医院治病。

    夏优在这世上只有两个亲人：年迈多病的母亲和身在牢狱中的弟弟。很多年来，她拼尽全力来养活自己，养活母亲，还硬生生省出一部分钱存着，想留给终有一天会出狱的弟弟。

    在这样的经济状况下，高昂的治疗费对她来说是个遥不可及的数字，她无法承担，更不想让别人负担。

    她对我说：“我剩下的时间不多了，实在无心考虑其他，我现在只想用这些时间多赚点钱，留给妈妈和弟弟。”

    我说：“如果只是钱的问题，你可以去公益网站求助，很多好心人会捐款的。”

    她的目光闪动了一下，我依稀看见她目光中闪过一丝“生念”，可当她转头看了一眼摆在桌上的照片后，目光又黯然了，似蒙上了一层化不开的霜。

    垂首沉思许久，她最终还是摇了摇头：“算了，我早晚还是要死的。”

    我再无话可说。

    的确，人早晚都会死，即便无病无痛，最多也不过百年。而我们之所以还竭尽全力地活着，是因为有牵挂，有割舍不下的人和事。

    夏优却似乎没有了——

    天长日久，我和夏优熟悉了，夏优给我讲了她和李淀的故事，那是一段并不美好的故事。

    八年前，二十一岁的夏优，是最好的夏优，就读于本省的重点大学，容貌清丽，性格柔和，眉目间不经意流露出一丝忧郁，更让人心生怜爱。那时候，有很多男生喜欢夏优，各尽所能地追求她，都没有成功。

    因为夏优的心里放着二十八岁的李淀——一个在孤儿院里长大的男人。

    夏优第一次见到李淀，是在一个美好寂静的夏夜。彼时，夏优为了自己赚学费，每晚都会在一家宠物店里打工，给医生做助手。夏夜，空气中的燥热被空调吹散，人心的孤寂不知被什么填补时，李淀带着一只受伤的狗来宠物医院，他很高，很瘦，皮肤是浅麦色，细腻而健康，他的目光很沉静，里面装着一种专注与真诚。

    医生为伤狗缝合伤口的过程中，李淀的眉峰深锁，双手轻轻地拍着它，口中轻哼着抚慰的旋律。小狗缝针后，麻醉的药效未退，趴在治疗床上睡着，他就耐心地等在旁边守护着它，像是守护着他最深爱的人。

    看着这样的场景，夏优的心底忽然涌起一种莫名的感动。那一刻，她无比渴望自己能够变成一只小狗，被一个人如此温柔以待。因为，在她的记忆中，她从未感受过这样的宠爱，也或许有过，但已不在她的记忆中。

    小狗醒来以后，李淀结账准备离开，她急忙拿起自己的绒毛毯，盖在小狗的身上。

    李淀的目光一动，对她说：“谢谢，我明天还你。”

    第二天，他把绒毯送回来，绒毯已经洗过了，上面残留着浓浓的兰花香，清新怡人。

    从那之后，李淀经常来夏优打工的宠物医院，每次都会带着各种不同的狗来治各种不同的病。

    夏优每次看见他像照顾深爱之人一样照顾着那些狗，心中就会涌起一种暖意，很想认识他，了解他。可惜李淀是个沉默寡言的人，夏优也不太健谈，所以从他们认识以来，几乎没有说过话。

    直到有一天深夜，有个清洁工送来一只要生产的流浪猫，刚巧医生没在，夏优赶紧接过猫咪，带进手术室。

    李淀也放下狗，过来给她帮忙。夏优没有经验，猫咪又是难产，接生的过程可谓是兵荒马乱，夏优急得满头大汗，仓促之下更加手忙脚乱，好在李淀在旁边鼓励她，她才坚持下来，帮猫咪生下了五只可爱的小猫。

    可爱的猫宝宝趴在她怀里蹭来蹭去，她惊喜地看向李淀，刚好看见李淀正望着她笑。

    那夜的天气格外地热，她和李淀坐在电风扇下聊起各自的生活。

    她问李淀为什么会养那么多狗。

    李淀说：“这些都是我收留的流浪狗，它们被人抛弃，无家可归……”

    谈到此处，他们嘴角的笑容都显出一丝苦涩。

    夏优直勾勾地盯着他：“我能去看看你收养的那些狗吗？”

    “当然可以。”

    （3）

    几天后，李淀带夏优去了他的流浪狗收容所。

    厚重的铁门缓缓打开，夏优吃惊地看着数十只向她奔来的狗，它们大小不一、品种各异，眼中却都洋溢着欢愉，而李淀原本抿紧的嘴角也转瞬展成了漂亮的弧度，他上前将一只狗揽在怀里，其他的狗也都很热情，围着他转，不住地舔他的手心、胳膊，簇拥着他进门，上蹿下跳，十分愉悦。

    李淀见夏优的表情有些紧张，安慰道：“它们都很乖，不会咬人的，你过来摸摸它们。”

    夏优将信将疑地走上前去，伸手摸了摸那只缩在他怀中的金毛狗。金毛狗果真非常乖，缩着脖子用头蹭她的手背。

    夏优嫣然一笑：“好可爱！”

    李淀放下金毛狗，从狗群里抱起一只小土狗，摸了摸它的爪子：“他叫虎子，我捡到它的时候，它浑身是伤，还被泼了强力胶和油漆，连宠物医院都说它可能活不成了，只给它的伤口做了一下简单的处理，就让我带它走。我带它回家，每天给它的伤口换药，和它说话。狗也是有灵性的，它知道我在努力，于是它也很努力，每天看见我，都要哼两声，让我知道它还活着。后来，它居然奇迹般地活了下来，现在，它特别健康，每次我来了，都是第一个冲上来。”

    李淀揉着虎子的脑袋，虎子眯着眼睛，乖巧地趴在他的怀里，时不时舔舔他的掌心。

    夏优蹲在一旁，双手托着下巴，听得很认真。

    “还有刚才你摸的那只金毛，它原来有主人的，可能是小区里不让养狗，就被遗弃了。它刚来的时候，我怎么喂都喂不熟，天天想出去，没办法，我只能牵着它去它原来的小区等它的主人，后来等了一段时间，遇到一个保安，他说这只狗的主人搬走了，可能不会回来了，它好像听懂了的样子，以后再没闹着要回去过。”

    “还有那只，它的伙伴被车撞死了，我看着可怜就将其埋葬了，之后这只狗每天都会出现在我家门口，还给我叼来一些吃的……我想，它是想有个栖身之所，便收留了它。还有那只……它们都很可怜，如果我不收留它们，估计就会被打狗队弄走，或者被狗贩子抓了卖给餐馆。”

    “你打算一直养着这些狗吗？”夏优打量着周围，这里并不宽敞，院子里堆了很多旧物，屋子里也没有多少多余的空间，地上洒了很多狗粮，还有一些剩饭剩菜，积聚在一起，使空气中弥漫着一股腐臭的味道。

    “我在一家修车厂上班，收入不多，只能喂饱它们。有时遇到好人家想养狗，我就选些乖巧懂事的送给他们。可是送出去的总不如收留的多，所以这里的狗越来越多……”说话间，李淀的眉眼中透着一股常人无法理解的哀伤，但夏优却懂了，因为她也曾被遗弃，深知“无家可归”的悲哀。

    后来，夏优也告诉了李淀她的身世——那是她从不愿意对任何人提及的痛楚。

    三十年前，正是计划生育最严苛的阶段，也是重男轻女的观念仍根深蒂固的时期，在那些愚昧无知的偏远地区，很多人将自己刚刚出生的亲生女儿送人，就是为了有机会再生一胎，生出个男孩来传宗接代。

    夏优很不幸，作为计划生育和传宗接代观念相矛盾的牺牲品，被自己的亲生父母辗转送给了远隔千里的夏家。

    夏家生活在北方的一个小镇，夏妈妈没有工作，夏爸爸是个工人，经济上虽有些拮据，但夫妻感情甚笃，他们唯一的遗憾就是结婚四年仍无子嗣。为了家庭的“圆满”，他们收养了她，取名夏优。夏优乖巧可爱，又很懂事，讨人喜欢，夏家夫妇对她特别喜爱，家里虽然穷困，却从未亏待过她，即便后来夏妈妈意外怀孕，生下了一个健康的男孩夏铮，也还是对她十分关爱。

    夏优十岁时，无意中听见父母聊天，得知自己的身世。一夕之间，她心中那个父母宠爱、姐弟友爱的家突然坍塌，她好像变成了一叶无根的浮萍，不知道何处才是自己的归处。她甚至有些害怕，怕自己这个“外人”会被驱逐，所以她变得特别懂事，在家总是抢着做家务，在学校很努力地学习，做任何事都小心谨慎、思虑周全，只为了让养父母多喜欢她一些。

    十年后，夏优考上了大学，而此时家里的经济条件愈加不好，弟弟夏铮又不争气，打架斗殴，逃课上网，让父母操碎了心，她便想辍学打工，不愿意给养父母增加负担。可是夏家夫妇仁义，坚持要她去上学，为了供她，他们还进城去打工，给她赚学费。

    每次接过那些凝聚着血汗的钱，她总是对自己说，她要更加努力，将来承担起这个满目疮痍的家。

    夏优说：她从不敢奢望太多，只希望可以好好地照顾养父母，为不懂事的弟弟承担起责任……

    说到这里，她不禁热泪盈眶。

    李淀递给她一张纸巾，手轻轻拍了一下她的肩膀。

    他的手心很暖，那是她最想拥有的温暖。

    因为从未拥有，她便格外向往，格外渴望。即使再成熟理智，她毕竟只是个年轻女孩，承担得越多，压抑得越久，就越是希望有个全心全意爱她的人，让她可以依赖。

    （4）

    每次空闲时，夏优就会来李淀的流浪狗收容所帮忙，喂流浪狗吃东西，帮流浪狗洗澡，那些看似又脏又累的工作被夏优做起来，反倒有一种娴静的美。

    夕阳下，一身红衣的夏优坐在草地上，一双手轻轻抚摸着虎子的绒毛。虎子趴在她的脚边，闭目享受着她的温柔。

    那个画面太美好，让李淀久久移不开视线。

    夏优回头，李淀慌忙移开目光，看向别处。

    “等我毕业后，有了自己的房子，我想收养虎子。”夏优问他，“可以吗？”

    “只要虎子愿意就行。”

    夏优低头问虎子：“虎子，你愿意吗？”

    她本是随口一问，不想虎子却似乎听懂了，看看李淀，再看看夏优，眼中露出一丝犹豫。

    李淀笑了，夏优也哑然失笑：“真是一只通人性的狗。”

    相处越久，夏优越觉得李淀与众不同。在这个日渐浮躁的社会里，许多男人都在名利场里追逐不休，在他们的世界观里，只有贴上财富、权势、名誉的标签，才算是人生的成功。但李淀不同，他总说：人生一世，忽然而已，富贵繁华不是他所求，于他而言也毫无意义。帮助那些穷途末路的人，收留那些无家可归的动物，他才觉得这一生过得有价值。

    在很多人的眼中，李淀的执念近乎于痴傻，可夏优却被他这份纯粹的善良打动，爱上了他和他的这份执念。

    她坚信他能够给她一份至真至诚的爱情，给她一世的温暖和安稳。

    圣诞夜前夕，夏优捧着一大袋狗粮向李淀告白了。

    她以为李淀会欣然接受，不想李淀的回答无情而坚决：“我们不合适，我也不喜欢你。”

    “没关系，我可以等，等你喜欢上我。”

    从那天起，夏优开始追求李淀，而且一副不达目的不罢休的样子。她的方法很简单——以好朋友的身份出现在他需要她的时候。

    他在修车厂加班，她给他送去温热的饭菜；他的流浪狗生病，而他无暇分身时，她带着它们去宠物医院治病，照顾它们；他工作中遇到不顺心的事情，她总是陪在他身边，鼓励他，支持他……

    两年的时间里，夏优就这样安静地存在于李淀的生命里，让他习惯了有她的生活。

    夏优大学毕业后，在一家不错的企业从事财务工作，工作虽然辛苦，但很稳定，她租了一间老房子，有了属于自己的家。

    与此同时，李淀也和朋友合伙开了一家修车行，因为他做事认真负责，修车厂的生意越来越好。可无论他多么忙，仍和一群流浪狗相伴，仍不遗余力地帮助那些需要帮助的人。

    又是一个圣诞节的夜晚，李淀应酬客户，喝了很多酒，回来时看见夏优在喂狗。

    他半跪在她的身边，摸着虎子的绒毛，深深叹了口气。然后，他对她说了很多话。

    他说：我在宠物医院认识你的第一天，你笑着对我说：“没带钱吗？下次再给我吧。”我就喜欢上了你。

    他说：每次发现我的狗有一点不舒服，我就马上带它们去宠物医院，就是为了能有机会和你相处。可我越和你相处，越觉得你太美好，我根本配不上你。

    他说：夏优，以前我觉得自己不够好，不能让你过上最好的生活。这两年多，我竭尽全力想让自己变得更好……现在，我终于有了自己的修车厂，我想……我应该能……

    不等他说完，夏优哭着扑到他的怀里：“对我而言，最好的生活就是——有一个人能给我一个安稳的家，一份真诚的感情，一句‘不离不弃’的承诺。”

    李淀紧紧抱着她：“夏优，这些我都能给你。”

    再后来，李淀向夏优求了婚，夏优问他：“你娶了我，就要和我一起养我的父母，照顾我的弟弟，这个负担很重……”

    李淀说：“不管多重的负担，我们都一起承担。”

    夏优热泪盈眶地点头。

    如果故事到这里就结束，那大概夏优的后半生都会很幸福，她拥有良好的教养，还与恩爱的伴侣一生一世、不离不弃。

    但命运从来都不让人好过，前半生铺垫的美好，往往只为让后半生的苦痛更加鲜明。

    （5）

    夏优的弟弟夏铮终究辜负了父母的期望，没有考上大学，夏家也拿不出钱来送他去高价的大学混一纸学历。李淀只能托熟人、找关系给夏铮找了个规模很大的工厂去当工人，工资虽然微薄，却也不辛苦。

    可夏铮哪里是那种安分工作的人？他总是赌钱，把夏家的积蓄都拿去赌，还一味地埋怨父母将家里的钱都给了夏优读大学，耽误了他的前途。

    一个盛夏的午后，李淀陪夏优回家探望父母，正好赶上夏爸爸和夏铮争执，夏爸爸年纪大了，心脏不好，被夏铮气得胸闷难耐，坐在沙发上呼吸急促得说不出话。

    夏铮越发变本加厉，口中一直叫嚷着：“你不给我钱，想把钱留给夏优是不是？她就是你们买来的。她亲生父母都不要她，你们倒是把她当个宝，你们养她就是行善积德，难道还要把家产都留给她？她做梦！”

    这一幕被站在门口的夏优正好撞见，手中的礼品散落了一地，李淀第一次正式上门就遇到了如此画面，也不知该如何自处。

    夏爸爸看见哭成泪人的夏优，狠狠地扇了夏铮一巴掌。夏铮被打，越发犯了浑，指着夏优破口大骂，口中污言秽语直戳人心。李淀忍无可忍，挣脱了夏优的阻拦，和夏铮厮打到一起。

    夏爸爸一股急火攻心，进了医院，便再没起来。

    夏优在医院连续守了半个月，李淀也在医院里陪了半个月，而夏铮根本不见踪影。

    夏爸爸走的那天，正好是夏优的生日，也就是夏优被接进夏家的日子。

    弥留之际，身上插满了管子、整个人瘦成了骨架的夏爸爸，用干枯的手紧紧抓着夏优的手，不舍放开。

    夏优想忍住不哭，却没忍住，养父去擦她的眼泪，哽咽道：“夏铮不懂事，可他毕竟是我的儿子，你的弟弟……以后我不在了，夏铮只能指望你了。”

    她用力点头：“爸爸，你放心，我一定会照顾好夏铮的。”

    夏优明知道这份承诺对她来说太难了，可她还是承担下来，毕竟夏铮是养父的亲生儿子，是她的弟弟。

    自从养父去世后，养母的精神状态非常不好，有轻度抑郁的倾向。夏优不得不承担起了照顾养母和弟弟的责任。

    为养母治病，还要一次次为不争气的弟弟收拾烂摊子，夏优和李淀的经济压力越来越大。而夏优对夏铮的照顾，并没有让他成长，反倒让他更加变本加厉地胡作非为。他甚至为了赌钱，去借高利贷，等到连本带利涨到十几万，他无力偿还，被人打得鼻青脸肿，才跪在夏优面前求她救他。

    李淀劝她，不能再继续纵容夏铮，这不是救他，是毁了他，也毁了夏优自己的人生。

    夏优陷入沉默，她不是不明白这个道理，可眼看着夏铮被逼得走投无路，惶惶如丧家之犬，她怎么能置之不理？她只能把她和李淀准备买房子的首付款拿出来，还上了夏铮所欠的高利贷。

    之后，她辞去了稳定的财务工作，转做房产经济。房产经济这个工作对夏优来说，不仅辛苦，还是个挑战：一向性格内敛安静的她要面对形形色色的业主、各种各样的客户，跟他们婉转周旋，说尽一切好话。

    她从来没有说过一句怨天尤人的话，反而每天都非常努力地跑楼盘，积极主动地约客户，挂着最灿烂的笑容带着客户看房。一周七天，她从早上八点到晚上九点不停地工作，饿了匆匆吃几口饭，再继续和客户周旋。

    一个非常冷的冬天，她穿着单薄的职业装在小区门外等客户，等了一个多小时，见面的时候说话都打哆嗦，脸上却还是带着笑容。

    还有一次，她为了不迟到，穿着高跟鞋在楼梯上奔跑，结果崴了脚，她却强忍着脚伤带客户看了两个房子。

    这些苦和痛，她从未在李淀面前提过一个字，因为她知道，李淀心疼她，为了帮她分担，也在不分昼夜地工作，还要照顾上百只狗，每天都累得筋疲力尽。有时，夏优会劝他，工作得太晚就不要回家了，住在修车厂里，这样可以多点时间休息。

    李淀却说：“我知道你胆子小，一个人睡觉会害怕，我不陪你，你一定睡不着。”

    夏优轻轻靠在他的怀里，她想，只要李淀在他身边，那她就什么都不怕了。

    然而，她不曾想到，不仅时间和欢乐留不住，原来有一天李淀也会离开。

    李淀离开，还是因为夏铮。

    夏铮借朋友的钱买股票，赔了钱，他也知道夏优没有钱替他还，于是想到一个办法：偷偷把李淀救助站里的上百只狗卖给狗贩子，然后用卖狗的钱还钱。

    狗贩子带着一群人把狗带走时，李淀拼了命地阻拦，可他的阻拦除了换来一身的伤，毫无作用。

    夏优闻讯赶到时，只看见满身是血的李淀被人按在地上，眼整整地看着虎子，金毛……那些他收留的狗被捉上车，套上沉重的铁链。

    虎子的眼中都是惶然和悲伤，它趴在车上看着他，声声呜咽，声声哀嚎，叫得人撕心裂肺。

    或许它已经猜到，那些狗贩子把它们买走，就是为了送它们去地狱。

    夏优将浑身是伤的李淀送到医院，随即跑去派出所报了警。

    她知道，这一次她再也不能宽容夏铮了，夏铮必须为他的所作所为付出代价。

    在派出所录完笔录后，夏优回家炖了一锅鸡汤，去医院看望李淀，却不想李淀已经离开了医院，干脆利落得就像一阵穿堂风。

    在离开后的第二天夜晚，李淀给她发了一条短信息：“夏优，对不起！忘了我吧。”

    之后，他的手机便关了机，再也打不通了。

    夏优不肯放弃，把能找的地方都找遍了，却始终没有李淀的消息。

    那个人，是实实在在地离开她了，就像从未来过。

    一周后，夏铮被警察抓了，罪名是聚众赌博、非法贩卖和虐杀动物。

    夏优面对着悲痛欲绝的养母，面对着空荡荡的家，她唯一能做的就是继续去工作，撑起这个破败不堪的家，等待着李淀回来。

    一等，就是三年。

    三年中，夏优换过很多工作，最后一份，便是在一家很有名的房地产公司当销售。她领着与付出不成正比的微薄工资，养活自己，供养母亲，也要为将来出狱的弟弟想好出路。

    她被生活的重担压得喘不过气，便时常觉得自己就是在玻璃瓶里扑腾的一只苍蝇，看似身处光明，却找不着出路。

    而李淀，那个曾带给她温暖和光明、后来又成为她丈夫的男人，则是她人生中唯一的暖色。

    与李淀的结合，让她对未来憧憬起来——只要与他共同面对，那么风雨交加都没什么好怕。

    然而李淀离开了她，就像贸然断线的风筝，从此音讯全无。

    她跌回黑暗的无底洞，重新一个人面对生活，孤独、贫穷、疲惫，通通席卷而来……她只觉自己身处一个四面漏风的破茅草屋，怎么躲都躲不过那些凄风苦雨。

    （6）

    夏优也曾想过，亲生父母会是什么样子，是否还记得她的存在？

    她也想过去找他们，但她没有去找，一来人海茫茫，她不知道去哪里寻找；二来，即使找到了，她也不知道该如何面对他们——在她还在襁褓之中就把她遗弃的人。

    然而，他们却找到了她。

    二十多年未见，双方都互不相识，只能凭着夏优和父母颇为相似的五官来辨认。

    他的亲生父亲说，他当年也是一时糊涂，就把她送了人，当时也是心如刀割的。本以为再生一个孩子，这份痛就能减轻，现如今，他们的儿子已经长大成人，他们对夏优的惦念竟是有增无减。

    这些年来，他们一直在寻找夏优。如今相见，生母哭得声嘶力竭，跪在夏优面前求她原谅，并反复叨念着自己当年罪孽深重。

    夏优沉默地看着遗弃自己的亲生父母，大悲大喜交织在一起，她竟然哭不出，也笑不出。她只觉得很累，希望李淀能在她身边，给她一个肩膀让她依靠一下，哪怕只有一秒钟也好……

    得知了夏优的近况和生活的艰辛，她的亲生父母心疼夏优，想把她带回家，弥补这二十多年的亏欠。虽然他们的生活也算不上富足，可至少不需要女儿如此辛苦度日。

    在亲生父母的游说下，夏优有过一丝犹豫，毕竟，她是真想感受一下亲生父母那种血浓于水的爱。

    养母看出她想走，也不挽留，只说：“你想走就走吧，我还有夏铮。”

    提起夏铮，夏优清晰地记起当年她考上大学后，养父母把积攒了多年的钱都拿出来供她读大学。他们说：夏铮不争气，以后还要指望她多照顾。

    她记得养父离世前，她承诺过要好好照顾夏铮。

    现如今，夏铮在监狱里，前程尽毁，出狱之后不知该如何生活。她的养母落了一身病，又如何能照顾自己、照顾夏铮？

    最终，夏优还是没有和亲生父母走，她留了下来，独自一人生活在她和李淀的家里，等着那个不知道什么时候会归来的人。

    然而，她终究是等不到那一天了。

    ……

    半年以后。

    破旧的小院，依旧穿着红裙的夏优坐在枇杷树下，看向远方。

    她已经消瘦不堪，妆容却一如既往地艳丽，眼神也依然淡远，仿佛这尘世间的一切都与她无关。她的目光望的很远，远得不知道她究竟在看什么。

    我坐在她的身边，顺着她的目光看去，那是一片红色的晚霞，美不胜收，绚烂无比。

    夏优说：“狗的寿命大约是十几年，螳螂的寿命是几个月，蜉蝣朝生暮死，时间不能衡量生命存在的价值。

    “我能在有生之年遇到李淀，已经足够了。

    “我这一生没什么遗憾了。”

    小院一切如旧，只是再无当年的欢声笑语。而那棵亭亭玉立的枇杷树，还是李淀在许多年前种下的，如今树已经结果了，种树的人不知何时归来？

    有一段时间，我很忙，没有时间再去探望夏优，等我抽空再去夏优的家时，看见的已不是那个鲜活的红裙女人，而是桌上放着的她的黑白照片。

    院子里站着一对陌生的老夫妻，在抱头痛哭。

    我的眼里升腾起雾气，恍惚之间，仿佛在枇杷树下看见夏优和李淀的身影，他们开心地喂养着小动物，拥抱着喜欢的人，做着可爱的事，人生如愿，大抵如此。

    若是时光能够倒流，那种画面重现，该是何等风采。

    离开夏优的家时，我忽然明白一件事——

    离去的人，无论多么决绝，只要心中的情丝不了，终有一天还是会回头，就像飘上云端的水滴终会化作雨，回归大地。

    然而，等待他的人，未必会永远等下去。

    原来，人生看似漫长，忽然而已。不要再把自己囚禁在笼子里，每一分、每一秒都应该好好地活着、认真地活着，忘记那些不愉快的事，打开那些囚禁灵魂的枷锁，要时刻记住，我们离人生的终点已经不远……

    一花一世界，一生一须臾。

    （7）

    一年后，我无意间在电视中看见一条新闻：由于山体滑坡，一具被掩埋多年的尸体被发现，那是个年轻男子的尸体，身上多处骨折，致死的原因是头骨碎裂。

    据鉴定，死者叫李淀。

    警察经过半个月的深入调查，确定李淀临死前在追踪一个非法贩卖动物的犯罪团伙，被发现后，杀人灭口，埋尸在深山之中。

    如此想来，夏优收到的唯一一条短信，便是李淀弥留之际的最后告别。

    起初我想不通，李淀为什么要自己去救那些流浪狗，而不是去找警察？后来想明白了，人总会因为在意而盲目，李淀可能是太心急了，怕他去得稍晚一点，就只能找到满地尸体。

    于李淀而言，他生命的意义就是照顾这些被遗弃的生命。生命很长，长到他不知道什么时候才是尽头，生命又很短，短到他只能陪夏优同行一段旅途。

    后来我听说，夏优的养母认领了尸体，将他和夏优合葬在一起。

    我不知道这对夫妻被葬在哪里，但想必那是个有枇杷树的地方，每到傍晚，晚霞漫天。

    他们最终会在枇杷树下重逢，圆此一生。

