    当日，大司农曹嵩被灵帝召入宫中。

    在确定曹嵩的确愿意捐赠一亿钱后，灵帝大为欣喜，狠狠褒奖了曹嵩一番，任命曹嵩为太尉。

    从旁，张让也收受了曹嵩的贿赂，提议灵帝道：“曹巨高这等忠臣，陛下何不赐予墨宝？”

    “善！”

    灵帝在高兴之下，亲笔写了一幅字，上书汉室忠臣，让曹嵩带回去作为传家之宝。

    曹嵩欣喜而去，承诺在一个月内将一亿钱运到雒阳。

    待这项任命传到朝中后，朝中大臣大为咋舌，甚至有人暗笑曹嵩钱多人傻。

    要知道东汉的三公，虽地位显贵，但其实有名无实是个虚职，甚至还是背锅对象：若天下出现叛乱，太尉免职；若出现不详的天象，则司空、司徒轮流免职。

    就这么个虚职，人家崔烈当年托关系到灵帝的傅母程夫人处，仅用五百万钱就买到了司徒之职，你曹嵩为了买一个同为三公的太尉，居然花了一个亿？这不是钱多人傻又是什么？

    但曹嵩却很得意，私下谓家仆道：“我花五百钱得到三公之职，那叫买官，今我花一亿，这叫资助朝廷，为陛下分忧，谁会说我买官？……虽说我花了一亿，但却得到了陛下的褒奖。卢子干为何能获尚书之职，连张常侍都奈何不了他？无非就是简在帝心，今我花一亿钱从陛下那买到了忠诚的评价，日后陛下想及我便会想到今日之事，日后必然会善待我子孟德。”

    不得不说，曹嵩确实是个精明之人，十分懂得在合适的时机投下重注, 难怪能在短短那么些年敛到数以亿计的家财。

    还别说, 与之前花五百万买到司徒之职的崔烈不同, 朝中还真没有人议论曹嵩买官。

    就像曹嵩所说的，买官？那你也出一亿去买官啊！

    更有甚者，自认为大概率会被派去征讨凉州叛军的朱儁、皇甫嵩、张温几人, 得知此事也十分高兴，有意拉近了与曹嵩的关系。

    值得一提的是, 事后曹嵩还给他目前在东郡担任太守的儿子曹操写了封信, 言及此事, 还很是得意地写下一句话：我曹氏四门三公，自为父始也！

    可见, 曹嵩很羡慕四门三公的袁氏，亦万分希望他曹氏日后能达到袁氏四门三公的高度。

    就是不知等曹操知道父亲花了一个亿买了个三公的虚职，是什么心情。

    不过话说回来, 即便有了曹嵩的这一亿钱作为军费, 出征的费用还是不宽裕, 甚至说还差很大一笔钱。

    灵帝想来想去, 想到了袁氏。

    他对张让道：“昔日中常侍曹腾清廉正直，其养子曹巨高都能在二十年内赚到上亿, 袁氏四门三公，应该也不会差吧？”

    张让为难道：“可袁次阳（袁隗）他已经是司空了呀。”

    灵帝想了想，说道：“你派人去问问, 看看袁氏其他人是否想要买官。”

    张让依言派心腹去见司空袁隗。

    还别说，袁隗真想要买一个官职, 他对张让派来的人道：“若张公能设法让我当上太子太师，我也愿意捐赠一亿！”

    张让的心腹回去告诉张让, 张让顿时就懵了。

    在他眼中，幼主刘辩可不是好糊弄的人, 倘若他擅作主张告知灵帝，不说灵帝是否会答应，刘辩绝对饶不了他。

    于是，当日趁着灵帝到崇德殿后殿歇息时，张让先向刘辩禀告了此事：“陛下命老臣派人联系袁氏，看袁氏是否有人想要买官，没想到袁隗竟说愿意花一亿买太子太师之位。”

    当时卢植也在旁，闻言一怔，旋即失笑道：“袁次阳，狡猾之人呐！”

    说着，他拱手对刘辩道：“若果真如此，我愿意退位。”

    “卢师这是何必？”

    刘辩抬手打断了卢植的话，正色说道：“我敬仰的乃是卢师的品德，又非卢师家中那区区几十万钱，朝中诸位大臣中，我唯独认可卢师与师博士作为我的老师。”

    卢植听罢十分感动，但又觉得放弃此事诚为可惜，只不过不好开口罢了，毕竟卖官鬻爵终归是需要抵制的事，更别说袁隗此次盯上的还是太子太师之位。

    刘辩也注意到了卢植脸上的惋惜之色，不过并未多说什么，毕竟袁氏正是他日后想要打击的主要对象，他岂能让袁隗出任他的老师？

    别说一亿，十亿都不行！

    想到这里，他正色对张让道：“张常侍，这件事我不希望传到父皇耳中，朝中诸臣, 我唯独认可卢师！”

    张让心中一凛, 连忙做出保证。

    他当即派心腹回覆袁隗，拒绝此事。

    袁隗很是意外, 问道：“是陛下回绝, 还是说卢植劝阻了此事？”

    张让的心腹起初不肯回答, 想要离开，袁隗便拉住他，塞了不少贿赂，后者这才勉为其难地低声透露：“皆不是，是史侯回绝的张常侍，陛下并不知情。……司空千万不可传出去，否则小人恐性命难保。”

    袁隗先是一愣，随即一惊。

    待张让的心腹匆匆离去后，他长叹一声，怏怏道：“卢子干倒是好运。”

    鉴于张让的心腹反复叮嘱告诫过，袁隗也不敢将这件事告诉外人，不过他心里仍未放弃，毕竟他已敏锐地捕捉到了宫内一些奇异的讯息。

    比如说，就连昔日十常侍之首的张让都不敢违抗那位史侯的意志，这说明什么，不言而喻。

    傍晚时，刘辩回到甲房殿，闲着无事便与蔡琰说起这些日子朝中发生的事，比如朝廷缺军费出征凉州叛军，再比如曹嵩捐赠一亿得到了太尉之职。

    蔡琰可不像曹操那样有一个亿万富翁的爹，纵使想帮朝廷也心有余而力不足。

    她想了想建议道：“倡议官员捐赠如何？”

    刘辩闻言嗤笑一声。

    这一声嗤笑，让蔡琰感觉受到了侮辱，鼓着脸赌气道：“我这建议哪里不好？朝中多是正直之士，想必愿意为国出力。”

    刘辩伸手捏了捏她逐渐有长肉的小脸，笑道：“朝中正直之士，像卢师、皇甫义真，大多都没有多少积蓄，家中仅最多几十万、上百万钱，你好意思让他们捐献么？真正有钱的，他敢上报么？不怕被父皇追问？”

    从旁赵淳趁机附和道：“殿下所言及是。蔡姬不知，朝中那些有钱的士人，他们只会竭力隐瞒家财，是万万不敢让陛下得知的，否则他们还如何自称清廉呢？就比如侍御史郑泰，都说昔日中常侍王甫侵占地方百姓，无恶不作，但最终，王甫不过占地一百八十万顷，而侍御史郑泰家中，却有良田四百万顷，尚不够其门客吃用。”

    蔡琰听得一脸震惊，再次被刷新了三观。

    毕竟这些都是她以往接触不到的东西，此前她还以为朝中那些有名的士人，都像她父亲蔡邕那样甘守清贫呢。

    良久，蔡琰苦恼道：“那要如何筹集军费呢？”

    “我已有主意。”

    刘辩笑了笑，对赵淳道：“你以我的名义，请张常侍、郭常侍，以及你兄赵常侍待会到我房殿小酌。”

    赵淳一愣，旋即躬身而去。

    他先派人通知张让，旋即亲自前往长秋宫，去见郭胜与他兄长赵忠。

    待见到兄长后，他说明来意，赵忠狐疑道：“史侯为何召我等前去小聚？”

    赵淳透露道：“应该是想替朝廷筹集军费。”

    “这就麻烦了。”赵忠闻言皱起了眉头。

    日落之后，张让、赵忠、郭胜三人联袂来到甲房殿，而此时刘辩也命赵淳在殿内准备了一些菜肴。

    待三人来到后，刘辩热情地邀三人入席，旋即对三人说道：“今朝廷苦于缺钱征讨凉州，我欲相助，却有心无力，不知张公、赵公、郭公可愿为宫内中官表率，慷慨解囊，资助朝廷？”

    张让、赵忠、郭胜对视一眼，也不意外，毕竟赵淳已透露给赵忠，而赵忠也私下与另二人商议过，彼此都知道这一次避免不了要破财了。

    不过也无大碍，花钱小钱讨史侯欢心也值得。

    于是乎，郭胜率先开口，七分心疼、三分慷慨地说道：“既是史侯开口，我三人岂有拒绝之理？臣愿捐赠二百万钱！”

    继他之后，张让与赵忠亦故作慷慨道：“臣愿捐赠三百万！”

    听到这话，刘辩嗤笑一声，笑得三人都有些心虚。

    毕竟眼前这位史侯，此前那可是养在民间的，天晓得知不知他们三人究竟有多少钱。

    “史侯，多的臣等实在没有了……”郭胜有些心虚地叫苦道。

    “我相信。”刘辩笑着点点头，称赞道：“三位不愧是我汉室忠臣，三位放心，其实我今日请三位前来，并非白白要三位捐赠，而是看在三位以往对汉室忠心耿耿的份上，事先提醒三位一件事……”

    在张让几人面面相觑，不知刘辩是何用意之际，刘辩正色说道：“父皇于西园卖官鬻爵之事，我亦有所耳闻，在我看来，此举败坏朝纲，甚是不好，因此我决定日后待我继承大位之后，将此事杜绝。换而言之，若有人想要封爵，买一个侯爵，或许这是最后的机会了……”

    “！！”

    张让、赵忠、郭胜三人闻言浑身一震，激动而不敢相信地看着刘辩。

    良久，郭胜小心翼翼地说道：“史侯，若朝臣反对……”

    刘辩笑着说道：“学曹巨高啊，用巨额捐赠令他们闭嘴！否则，就让他们自行筹措军费！”

    三人顿时大喜，哪还有心思在刘辩这边逗留，各自回去清点家财去了。

    次日，张让、赵忠、郭胜三人求见灵帝，前二者各捐赠一亿钱，郭胜捐赠八千万，以求封侯。

    灵帝喜怒交加，朝中士人大为惊怒。

