    “哦？还有这个方法？”

    张悬眼睛一亮。

    炼制一品丹药，没有多年的实践，他也知道不可能成功，辩丹就不一样了，拥有天道图书馆，只要有足够书籍，足够知识，学习起来非常简单！

    “这个方法虽然很简单，但就算名师，宁愿学会炼丹，也不会去做！”见他兴奋，欧阳成打断，忍不住摇头。

    “为什么？”

    张悬奇怪。

    明明理论就能通过，成为炼丹师，为何还要去学习炼丹？花费更多时间？

    “说实话，任何职业，没有实践，就不可能更深入了解，理论学得再多，不经过实践磨合，没人能够保证是不是正确的！连炼丹师都不是，光凭借书上看到的知识，和真正炼丹师辩论？你觉得谁能够获胜？”

    欧阳成道。

    “这……”

    张悬点头。

    纸上功夫终觉浅，须知此事要躬行！这是实话，也是至理名言。

    光学理论，不去实践，怎么知道错误正确？哪怕有一点错误，丹药也是练不成的！

    差之毫厘，谬以千里！

    “【辩丹】之法出现后，历年以来，不下上千位名师都进行过，这些人个个都是惊才绝艳之辈，对炼丹知识的了解，胜过任何一位真正炼丹师，可惜……辩丹开始后，屡屡失败，上千位名师，真正成功的，可能不足一手之数！”

    欧阳成感叹。

    “不足一手？”

    张悬吓了一跳。

    一千人成功的不足五个？这概率实在太低了吧！

    “是啊，理论和实践还是有很大差距的，正因为如此，辩丹虽然也是考核炼丹师的方法，却已经没什么人使用了！逐渐被人遗忘！”

    欧阳成摇头。

    说起来辩丹要比炼丹考核容易，实际上更难。

    没有实践，光来的理论，如何能够成功？

    能将理论说的一点不错，那就说明，他实践上，肯定也不会差。

    既然如此，与其辩丹麻烦，还不如炼丹考核了，反而更简单一些。

    “别人不行……我行啊！”

    不理会对方的叹息，张悬心潮澎湃，眼睛越来越亮。

    辩丹，对别人来说，的确更难，可对他来说，简单至极！

    拥有天道图书馆，能够直接看出错误和缺点，单纯的理论不经过实践，别人不知道正确与否，他图书馆一照，立刻清晰明白！

    用这个与人辩丹，不会失误，肯定可以轻松过关！

    “既然有这个方法，我决定辩丹考核炼丹师！”想到这，张悬没有太多犹豫，直接道。

    “啊？”本以为说了这么多，对方会放弃，没想到更加让他坚定，欧阳成有些无语：“你可知道，辩丹失败的后果？”

    “后果？”

    “是啊，辩丹至少需要十位以上的炼丹师，进行辩驳，这么多炼丹师，都是有身份地位的，没有代价，如果人人都要举行，他们还不活活累死？”欧阳成道：“因此，公会规定，学徒申请辩丹，成功则好，一旦失败，每一位炼丹师至少赔偿十万金币！第二，承受一百杀神棍做为惩罚！第三，十年内不允许再次考核炼丹师！”

    张悬咋舌。

    这个惩罚的确很重。

    辩丹至少十位炼丹师，每个赔偿十万的话，也就是说至少需要一百万金币。

    这么多钱，对于一个炼丹学徒来说，绝对是天价中的天价，一辈子都未必能够挣出来！

    杀神棍，是一种惩罚的称呼，会根据人的修为不同，释放不同的威力，一百杀神棍，就算自己现在的实力，被打完，也差不多残废，一两个月无法下床。

    至于第三样，人生有几个十年？十年内不允许考核，等于十年原理丹药，这个人基本就等于终生无望了。

    “后果很严厉，又很难通过，这才让这种方法再没人去试，据我所知，与天玄王国相邻的十多个王国境内，数百年来，已经没一例考核！”

    欧阳成言语中带着劝阻的味道：“你这么好的天赋，我看还是按部就班学习炼丹吧，辩丹并不适合！”

    “我已经决定了，打算进行辩丹！还请欧阳大师帮忙安排吧！”张悬摇头。

    开玩笑，辩丹就能成为炼丹师，当然要进行了。

    不然，让他学炼丹之类，不知要花费多少时间。

    时间来不及不说，也没这么多精力耗费啊！

    “帮忙安排？你不会……现在就想要进行吧？”

    欧阳大师一个趔趄。

    你刚成为学徒，连炼丹是什么都不知道，就要辩丹？真的假的？

    确定没开玩笑？

    “是啊！”张悬点头。

    “你……知道辩丹的内容吗？你知道哪些炼丹师会拷问你什么吗？刚成为学徒还没系统学习，就辩丹……”

    一侧的杜满也满是无语。

    “我不是可以去初等藏书库吗？这些知识不懂，可以去看看啊！”见对方这么着急，张悬解释。

    “去看看？”

    杜满、欧阳成等人差点哭了。

    大哥，你还知道去看啊！

    你刚考上学徒，连藏书库去都没去，就要参加辩丹考核，你确定不是在开玩笑？

    藏书库用后数十万册藏书，全部看完没有三、五年不可能做到，连进去都没进去，就要辩丹……

    是胆子太肥了，还是脑子有问题？

    “嗯，过一会我就会去藏书库看书，放心吧，不会浪费时间的！辩丹的事，可能还要劳烦二位费心了！”张悬道。

    “过一会看书……”

    众人更是头脑一晕。

    你这是打算临阵磨枪？现去看书？

    书没看，就要辩丹？

    这么没脑子的事都能做出来，这家伙怎么考上学徒的？

    “放心吧，我知道轻重，不做没把握的事，你们就安排吧，我也要去看书了！”张悬见众人依旧呆在原地，忍不住道。

    “知道轻重？”

    “不做没把握的事？”

    你知道丹炉长啥样不？你知道丹药是圆的是方的？知道炼丹师怎么提炼药材吗？

    啥都不知道，就要考核炼丹师，还进行辩丹……你确定有把握？

    “好吧！”见他坚持，无法劝阻，欧阳成和杜满对望了一眼，各自摇了摇头：“我现在就安排，不过，召集这么多炼丹师，可能会花费一些时间，明日下午进行辩丹！你最好能在这段时间想清楚要做什么，不然，一旦真要开始，就再没挽回的余地了！”

    “嗯！”张悬点头，一甩衣袖，一脸自信和正气，向前走了两步，突然转过头来：“哎，对了，初等藏书库在什么地方？”

    “……”欧阳成。

    “……”杜满。

    “……”孙涛、朱花华。

