    这群女修也不知道是不是平时的修炼生活太过枯燥，对于道侣之间的感情，有着超越普通人的想象。

    于是这一会儿，她们一个个脑海之中，已经不由自主脑补出一篇篇远超话本的鸿篇巨著。

    其中对于楚言和立花唯的感情，简直可以用可歌可泣、荡气回肠来形容。

    不过作为当事人的楚言和立花唯两人，此时还都不清楚这些女修心中所想。

    楚言只是觉得这些女修看向自己的眼神怪怪的。

    于是他第一反应，是心中警惕，防止对方这些人偷袭自己。

    至于立花唯，此时还没有苏醒。

    而此时此刻的同一时间，在一片被迷雾笼罩的死寂世界中。

    噗的一声，利刃穿透皮肉的声响传来。

    紧接着，是身体轰然倒地的声音。

    一片迷雾被震荡开来，寒冷的水花四溅。

    一个骷髅骨架，此刻站在了一头腐烂了一半的巨兽骨架上。

    巨兽骨架的脖子上，插着一把锈迹斑斑的刀刃。

    黄绿色的浓水，这个时候正从伤口里涌出来。

    巨兽骨架的身子发出一阵吱嘎吱嘎的声音，扭动了几下后，就彻底没有了动静。

    而站在它身上的那副人形骨架，缓缓走过去，弯腰将那斑驳的刀刃拔了起来。

    这骨架比起前段时间刚来到这个世界的时候，又丰富了一些。

    那个时候，骷髅骨架还显得很白很细，甚至有一种走着走着，都可能蹒跚着散架的感觉。

    但是如今，骷髅骨架看上去比当时高大了许多，一根根骨头也变得更粗。

    原本就比一般人要长的手臂，此刻更是带上了一种有力的感觉。

    更让人惊异的是，这骷髅骨架的五指上，竟然浮现出来了淡淡的金属光泽。

    此刻将刀刃抽出来之后，骷髅骨架抬手，那锋利似刀的五指，咔嚓一声，就刺入了巨兽的体内。

    一道道幽蓝的光芒，开始从巨兽的体内，流向骷髅骨架。

    过了一会儿，骷髅骨架将手臂收了回来。

    而这个时候，他原本泛着金属光泽的五根手指，那颜色分明比刚刚又要厚重了一些。

    “还差……好多……    这种……程度……远远……不够……”    嘴巴一张一张，这骷髅骨架发出断断续续的声音。

    它抬起头，空洞的双眼，看向迷雾深处的方向。

    迷雾笼罩之处，叫人伸手不见五指，处处都是叫人心悸的白，仿佛里面隐藏着什么恐怖的东西，可以将一切都吞噬掉。

    但是骷髅骨架似乎不仅不怕，对此还更是向往。

    但就在它要迈步继续前行的时候，它像是突然有所感应，身子突然挺得笔直，脖子传来一阵咔啦啦的声音后，朝着它来时的方向望去。

    “看来……他已经……知道……地狱之门……具体的……用法了……”    说完之后，骷髅骨架将锈迹斑驳的长刀握在手中，头也不回地朝着迷雾更深处走去。

    黑白荒古楼中，那一群女修此时停止了幻象，和楚言商议了一阵。

    此时距离试炼结束，还有两天的时间。

    这个时间，如果是以楚言如今的修为来讲，再去寻找一些古代遗迹，绝对是绰绰有余的。

    不过这一次的黑白荒古楼之行，楚言得到的收获，已经大大超出了预期。

    除此之外，这些女修因为被他所救的缘故，欠了他天大的人情。

    所以楚言打算利用这两天的时间，向这些女修询问一些，有关于古国的事情。

    毕竟他现在对于古国，还处于十分不了解的状态。

    之前瑶光虽然对楚言讲述了一部分，但是瑶光出身自神武宗，所讲述的内容，大多数也都和神武宗有关。

    而在场这些女修，来历就复杂得多。

    有的来自一些散修联盟，有的来自修仙家族，她们的成长环境，可以让楚言对于古国，有着更为具体的了解。

    于是楚言也没有拐外抹角，而是直接提出了自己的诉求。

    对于楚言的要求，这些女修自然不可能拒绝。

    因为这本来就不是一件很难的事情。

    “楚师兄，你有哪些方面想要了解的，尽管提出来，我们绝对知无不言，言无不尽。”

    尹萝代表着所有女修说道。

    在场女修，也都纷纷点头。

    楚言的目光，此时从人群旁的立花唯身上掠过。

    立花唯刚刚已经苏醒过来。

    她的仙缘，也足以让人羡慕。

    经历之前的那种磨难，然后还被死气侵入道躯，差点陨落，换做其他修士，必然会身受重伤，甚至影响道基都有可能。

    但是偏偏的，立花唯不仅没有受到任何不好的影响，在苏醒过来后，竟然表示她在生死之间有所感悟，现在有了要提升的迹象。

    于是就在距离众人不远的地方，打坐领悟。

    此时她的周身，都环绕着一重重晦涩的道韵，整个人的气息，也在不断变得凝实。

    如果楚言不是天才，而是普通修士的话，此时必然会羡慕得双眼发红。

    这种天赋，真的就是打个瞌睡能提升，摔个跤也可以提升了。

    不过羡慕归羡慕，在场众人倒也没有谁对她产生嫉妒的情绪。

    相反的，尹萝还主动出手，为立花唯布置了几个隔音阵，这样子的话，以防众人的谈论，会影响到她。

    而接下来众人的谈话，也选择了距离立花唯数千里之外的地方。

    之前这片区域，因为死气弥漫，寒意逼人。

    不过现在，已经没有这样的影响了。

    于是楚言就从自己想要了解的方向入口，将一个个问题提了出来。

    比如古国的文化，古国的修士数目，大致的实力划分等等这些。

    对于楚言的问题，尹萝她们也没有随口就回答，而是思索一阵后，再给出比较严谨的答案。

    如果谁说得不够详细的话，还会立刻有人进行补充。

    在这个过程中，楚言就静静聆听，将这些讯息全都记在脑海之中。

    楚言当时进入天涯宗的时候，天涯宗还会发下书册，上面记在各种门规和关于上国的见闻。

    据他所知，进入古国的话，神武宗不会为他们这些新弟子准备这么多，所以自己未雨绸缪，总是不会有错的。

    

