一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林听着那姜思玉的话，看了她一眼，随后是轻轻一点头，姜思玉都是这般说了，那就暂且是出手一下好了。

    那一旁的李志泽听着两人的对手，一时之间也是不敢在开口说话了，他也不知道恒彦林能不能救下他的父亲，若是能够的话，眼下的他把人给赶跑了，那算是什么事情？

    心中有些期望的情况下，他自然是不敢在这般乱说话了，至于道歉，一向是高傲惯了的他，这会儿也是拉不下脸来道歉的。

    只不过，即便是他道歉不道歉，恒彦林估计都是懒得理会的他的。

    恒彦林随着那姜思玉，直接是走到了别墅之中，那一旁的李志泽，则是小心翼翼的跟随在一旁，完全是一副大气也不敢出的模样。

    两人走到里头之后，直接是迎面走来一个美妇，见到那姜思玉之后，那美妇的眉头顿时是微微一皱，仿佛是有些不悦。

    “你又来这里做什么？若是想要说一些什么奇奇怪怪的话，麻烦你从哪里来，还是从哪里去吧！”

    听着这话，那姜思玉还没有回答，一旁的那李志泽却是有些焦急了，深怕是惹怒了恒彦林，连忙是回复了一句，“妈，思玉是带着人来，救治父亲的！”

    “救治你爸的？”那美妇闻言，顿时是狐疑的看了一眼那姜思玉，随后是将头扭向一旁的恒彦林，眼神之中的狐疑之色，是更加深了。

    “你是说，就是他来救治智痕的？你是不是傻！就这么一个如此年轻的家伙，你居然是相信他能够救治你爸？他是来骗钱的，我看差不多！”那美妇的脸上满是不信之色，就恒彦林的外貌来说，顶多也就是二十出头而已，就这样的一个人，是绝对不可能有那么厉害的本事的，在想想那姜思玉之前的时候，所作所为，自然是能够猜测出一些东西

    出来了。

    那李志泽闻言，眼神之中也是闪过一抹狐疑之色，随后是看了一眼那恒彦林，“你确定你能够救好我父亲么？”

    之前的时候，他并没有怎么注意，但是这会儿听着自己母亲的话语，这事情确实是有些不大对劲的样子了，当即心中便是有些怀疑起来。

    “我来，不是来救你父亲的，只是过来消灭一个鬼魂而已，若是你的父亲只是被那鬼魂缠身的话，到时候自然就会没有事情了。”

    恒彦林撇了一眼那李志泽，淡淡开口说了一句，他可没有说要救对方的，只是在那姜思玉的要求吓，过来消灭一只鬼魂而已。

    那美妇一听恒彦林的话，脸色微微一僵，变得是有些难看起来。

    “又是鬼魂，我说了多少次了，在这里没有鬼，哪里来的鬼？真以为我们会相信那些东西？这些手段，留着去骗骗三岁小孩吧！”

    “都什么年代了，还在说着这些鬼魂一类的东西，你觉得我们会相信么？简直就是痴人说梦！”

    那一旁的李志泽在这个时候，也是脸色有些难看的说了一句，原本还以为，对方是过来看病和治病的，但是哪里想到，又是冒出一个说是鬼魂的东西出来。

    一想到这里，他的眼神便是朝着那姜思玉看着，左右想想看，这人分明就是在之前蛊惑了姜思玉，要不然的话，姜思玉做为一个海外归来的留学生，哪里是会相信这些东西？

    可以说，姜思玉就是被他给欺骗了，所以是相信了这些的东西，然后才会对他如此的信服。

    “思玉，你可是外出留过大学的人，都是在国外生活了那么久，你应该是清楚，这些东西，压根就是不存在，你可千万不要被他给欺骗了啊！”

    一想到这里，那李志泽便是苦口婆心的开始对着那姜思玉开始劝说起来，希望那姜思玉能够在这个时候，直接是醒悟过来，不要在被恒彦林给欺骗了。

    姜思玉闻言，当即是有些气愤的看了一眼那李志泽，随后是恼怒无比的说道，“我都已经是说过了，我是亲眼见到了那鬼魂！要不然的话，我才会叫他来的！”

    “思玉，你肯定是被他迷惑，这世界上哪里是有什么鬼魂！”

    见着姜思玉在这个时候，依旧是一脸坚定不移的模样，那李志泽都是要疯了，这姜思玉到底是怎么了，怎么就是被这么一个家伙骗的团团转？

    你好歹也是一个大学生了啊！怎么就是对这么一个家伙，这么的相信？

    那李志泽心中是无比的气恼，看着一旁的恒彦林，就想要开口让其滚离那姜思玉的身旁，不过就在这个时候，那美妇在这个时候，也是开口说话了。

    “我说思玉你怎么会是在那一天说出这样的话来，思玉啊，这年头的骗子实在是太多了，你要小心啊，这个家伙绝对是不能够相信的，你可不能够相信他！”

    “是啊，思玉，赶紧离开他，你过一段时间，在好好冷静一下，就知道我们是为你好了！”听着两人不断的劝导声，姜思玉都是要无语到极点了，修炼之后，她都是一直觉得，自己的心态已经是变得有些平静如水的起来，但是在这个时候，见着两人居然是不断的质疑着自己，那姜思玉在这个时

    候，也是有些气恼起来。

    若不是为了那李叔叔的话，她这会儿早就是扭头就走了，哪里还是会待在这里？

    “我说了，确实是有鬼魂的，那李叔叔就是被鬼缠身了，才会这样的，你们要是不相信，等到鬼被除去，你们看看就知道了！”

    听着姜思玉这话，两人相互对视了一眼，都是摇头微微叹息起来，这姜思玉已经是到了没有药可以救的地步了，就是到了现在，还是在相信着这上面有鬼魂这个说法。

    “既然是这样，那就让你的朋友来除鬼试试，但是思玉啊，你要答应我，到时候他要是弄不出鬼来什么的，你就要离他远一些，他就是一个骗子，可以么？”

    那美妇在这个时候，直接是语重心长的对着那姜思玉说道，希望她能够在这恒彦林等会儿露出破绽的时候，然后与恒彦林划清界限。

    “好，要是到时候弄不出鬼魂出来，我就听你们的，离他远远的！”

    姜思玉这会儿也是怒意上来了，面对他们的要求，直接是想也不想，直接是开口应道，显得是极为的干脆。

    两人见此，相互一对视之后，便是轻轻松了一口气，不管怎么说，姜思玉能够答应下这个条件，也总算不是到了最为无奈的地步，他们还是有机会，能够将姜思玉给拉回来的。

    至于那个恒彦林，得到姜思玉不在这么的维护他，相信他的时候，到时候自然是有的是办法对付这个家伙。

    对方不是很会骗人么？等会儿就多找一些人来，然后将其绑了，狠狠教训一顿之后，让他说出到底是如何欺骗姜思玉的，那会儿，想来姜思玉就是能够彻底的明白过来了。对于这些人想到想法，恒彦林倒是很不在意的，只是看了这些人一眼，也没有开口说什么。