 皇后有些为难的说：“别人愿意，辰王那里也不愿意，皇上这般生气，不也是因为辰王不愿意，才会这般。”

提起这件事情皇上就生气，“辰维是真的……说来说去只认准了那一个女人。”

“国医生病，也许有治好的法子，若真能看好，国医本人也很好，又可以顺了辰王的意。”

皇后小声劝说道。

皇上摇头，“若是其他的病也就罢了，人嘛，总有个小病小灾的，但国医那可是失忆，也许以后连辰维都不认识了，叫朕怎么放心将辰维交给她。”

皇后一怔，轻声问道：“辰维现在依旧是非她不娶？”

“恩，意思很明确，非国医不娶，而且想早点成亲，应该也是因为国医的病，所以着急了，就这样的情况叫我如何放心。”

“皇上的意思是……”皇后小声试探道。

“哎……”皇上重重叹了一口气，“朕的意思让他同时再娶一个，但是他不愿意，还给朕杠上了，人都走了。”

“辰王的性子的皇上又不是不知道，还是不要与他一般计较的好。”

皇后小声劝道。

皇上轻轻摇头，“朕如何不知，但这样的情况，朕是不能看着他与国医成亲，若国医的病一直不好，他们二人成亲，国医可就是将来的一国之母，一个失忆的人去当……”皇后转念想到后宫的事情，非常赞同皇上的话，“说的是，且不说辰王以后会不会另纳，就是后宫的这些事情……也足以让她头疼的。”

“无论说什么朕都不会同意的。”

“您也别生气，现在事情还没有到不可挽回的地步，我们可以私下来看看有哪家的姑娘合适辰王，找个性子好的，以后不会在府上生事的，到时候就算辰王不愿意宠幸她，她也能安安分分的。”

“明日早朝朕便与众臣商议。”

“皇上万万不可。”

皇后连忙打断然后小声劝道：“若皇上公然去商议，辰王定然是会得到消息的，到时候您与他之间的关系只会更糟糕。”

皇上迟疑了一下，一句话也没说，默默的坐在了那里。

“不如，明日臣妾与辰王说说如何？

先探探辰王的口风？”

皇后问。

皇上想到南宫辰维从小就在他们膝下长大，皇后虽是他的皇嫂，但他向来视皇后为母，或许在他这个当兄长的面前会使小性子，在嫂子面前会好一点。

“行，明日你探探他的口风先看看，但是成亲的一切事宜该准备还是要准备，身在皇家那般重感情并不是什么好事儿，但……他爱，便顺了他的心意，他与国医的成亲也不能差了。”

“是，臣妾让宫里备着呢，一切都是最好的，皇上尽管放心。”

“恩。”

皇上轻轻点头，看到皇后略憔悴的脸，关切道：“虽然你要操劳辰维的事情，但身体重要，也要照顾好自己，朕忙，没多少时辰去你宫里，你下面伺候的人手挑点机灵的留在身边。”

有皇上这句话皇后心里就暖暖的，“皇上放心，下面的人都很好，臣妾也没事儿。”

说完皇后起身对皇上微行礼，“时辰不早了，那臣妾便先回去了。”

“恩，让下面的人小心伺候着。”

皇上特意叮嘱了一句。

皇后笑了，笑的很满足，皇上日里万机有这话的话就足够了。

南宫辰维回到府上之后悄悄去了隔壁乔玉灵的府邸，他到的时候乔玉灵早就已经沉睡，他的动作极轻，外加乔玉灵最近不是特别警惕，所以一点也没有发现他。

坐在床边看着她安静的睡颜，  他心里难得平静，小声自言自语道：“放心，我会好好护着你的。”

翌日清晨，南宫辰维第一时间被皇后宣进了宫。

南宫辰维刚要行礼，皇后便道：“出去了几年回来就与皇嫂生分了？”

“并未。”

南宫辰维抬头看着皇后，难得对除了乔玉灵之外的女人露出笑容。

“坐过来坐。”

皇后指了指软榻对面的位置，南宫辰维上前坐好，皇后上上下下打量着他，颇有些心疼的说：“这一路上是不是都没有休息好，清瘦了不少。”

“多谢皇嫂，臣弟一直都是这般。”

“瞎说，就是清瘦了。”

皇后看着他。

南宫辰维干脆……不回答了。

“哎……”皇后轻轻叹了一口气，转移了话题，“本是想着将你与国医一起宣进来，但考虑到国医刚回来，府上定然还有很多事情需要处理，便想着过几日再宣。”

“皇嫂想的极是。”

在皇后面前南宫辰维就像乖宝宝一般，坐得端正，也能听皇后细细的讲几句。

“如何？

这都回京了，你们的年纪也都不小了，是不是将你们的婚事办一办？”

皇后笑盈盈的问。

“是，臣弟正有此意。”

南宫辰维直接承认了。

皇后本是打算将做什么都不知道的，也不打算说，想让南宫辰维主动提起来的，但……南宫辰维不愿意提，她也没有办法，只能是自己先提出来。

“你这性子是一点都没有变。”

皇后喃喃的说了一句，这才道：“听皇上说国医生病了？”

“是……”南宫辰维大方承认，随后补充道：“她是中毒伴有失忆，现在记忆每天都有退。”

“那有一天会不会连你也不认识了？”

皇后极惊讶的问。

南宫辰维顿了一下点头，“是。”

“这……难怪皇上不愿意让你们两个成亲，你以后是未来的一国之主，成为你的正妻就是一国之母，若一国之母是个失忆的人……”“哎……”皇后重重叹了一口气，看着南宫辰维语重心长的道：“要不听皇上的，给你府上找一个性子好，不会生出事端的，然后一起娶了，你依旧可以爱着国医，另一个就让她给你管管府邸，将来管管后宫什么的，你看如何？”

南宫辰维迟疑了一下，抬头极认真的看着皇后道：“皇嫂，辰维此生只娶她一人，无论她是病，是残，是失忆还是其他，她只能我的妻，或……就算她是死，她的鬼魂也只能是我的妻，而我南宫辰维此生亦是她的唯一。”

皇后震惊的同时有些心酸，当年的小屁孩长大了，如今死心眼的只爱一个姑娘，无论是什么样的都喜欢，甚至说出这样的话，那是有多爱。

“你都这样说了，皇嫂还能说什么，只是……你皇兄那里，可能你还需要好好说说。”

“不需要说，皇兄其实不必有她失忆不能成为一国之母的担忧，臣弟不会继承皇位，皇兄膝下有子，断没有将皇位传于皇弟的道理，皇弟此生只想与她安度一生，她也受不了这皇宫高墙的束缚。”

南宫辰维这话说的有些重。

皇后被震惊的站了起来，她愣愣的看着南宫辰维，良久没有说话，最后只淡淡的说：“既然回来了，那就早点将事情办了，国医的病情不知道何时好，何时反复，万一严重了就不好了。”

“是，臣弟知道。”

“好好对你皇兄说，或许他能理解你的心，他不同意也是出于从大局考虑，为了你的以后着想，出生在皇家身为王爷，便要承担起王爷的担子。”

皇后提醒。

南宫辰维也身对皇后抱拳，极认真的说：“臣弟知道，多谢谢皇嫂。”

“行了，知道你事情繁忙，快去忙吧。”

“臣弟告退。”

南宫辰维出了皇后宫里，整个人身上的气压低极了，路过的宫人，全都战战兢兢的对着南宫辰维行礼，但都极小心，生怕自己一个不小心惹到了辰王。

南宫辰维并没有直接回宫，而是站在皇上的御书房门口等着皇上下早朝，没过多久皇上便回来了，能看出来他的心情极好。

今天早上他在上早朝的时候浅浅的提了两句，有没有人愿意将自己的家的女儿嫁给王爷的，有几个语言中表示很乐意，其中有两家的姑娘性子就是极好的。

可是刚刚进到院子看到南宫辰维站那里，脸瞬间就黑了，声音也沉了几分，“你跑过来干什么？”

南宫辰维回身，冲南顺帝行礼后一本正经的说：“是皇嫂宣臣弟进宫的。”

南顺帝一愣，看着他问，“皇后这是说服你了？”

南宫辰维并没有正面回答，而是直接转移话题，“臣弟过来是有事情想与皇兄说。”

南顺帝看了他一眼，大步流星般的走了进去，没有说话，南宫辰维便跟了进去，皇上身后的人看到辰王进去了，全都默默的退了出去，顺便关上了门。

“说吧，什么事情。”

进去之后南顺帝都没有来得及坐，便直接回头问道。

南宫辰维极严肃的说：“臣弟欠了别人一条命，对方要求臣弟护她周全，臣弟只能来求皇兄。”

南顺帝挑眉如同发现什么新鲜事情一般，有些不可思议，“还有你不能护周全的人？”

“对方是香王国国王的心上人，前段时间传出香王国国王亲自杀了一个女人，而那个女人犯了错事……”他顿了一下道：“那个女人因为悄悄放走了香王国国王囚禁的起来的她，所以被杀。”

“黎帅的女人你也敢……”南顺帝突然不知道要怎么说眼前这个弟弟了。

南宫辰维面不改色的道：“臣弟不敢，对方也并不是因为臣弟而来南顺，她与国医的关系极好，两人以姐妹相称。”

南顺帝明白了，但也怒了，“南宫辰维你竟然为了自己心爱女人姐妹来跟朕说谎。”

“臣弟并未，臣弟确实欠了对方一条命。”

南顺帝从小带大南宫辰维，南宫辰维是不是说谎他一眼就能看出来，而且从小大到南宫辰维性子非常直，更加不会说谎。

“说说吧，怎么回事。”

南宫辰维迟疑了一下道：“臣弟想要证实一件事情，但需要有人验药，所以臣弟找了她，她同意了，条件就是护她周全。”

“你看上那个女人了？

如果是……”“没有。”

南顺帝的话还没有说完，南宫辰维便已直接打断。

南顺帝不甘又道：“若这姑娘与国医是好姐妹，不如让她们二人同时嫁于你，这样眼前的事情可以解决，日后你也没有什么烦恼，她们是姐妹定然会和睦相处，同时你也可以护了她，她成为你的女人，黎帅也不敢做出什么事情来。”

“臣弟今生只会娶国医一人。”

南宫辰维再次道。

南顺帝那叫一个不开心，可是南宫辰维脸上严肃的表情一点也不像是在说谎，更加不像是会妥协的人，只后只能是气乎乎的道：“对于你想护周全的女人，你想如何做？”

“臣弟想……皇兄可以认她为妹妹，这般她也是我们南顺的公主，黎帅也不能拿她如何。”

“这件事情朕需要考虑，明日朕会宣她入宫。”

南顺帝说完看南宫辰维越看越心烦，直接挥了挥手，“行了，退下吧，别在这里碍眼。”

南宫辰维走了，南顺帝背对门而站，抬头看着上面匾额不知道在想些什么，皇上身边的大公公走了进来，小声问，“皇上，辰王出宫了。”

“恩。”

“您……盼着辰王回来，可是有些日子了。”

“哎……”皇上重重抬了一口气，依旧保持着刚才的姿势，沉声道：“朕身为他的皇兄，不能全由着他的性子来，可辰王的性子太拧，他认定的事情便很难回头，朕眼下……也不知道事情该如何做了。”

大公公站在一边也只能跟着一起愁眉不展。

“行了，都退下吧，朕想一个人静一静。”

“是。”

违背了皇上意思的南宫辰维心里其实也很难受，他从小是跟在皇上身上长大的，所以无论什么事情他很少去抵抗皇上，皇上也很少让他干自己不喜欢干的事情。

在他及冠之后，皇上与皇后多次想要给他指定一门亲事，可是因为他的抗拒，他们便都不说了，以前他也有叛逆的时候，但这次……算是正真意义上的第一次违抗圣命。

他出宫之后第一时间去找了乔玉灵，乔玉灵今天早上醒来后又失去了部份的记忆，但有小影与小八在身边跟着，又有伊芷大清早就去提醒她一定要看看身上的本子，现在她已经看完自己写的所有东西了。

在见到南宫辰维时，她的心境也是不一样的，感觉到南宫辰维的情绪有些不对，她的第一句话便是，“这是怎么了？”

南宫辰维轻轻摇头，“无事，昨夜睡的好吗？”

乔玉灵轻轻点头，“很好。”

“那便好，今日感如何？”

南宫辰维看着她的眼神温柔的能滴出水来。

乔玉灵轻笑着原地转了两个圈，“你看看如何？”

“很好。”

“是，很好。”

乔玉灵仰着小脸笑道。

南宫辰维忍不住提醒，“今天你不能被碰触，一定要小心，回来之后有许多事情要忙，可能顾及不到你。”

“好，你去忙你的，不用管我，我会自己给自己操心的，还有小影与小八，她们也会给我操心的。”

“恩。”

看到乔玉灵的笑脸，他感觉一切都是值得的。

两人腻歪了一会，南宫辰维是真的有事情要忙，便直接走人了，乔玉灵则收拾了一番去找伊芷了，今天大清早伊芷过来提醒她看本子，并且告诉她今天要出去逛街。

刚才她看自己身上的本子已经知道了，约好了，今天要出去逛街。

伊芷早早的就准备好了，乔玉灵突然发现伊芷身边没有个人，转身对小八说：“去我们的人手里面挑两个机灵的送到伊芷身边伺候。”

“是。”

伊芷看着乔玉灵笑道：“行了，我还是喜欢什么事情自己做，再说外院有丫鬟干点活就行，近身就不需要人了，我这身子……别人伺候了我可能还不舒服呢。”

“没关系熟悉熟悉就好了，也不能让你委屈了不是？”

乔玉灵笑了。

伊芷看她的样子轻笑无语，“行了，你送的人我就收着。”

说完她看向小八道：“你多挑选几个，回头我要自己挑。”

“是。”

小八知道伊芷与乔玉灵的关系是极好的，乔玉灵拿伊芷当亲姐妹，所以伊芷对她命令什么，她丝毫不觉得意外。

小插曲过后，两人便出门了，乔玉灵之前也很少好好逛街，今天被伊芷这样拉出来，她竟有一种恍如隔世的感。

两人走在京城的大街上，看着人来人往，伊芷闭上眼泪，深深吸了一口气，“当真是古色古香，玉灵你有没有闻到什么味道？”

乔玉灵轻笑，“有。”

“是不是很香。”

乔玉灵摇头，“不，是牛身上的味道。”

她刚说完话，面前就走过一个小哥拉着一头牛走过，伊芷回头冲乔玉灵翻了一记白眼，“真是白瞎了这么好的环境，快走吧，我们去看看。”

“好。”

两人一路走一路买，所有想买的全都买了下来，小影与小八手上都没有地方可以放了。

中午伊芷逛的有些累了，回头正打算拉乔玉灵去吃点东西，就看到乔玉灵对路过一个马车里的孩子露出震惊又惊喜的神色。

 