    离开问心楼的时候，权顶天与两位国子监司业都是亲自送行，帮助李轩避开人群，将他送到了国子监的门外。

    而在分别之际，其中的一位司业忽然发问：“护法，不知你可愿入理学门墙，拜入老夫门下？有老夫指导，担保护法你十载之内，在儒学上登堂入室。”

    此时他的正气浩然涤荡，漫卷数里——这竟是一位十重楼境修为的大儒。

    他的两位同僚，则都面色微变，略有些不悦的看着这位。

    幸在李轩只稍作凝思，就猛摇着头：“我闲时会自己读书，研究儒家精义。可拜入理学门墙就算了，晚辈志不在此。”

    那九年义务教育与三年高中，四年大学，书早就读厌了。平时休闲娱乐还好，可如果要再来个十年寒窗，在寻章摘句上下苦功，李轩是实在接受不能。

    权顶天则是心神稍舒之余，又暗暗一叹，心想果然还是不到时候。

    等到李轩在三位大儒注目下往城墙方向走去，江云旗就凑了过来。

    “贤侄，今次确是老夫对不住你，这里向你赔罪。事前老夫是真没想到那问心铃已经出问题了——”

    江云旗见李轩一副爱理不理的神色，且脚步越走越快，不由心中一急：“诶？诶？贤侄慢点走，慢点走！前面就是城墙了。这个，我想与你商量个事。”

    李轩闻言则冷冷的一笑，可脚步还是放缓了几分：“在下急于归家，江伯父有话请讲。”

    他的态度，冷淡中带着疏离。

    江云旗的额头冒汗，往城墙顶上扫了一眼：“那个，嗯...李贤侄，稍后见了你江伯母，能否就今日之事帮我遮掩转圜一二？”

    “遮掩？转圜？”李轩不禁蹙眉，一本正经道:“伯父的意思，是让我在伯母面前说谎吗？可我李轩一生言信行果，襟怀坦白，哪怕对一孺子也从不诳言相欺，何况是江伯母面前。伯父此言，切莫再提。”

    江云旗竟有几分信了，以至于他的面色微微一变。

    心想能够过问心六关的人，那确实是一位诚信君子，自己的要求，是有点过份。

    可他随后就望见，李轩放在背后的右手正在做着奇怪的动作，那就像是在数银票般的拨动着手指。

    江云旗眨了眨眼，心想自己应该是眼花了，看错了，或者是自己领会错了意思？

    他寻思了片刻，还是咬着牙试探着道：“一个月内我亲自出手，给你炼五枚神心丹！一年之内，再给你钓两只三百年的金鳌！还有，你到第三门之前的药膳，我都包了。”

    “伯父你这是在贿赂我？”李轩神色更加清冷了，不过他的脚步却放缓了几分。

    “怎么会是贿赂？这是给贤侄的赔罪。”江云旗一看有戏，顿时精神一振：“八枚神心丹！十枚！没法再多了，我手里统共只有这么多材料。除此之外，我有空额外再帮你宰几只白虎，找一些五百年份的赤金鲍。那可都是顶顶好吃的东西，还可易筋换髓，增强体质！贤侄啊，你得帮帮伯父，你那伯母的脾性可很不小。她一旦狠下心，可以两三年不与我说话。”

    李轩心想这话就说到位了，他停下了脚步，眼神踌躇：“伯母她的脾气竟然这么大的吗？罢了，我这次就勉为其难，帮伯父一次。唉，这等违心之事做多了，迟早会让我本心不纯。”

    江云旗先是一喜，随后又感觉这句话有些耳熟，好像他不久前才刚刚听过。

    随后他就想起李轩刚才在老友权顶天面前，也是这么说的。

    江云旗就不禁抽了抽唇角，心想这家伙到底是怎么过的贪欲一关？

    等到两人到了城墙上，江夫人果然用刀子一样的目光盯着江云旗。

    李轩则向江夫人抱了抱拳：“伯母勿需归罪伯父，这次问心楼之行，其实是我心生好奇，想去试一试究竟，所以拜托伯父帮忙的。”

    江夫人心想这话傻子才信，不过李轩既然说出这句话，那么她夫君显然是已取得李轩的谅解。

    她心里暗暗感慨，这小轩真是仁善君子，人太心善了，江云旗这般的作为都能原谅，换成别人，那是要结仇的。

    她想了想，看向江云旗的目光还是缓和了下来：“看在你的面上，我就姑且饶他一次。”

    此时李轩，又在薛云柔的引见下，与张副天师见礼。

    这是一位大佬，朱雀堂延请的客卿，所以李轩额外客气些，彬彬有礼。

    “贤侄真是一表人才！”

    张副天师上下打量了李轩一眼，心想怪不得自己这外甥女的魂都被这家伙勾了去。

    人俊，又有才，人品也好，换成他是女孩，他也喜欢。

    “不知李贤侄可曾婚配？我家的小云柔恰好与你年纪相当，也是云英未嫁之身。便由老道做个媒，做个月老可好？”

    薛云柔的面颊当即微红，有些羞涩的看向别处，可她的一双耳朵却竖了起来。

    江夫人则蹙了蹙眉，看向了自己的弟媳薛夫人。

    令她奇怪的是，后者却并无出面阻挠之意，她背负着手继续看着雨花台方向，定定入神的欣赏着那边的夜景，对于身侧投来的视线，恍如不觉。

    江夫人的脸顿时微微一青，然后冷冷的一笑：“副天师这就是馊主意了，我记得一个多月前，云柔她还与我说过，说是看不上小轩。”

    薛云柔不由咬住了唇，她是这么说过，可当时的她又不了解李轩是怎样的人。

    李轩此时已是满布冷汗，心想自己这好不容易从问心铃内脱身，难不成还得经历一次修罗场吗？

    而就在张副天师想要继续说什么的时候，江云旗哈哈大笑着在他肩上一拍：“人家李轩今天从早忙到晚，白天破了皇宫失窃的大案，晚上又闯了问心楼，现在是一门心思想要归家，张兄有话可以等日后再说嘛。倒是你我，老友见面，正该喝上一壶才是。走，我们去三味居。”

    张副天师不以为然，心忖我大可长话短说的。

    可他是术修，根本就抵不过江云旗的力量。才刚回过神，人就被扯到了几十丈外。

    ※※※※

    李轩返回诚意伯府的时候，已经是过了子时了。

    他的长随李大陆就呆在门房等他：“我找人打听了一下，好像没事。虽然最开始闹了一阵，可后面就偃旗息鼓了。”

    李轩于是心神大定，放心的往自己房间走去。

    他原本的打算，是准备直接在朱雀堂睡公房的。可那边最近因镇妖塔镇压了不少妖魔之故，在子时之后就会严控进出，非常麻烦。

    幸运的是，诚意伯府内的战争停止了。否则今夜，他很可能无家可归。

    可当李轩才走入外院，眼前的情景却让他稍稍错愕。

    外院厅堂里的灯竟然还亮着，而他的父亲李承基与兄长李炎，在里面相对而坐，喝得大醉酩酊。

    李轩想了想，还是走了过去：“老头，大哥，你们这是做什么？怎么就喝成了这样？这都什么时候了，怎么还不回房歇息？”

    尤其李炎，他的媳妇好不容易回来了，结果却要让嫂子独守空房。

    李炎醉眼朦胧的看了李轩一眼，然后苦笑道：“我苦啊，真苦！难受！”

    李承基也看着他，然后语重心长的拍了拍李轩的臂膀：“轩儿，未来我诚意李氏，也就唯有你能够一振李氏男儿的雄风了，切不可步你父兄后尘。”

    李轩莫名的生出了‘天降大任于斯人’的感觉，可之后他还是摸不着头脑的返回到自己房里。

    这个时候虽已过了子时这个最佳的修行时间段，李轩本身也很疲惫。

    可他还是服用了一枚六道人元丹，开始运转起了‘混元天象诀’，搬运起了周天。

    这是因他最近着实收获了不少灵丹妙药，李轩感觉自己有了些许浪费的资本。

    关键是他现在的寿命只剩下十几天，这危机感如鲠在喉，让李轩寝食难安。他怎么都得把寿命延长到一个月才能放心。

    不过嫂子素昭君给他的那枚‘四转大还丹’，却是绝对不能在此刻用的。

    这是他快速突破到四重楼修为的丹引，不能乱用。

    可当李轩依照自创的观想法，才将自己的一身真元运转起来，他的眼中就不禁现出了几分错愕之色。

    李轩只觉自己一身气脉，在这刻霍然畅通，周身都发出了咔嚓擦的声响，骨骼内无数生元之气冒出来。然后他那一身真元，都往丹田方向缩了过去，竟开始聚结成丹丸形状。

    李轩的心中顿时波澜起伏，他知道这个现象，正是第二门‘丹门’开启的征兆。

    可他万分不解，心想这到底是怎么回事？

    照理来说，他的真元积蓄还远不到这个地步，加上在江府吃的那金鳌丹汤也远远不够。

    难道是因问心铃？

    与此同时，正在外面客厅里面喝酒的父子二人都齐齐停下了动作，他们不约而同地往李轩房间的方向看了过去，眼神则都是错愕中带着惊喜。

    “龙虎交汇，这是丹胚已成，轩儿他已入了第二门！”

    李炎则是眨着眼，万分惊奇道：“好快，他进入第三重楼才多久，这就又破境了？”

