    这座祠堂虽然废弃，但神庙不倒，就依旧有着灵感。

    刚才风元施展观气术观察，能发现这里还有一丝神力笼罩。

    此时三炷香袅袅升起，在虚空中化成一片五色祥云，随后祥云没入虚空。

    一处方圆亿万里的洞天世界中。

    数万亩田地中生长着大量的五谷，其中有些稻谷，颗粒无比的饱满，若是将稻谷剥开，里面的谷粒呈现椭圆，圆润光泽，散发异香。

    随便一粒稻谷，常人吃了都能易筋洗髓，让周身气血充盈，达到人级武士的层次！

    而数万亩田地中，生长的稻谷何止亿万。

    这片田地的上方，一缕缕稻谷的气息聚拢起来，甚至凝聚成了五色祥光。

    在田地的边缘，两个身穿麻衣，相貌古拙的男子正在观察田地的情况。

    “后稷，你种植的五色神谷，精华内敛，品阶更上一层啊，这一次收获的稻谷，足以培养千万人族精锐！真是我人族重宝！”

    其中一个男子看着这些稻谷，感叹道。

    封神世界辽阔无边，人族能成为万族之首，自然非同小可。

    在外界神州繁衍生息的大商王朝，还有无数普通百姓，他们是人族的根基。

    而人族的精华，则在这处亿万里的洞天世界中。

    这处洞天世界，便是人族圣地火云洞！

    洞天世界中，有人族精锐无数，历代人皇飞升的时候，贤臣大将，精锐士卒，都有很大一部分进入这方洞天。

    无数年来，洞天世界中积累的兵马、贤臣大将，还有人族的人皇、强者，堪称多不胜数。

    随便一支精锐出去，都能轻松横扫千万里山河。

    不过，人族号称万族之首，又占据了天地人三才当中的人道? 气运无比磅礴? 即便是有应人族气数而生的崆峒印镇压气数也有所不足。

    所以人族三皇，还有历代先王、贤臣? 便隐居火云洞? 以火云洞整个洞天世界，汇聚人道之力镇压气数。

    再有人族三皇从中调节? 这才保证人道气数稳居大地，延绵不绝。

    “五色神谷? 只能补充族人的气血? 还算不上重宝！”

    被称为后稷的男子摇了摇头，对田地中的稻谷还有些不满意。

    这时，一股蕴含着五色祥光的气息从虚空浮现，然后投入了后稷的天灵上方。受到这股气息的刺激。

    后稷天灵上方陡然涌出一亩庆云。

    庆云绽放五色神光? 其中有无数看不清面目人族百姓在耕作的景象? 还有五谷分别显化，在云光中漂浮。

    当五色祥光涌入后，显化的五谷，越发的清晰。

    旁边的男子见状，微微点头。

    “看来后稷已经掌握了种植之道? 若是能更进一步，掌握万物生长之道? 必然能证道金仙！”

    后稷此时还不是未来代表江山社稷的强悍神灵。

    他现在的修为，不过是天仙巅峰。掌握了一部分万物生长的法则? 还没有得到完全的权柄。

    如果按照原来的时间线。

    当西岐攻下朝歌，成为新一代的人皇后。作为周人的先祖? 后稷便水涨船高? 得到了西周的大量香火供奉。

    后来一代代的传承下去? 后稷甚至成了历代人皇祭祀天地的主要神灵之一。分享了很大一部分人道气数。

    有了这样的根基，后稷才能成为“江山社稷”的代表。

    此时的后稷，自然想不到自己未来会如此广阔，在五色祥光没入庆云之后，他微闭双目，像是在感应什么。

    随后，他睁开双眼，面色有些奇异，深深的看了旁边的男子一眼。

    “后稷，怎么回事？”

    男子问道。

    后稷幽幽的叹了口气，说道：“风后兄长，看来你的后人，必然能成为下一代人皇啊！刚才青州世子风元，在稷山祠中向我祭祀，点燃了三炷香！”

    “三炷香的香火，堪比人族数百万百姓的香火！”

    “此子气数如此雄浑，更有圣母天眷在身，成为人皇，几无悬念！”

    站在后稷身旁的男子，便是当初辅佐黄帝轩辕氏的丞相，地位仅在轩辕氏之下的风后氏。

    风后氏在听到风元这个名字的时候，眼皮不由的抖动一下。

    当初风元在临淄城外修建女娲宫，把他的神庙放在了山脚。让他印象无比深刻。

    尤其是，当朝歌的女娲宫被女娲娘娘废弃，把临淄城外的神庙当做行宫之后。

    他就越发的尴尬。

    女娲娘娘是什么人，他的庙宇，怎敢和娘娘同居一山。

    好吧，就算处于山脚，被人称为看门山神也不好听啊。

    有时候，风后氏真的恨不得把风元拉过来好好的教育一番，让他把自己的神庙从金岭迁走！

    “原来是他！”

    风后氏笑了一声，没有再说什么。

    “得了你家后辈这样的好处，我也不能没有回报……”

    后稷沉吟一番，挥手从眼前的田地中取出了一斗五色光华内蕴的谷种，随后通过自己和神像冥冥中的感应。

    顺着神力香火连接的通道，把这一斗种子送入虚空。

    下一刻。

    稷山后稷祠，本来斑驳不堪的神像顿时涌出五色光华。

    一斗谷种突然出现在神像面前。

    “这是，五色神谷的种子？”

    当看到谷种的时候，顿时有一道信息从谷种中传来，让风元自然而然的知道了谷种的作用。丁策、甘岑等人也同时知道了种子的信息。

    “先贤赏赐，晚辈拜谢领受！”

    风元将谷种收起，再次向神像行了一礼。

    行礼之后，风元带着众人离开祠堂。

    刚走出来，丁策就忍不住的说道：“恭喜主上，先贤赏赐的谷种，乃是培养精兵的重宝啊，有五色神谷为基，青州精锐，必然所向无敌！”

    “种子虽然好，但种植起来可不容易！现在说这些还早！”

    风元微微摇头。

    五色神谷若是想要保持现在的作用，必须种在灵气无比浓郁得洞天福地中，在洞天世界中，专门开辟出灵田，被大量的灵气滋养。

    它和一些灵根有些相似。

    如果没有这个条件，五色神谷种在寻常的田地中，就会一代代的退化。

    当然，就算是退化之后的五色神谷，依旧有着神异之能。

    种下之后，它会本能的吸收天地间的元气，迅速的生长，成熟！寻常稻谷一年两熟，而神谷，一年四熟都不成问题。

