    楚君脸色僵在当场，买水？

    难以想象，自己喝的水好像价钱还不低。

    这时，他才注意到几人的嘴唇，完全是干裂得都裂开了，明显是严重缺水造成的！

    心中不由一沉，缺水这个词不管前世还是这一世，他的脑海里面都没有分毫印象：“敢为周师兄，到底发生了什么事情？”

    堂堂几位源宿者，除开周城是第宿六重，还有那女子是地宿四重，另外二人都是地宿五重，这样的队伍，实力不弱了，竟然会有缺水的困难！

    周城几人脸上明显错愕了几下，旋即，周城释然笑了笑：“楚师弟你应该才进来第二层不久吧，其实，以你地宿四重的实力，我真心的劝戒你，下次再有机会来试行之地，万万不要再来第二重。”

    楚君更加好奇，连带着洛冰灵也脸色茫然的看着周城。

    周城苦笑一声：“玄医门的弟子都知道，试行之地层数越高，遇宝的机率就越大，但相对的，危险也就提升了，而且，在这第二层试行之地中，常常有异兽用毒感染河流的事情，导致第二层区域严重缺水！”

    接着，他长长叹了口气：“可谓，一口水，就是一条命啊。”

    楚君眼中一惊，异兽用毒感染河流，一条河都可以感染，这毒有多强大，同时又为玄医门有些悲哀，堂堂一个以医而成立的门派，竟然会怕毒。

    摇摇头，脑子的思绪一扫而空：“那周师兄说金城买水喝是？”

    周城点点头，严肃道：“虽然异兽控制了河流的水质，但在试行之地的第二层区域中，却立着很多城池，这些城池中有专门的井水，以供人取用，但是，这些城池，一向都是被实力与背景都极其强大的人控制着！这一次的城池，便被以熬公子为首的四位核心弟子控制着。”

    又一顿，目光直视前方：“前方那一座城池，是被齐然手下的吴双控制着，他的实力是地宿七重！非常强大。”

    然后说完，又看了看天空，太阳已经渐渐落得不见影了，忧虑的看了四周一眼，急忙道：“好了，不说了，楚师弟，我来扶着你走吧，小萱，你扶着洛师妹走。加快脚步，一定要在天黑完前进城。”

    楚君眼睛目光微闪，心中冷笑一声，想不到在这儿还遇到了仇人的人，真不知道是好事儿还是坏事儿，微微收敛神色，问道：“不知周师兄所谓的天黑完前进城是什么意思？”

    周城凝重的摇摇头：“其实，异兽本身是没有什么灵智的，它们之所以感染河流，是被阴兽控制了。”

    “阴兽又是什么？”

    洛冰灵也好奇的眨巴着眼睛，显然是第一次听到这个名字。

    “哼！阴兽也不知道！那是异兽死后，意外与游离的阴灵结合，将阴灵幻化为心，拥有了等同于人类的思想和智慧，往往它们一旦产生，就会控制住与自己同类的一个族群！”

    郭明一脸不屑的看着二人，尤其是非常恼怒的目光还扫视了一眼楚君，楚君三大口，可等于喝掉了他们三条命啊！

    周城邹着眉头看了他一眼，还是点点头：“是这样的，第二层区域中，异兽的实力会大幅度提升，比如，本身相当于地宿五重实力的异兽，一下子提升到地宿六重也有可能，同时，有了阴兽的指示，它们会在夜晚大肆的对人类进行袭击，包括攻城，那个时候对于我们来说就是噩梦！到时候只有大家团结在一起，才能共同抵抗。”

    洛冰灵忍不住了：“它们为什么要攻城？”

    “可能是报复！也是已经完全把源宿者当成了食物！”

    周城苦笑：“你也知道，源宿者几乎就是把异兽当成圈养的宠物，想怎么样就怎么样，所以异兽要报复吧，异兽喜食源宿者，除开报复这一点，食掉源宿者，包括食掉源宿者的源力，还能够提升它们自身的实力。”

    异兽还能这样成长，楚君愕然，他还是第一次听说异兽可以食掉源宿者来提升实力的！

    “不用意外，这种方法是阴兽传递给它们的，曾经有人试图从阴兽手里搞到这种方法，但实际上，这种方法，也只有对异兽有效，最重要的一点，想要学会这种方法，异兽群中还是必然要有阴兽的存在。”

    楚君听着身体里面老者的回答眉头邹了邹，沉思了一下，阴冕也可以吞噬小阴冕提升自己的实力，都是属于阴灵，两者之间难道有什么联系，自己现在有阴阳冕凝聚而成的源宿，是不是也可以尝试一下看能不能从自己手里的源宿哪儿套出点什么有用的东西呢。

    自然，如果真是要以源宿者为食物来提升实力，楚君自认这真是难以做到。

    短短十分钟不到的时间，楚君几人进城了，不过，楚君和洛冰灵的进城费是他们自己讨的，都喝了别人水了还让人讨钱，再无耻也不能这么滴，何况别人还救了自己，由于他们是自己掏钱，这一点倒让郭明脸色稍微好看了点。

    “周师兄，不知买水需要多少元源石？”

    周城迟疑了一下，情知楚君恐怕是想要出钱，可现在也不是矫情的时候，道：“五十元源石一碗。”

    楚君点点头，直接一挥手，拿出一把元源石：“这些周师兄先拿着，正好可以拿去买些水喝，若是可以，请帮我寻个小屋，我需要疗伤。”

    周城眼睛一瞪，一脸不可思议的看着楚君，这一把元源石起码有五六百吧，随便一出手就是这么阔绰，而且他腰间没有虚空布袋，很显然是用的虚空袋！

    楚君还以为是给少了：“怎么？师兄，不够吗？”

    周城回过神，干笑一声：“够了够了，难得是滴如此信任我，买水完全足够了，至于城内小屋很便宜，走吧，我们往里面走。”

    在他心里已经认定，楚君肯定是大有来头的人，随手五六百元源石，还是用的虚空袋，只是他一时想不起他是玄医门中那位长老的亲戚，毕竟楚君实在是太面生了。

    心中暗暗摇头，算了，何必去想别人身份呢，自己只管做好自己的事情就好了，楚伊师弟顶多与自己只是普通朋友，就算有心结交别人恐怕也看不起。

    而与他一起的其余三人也是一脸惊异，看不出来，一副重伤模样，身上还灰尘朴朴的楚君，竟然还是一个小土豪！

    在他们看来，还以为楚君也是和他们一样是因为异兽袭击重伤，然后丢了腰包的人呢。

    只是，谁也没有发现，在看见楚君拿出这么多的元源石后，郭明的眼睛里面一抹异色一闪而逝，眼珠子转动了一翻，也不知道在想些什么。

    一路前行，四处尽是脸色疲惫盘腿打坐的人，楚君是一个从底层走出来的小人物，现在虽然算是有了点小资，可他还没有忘记，像他们这些没有势力依靠，实力又平平的底层弟子实际上有的连元源石长什么模样都没见过，更别说拿出来了。

    不得不说，这玄医门有时候还真是很像一个小国家，富的富得流油，穷得也穷的叮当响。

    很快，靠着楚君所支援的元源石，几人买了几大碗的水痛快的喝了一阵，然后又寻了几间小屋各自住了下来，期间也有缺钱的时候，楚君对此很大方，一旦缺钱立刻就拿出来了。

    但是，郭明那双无人注意的双眼中却是兹溜溜的打转发着亮，好像是心里在谋划着什么。

    一共租下了三间小屋，周城他们师兄弟三人一间，洛冰灵和付小萱一间，楚君自己一间，由于本身就是他出的钱，加上他又需要安静疗伤，没人说什么闲话。

    ……

    另外一边，在城池内的一间还算是不错的屋子里面，一个身高两米，身材魁梧的年轻人嘴角勾起一丝讥讽的笑容，手里捏着一团信纸：“呵……楚君，洛冰灵，一个重伤的地宿六重，还有一个也已经被打成了重伤的地宿四重，齐然这些年倒是长出息了，竟然还对所有人都下令要警戒他们！”

    他身边一个地宿六重的男子一脸奇怪的问道：“吴师兄，这真是齐师兄下的命令？”

    他对于齐然不恭敬，就连齐然都知道，甚至他曾经放言，如果齐然败在他手里，他会亲自接手齐然的一切！

    不过，吴双的武力是得到齐然的完全认可的，地宿七重，别小看他这地宿七重，连一般的地宿八重源宿者也曾败在他手上，对于这个人才，齐然一直都是宽带，同时，他也很自信，吴双的实力永远不会超过他，而且他还对吴双说过，有这么一天，他就等着！

    吴双冷哼一声，眼中阴厉之色一闪而过：“莫非你还怀疑我？”

    那男子急忙低头抱拳：“不敢，只是……这道命令有些奇异。”

    吴双嘴角露出一丝残忍的笑容：“奇异就奇异吧，听齐然说，这两个家伙很有可能会出现在我的城池范围内，说不定还会出现在我的城池里面！等我把这两个人干掉，齐然的赏赐也不薄！”

    说完，脸色微微收敛，大大咧咧的道：“好了，先不说这个，这段时间你让人警惕点就行了，注意外来者，你来找我什么事儿？”

    吴双这人武力强悍是齐然肯定的，唯一的确定就是此人太过狂妄，狂妄得目中无人了，男子心里叹了口气，按他这个性格，照这样下去，早晚也得出事儿，但这句话也只是在心里想想而已，他可不敢说出来：“吴师兄，正巧，先前有四男两女进城了，而且其中一男一女带伤……或许……”

    吴双眉头一邹，撇了撇嘴：“行了，不必和我说了，我要的是一男一女！你下去吧，准备一下，今天晚上记得让那些废物去守城，都七天时间了，还没能抓住那只阴兽，心烦！”

    男子心中苦笑，自己自认为的大事儿，在吴双眼里居然毫无用处，算了，反正这儿他说了算，他怎么说就怎么办吧，恭敬的答应了一声，慢慢退了下去。

