    第170章儿童节快乐12

    这头，苏听鱼是爽翻了。

    可有人的却要哭死了……

    一处紫色异空间里。

    一个肌肉猛男正闭着眼躺在地面上。

    忽然，肌肉猛男睁开了铜铃般大的双目，一下子坐起身！

    肌肉猛男大口大口喘着气，右手掌不自觉摸上自己完好无损的脖子。

    面板弹出，正在结算。

    当肌肉猛男看到通关失败后，死亡惩罚加失败惩罚，扣了一大堆游戏币和经验值，就感觉心痛到不能呼吸了。

    当肌肉猛男去查看丢了什么游戏物品时——

    “卧槽！！”

    “我的浴火珠呢？？”

    “质化石液没了？？镇魂金言符也没了？？！”

    “……”

    最后的质化石液和镇魂金言符，是肌肉猛男为了升级一件道具，存了好久的游戏币，刚上到lv5就兑换的。

    因为还差一些材料，所以还没有升级，谁知道……没了！没了！！没了啊！！！

    “那个女玩家叫什么来着？”肌肉猛男阴沉着脸，努力回想起苏听鱼的游戏昵称，却发现……苏听鱼出现得太突然，那时候光顾着如何逃跑，也不敢靠近苏听鱼的两米内。

    最后被苏听鱼近身一刀秒的时候，虽然两人的距离是在两米内了，可发生得太突然，压根没有给他反应的机会，更别说还能想起查询游戏昵称的事。

    “艹！”

    肌肉猛男憋屈地锤了下地面。

    幸亏他这次有游戏币可以支付，不然就只能进惩罚副本了。

    此时，肌肉猛男的面板已经结算完了，可他还不能出紫色异空间。

    因为他通关失败，提前出来了，而这轮副本还在进行中，要等到副本结束后，该副本的所有玩家才能真正离开游戏。

    玩家在现实里的身体，会存放在紫色异空间里，由玩家的意识进入副本里。

    而玩家在副本里使用的身体，是根据玩家修复缺陷过后的身体，全方面复制出同比例的身体。

    现在暂时出不去紫色异空间，肌肉猛男只能去水论坛，以此来打发时间。

    除了他，也有一些‘儿童节快乐’的玩家通关失败被踢出来了，现在一个个正在论坛上诉苦、骂人。

    [悬赏一千万现金和一万游戏币，谁能在现实里干掉黎戈或者在副本里杀他十次，这笔赏金就归谁！]

    [啧啧，黎戈又干啥？都暴露了现实里的真实信息，还这么作死啊？]

    [不作死就不是黎戈了哈哈]

    [惊！我被一个柔柔弱弱的女玩家杀了，然后就掉了一块面包和一瓶水？？]

    [+1（忍住不能笑.JPG）]

    [靠！楼上的搁这炫耀？都是被杀了，有啥好炫耀的？]

    [我靠靠靠……里面的儿童疯了！直接把我手撕了，太可怕了]

    [妈的，太可怕了，以后谁再说小孩子天真可爱，我就跟谁急！！]

    [我被爆出幽冥地狱火的残火和一件信物，也不知道被哪个龟孙子捡了]

    [妈的……老子的黄泉水，全被爆了！！]

    [……]

    肌肉猛男找了几个发牢骚说是被“柔柔弱弱的女玩家”杀了的玩家，问了那个女玩家的长相，对比后，发现跟杀他的那个女玩家很相似。

    还同样都是第45轮的猎人玩家。

    紧接着，又问他们有没有看到女玩家的游戏昵称。

    终于，功夫不负有心人。

    问了第五个后，肌肉猛男知道了那个女玩家的游戏昵称——

    天使苏。

    (本章完)

