
　　两个道士手中有刀，救命恩人仅凭双拳与其缠斗，明显落于下风。

　　顾清心中焦急，可也知道自己帮不上忙，于是尝试着一点一点朝秀楼所在的小院挪动。

　　“啧啧啧，身手很不错嘛，没趁手家伙什还真打不过你俩。算啦算啦，不跟你们玩了，爷爷去也！”

　　口中吆喝了一声，蒙面人朝后一跃退出战圈，转身就跑。

　　两个道士自然不肯放过，持刀急追。

　　可谁知没跑出两步，那蒙面人突然伸手朝后一扬，漫天粉尘瞬间弥漫，将方圆一丈之内尽数笼罩。

　　“小心，又是生石灰…咳咳…”

　　一名道人眼中不小心沾染了些石灰粉，顿觉眼珠子火烧一般的灼痛，连忙闭紧双目，挥动袍袖驱散身周石灰，同时不忘提醒同伴。

　　另一道人速度稍慢，加之同伴提醒的及时，未曾进入生石灰笼罩的范围，可眼前尽是白茫茫的一片，什么都看不清楚。

　　待漫天粉尘落下，道人冲了过去，却是连蒙面人和顾清都不见了踪影。

　　二人正犹豫该不该追上去，就听到身后脚步声响起。

　　之前负责缠住李奉孝的道人目光一扫未见顾清踪影，连忙问道。

　　“点子呢？”

　　“被另一个没脸点子救走了。”

　　“妈的，你们两个是吃屎的吗。”

　　这边话音刚落，就听到隔壁院子里传来两道惨叫声。

　　“不好，是麻子和臭子的声音。”

　　三人连忙返身前去救援，可未等跑出多远，就见一道身影好似战神一般杀将过来，掌中一杆烂银枪舞的是杀气腾腾，风雨不透。

　　一扫一圈之间，便将三个道人尽数笼罩。

　　李奉孝长枪在手，形势顿与之前大不相同。

　　以一敌三仍是游刃有余，且有闲暇环顾四周。

　　目光所过之处未见顾清踪影，心中暗道一声不好，连忙对后面跟上来的张龙赵虎喝道。

　　“去寻顾清，生要见人！”

　　张龙赵虎应和一声分头找去。

　　三名道士这边最初还以为李奉孝狂妄托大，可彼此打过几招之后，才察觉若再厮杀下去，己方凶多吉少。

　　三人百忙之中相互递了一个眼色，而后突然一起出刀，分袭李奉孝上中下三路，且一道人还自怀中取出一支飞刀握在左手当做短刀来用，暗搓搓的扎下李奉孝下阴。

　　饶是李奉孝枪法精深，却也不能同时化解四路攻击，只能将银枪舞出枪花磕飞两路，同时身形后退。

　　趁着李奉孝后退之际，三人立时收刀、转身、跑路。

　　动作如行云流水、闪电奔雷。

　　李奉孝自然不肯善罢甘休，若顾清活着回来还好，万一…

　　总要为之报仇啊！

　　刚要起步去追，三个道人同时头也不回的朝后一扬手，十多柄闪着寒光的飞刀迎面射来。

　　李奉孝连躲带打，终是被耽搁了时间，三个蒙面道人已是越过围墙逃之夭夭。

　　“什么人！”

　　还想再追，可秀楼方向却传来王朝的暴喝声。

　　“唉！”

　　李奉孝无奈，长叹一声只能作罢，倒提银枪飞奔向秀楼。

　　来到秀楼小院，却见围墙上插着的火把已经熄灭，王朝和马汉持刀弓腰守在秀楼门口。

　　“可有贼人？”

　　李奉孝急声问道。

　　“刚刚有暗器打灭了火把，却是没见踪迹。”

　　王朝回应道。

　　“围魏救赵！”

　　李奉孝一听就知道中计了，顿时心中懊恼。可转念一想，即便是再来一次，自己也绝不可能不顾甥女的安慰，去追杀三个刺客。

　　现在只求顾清贤弟无事，不然我李奉孝良心何安。天籁小说网

　　急促脚步声由远至近，李奉孝一听就只是张龙赵虎二人。

　　连忙转身去看，果然见二人一副垂头丧气的表情。

　　“标下…无能，未能找到顾道长。”

　　看着二人脸上一条条的汗液顺颊流下，口中鼻腔呼哧呼哧的喘着粗气，心知二人没有应付敷衍。责怪训斥的话也就没能说出口。

　　“你二人守住小姐秀楼，任何人不得靠近。”

　　李奉孝拍了拍张龙赵虎的肩膀道。

　　“王朝马汉，你二人自后院小巷起，沿途寻找顾清踪迹，但有发现可自行决断。”

　　“遵命！”

　　无甚消耗的王朝马汉去寻找顾清，李奉孝则是回到前院，将刚刚拦截张龙赵虎，却被取了银枪赶来的自己所诛杀的两个道人尸体旁，掀开二人脸上的黑布。

　　一个麻子脸，一个满口烂牙，都是三四十岁左右的年纪。

　　确认自己并未见过二人后，李奉孝拄着银枪思考起下一步的对策。

　　虽然现在李奉孝只是军中镇抚，可曾经也是一名战场上指挥若定的小将，若不是发生了那件事…

　　李奉孝并不缺少谋略和决断，思考片刻后心中已经拿定了主意。

　　去到屋中取来装着盔甲的包裹，用枪杆挑着抗在肩上。一只手扯住两个尸体的头发，一路拖拽着回到秀楼外。

　　此时围墙上的火把已经重新点燃，张龙赵虎犹如门神一般，站在楼门左右，满脸的杀气腾腾。

　　李奉孝将两具尸体扔在院中，而后枪杆一挑一送，装着盔甲的包裹就已落在赵虎怀中。

　　“着甲！”

　　坚硬的青石板被长枪枪尾怼的寸寸碎裂，李奉孝的声音则是杀气腾腾。

　　赵虎解开包裹，为李奉孝穿戴盔甲。

　　穿戴妥当后，李奉孝叮嘱二人不可擅离，随后去马厩里牵出爱马紫云骢。

　　“老兄弟，今晚随我同去为贤弟讨个公道。”

　　马蹄声如同奔雷响彻死寂长街，浩大的声势很快引来一队巡城兵卒。

　　“何人胆敢深夜纵马长街，不知府衙已下令宵禁。”

　　领头的小旗官心知敢违抗宵禁令的定非常人，可职责所在，仍旧是装着胆子喝问道。

　　话音刚落，就见一物飞来。

　　小旗官先是一惊，下意识的以为是什么暗器。

　　可下一刻就借着月光看清楚那分明是一枚牙牌。

　　伸手接住，定睛一瞧，上书丁海关右卫。

　　翻过来再瞧背面，乃是镇抚二字。

　　“本官镇海关右卫镇抚李奉孝，有要事与府尊大人相商。”

　　端坐马上，手提银枪的李奉孝沉声说道。

　　“见过李镇抚。”

　　确认身份，小旗官恭敬的走上前来，双手奉还牙牌。

　　“府尊所居何处？”

　　李奉孝接过牙牌揣入怀中后问道。

　　“沿街东行二里，就在府衙东侧。正门悬挂进士及第匾额的便是。”

　　小旗官连忙抬手之路说道。

　　李奉孝点头，双脚一磕马腹，座下紫云骢便乖巧的踏步前行，而后速度渐快。

　　不消片刻，李奉孝在一处宅院正门前勒住了马缰。

　　仰头看去，正门上方悬挂的匾额上，进士及第四字在月光下熠熠生辉。

　　私闯知府宅邸，莫说李奉孝只是一个从五品的镇抚，就算是镇海右卫的指挥使亲自，那也是不敢的。

　　李奉孝不傻，所以他只是守在门前，静等一个人的出现。

　　两炷香后，宅子里有脚步声响起，在寂静夜晚听得犹为清晰。

　　不多时，侧门打开一道缝隙，刚刚向知府董雨亭汇报完的肖风池挤了出来。

　　为等肖风池走下台阶，就看到月光下跨马提枪，横眉冷目，杀气腾腾的李奉孝。

　　肖风池心中一惊，下意识的就握住了腰间铁尺。

　　“李大人这是何意？”

　　“顾清被人掳走了。”

　　李奉孝冷声说道。

　　“啊？”

　　肖风池又是一惊，半个时辰前才刚刚谈妥分开，这么一会的工夫就被人掳走了。

　　“是谁干的？”

　　肖风池连忙问道，可随即表情一僵。

　　“李大人不会以为是肖某做的吧！”

　　“如今这文登城内，知晓顾清身份的只有寥寥数人。肖总捕，你说我该不该怀疑你。”

　　听李奉孝这么一说，肖风池也哑口无言。

　　说得好有道理，我竟无法反驳。

　　可我啥也没干啊！

　　不过肖风池不愧是总捕头，脑筋转的也算快，稍加思索，一个名字就从脑海里冒了出来。

　　“陈十七！你个狗艹的东西，看老子今天不弄死你。”

　　“陈十七？可是今日站在你身边的那个泼皮？”

　　“李大人明鉴，肖某适才刚与顾道长定下君子协定，怎么又派人掳走他。所以我猜，一定就是陈十七那个狗东西，将顾道长的身份泄漏的出去。敢问李大人，可知晓掳走顾道长贼人的身份？”

　　“不知，只看清都穿着道袍。有两个贼人被我当场诛杀，一个满脸麻子，一个满口烂牙，不到四十的年岁。”

　　“道袍！妖道！陈十七竟是跟那群妖道有牵扯，我这就去拿了那个狗东西。”

　　李奉孝本就不信肖风池敢打顾清的主意，不过自己在这里人生地不熟的，想要追查无疑是异想天开。

　　于是便想到了先来将肖风池一军，而后再通过他来寻找顾清的下落。

　　如今看来自己这一招果然有效。

　　“同去！”

　　当下扯动缰绳，调转马头，跟在了肖风池身后。

　　此时长街无人，肖风池又担心陈十七跑路，于是腿上功夫尽数施展，一时竟是几与紫云骢速度相仿。

　　一炷香后，二人一马扎进一条残破窄巷，进到巷子末端在一户人家门前停下。

　　肖风池深吸一口气，压下肺腑间躁动，抬腿一脚将本就有些飘摇的门板踹飞。

　　抽出铁尺率先冲了进去。

　　“陈十七你个狗东西，给老子…”

　　未等肖风池吼完，鼻端嗅到的血腥味，让他生生将下面的话给咽了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第三十五章 生死未知免费阅读。https://xs.23sk.com 