    宋前进和杜大伟从乡下回城里的时候天色已经很晚了,两人的心情都有些激动，他们带去的货只剩下不到四分之一了，也就是说,他们最迟后天就又该去进货了。

    想到一开始拿货的时候两人还有些放不开手，毕竟这些都是真金白银换回来的,这要是一时出手不了，压着的可是钱呐。

    杜大伟手里提着蛇皮袋,里面全是钞票,全是零钞,两人打算明天一早去邮局换成整钱。

    毕竟到时候去进货带整钱才方便。

    “宋哥,你说咱们进了货干脆直接租车在乡下转着卖算了。”杜大伟之前虽然有摆摊的经验，但像今天这样的场面还没遇到过，来买货的人就没有断过,真的应了那句话,数钱数到手软。

    “时间间隔太短,他们很多东西都没用完,下次就算来也卖不了多少。”宋前进这会已经过了刚才的兴奋劲，一脸冷静的和他分析道。

    杜大伟仿佛被人泼了一盆冷水,他很快冷静下来：“宋哥你说的有道理，那我们下次什么时候再来比较合适。”

    “至少大半个月以后吧，到时候就可以顺便找人接货的事。”估计他们今天回来以后，就会有人动这心思,倒是不知道这些人什么时候找上门来。

    “对了，宋哥，刚才你爸妈拿的那些东西就不用算钱了。”杜大伟突然想起刚才在清泉大队发生的事。

    宋家父母拿了东西没给钱，还一直缠着宋前进念叨，宋前进说了那钱算他头上。

    “不行,不能乱了规矩，等会回去我就把钱补上。”刚才胡招娣和宋大旺带着石头也跟着过来看热闹，见到卖东西的人是他后，眼里迸发出明显的喜意，因为当时人太多，宋前进也懒得跟他们计较那几块钱的东西。

    看宋前进情绪似乎不高，杜大伟以为他是受到刚才父母的影响，便主动开口：“这当爹妈的偏心很正常，你看我爸，偏心后妈生的儿子就算了，就连对后妈带来的儿子都比我好，反正我也看淡了，不是每个人都有父母缘。”

    他刚才听见了宋哥的父母念叨完后，又一个劲的让宋哥给宋荣华重新找个轻松的工作，还说最好是工资多一点的，他在一旁都快听不下去了，这才多久，宋荣华的赌瘾戒掉了吗，就又在想进城的事了。

    说进城找工作的事就算了，还要求钱多事少的工作，这两人真以为宋哥是万能的呢。

    “那你确实比我还惨，他们偏心也正常，毕竟我确实不是他们亲生的。”这事之前宋前进至少在王老师面前说过，估计学校住宿楼那边的人几乎都知道，但他车队这边几乎没人知道。

    原本想安慰下宋前进的杜大伟觉得自己有被刺激道，不过这会也顾不上那些，他满脑子都是宋前进刚才那句他不是亲生的。

    难道这中间又有什么故事不成？

    宋前进瞥了一眼欲言又止的人，轻笑一声：“想问什么就问吧。”

    大抵是现在有了自己的小家，宋前进这事越发不避讳起来，毕竟这确实是事实。

    “宋哥你什么时候知道这事的，你亲生父母是谁你知道吗？”杜大伟原本以为自己已经够惨了，没想到宋前进比自己还惨，他们果真是难兄难弟啊。

    “大概是在他们明显的区别对待时，那时候我就开始怀疑，后来我的怀疑慢慢被证实，他们区别对待也越发理直气壮起来，谁让我不是亲生的呢！至于亲生父母，我也不知道他们是谁。”现在回忆起这段往事，宋前进的语气终于变得轻松起来，因为现在他有了属于自己的家人，他也不在乎宋家这群所谓的家人了。

    “不过宋哥你现在有嫂子和知知，日子一定会越来越好的。”安慰人杜大伟也确实不擅长，所以语气有些干巴巴的。

    “嗯，有她们我就很满足了。”提起颜雨荷和宋知知母女俩，宋前进脸上的神情不由变得温柔起来。

    “先去我家里随便吃点，你再去车队还车吧。”到了楼下，宋前进顺便邀请杜大伟一起上楼吃饭，这个点，外面也不好再买到吃的。

    “行，我就不跟你们客气了。”杜大伟是个爽快的性子，犹豫了下就答应了。

    因为今天突发调班的事，吕孟芩没有急着离开，她觉得她一个旁观者都这么气愤，颜老师心里就更不用说了。

    虽然颜老师一脸的平静，但吕孟芩觉得她心里肯定还是在乎的，于是打算多留会陪她说说话。

    吕孟芩的好意颜雨荷自然感受的到，所以自然不会催促她离开，两人东拉西拉的聊了一堆，最后还是颜雨荷主动开口道：“我没事的，小吕老师，真的，一开始听到这个消息的时候我有点愤怒，现在觉得也无所谓了，就当给自己一个全新的挑战好了。”

    一旁的宋知知闻言不由感慨，她妈这心态可不是一般的好。

    吕孟芩原本准备了一肚子安慰人的话，这会听到颜雨荷的话，有些狐疑的看了她一眼：“颜老师真的不生气吗？”

    “生气也没办法改变现状，所以何必和自己的身体过不去呢？”至于临走之前还摆自己一道的付云，颜雨荷不是不生气，只是现在一切尘埃落定，生气也是徒劳。

    宋前进和杜大伟就是这时候回来的，看到吕孟芩也在，杜大伟很是高兴的凑了过去：“你是特意在这里等我的吗？”

    吕孟芩轻嗔了他一眼：“你想的倒是挺美的，我今天刚好来颜老师这里蹭饭而已，你呢，这么晚了还来打扰颜老师一家，你好意思吗？”

    “我这不是还没吃饭吗，宋哥看我可怜，就让我们上来一起随便吃点。”杜大伟故意卖惨希望能得到对象的一点怜爱。

    “你们还没吃饭，那我去给你们煮碗面将就吃点。”这时候做饭炒菜也不现实，吃面最方便。

    “嫂子你坐着，我去就好。”听到颜雨荷颜去下面，杜大伟连忙起身。

    “你难得和小吕老师见面，你们坐那里多说说话，我去下面，很快就好了。”颜雨荷笑着看了两人一眼。

    颜雨荷刚进厨房，宋前进就跟着进去，厨房在阳台这边，倒是背着客厅里的人，宋前进从后面拥住颜雨荷，脑袋在她脖子处蹭了蹭，最后压低声音道：“我们今天赚了好多钱。”是他以前从来都没有想过的数字，他想要把自己的喜悦第一个分享给她。

    “队上买东西的人很多吗？”颜雨荷还记得以前住在乡下的时候，大家好多都是和邻居以物换物，一般不得迫不得已的时候，大家都不愿意花钱买东西，毕竟攒钱可不容易。

    “嗯，虽然刚包产到户没多久，但毕竟改革开放好几年，大家手里不再像以前那样紧巴巴了。”

    原本一身疲倦的宋前进此刻闻着她身上的馨香瞬间消失不见，从两人结婚的那一刻，他就发誓以后一定要让她过上好日子，现在的他终于在慢慢向目标靠近。

    “那你们这次进的货不是卖的差不多了？”虽然颜雨荷也不知道他今天具体赚了多少，但从他的语气里也能感受到他的兴奋，她很为他高兴。

    “嗯，最迟后天就又得去进货，这段时间，家里辛苦你了。”宋前进打算到时候换了大房子，找个人来家里煮饭陪知知，毕竟颜雨荷每晚要去夜大上课，留知知一个人在家，他们都不放心。

    他更怕颜雨荷每晚因为担心一个人在家的宋知知，而在路上发生点什么意外，所以找个人照顾知知，他们都能放心。

    “你才更辛苦，对了，不管出去进货还是摆摊，每天记得按时吃饭。”颜雨荷叮嘱道，不管怎么样，身体才是革命的本钱。

    对于颜雨荷的关心，宋前进很是受用，看着颜雨荷打蛋越来越熟练的动作，他心里不由一软，搂着她腰的手不由紧了紧，最后又说起今天发生的事：“今天去清泉大队，宋大旺和胡招娣也来拿东西了，当时人多，我也懒得和他们计较那几块钱的东西，倒是没想到他们竟然还妄想我给宋荣华找工作，还特意说明最后找个工作轻松钱有多的事，他们倒是会做梦。”

    “这才多久，宋荣华的赌瘾就戒点了？”颜雨荷想到那天涂春花的样子不由拧眉。

    “谁知道呢，我今天没见到他人，就凭他好吃懒做的性子，估计这个不好戒。”宋荣华的性子是什么样，相处了这么多年，宋前进还是了解的。

    “原本一手好牌被他打的稀烂。”自从涂春花回乡下后，学校门口又来了个卖早餐的摊子，听说每天赚不少钱。

    “可不是，他这人做事一向冲动不过脑子，我怕他输红了眼找到家里来，所以打算早点搬出去，你觉得呢？”原本搬家的事，宋前进还没有这么急切，可他今天的事给他提了个醒，倒不是他故意把人想的这么坏，他只是承受不起这样的后果。

    自父亲早逝后，颜雨荷也见多了人性的丑陋，所以听到宋前进的话她只是犹豫了下就点头答应：“那行，你尽快找房子，我们早点搬出去也是对的。”

    宋知知原本坐在客厅里的，但看到杜大伟和吕孟芩互诉衷肠，似乎压根就忘记了她的存在，起身打算去厨房给颜雨荷打下手，结果看到相拥的两人，她先是在心里给宋前进点了个赞，然后才蹑手蹑脚的回到自己房间里，今晚的她注定多余。

    比起宋家这边的一派和睦，郑文广他们这边气氛就有些静谧。

    “文广，你觉得周婆婆做的饭菜还和胃口吗？”钟小甜似乎没察觉到郑文广的不悦，一脸温柔的开口打破这静谧的气氛。

    “媛媛喜欢周婆婆做的饭菜吗？”郑文广没有回答她的问题，反而是低头问旁边的郑媛媛。

    “喜欢，周婆婆做的好好吃。”虽然钟小甜之前已经教过她了，但郑媛媛也说的不全然是假话，周婆婆做的饭菜味道确实挺不错的。

    更重要的是她又能告诉班上其他同学，她家也是有保姆了，她那天可是听说班里陈岱帆家里有保姆，大家提起他都是一脸羡慕的样子。

    见郑媛媛说喜欢，郑文广心里的火气才消了些，饭后等到周婆婆离开，郑文广才看向钟小甜：“小甜，我希望以后这样的事能够先跟我商量了你再做决定。”

    “昨晚我们不是已经商量过了，而且你的顾虑我也考虑到了，所以并没有直接请住家保姆。”钟小甜觉得自己已经退让了一步，为什么郑文广还是这么咄咄逼人。

    郑文广揉了揉眉心：“那你至少该提前知会我一声。”

    “我是觉得你平时忙公司的事已经很累了，这样的小事自然不想去打扰你，而且请了周婆婆完全是一举两得的事，媛媛的起居有人看着，我也能来公司帮你，这不是皆大欢喜的事吗？或者你觉得洗衣做饭就该是我的事？”

    其实钟小甜更想问的是，他是不是就不愿意为她们母女花钱，要是换了颜雨荷，恐怕他早就主动请保姆了吧。

    郑文广想，或许是常年的聚少离多他们各自美化了对方的形象，他一向不喜欢和家人争论，而且事已至此，没必要非要争论个对错来。

    “没有的事，既然已经请了周婆婆，那就先这样吧，等公司忙过这阵子，我们都再多抽点时间陪媛媛。”郑文广不想继续在这个问题上和她继续争论，所以便主动结束话题。

    “当然，孩子才是最重要的，媛媛的钢琴老师今天还和我夸了她最近的表现呢。”钟小甜见郑文广脸色缓和，连忙捡了些他爱听的话题。

    郑文广转业回来，虽然在原单位人缘关系没处理好，但其他单位也有以前的战友，这对他来说是难能可贵的人脉。

    刚好最近有个关系好的战友他们单位在分福利房，这分了新房子，自然得置办新家具和家具，所以郑文广最近一直在忙这事，如果他们单位拿到福利房的同事都能来买家具，那么这将是一笔很大的订单。

    钟小甜知道他最近在忙这事，于是建议道：“或许我们可以买家具送四件套？”这时候这种促销应该不常见，大家听到买家具送四件套应该会心动才是。

    “这个主意倒是不错？”到时候四件套的成本直接加在家具上就好，所以倒不存在亏本的可能。

    有了战友的牵线和帮忙，再加上买家具送四件套的噱头，很快分到福利房的人都来订家具了，这也是郑文广公司开业以来的第一个大单，这也算是个开门红了。

    这件事也算是个成功的案例，郑文广想，以后公司的人可以多接触各单位的人，毕竟每个单位隔三差五的就会有福利房下来。

    郑文广这边的事业春风得意，宋前进他们这边也不差，因为怕宋荣华真的做出什么事来，他赶在出去进货前找了房子，搬了家。

    宋前进知道或许有人会说他太过紧张，可事关家人，他不得不小心，好在杜大伟十分理解他，所以那天剩下的货都是他一个人出去摆摊的。

    这次两人打算多进些货，这个多不仅指数量，更是指品种，他们打算这次进货回去，就开始着手找铺面的事。

    这次出来他们是做了要久待的准备，除了进货，还要考察靠谱的厂子，这样以后就能直接让车队的人带货回来，不用他们每次都亲自跑一趟。

    “我爸知道我辞了车队的工作，还特意跑来骂了我一顿。”杜大伟想起昨晚发生的事，一脸好笑的表情。

    “骂你辞了铁饭碗？”毕竟在很多人眼里，他们这是不务正业，好好的工作不要竟然去摆摊，不嫌丢人。

    “不是，你听我说，先不说我这工作是我舅舅他们替我找的，就说我辞了这工作，他有什么立场来骂我，又不是他给我找到，更可笑的是他骂我并不是我辞了这个工作，而是我竟然不知道把这工作给我后妈生的弟弟。他骂我白眼狼，心思重，就见不得家里其他人好。”

    杜大伟说完自己都忍不住笑了，大概失望太多次，这次他不仅不觉得难过，甚至还觉得有些好笑，有些人的脸怎么就这么大呢。

    “这样的人不用理会，以后远着吧，以后他老了该给多少就多少，绝不要多给一分。”有时候宋前进想，比起杜大伟自己其实还算幸运的，虽然宋家夫妻对他不好，但他可以安慰自己说这不是亲生的。

    “那当然，我以后一个子都不会多给的，反正给了他也是补贴别人。”杜大伟有时候想，这样也挺好的，他对自己这样绝情，也彻底斩断了自己心里的那一点小念想，以后大家就当寻常亲戚处吧。

    “去小吕老师家好好表现，争取早点结婚，有了自己的家就好了。”宋前进觉得某种程度上自己和杜大伟都是一种人，都是无比期待自己小家庭的人。

    “这次回去我底气又足了些。”想到上次赚的钱，杜大伟说话都有底气多了。

    “那我可就等着喝你们的喜酒了。”宋前进打趣道。

    “宋哥你就等着吧。”提起吕孟芩有关的事，杜大伟眉眼里的那点郁气很快消失不见。

    因为之前跑车他们也去了不少大小厂子，所以这趟来也算熟门熟路。

    因为刚搬了家，家里还缺不少东西，所以宋前进打算这次出来顺便置办些东西回去，当然最重要的还有母女俩的礼物。

    他打算每次出来就给颜雨荷带一样首饰，也算是弥补当年结婚时；的遗憾了。

    不过礼物这些事不急，等他办完了正事再说这些，这天他和杜大伟考察了三家厂子，最终一致决定选择他们经常去的那家厂子。

    这是长期买卖，所以他们打算和厂长好好谈谈，一是看看在价格方面还能不能再优惠一点，二是以后他们要什么货，就直接去邮局给他们发电报或者打电话，让车队的人带回来。

    改革开放后这样的生意多了起来，所以等人传了话后，厂长很快就出现，看到宋前进他不由愣了下。

    直到宋前进抬头看他，厂长才有些不好意思的开口：“看你有些面熟，一时又想不起在哪里见过。”

    “我以前也是车队的，估计和您见过吧。”厂长的话宋前进并没放在心上，毕竟以前他跟车队走南闯北，知道相似的人有很多。

    因为厂子和车队一直有合作，所以他们谈的很是愉快，最让宋前进和杜大伟高兴的是，厂长最后向他们许诺，如果他们拿货的数量能够达到某个点，到时候再让利一个点。

    厂长的话仿佛让人打了鸡血似得，一离开厂子，杜大伟就忍不住道：“宋哥，我们回去再去附近没去过的公社和大队转一圈，到时候肯定能拿到厂长说得那个数。”

    一个点，说多不多，但说少也不少，杜大伟说的没错，他们去其他临近城市下面的公社跑几圈，再发展成下线，刚厂长说得那个数就不难实现。

    “咱们这样固定一个厂拿货挺好的，不仅方便还能有优惠，接下来小孩的用品我们也争取在一家搞定吧。”尝到甜头的杜大伟不由建议道。

    “你说以后我们从生产到销售所有的中间环节我们都自己来，怎么样？”到时候厂子，车队，销售，所有都是他们自己来，那应该赚的更多吧。

    “宋哥，还是你这志向远，不过我觉得我们能行，哈哈哈。”说道最后杜大伟忍不住笑出声来，好像每出来一次，他们的目标就会变得更大。

    直到杜大伟和宋前进走远，厂长蹙起的眉头都还没舒展开，这宋前进越看越熟悉，自己怎么就是想不起来呢，这果然是人老了，不中用了吗？

    作者有话要说： 感谢在2020-11-2817:28:01~2020-11-2903:14:29期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梧桐1个；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

