    真要细讲贺颐然这不懂酒的也讲不清楚，最后这个任务只能放在靳战和谈佳的身上，贺颐然瞬间觉得自己身上的担子轻松了，可是吧，这派对上靳战和谈佳两人，那就真是讲的口干舌燥的了。

    最终靳战还是忍痛将他带来备用的那瓶800万一瓶的酒给拿了出来，“我可告诉你们, 这瓶酒可是镇店之宝，800万一瓶呢。”

    众人起哄，“800万一瓶那也不是很贵啊。”

    “这是价格的事儿吗？限量，买不到，但玺园老板出手就送了我一箱，当然，还有豪哥也一样。”

    一箱12瓶, 一瓶800万，玺园的老板出手大方的形象瞬间就刻在了这些人的心里。

    靳战将红酒打开，随后倒了出来给现场的人品品味儿，当然，每个人杯里只有浅浅的一点儿，不然一瓶酒哪里够这么些人分的。

    然而在尝过味儿后众人明白了靳战刚刚话里的意思，这酒的确很好，可你买不到，跟价钱没有关系，是买不到。

    众人从酒中缓过了神，动作快的这会儿已经向贺颐然打听了起来，“贺小姐，我想买玺园的酒，你们那儿怎么个限量法，能买多少，我就要多少。”

    “我们也要，不能你一个人买啊，贺小姐, 你可不能厚此薄彼呀。”

    见众人你一句我一句的，贺颐然内心窃喜，面上却强忍着挂着淡淡的微笑，“你们这要的人也太多了，不如这样吧，我先联系着把酒送过来看有多少，这就嘚几天的时间，几天后大家来我派对，咱们现场再分怎么样。”

    这个肯定没问题啊，“行，贺小姐，咱这么多人，你可嘚多弄些货啊。”

    “没问题，我保证绝对弄到以我的权利最多的酒。”

    至于现场有多少人，贺颐然大致上也都认识，她回去再给发邀请函就够了。

    派对一结束，时间肯定已经不早了，这时的梅梦珍已经睡了，自然就没有打扰的必要了。

    但翌日一早, 贺颐然的电话就打了过来，“珍珍, 你能给我多少酒啊。”

    贺颐然睡的有些迷糊, 就听这声儿梅梦珍就知道这人还没睡醒，“大姐，几点了啊，还在睡呢。”

    “我昨天半夜才回家，昨天的派对好多人，几乎所有人都跟我定了酒，我都不敢报数直接答应，只说有多少就卖多少，为此我还要弄个派对呢，你也别转移话题，先回答我的问题，你能弄到多少酒。”

    “我早就和那边打过招呼了，酒肯定管够，但你总要给我预估一个数出来吧。”

    贺颐然想了想道：“我估计到时候都要成箱买的，几……几百箱成吗？什么价位的都行，就算这些人要不了，我自己先买下来放着，剩下的豪哥和战哥也能包园，但就怕你没有。”

    贺颐然其实是想直接说几十箱的，可这说的太小家子气了，到时候人家买酒都按瓶买，她也拿不出手啊，故而这数说的大了一些，不管有没有，万一呢。

    然而真有啊，梅梦珍早早的就为了这天准备着了，空间里还真有两百箱酒，这两百箱酒她一边加工着一边收进空间商城储物柜里，储物柜里空间巨大，哪怕放了两百瓶酒也只占了三分之一的大小，剩下的她也没空着，堆放着别的东西，但这不是重点。

    两百瓶酒虽然多，但她听说派对的人也挺多的，她道：“我早先预定了200瓶，他那边给我留了货，每个种类都有，但其实还能要，只是唯一限量的是那款最贵的酒了，这个我只能给你10箱，这个10箱能单独算。”

    贺颐然没想到还有这样的惊喜，她大胆的提道：“就那200箱外，还能另外再要200箱吗？什么酒都行吗？那我肯定不挑啊，你能要什么我们就要什么。”

    “400箱酒，不会太多了吗？”梅梦珍担心的问道。

    “不会，你相信我，这次就算卖不完，我也还能放在这边继续销售。”贺颐然悄悄的说道：“其实我哥就贺言也想要，你要不介意的话我以进价给我哥留个几十瓶，别的我都以原价卖，你看行吗？”

    “行，这有什么不行的，你到时候好好报个帐就行了，你等等，我们这边的仓库不大，一共410箱红酒我估计清空了仓库，也嘚分两天发货，但还是老规矩啊，你自己派人过来拿，我让梦承哥陪着一起。”

    “没问题，明天我能拿趟货吗？我会多叫几个工人去，一天时间肯定能搬完。”

    “可以，你们这边搬完了酒就跟我说一声，我也好让人家送，我现在就通知梦承哥先把那边仓库给清空了再说。”

    “嗯，麻烦你了珍珍。”

    “这有什么麻烦了，大家一起赚钱嘛。”

    挂断电话梅梦珍便吩咐起了事情，那边仓库里的货梅梦承总会去拖，那边放下的货其实并不多，梅梦承立即答应了下来，“行，那里面的货一趟就能拖完了，我吃了饭下午去，就算拖不完，再跑一趟也可以。”

    “行，你安排好时间，那边晚上就要上酒了，一定嘚让仓库是空置的状态。”

    而她自己呢，加工呗，空间商城打开，定量收获点开，按它的种类开始生产各个品种的红酒，至于数量，倒真细致不出来，只能到时候投送的时候，点清货的种类写清送了多少，才能知道最终的数字。

    因为葡萄树再次生长出来是不需要时间间隔的，几乎是梅梦珍一点击完，一箱一箱的红酒便生产出来了，这也就是之前的小木屋已经没有了，不然这些红酒哪里堆的下去，但除了这边的空地上，空间里也没有多余的空位空出来了。

    贺颐然这边联系好了大车后便给梅梦珍发了条消息，那头吃完了午饭的梅梦承也早早的出发去了仓库，陪同的还有玺园的搬运。

    因为货多又重的原因，再加上梅梦承的职位是司机的原因，自从玺园正式上的轨道后就直接给梅梦承配了一个搬运工，一个开车，一个搬货，但做起事情来，肯定还是相互配合的。

