
此间大有不识赤龙门者，许多散修问询左右，以望探得些许根源。

“赤龙门是什么来头？”

“不知~”

“这家势力似乎是梨花坪的贵客。”

“我先前见他们是从山上走下来的……”

“胡说，道爷怎么不晓得？槐山大大小小势力我都认得，唯独不识这赤龙门。”

……

平日里钟紫言一向告诫同门行事低调，今时虽不被大众所知，但北侧观战席多有对赤龙门了解一二者。

比起前一场阴卒墓地的名声，赤龙门自然不及，秦封在台上只等了片刻，便有三位筑基出列欲要挑战。

主持会场的老修明面上左右犹豫，似在敲定谁先上台，内心里却在暗笑，‘你等连台上是谁都不认得，还想打那落魄峰的主意，真是痴人做梦。’

别人不识秦封，作为司徒家最德高望重的几位筑基之一，这老修对秦封可是心存敬畏的，他冲台上拱手，“秦道友，你来选择吧。”

秦封折扇一合，周身筑基巅峰气势散出，冷眼开口：

“今我赤龙门欲夺这落魄峰灵地，上台者若是存了试探之心，我教尔等说不出‘认输’二字。”

原本的三位挑战者见秦封已达筑基巅峰之境，立退其二，余下一人筑基后期，面若冠玉，手持青光灵剑，见一同出列的人都退了回去，他提剑上台，自报家门：

“承影阁楼冲天，求道兄指点一二！”

话毕，手中灵剑青光大盛，一道月牙气劲先行挥出，尔后抬步前冲。

秦封手中折扇内的五柄骨剑一齐飞出，银白光刃杀气腾腾，一柄抵消楼冲天月牙灵波，另外四柄直刺其前后胸膛及面门。

楼冲天原本前奔的势头立刻止住，手中灵剑圆舞挥动，秦封在原地悠哉站着不动，只操控四柄骨剑逼的楼冲天节节后退。

外人看来，擂台上楼冲天多有突围之机，实际上不是真正涉身斗法的人，哪里能体会楼冲天此时的为难，他感觉这些骨剑很是诡秘，散发着摄魂气势，每每瞅准时机要跳出骨剑包围时，总有那么一柄对着自家命门。

十来息过去，第五柄骨剑将楼冲天挥出的月牙灵波斩破，径直加入围刺之中，楼冲天心里着急，四柄已经难以消受，再来一柄必然无法挣脱，他单手掐诀，默念，‘承影无形！’

浑身散发一股无名气劲，令秦封五柄骨剑停滞两息，身影当即脱离骨剑包围，冲向秦封时竟然直接隐了行迹。

秦封嘴角弯笑，右脚用力踩踏青石地面，地面碎石震荡，之后他浮空而起，白衣袖下双手聚拢，背后一柄银白折扇虚影浮现，朝下用力一扇，七丈长宽的风力直接轰下，楼冲天身影当即显现，就在风力下方半空。

他能感受到这股风力蕴藏的恐怖灵力，于是慌忙向场外飞，可惜刚刚显形的他身边没有借力之物，直接被风力裹挟压向地面，下一刻，偌大青石天坑生出，整个擂台震荡良久，护御法阵灵璧都被打的颤抖。

再看擂台天坑中，楼冲天身躯骨骼尽碎，徒留一颗头颅两眼圆睁，死不瞑目。

坊间说书人平常讲的双人对攻大战三百回合基本是不存在的，这不是私家相亲相爱操练戏耍，这是为了灵地资源在生死搏斗，但凡被对手压制住，失去性命只是瞬间的事情。

剑谷北侧承影阁势力观战席间，一名与楼冲天相貌酷似的年轻修士见其丧命，双目泛红，当下就要冲去擂台与秦封撕斗，突有一双厚重干枯手掌压住他，令其只能原地哭愤。

每一家都有要争夺的地盘，承影阁现下若是再损失一人，怕连原本想要夺取的灵地都争不来了。

长时间消耗战，只存在于两方实力相当的情况下，若是对擂之人本就有所差距，术法、本命物、灵器这些还不克制对方，那打不过是很正常的，就看对手愿不愿意手下留情。

很可惜，这一场承影阁比较倒霉，秦封不是善人。

主持斗擂的老修命自家司徒子弟上台将楼冲天尸体抬下去，接着说道：“第一场赤龙门胜，有争落魄峰主攻权者，可再上！”

谷中先前蠢蠢欲动的势力都在各自小声探讨，都知道这个赤龙门拿折扇的中年人看着面善，实际上比先前的澹台庆生还狠，若要去挑战，就得衡量利弊。

青石擂台外的临时小棚内，钟紫言起身向台上秦封投去问询目光，是否需要休整换人，秦封微微摇头，钟紫言再回原位。

后座的菩提小和尚拉了拉正明的蓝色僧袖，说道：“师叔，秦真人似乎比之前更强了。”

正明面色平静，回道：“他已初窥金丹门槛，自非等闲筑基能够应对。”

就在这时，剑谷北侧观战席飞出一名女修，娇柔之音传响，“牛魔谷花曼，领教这位哥哥手段！”

钟紫言出棚回望，见牛魔谷席位间拓跋南天双手抱胸饶有兴致看着擂台上，眼中分明有强烈战意。

姜玉洲在小棚内直呼，“怪哉，这家怎么派一女子上台，有好戏看了。”

钟紫言回身苦笑，“咱们被拓跋南天盯上了。”

“啊？”周洪惊瞪。

这可真不是个好消息，钟紫言道：“但愿他们只是一时兴起吧。”

擂台上，那唤作花蔓的女修妖娆可人，衣着露骨，秦封寒声开口：

“秦某下手必收人命，你可有此觉悟？”

花曼面生狐笑，“这位哥哥真忍心下那狠手？”

秦封不再多言，那女修等了良久见秦封不理她，也冷下脸来，两柄赤练钢爪自手背流出，轻俏嫩足走动间，一条条带有毒刺的藤蔓遍及所过之处。

秦封依旧五柄骨剑飞刺其身，那女修筑基后期修为，用无数藤蔓将周身三丈裹成草藤护盾，奔跑速度加快，藤蔓也越来越多。

秦封自储物戒拿出十道黄色火符，念咒一息，火符化成巨大炎团，朝三面滚向花曼。

原以为藤条蔓延之势会被火焰阻挡，没想到那些毒刺藤蔓穿过炎团时竟吸收了火灵之气化成烈焰藤条，蔓延速度加快十倍不止。

不多时，擂台上七成地面已经被藤蔓覆盖，那女修还没有收势的打算，秦封被数十条烈焰藤蔓追着，想要近其身边都不能够。

一柄黑剑突兀出现在秦封手中，锋锐黑金刃芒斩断身前的烈焰藤蔓，秦封看看剑脊上那些正在腐蚀灵剑的毒渍，知道不能再任由那女修施放藤蔓术法了。

“疾幽魔影！”秦奋身影瞬间变黑模糊，以极快的速度出现在花曼三丈以外，黑剑上银白灵气狂暴，秦封用力斩出。自信草藤护盾不会破碎的花曼下一刻面露惊骇。

那柄黑剑斩破藤蔓顺势前刺，花曼右手赤练钢爪抵挡黑剑，左手直取秦风胸口，秦风筑基巅峰气势全力爆发，另一只手中折扇再次出现，打开袭胸钢爪，扇子上扬直接将花曼的下巴割开四道血口。

“毁我容貌，我要杀了你！”

两人分开片刻，花曼错愕拖着血流不止的下巴，眼神变得阴毒，擂台地面的藤蔓一条条向上升起，尔后形成圆壁包围二人。

花曼周身被墨绿色藤甲覆盖，这藤甲好似能使人狂化，秦封感受到危机，立刻直刺黑剑，这时外面那些藤蔓已经如昙花合瓣一般围裹二人。

剑谷中观战的人看不到藤蔓圆球内部战况，赤龙门一众也纷纷起身替秦封捏着汗。

“里面怎么了？”谢玄跳趴在周洪背上探头观望。

凄惨女音在下一刻鸣刺众人耳蜗，谢玄赶忙用双手把耳朵捂住。

擂台上藤蔓圆球自内被光刃劈开，秦封衣衫有几处破碎，闪身跳在擂台边缘。

“你敢害我谷中修士！”牛魔谷势力观战席一道筑基巅峰气息狂怒冲向擂台。

这时，剑谷内突有一道金丹威压施下，钟紫言一眼看清上空状况，司徒业此刻正单手抓着向擂台冲去的高壮筑基巅峰修士，拓跋南天。

“拓跋南天，你要违反老夫定下的规矩？”司徒业沉声凝视拓跋南天。

拓跋南天愤怒盯着擂台上的秦封，他此刻被司徒业金丹之力钳制，若不然非得将擂台上那白衣身影撕成碎片。

“下一场，我拓跋南天上台灭他！”

拓跋南天压愤降落在台下，钟紫言再看青石擂台中央，那叫花蔓的女修软躺在地，脖颈处流出汩汩鲜血，是被一剑封喉的。

钟紫言看向擂台边缘的秦封，秦封服入一颗解毒灵丹，打坐调息，很快睁开双眼，无奈看了钟紫言一眼。

他也不想杀那花曼平白得罪拓跋南天，可先前情况危机，这女人招招取他丹田和阳首，藤蔓圆球内有强烈毒源成倍增放，不杀人难以赢得此战。

主持斗擂的老修愣了一瞬，回神时开口，“赤龙门获胜……可要更换守擂之人？”

钟紫言回身看看自家人，再看看擂台上盘坐调息的秦封，喊道：“秦前辈，你……”

秦封目光扫过赤龙门四位筑基，稍一停顿，对主持斗擂的老修开口：“此战仍是我守！”

钟紫言两步奔至擂台边缘，忧虑道：“前辈，你连战两场，如今有伤在身，怎能再战？”

秦封苦笑：“我伤势不重，只是中了那女人的毒，调复片刻就好。”又看向擂台另一侧早已怒火狂烧凶目如虎的拓跋南天，

“此人实力绝强，我守还有认输的机会，换上姜简二人，只会白白送命，正觉和正明乃外援助力，不可涉足死局。”

钟紫言心头难受，“若不然我们认输罢？”

秦封摇头道：“掌门怎能有妇人之念，此番万人在场观战，乃是门中扬名至关重要一环，若是轻易放弃，恐今后再难遇此良机，再者……未战先怯于我道心有阻！”

钟紫言内心挣扎犹豫，放弃斗擂实有不甘，可那拓跋南天明显是个凶徒，早之前秦封便自愧不如拓跋南天，此时两人搏杀，必然凶险万分。

钟紫言踌躇间，拓跋南天已经登台，桀骜狠声，“那白服东西，速速起来受死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442895"  chaptername="第154章  惹怒强敌">加入书签</a>
</div>
