    经历过上次一事后，暗殿已经被封禁，整个暗城已经人去楼空，已经没有修炼者在这里逗留了，整座暗城成为了死城。

    林墨的目光投向了暗城，当日太昊和帝师交手之后，二人不知所踪，一直以来林墨都在派人查这件事，所有消息都指向一个地方。

    因为当时太昊和帝师是直接消失了的，如果离开了暗城的话，那必然会有人察觉，可偏偏二人的离开却没有人见到。

    所以，有不少人怀疑，帝师和太昊可能已经进入了暗殿内了。

    只是，暗殿被天道漏洞封禁，该如何进入？

    曾有不少人尝试着进入暗殿内，毕竟若是能够将暗城之主从囚困中解救出来，那可是大功一件，万一被暗城之主看上，那就飞黄腾达了。

    只是，尝试了不知多少次，各种方法都用尽了，但却始终没人能进入暗殿内。纵使是圣庭复苏，三大圣尊一族派了不少人前来，依旧还是没能有人进入里面。

    “你不该来这里的。”一道熟悉的声音传来，暗城角落中走出了一道身影。

    神极……

    林墨吃惊的看着来人。

    魔宫神极，林墨已经很久没见到他了，至少很长一段时间都没察觉到神极的下落。相隔一段时间不见后，林墨意外发现，神极的修为已达到了千世至尊以上。至少，已经有两千世至尊的修为了。突破速度之快，让林墨颇为震惊。

    “很吃惊么？不必吃惊，我能提升这么快，是魔宫之主赏赐的。”

    神极察觉到林墨神色后不由说道：“你不用这么看着我，我来这里是接你去魔宫的。宫主要见你，让我带你前往。只要你跟着我回魔宫，你的修为很快就会超越我，未来你将会有更为广阔的大道。宫主交代了，只要你愿意去魔宫，你想要什么都可以。”

    “我想要什么都可以？”林墨眉头一皱，这魔宫之主到底想要做什么？

    “没错。”神极点了点头。

    “若是我不去呢？”林墨问道。

    “你不去的话，后果自负。”

    神极沉声说道：“我会亲手抓你回魔宫，到时候宫主会如何处置你，那就很难说了。你要么跟我回去，要么被抓回去，只有这两条路可走。”

    “我还有事要做，等做完我手上之事后，我再前往魔宫。”林墨说道，根本不知道魔宫之主想要做什么，神极肯定不会说，况且以神极的模样来看，他也未必会知道魔宫之主的用意。

    林墨没办法确定魔宫之主是好还是坏，万一是后者呢？

    现在前往，不等于是将性命交托在魔宫之主手上了么？

    那种任由宰割的感觉，林墨自然不想体会。就算要去，林墨也得先解决掉太昊之后，再前往魔宫那边。

    “我说过，你没有选择。”神极说完，已经出手了，他很清楚林墨的性格，若是林墨不愿前往的话，再怎么劝也没用。

    与其浪费时间，不如直接干脆出手。

    黑芒化出，覆盖了林墨周身，然后封禁住了林墨。

    两千世的修为，纵使神极不是先天生灵，也能稳稳压制住林墨。在黑芒覆盖住林墨身体的那一刻，神极就已经收手了。

    可就在这时，林墨体内涌现出的力量，直接将黑芒消融掉[笔趣阁 www.biqusa.vip]了。

    神极顿时动容了，他虽然没拥有这种力量，但却在魔宫之主身上感受过，那是究极力量，而且还是第三层的。

    林墨竟拥有第三层究极力量……

    “连黑羽都奈何不了我，更何况是你。”林墨淡淡的瞥了神极一眼，他不想和神极过多纠缠。毕竟，神极好歹拥有两千世的修为，若是交手下去，林墨最后还是会吃亏。毕竟，二者的修为相差了不止一个层次。

    神极收回手，他没有再出手，因为他也知道出手毫无意义。

    “你应该知道宫主的脾气，你最好跟我回去。”神极沉声说道。

    “不要用命令的语气来和我说话，魔宫之主和有什么关系，她就算再强，难道就能以这样的方式来命令我？神极，你知道我的脾气。不管是什么事，是什么原因，我都必须得完成手上的事。”林墨沉声说道。

    “林墨，你不要让我难做……”神极面色紧绷。

    “既然如此，那我没办法了。”林墨开启了永恒古城核心，一道绝美的倩影掠出，赫然正是沐倾城，她的气息强大至极，已经达到了七千九百世的层次了。虽然无法运用出全部力量，但她的修为却能占据优势。

    看到沐倾城，神极脸色变了变，虽然沐倾城未必能压得住他，可他也未必能奈何得了沐倾城。光凭沐倾城，他可能就无法阻止林墨。

    “你回去复命吧，告诉魔宫之主，我解决完手上之事，一定前往魔宫。”林墨说道。

    “我任务没完成，回去就是死，你认为我会回去么？”神极冷哼道。

    “那你就在这里等着吧。”林墨说道。

    “我也要进去。”神极说道。

    “你进去做什么？”

    林墨眉头一皱，不对，神极说的是他也要进去，那意思是说，他知道开启之法？还是说，他确定自己能进去？

    关于魔宫之主，林墨总有种感觉，对方似乎对自己极为了解的样子。

    “我很好奇，想知道暗宫之主和魔宫之主的关系。还有你，和她们的关系……当然，这些我本该没资格去过问，但是我忍不住，我想要知道这些。”神极沉声说道。

    听到这一番话，林墨顿时明白了一些事。

    神极对魔宫之主不仅仅是下属对上司而已，这家伙明显喜欢魔宫之主，不然的话也不会有这样的表现。

    魔宫之主古怪至极，竟然还有人喜欢？

    反正那是神极的事，既然神极要跟着一起，林墨也没有拒绝。

    沐倾城这边，林墨直接让她回到永恒古城核心内，主要是为了确保她的安全，毕竟人太多待在外面也不是什么好事。

    至于兮择的话，林墨让他和大脉主太昊然返回永恒古城了。

    永恒古城此番损失巨大，萧月一个人代管永恒古城的压力实在太大了。关键是，萧月擅长的只是内务处理而已，像扩大和增强永恒古城的力量这一块，萧月并不是很擅长。

    兮择的话，这一块完全是兮择的强项，当年他掌控神城就可以看得出来了。

    

