    词望怔怔的看着我杀完人的背影，过了半晌才笑了一声，道：“厉害的……”

    我转过身来，笑着说：“也就还行。”

    “咳咳……”

    词望看着我，问道：“你从一开始就潜伏在周围？”

    “嗯，看戏罢了，想看看渡劫山现在到底乱成了什么样子，有多不堪。”

    “看到了？”

    “看到了，可以说是乌烟瘴气。”

    词望笑了笑，手握法剑，看着身旁的召唤妖狐，又问：“为什么要出手帮我？”

    “两个原因。”

    我淡淡一笑，说：“第一，路见不平拔刀相助，这几个散人确实做得太过分了，这种虚拟游戏里的勒索恐怕更让人恶心，给人留下一辈子忘不掉的心理阴影，显得这世界太污秽不堪了，第二，你这个国服等级第一的妖术师，我觉得有点意思，所以想借这次机会邀请你加入一鹿，不知道你的意思怎么样？”

    “可以的，很坦然。”

    他一扬眉，笑道：“作为一个散人玩家，基本上没有跟这些什么T0、T1的公会打过交道，对你七月流火也只是听说却没有真正见过，这次算是第一次接触，没有想到你这个设定中的男人居然一身正气，并且丝毫不掩饰自己的功利心。”

    我摊手一笑：“为什么要掩饰呢？如果功利心可以让事情往好的方向发展，那就算是有功利心也没有什么大不了，毕竟，这个世界上大部分的大事，都是由那些功利心极强的人做成的。”

    “有道理。”

    这时，我直接发出了加入一鹿的邀请，笑道：“现在就来？还是考虑一下？”

    他直接拒绝了邀请。

    我微微一怔，笑道：“看不上我们一鹿啊？”

    “不是看不上。”

    他摇摇头，笑道：“而是觉得一鹿虽然是新生公会，半年才崛起的新势力，但无论是林夕还是你，都让一鹿这个公会给人的印象大不一样，我不是拒绝加入一鹿，而是……等渡劫飞升成功吧，如果我渡劫飞升失败了，有什么脸加入一鹿？刚刚加入公会就让盟主大人施以援手吗？我丢不起这个人。”

    “可以的。”

    我点点头，纵身一跃落在一旁的树上，就这么端坐着，笑道：“我帮你护法。”

    “谢了。”

    ……

    此时，我对这个叫做“词望”的妖术师更加感兴趣了，性格不错，做事风格也相当不错，这样的人如果真的有本事，以后融入我们一鹿团队之后肯定能带动妖术师职业的发展，给公会里的妖术师玩家们立一个标杆。

    而且，我也十分想知道，这个装备算不上一流的妖术师，他用什么手段来渡劫？

    结果，就在一分钟后，雷劫从天而降！

    词望猛然看着天空，法剑轻轻一挥，身后“蓬蓬蓬”的连续跳动光辉，召唤出了一头地狱犬、一头妖狐、一头九尾妖狐，就这么簇拥在他身周，这就让人有些匪夷所思了，一般的妖术师，不是同时只能召唤一种妖物？

    看来，是有某些突破规则的技能，不然不可能做到这一步。

    第一道雷劫从天而降。

    词望抬头挺胸，就这么硬生生的硬抗了第一波伤害，血条“唰”一下掉到了只剩下21%的地步，而这一刻他不但没有惊骇，反而好像是松了一口气一样，法剑在身周划出一道弧线，顿时一缕光纹升起，连接在他和一群妖物之间，像是完成了某种契约一般，与此同时灌下了5级生命药剂和回血散，这生命药剂多半是从楠木可依那里买的，以楠木可依对外倾销的黑心商人本色，词望买这血瓶必然是花了血本的。

    下一刻，词望的血条回到了70%以上，同时与三头召唤妖物之间产生了某种生命契约，当第二道雷劫落下的时候，“唰”一下人物与妖物一起掉了大约15%的气血，伴随着第三道雷劫，掉血更多一些，达到27%之多，但依旧相当稳固，三重雷劫一过，竟然还剩下不少气血。

    “厉害的。”

    我从树上跳下，笑道：“这是……人与召唤物之间的生命共享？”

    “嗯，一个生命共享技能，很鸡肋。”

    他微微一笑：“练级、PK的时候基本上用不到，妖术师的玩法精髓就是妖物可以死，我自己绝对不死，所以这个技能就十分不讲道理，但是可以给三头妖物一起共享生命，让它们一起冲杀，要活一起活，要死一起死，这一点倒是很强，学习了召唤白泽之后，这一点的优势会更大。”

    我深吸一口气：“现在可以加入一鹿了？”

    他洒然一笑：“盟主请发邀请。”

    “好嘞~~”

    下一秒，一道铃声在一鹿公会的公频跳动而出——

    “滴！”

    公会提示：欢迎玩家【词望】加入公会！

    ……

    “咦？”

    清灯不禁说道：“这不是……传说中的国服第一妖术师吗？”

    “对的。”

    我直接说道：“词望兄弟是我刚刚招贤纳士加入一鹿的妖术师，应该也是国服第一个渡劫飞升的妖术师吧，大家以后都是自己人，特别是妖术师职业的兄弟们，可以多跟词望交流一下心得，他之前是散人玩家，大家注意一下自己的热情，别把他吓跑了。”

    词望尴尬笑道：“没事的没事的，以前只是闲散惯了而已，接下来就要融入组织，为一鹿服务了。”

    “上道！”

    阿飞竖起了大拇指：“果然不愧是阿离亲自拉到公会里的人，一看就知道是头角峥嵘的年轻俊彦。”

    “那是。”

    楠木可依道：“老大拉进来的人就没有弱的，想当初，我也可是老大一起拉进来的，如今事实也证明了老大的眼光独到，国服唯一、最强药剂师，跟词望都属于人们口中的年轻俊彦一列。”

    词望尴尬不已：“咱一鹿的聊天风格这么朴实无华的吗？”

    “是的。”

    卡路里无语道：“你以后就知道，整一个马屁盟。”

    词望大汗。

    我则哈哈一笑：“总之，大家以后和平相处好了，对了词望，召唤白泽技能书你有了吗？没有的话公会里有大量的，或者自己选购，或者私下交易，总之都相当便宜。”

    “有了，之前通过自己的渠道搞到了一本。”

    “那就好。”我点点头：“从这一刻起，咱们一鹿就要有召唤白泽的渡劫妖术师出现了，清灯，词望先分给你那个主力团吧，可以去永恒秘境练级打宝了。”

    “嗯嗯。”

    ……

    词望离开了渡劫山，而我则又在渡劫山了等了一会，没有再看到什么好戏，这个上午似乎大家都相当的沉静，而就在这时，耳边忽地一道铃声响起，紧接着我的身躯就被一缕狂风送入了久违的浮图世界之中，通天漩涡在空中缭绕。

    “叮！”

    系统提示：全成就系统下一阶段成功启动，第八项成就挑战为【星空】，玩家可选择任何时候开启地图“星空之眼”，一旦地图开启之后，任何等级达到200级的玩家均可进入星空之眼地图，挑战者需要从众人之中脱颖而出，抵达星空之眼的尽头，取得传说中的“秘境遗物”，则挑战成功！

    ……

    来了，全成就系统终于经过长长的CD时间，又复苏了！

    而这次，居然是开启一个挑战地图，这就让我不得不慎重对待了，如果别的玩家也能进入这张地图，我或许会跟所有人为敌，最终能不能夺取传说中的秘境遗物还两说，一鹿的人虽然会帮我，但是……毕竟这种宝物必定是众人都想争夺的，到时候或许就连炼狱曙光、薛景、偃师不攻这些人都会变成竞争对手，风沧海、火星河、浮生万仞等人就不提了，必然是竞争者。

    深吸了一口气，选择时机是一个问题。

    要不要等夜深了，然后开启星空之眼？

    不确定。

    这样做显得好像有点心虚，在气势上就已经输了。

    一想到这里，我就直接不假思索了，抬手轻触空中的通天漩涡，道：“即刻开启星空之眼。”

    “确定吗？”

    风中，仙风道骨的师尊萧晨捋着胡须，笑道：“不再犹豫了？”

    “不必犹豫。”

    我摇摇头：“我辈中人，不就应该迎难之上吗？师尊你说对不？”

    他目光中透着赞许，笑道：“然也，既然如此，就启动了吧！”

    空中，一缕缕数据光辉律动，甚至我能感受到天穹之外的隆隆之声，仿佛是有一座巨大引擎正在发动一般，顿时禁不住心头有些凛然，全成就系统是我进入幻月之后与生俱来的一套系统，也一步步的推动着我的前行，这次的星空之眼挑战好像格外不同。

    “蓬——”

    一道蓝色光辉冲天而起，整个通天漩涡就像是打穿了一条时光隧道一般，紧接着就看到繁复的星宙，以及星宙中一道闪烁的光芒，那光辉深邃而幽暗，就像是一双惊世的眼眸在窥探着整个世界一般，而此时，我不由得心生感应，那里确实有我需要寻找的东西。

    ……

    “该死的……”

    星空之中，似乎有人在愤懑说着：“有人打开引擎了，好像不是我们星联的引导者干的……混账，他们是怎么做到的？”

