    在艾伦离开风暴城的这段时间，爱德华着实做了几件大事。

    首先是动员苏尔城的居民迁移到风暴城，爱德华的想法是苏尔城附近没有重要的矿脉，因此几乎不具备发展的条件。至于棉花种植，风暴城附近有太多的土地可以用以农业耕作之用。而且将居民迁移过来，可以减少城市管理的成本，又可将工业集中在一起。

    这无论是从管理还是运营来说，都要比分成两个城市便利许多。再者，风暴城已经开始扩建，而且有新开办的学院，能够让孩子们接受更好的教育。所以整合两个城市是非常有必要的，最为关键的是。撤离了所有居民之后，苏尔城可以改建成一个登陆基地。

    随着天堂星和地球的物资贸易往来，可以预见，在未来将会有越来越多的运输星舰来往于两颗星球之间。一个登陆以及补给的基地是非常有必要的，这个基地，完全可以用苏尔城来进行改造。在爱德华的计划里，苏尔城甚至可以建成一个泛用性的基地，成为其它家族狩猎团进入天堂星的一个临时基地。

    在相关的设施建立起来后，艾伦也可以向其它家族收取基地设施的使用费。甚至，还可以提供一些情报，当然，这些同样是要收费的。

    总的来说，这项计划已经在进行。目前苏尔城的居民大部分已经迁移，剩下的也有望在一个月完撤走。这么一来，苏尔城的改造工作可以在下个月展开。至于改造的任务，则交由林斯负责，这个工房主管已经在着手基地的设计，但鉴于艾伦目前手头所掌握的资源，改造完成的基地只具备最基础的功能。

    至于其它功能，需要用到的设施则得从地球那边直接购进，这将是一个长期完善的工程。

    其次，林斯的武器工房最近已经完成了一批武器的开发。其中最为称道的，莫过于名为“雷神”的火炮，那是在帝国原有火炮的技术上加以改良的产品。雷神火炮的体积更小，而且在林斯的设计下，它能够通过几个主要构件的拆装组合，以实现快速运送的目的。

    如此一来，雷神火炮就变得便于携带，甚至可以通过构件的分开运送，以起到模糊情报的战略目的。

    除此之外，雷神的射速、精度以及威力都要比帝国泛用的普通火炮提高了50%的性能。最重要的是，它所需要的基础构件可以在任何工房订做。只是其中一些精密的零件，其加工手段需要用到工房的加工机床，这点在其它工房是无法制作的。如此一来，雷神便能够大批量生产，但核心技术则掌握在艾伦的手里。

    除了雷神火炮外，另外一种重要武器则是雷火重型步枪。从爱德华拿出来的设计草图上可以看到转轮机炮的雏形，雷火步枪拥有三支枪管，采用转轴式射击系统，林斯设计的大型弹鼓可一次装弹五十发。当士兵摇动射击转轴时，便能够快速击发子弹。

    现在雷神火炮和雷火步枪已经投入生产，雷神火炮的炮膛构件通过紫罗兰港几个和艾伦合作的商会向外购买，风暴城的武器工房仅生产主要零件，目前已经能够组装使用的雷神火炮有十架。按照工房的产出速度以及炮膛构件的交货速度来看，风暴城每个月能够产出十到十五架雷神火炮。

    雷火步枪则有三十挺，但使用这种重型步枪的后座力极大，除非是五到七级左右的战士才能够无损使用。普通战士使用之后，手臂肌肉很大机率出现劳损甚至骨折。因此目前暂时停产，林斯正着手为雷火步枪设计一种射击支架，能够减少射击后座力，便可以为普通战士使用。现在这种支撑构件已经进入实践阶段，相信经过一段时间数据调整之后，就可以配套生产了。

    不过相比于上述之事，艾伦认为爱德华做得最好的，还是在风暴城中开办了教育性质的学院。联邦的黎明之刃已经让艾伦明白知识的传承有多重要，而这个尚末命名的学院可能现在还看不出它的作用。但如果时间以十年、二十年计的话，那么这就是一个人才培养基地。

    甚至可以通过一些神学教程，以增加学生的忠诚度，让他们毕业之后都能够为艾伦所用。随着领地的扩展，艾伦已经明显察觉到一个问题，那就是忠诚于自己的人才明显不足。而这个学院的创立，无疑解决了一些人才方面的不足之处。当然，那需要时间去培养，而非一蹴而就之事。

    甚至其它的则比较零散，像米罗神父的教会现在已经发展出一支三百人左右的教会军队。这支被米罗命名为十字军的军队尚处于发展初期，爱德华已经在里面安插了一些忠诚方面没有问题的人，并打算让他们最终发展成教会军队的军官。不过十字军还缺少一名真正的强者坐镇，而这样的人选必须完全忠于艾伦，如此才能将教会武力紧紧捉在手中。

    如果说到忠诚的话，艾伦第一个想到的便是贝尔摩德。身为自己的从者，贝尔摩德在这方面完全没有问题。只是贝尔摩德是黑暗杀戮方面的大师，放在十字军统领这个位置显然不合适。

    “或许你可以考虑一下雷杰斯。”爱德华提议道：“你那兄弟无论外表还是武技，都是堂堂大道。重要的是雷杰斯的心性很纯粹，这点和米罗神父老挂在嘴边的所谓神性倒是贴近。让他来主持教会武力，我看再合适不过。”

    艾伦点头：“这个提议倒是可以考虑，不过得让我和雷杰斯先谈谈再说。”

    “这倒是不急，教会武力事关重大，这军队统领的人选须得谨慎考虑，也不能随便用人。”爱德华微笑道：“好了，风暴城的近况大致如此。艾伦爵士是否也该告诉我你那拓展领地的事，也好让我为接下来的发展好好计划一番。”

    “正要对你说呢，不过在此之前，有一件事却得我们好好重视，并且尽快去办。”

    听他说得严重，爱德华问：“什么事？”

    “我们的身份问题。”艾伦严肃道：“我们需要为自己捏造一个更好的身份，随着领地拓展，并且进入帝国政治圈的话。我们的身份会被许多人关注，如果没有一个站得住脚的身份，对我们将来的发展不利。”

