
　　没有魁地奇的日子，哪怕有三强争霸赛，也会让人觉得无聊。

　　几个月的空档期，学生们可没有一点儿娱乐活动。之前，还可以骑上扫帚到魁地奇球场飞几圈，可从五月份开始，连这一项活动都被剥夺了。

　　虽说还可以去霍格莫德找找乐子，但毕竟，那是只限于特定日子的消遣。

　　“我想，我已经知道了第三个项目是什么了……”

　　和艾克走在黑湖边，望着远处被封闭的魁地奇球场，赫敏若有所思的说道。23sK.com

　　“是的，和那里有关，我想没有人会不知道。”艾克笑着说道，“但到底要比什么，恐怕就只有裁判们知道了。”

　　“毕竟，从这里看是猜不出来的。”

　　赫敏没好气的瞪了他一眼，鼻子一皱，说道：“我觉得一定和飞行有关！”

　　斜着眼看着艾克，赫敏的语气里满是幸灾乐祸：“真期待你到时候会有怎样的发挥……”

　　“哎呀，我忘记了，你的飞行技术……啧啧啧……”

　　闻言，艾克随即做出一副恶狠狠的样子，嚎叫着扑向了赫敏，却被她灵活的躲了过去。

　　你追我赶的玩闹了好一会儿，俩人才停了下来，慢慢的回到城堡里面。

　　“这周末就是去霍格莫德的日子了，你有什么要我带的吗？”

　　“再来些蟑螂堆吧。”

　　“……好吧……”

　　赫敏没有拒绝，稍稍低下了头，没有让旁边的艾克看到她此刻的表情。

　　这大半年的时间，她已经记不清买了多少蟑螂堆了……

　　总之，是很多，非常多的……

　　时间过得很快，转眼就到了五月的最后一个星期。大家的注意力渐渐的被两件事给吸引了，一件是期末考试，另一件就是六月二十四日开始的第三个项目。

　　事实上，除了极少数人以外，其它人基本上都已经知道了第三个项目的举办场地，只是还不清楚到底是什么罢了。

　　但很明显，那一定是一个大场面。

　　“艾克，晚上九点到魁地奇球场去，巴格曼先生会告诉你第三个项目是什么。”魔咒课后，弗利维教授叫住了艾克，对他说道。

　　“好的，教授。”

　　“别迟到，孩子。”

　　弗利维教授推了推鼻子上的眼镜，像是开了个玩笑似的。艾克也笑着连连答应。

　　晚上，告别了斯图尔特等人后，艾克便向魁地奇球场走去，等他到了的时候，才发现自己是最后一个，克鲁姆、芙蓉和哈利早就已经到了。

　　此时的魁地奇球场已经完全变了模样，里面被人砌起了无数道长长的矮墙。这些矮墙错综复杂，蜿蜒曲折的，在晚上看起来显得阴森森的。

　　“晚上好，就等你了！”卢多冲艾克招了招手，艾克也笑着挥了挥手，向他走去，顺便和他旁边的克鲁姆、芙蓉及哈利小小寒暄了下。

　　“还不错吧。”指着周围的矮墙，卢多愉快的说道，“进展还是不错的，再有一个月，海格就会把它们变成二十英尺高！”

　　“我想，看到这里，你们大概能猜出来这里要做什么吧……”

　　“迷宫！”克鲁姆依旧那副苦大仇深的模样，粗着嗓子回道。

　　“是的，迷宫！”卢多拍了下自己的巴掌，笑着说道，“第三个项目非常简单，冠军奖杯就放在迷宫的中央，哪位勇士第一个碰到它，就能获得满分！”

　　“只要通过迷宫就行了？”哈利问道。

　　“当然不会这么简单。”卢多笑着言道，“你们需要处理一些魔咒，解决一些障碍，还有一些海格要放进去的小可爱。”

　　“按照现在的分数，斯特莱德先生你是第一个进去的，接着是克鲁姆先生，然后是德拉库尔小姐……”卢多看向哈利，“最后是你，但不用担心，迷宫里什么事都可能发生，而且只有拿到冠军奖杯的，才是最后的冠军。”

　　“那么，之前的分数岂不是没有意义了？”芙蓉问道。

　　“当然不是，先出发的总是会有优势的。”眼见所有人都点了点头，卢多说道，“很好，如果没有其它问题，我们就回城堡去吧。”

　　几人一起向球场外走去，但走着走着，卢多和哈利就落在了后面，凑在一起不知道在说些什么。其它三人都没有理会，克鲁姆闷着头走在最前面，芙蓉则和艾克并排，却是一副若有所思的样子，也不知道在想些什么。

　　走出球场，三人就分道扬镳了。克鲁姆要去往黑湖的方向，回到德姆斯特朗的那艘船上。芙蓉则要回到布斯巴顿的马车上，只有艾克悠哉的往城堡走去。

　　“艾克！”

　　没多久，艾克就听到了身后传来哈利的喊声，停下脚步转过身，看着小跑着向自己奔来的哈利。

　　“谢天谢地，你还没有回去……”哈利有些气喘吁吁的，似乎是从球场一路跑过来的。

　　“怎么了，哈利？”艾克问道。

　　“是的……”哈利稍稍平复了一下呼吸，小声说道，“刚才巴格曼先生跟我说……”

　　刚开了个头，哈利就突然停了下来，回身看向禁林的方向。隐隐的，像是有一个人正跌跌撞撞的向两人走来。

　　“那是……天啊！是克劳奇先生！”随着来人越来越近，借着夜晚的星光，哈利认出了来人，但他根本不敢相信克劳奇先生会是现在这副样子。

　　他长袍的膝部被撕破了，上面满是血迹，脸上也都是伤痕，胡子拉碴的，看起来憔悴极了。而且，他嘴里不停的嘀咕着，打着手势，有些像伦敦街头的老流浪汉。

　　“韦斯莱，你办完这件事……”

　　“克劳奇先生？”哈利小声说道。

　　“……要告诉马克西姆女士……”

　　“克劳奇先生，你还好吗？”哈利小心翼翼的拉了老克劳奇一下，让他停了下来。但随即，老克劳奇像是想起了什么一样，脸上瞬间满是惊恐，直接瘫倒在地上。

　　一把抓住哈利的胳膊，大声地喊道：“邓布利多！我要……我要见……邓布利多！”

　　“好的，克劳奇先生，你先起来，我们去……”

　　“不，不……”老克劳奇又有些语无伦次了，“我犯了个错……一定要告诉邓布利多……”

　　哈利被急坏了，一边说着安慰的话一边费力的想要把老克劳奇从地上拉起来。

　　这时，老克劳奇的脸色蓦地好了起来，变得红扑扑的。

　　“你……你是哈利……”他似乎认出了哈利，两只手用力的抓住了哈利，险些把哈利也带倒在地上。

　　“去告诉……邓布利多……”

　　“……黑魔头……强壮起来了……”

　　“……黑魔头……”

　　“……强壮起来……”

　　说着说着，老克劳奇的声音越来越小。哈利仍费力的想要把他拉起来，还招呼艾克一起使劲儿。

　　蓦地，哈利觉得老克劳奇好像在一瞬间重了许多，身体猛地向地上砸去，勉强没有让这件事发生，可一直抓着自己胳膊的手却松了。

　　“哈利……”看着老克劳奇那已经变成紫青色的脸，艾克轻声说道。

　　“克劳奇先生，他死了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百六十八章 死亡免费阅读。https://xs.23sk.com 