    灰雾之上，看到“弑光者”米尔贡根急速衰老，腐化成白骨，克莱恩油然想到了当初离开《格罗塞尔游记》的莫贝特、夏塔丝、龙泽尔和斯诺曼。

    他当初来不及阻止，现在同样如此，因为那位“王庭追猎者”首领没有诵念过“愚者”的尊名，没法被拉到灰雾之上。

    不过，比起之前，手持“海神权杖”利用“祈祷光点”的克莱恩如今能做更多的事情。

    他当即容纳“黑皇帝”牌，调动灰雾之上神秘空间的力量，让“纸人天使”带着自身的话语，借助深红星辰，进入现实世界，落向“弑光者”米尔贡根残缺的灵。

    这是他最不掉“愚者”位格的手段，毕竟“真实造物主”还在注视着这片区域。

    米尔贡根意识飞快模糊之际，眼前忽然出现了一个背生层层黑色羽翼的天使。

    他灵体溃散的速度随之放缓了一下，耳畔响起了宏大而威严的嗓音：

    “‘银骑士’魔药的晋升仪式和辅助材料是什么？

    “萨斯利尔真的沉睡在巨人王的宫殿内吗？”

    米尔贡根呆滞迷茫地回答道：

    “‘银骑士’的晋升仪式来自‘亵渎石板’，需要布置一个复杂的祭坛，将自身猎杀的六种强大生物的遗骸摆放到正确的位置，并得到神的祝福……

    “辅助材料是……

    “我无法肯定，总之，那扇门在萨斯利尔大人进入之后再未开启……”

    回答之中，米尔贡根的灵缓慢但坚决地消散着，终于，他再也无法支撑，化成片片光芒，融入了“巨人王庭”不变的黄昏里。

    而这一番对话发生在“心灵”内，其他人都无从听见。

    还好我足够谨慎，没让米尔贡根说“银骑士”魔药的主材料，反正可以直接用非凡特性代替，要不然都听不到第二个问题的答案了……“愚者”悄然舒了口气，在心中自我夸奖了一句。

    他随即收回注意力，认真思考起米尔贡根刚才的话语：

    “神的祝福？这晋升仪式会不会太困难了一点，才序列3啊……呃，要考虑时代背景，米尔贡根是从第二纪活下来的强者，习惯将天使称为从神，放入神的行列，也就是说，天使的祝福应该也足够了，嗯，等下用占卜做个确认……当然，就算天使的祝福可以，我暂时也没有办法，就看白银城的‘0’级封印物有没有活着的特性，可不可以沟通了……

    “那祭坛的布置真的有点复杂……六种亲手猎杀的强大生物的遗骸是必须有半神层次吗？对‘神弃之地’外的‘猎魔者’来说很困难啊，哪有那么多可供猎杀的半神层次生物，绝大部分都是有势力有组织有庇佑的，这么看来，战神教会应该在保持仪式本质不变的情况下，有了新的替代方案，这就是第二块‘亵渎石板’和第一块‘亵渎石板’的区别？

    “不过，对白银城这位年纪不小的首席来说，杀过的强大怪物肯定早就超过六种了……这倒是简单。”

    因为克莱恩目前可以确定第二块“亵渎石板”出现在远古太阳神陨落后，所以能判断“弑光者”米尔贡根说的是第一块“亵渎石板”。

    他迅速将自己解读后的晋升仪式和辅助材料具现于一张羊皮纸上，用黄水晶灵摆做了次占卜，得到了没有错误的启示。

    然后，他将这段信息丢向了代表“太阳”的深红星辰。

    “这是‘愚者’先生的赐予。”做完这一切，克莱恩自嘲一笑，愈发觉得米尔贡根对第二个问题的回答值得玩味：

    他没说萨斯利尔是否真的在沉睡，只讲这位暗天使进入后，那大门再未开启。

    而没开启的仅限于那扇大门。

    “知识与智慧之神”给我钥匙，亚当赠我“无暗十字”，就是想开门确认一下“暗天使”的状态？克莱恩思绪一转间，忽然有些庆幸，庆幸的是“真实造物主”对此似乎不太感兴趣，要是刚才这位也降临意念，试图影响米尔贡根溃散的灵体，就会与“愚者”的“纸人天使”当场碰上。

    这就会相当尴尬。

    此时此刻，戴里克才敢睁开眼睛，脸上有种失血过多的苍白——为了维持“无暗之域”，那十字架汲取了他不少血液。

    他左右看了一眼，将“无暗十字架”抵于身前，诚恳地感谢起“愚者”先生。

    这个时候，海因姆放好“雷神怒吼”巨锤和自己的武器，解下背负的皮囊，找了套衣物丢给首席。

    对白银城探索小队来说，只要穿的不是属于神奇物品的衣物、盔甲，战斗里出现破损在所难免，肯定会提前多准备几套。

    ——于他们而言，衣物遮蔽身体的作用倒是其次，最重要的是提供存放材料、药剂、符咒的空间。

    科林.伊利亚特警惕地环顾了一圈，未发现什么异常，然后才迅速穿好衣物，从刚才战斗里掉落得满地都是的金属小瓶里找出一个，拧开瓶塞，咕噜喝掉。

    他脸色随之青绿了一点，仿佛出现了中毒征兆，不过身上的伤口和衰落的气息都在好转。

    洛薇雅则已无法维持对那银甲骑士恶灵的放牧，将它收入了体内。

    等到米尔贡根的非凡特性凝聚成了一团似心脏似微缩太阳的银白光华，被“猎魔者”科林收起，这位“牧羊人”长老用淡灰的眼睛望向不远处的巨人王宫殿道：

    “首席，通往大海的道路很可能就藏在那里。”

    洛薇雅顿了一下又补充道：

    “也许里面还有让我们直接抵达大海另一边的办法。”

    科林.伊利亚特一边看着戴里克、海因姆他们打扫战场，拾取物品，处理安提尔娜的破碎尸体，一边摇了摇头道：

    “里面沉睡着‘暗天使’，这肯定是一位天使之王，我们目前根本无法对抗，甚至连面对都很困难。

    “我们先回去，将看见大海的的事情告诉所有人，然后再为进入巨人王的宫殿做准备。”

    洛薇雅银灰长发微扬，表情少有地沉凝：

    “可我们什么都不知道，无法做有针对性的准备。”

    说完这句话，她沉默了两秒道：

    “我有一个提议，你和戴里克、海因姆他们先行回去，我留下来，尝试进入这座宫殿，搜集有用的情报，我可以融入阴影，或许能不惊扰到那位‘暗天使’。

    “如果我没有回来，那说明里面的危险超过了我们能应对的极限。”

    洛薇雅提及自己可能会死亡时，表情没一点变化，像是早就做好准备。

    “猎魔者”科林安静听完，凝视了她几秒道：

    “不行。

    “我们没法去承受这样的风险。

    “要是你惊醒了‘暗天使’，祂有可能离开‘巨人王庭’，袭击白银城，而我们肯定抵挡不住。”

    不等洛薇雅回应，科林.伊利亚特侧头，望向另外三名队员：

    “戴里克，你的看法是什么？”

    我的看法？戴里克颇为茫然，险些脱口反问。

    海因姆和另外那名“黎明骑士”则同样的惊愕，因为这属于“六人议事团”内部的争执，科林.伊利亚特竟然会询问戴里克.伯格的意见！

    难道首席将戴里克当成了下一位“六人议事团”长老来培养？两位探索小队成员若有所思地视线移向了旁边的队友。

    ……这是在询问我的看法？灰雾之上的“愚者”克莱恩微微皱起了眉头。

    他的大脑立刻开始了高速运转：

    “我能有什么看法？

    “要是打开了门，惊醒了萨斯利尔，我一个都救不下来，只能让你们祈求‘真实造物主’帮助！

    “还是等我从‘红天使’恶灵和其他相关存在那里弄清楚了‘暗天使’的状况再来探索吧……智慧之龙和亚当有什么想法，都暂时不用去管……

    “不管怎么样，这种时候选择稳重和谨慎不会错。”

    思绪电转间，克莱恩威严开口道：

    “返回。”

    他随即将这段影像投入了代表“太阳”的那颗深红星辰。

    戴里克怔了两秒，坦然回了首席的问题：

    “我认为应该暂时放弃，等做好准备再来。”

    科林.伊利亚特点了点头，转而对“牧羊人”洛薇雅道：

    “这就是我的决定。”

    洛薇雅沉默了一下道：

    “遵从你的决定。”

    她没再多说，帮助戴里克等人做起标记。

    ——因为安提尔娜等人不是死在血亲之手，很可能发现异变，所以探索小队会进行标记，让后来者提高警惕，不过，此处远离白银城，倒是不用担心会影响那里。

    忙碌间，洛薇雅忽然抬头，对戴里克、海因姆说道：

    “这里是‘巨人王庭’，很可能不会有异变。”

    她未做解释，看着堆积起来的安提尔娜血肉被火焰焚烧成骨灰，并抓了一把，装入自己的一个皮囊内。

    完成了这些事情，白银城探索小队又找了找是否有别的通道，获得了失望的答案。

    然后，在首席科林.伊利亚特的率领下，他们开始原路返回。

    进入已失去大门，有“油画乐队”演奏的宫殿时，戴里克忍不住回过头，再次望向折断的扶栏外，望向橘红云气的远处，望向那深蓝的，轻轻涌动的大海。

    凝望了几秒，他收回目光，发现首席那双浅蓝的眼眸也在静静看着那个方向。

    科林随即转过脑袋，嗓音平静如常地说道：

    “走吧。”

    然后，他没再回头，沉稳前行。

    PS：先更后改