    所以，现在根本就没有任何的地龙来到这里。

    现场，只有莫语一个人。

    龙灵儿也可以大摇大摆的出现在这些地龙的尸体旁边，根本不用担心有人会发现她。

    龙灵儿此刻也是非常的激动啊，因为这些死亡的地龙，实力都非常的强悍。

    甚至，她吞噬了一条神帝境七重的地龙的身体之中的龙族的血脉之力。

    当龙灵儿吞噬了这条神帝境七重的地龙以后，她的体型再次扩大了一点。

    等龙灵儿吞噬完这条神帝境七重的地龙以后，莫语也是把这条神帝境七重的地龙的尸体给吞噬掉了。

    吞噬了这条神帝境七重的地龙以后，莫语的气息增强了一大截，直接就靠近了神王境七重。

    他感觉，他现在的境界，差不多快要到神王境六重巅峰了。

    继续这样下去，再吞噬一些地龙的话，他的实力一定可以突飞猛进。

    所以，他现在也是非常的高兴。

    现在，不用耗费任何的力量，他就可以得到这么多地龙的尸体。

    而且，龙灵儿也可以吞噬这些地龙的龙族的血脉之力。

    简直就是双赢！

    当然，这一切都是因为大地魔熊。

    如果没有大地魔熊攻击了地龙的地下世界，那么，他们也没有办法得到这么多地龙的尸体。

    看来，这一次他们过来寻找地龙，算是一个非常好的选择。

    算得上是因祸得福了。

    现在，不管是龙灵儿还是莫语，实力都在突飞猛进。

    而且，前面还有更多的地龙的尸体。

    莫语为了安全起见，还是把几个召唤灵给召唤了出来，让他们飞到四周去看哨。

    如果看见有敌人靠近他们，他们也可以快速的通风报信。

    有几个召唤灵去外面看哨的话，他也可以放心的吞噬这些地龙的尸体了。

    几个召唤灵在他们的四面八方分别看哨，他和龙灵儿则在前面寻找着地龙的尸体。

    越是往前面走，他们找到的地龙的尸体就越强大，此刻还活着的地龙，基本上实力都是超级强悍的。

    他们在大地魔熊中追杀下，也是不断的幸存或者不断的死亡着。

    所以，到了后期，龙灵儿也是吞噬了好几条神帝境七重的地龙。

    连带着莫语吞噬了这些神帝境七重的地龙以后，他的实力也是增加了许多。

    此刻，他的境界基本上已经到了神王境六重巅峰。

    继续吞噬下去的话，他的实力可以突飞猛进，或许，用不了多久，就可以突破到神王境七重！

    想到这里，莫语内心也是有一点期待，他看着旁边正在吞噬着一条地龙的身体之中的龙族的血脉之力的龙灵儿。

    龙灵儿的身体恢复的很好，比他预期的还要好很多，现在，龙灵儿的体积差不多有一个超大型的脸盆这么大了。

    真的是一个巨大的进步了。

    距离成为一颗龙蛋，又拉近了很多的距离。

    省去了他很多年的功夫，而且，此刻龙灵儿的气息也非常的强大。

    一般的神帝境六重的武者在龙灵儿的身边，甚至很难感应到他的气息。

    因为，此刻他已经能够完全的控制自己的气息不外露了。

    当然，实力强大，超越神帝境六重的人靠近龙灵儿的话，还是能够感应到龙灵儿的。

    看着龙灵儿的进步如此的巨大，莫语内心还是非常欣慰的。

    至少他做的这一切，努力没有白费。

    而且，他自己也从中获得了很大的好处了。

    毕竟，他的境界已经达到了神王境六重巅峰左右，要不了多久，他就可以朝着神王境七重发起冲锋了。

    到时候，他的实力又可以更上一层了。

    此刻的话，他跟在大地魔熊的身后，专门的捡大地魔熊漏下的那些地龙的尸体。

    不过，到了这后面的话，他发现地龙的尸体就少了很多。

    因为，到了现在那些活着的地龙的实力都比较强大，他们逃跑的速度很快，被大地魔熊杀死的数量也少了很多。

    不过，只要看见一具尸体的话，那么，这具地龙的尸体的实力就非常强悍。

    此刻，在这后面出现的地龙的尸体，基本上很多都是神帝境六重，甚至有一些是神帝境七重的。

    莫语看了一眼旁边的龙灵儿，此刻，龙灵儿正在吞噬一条神帝境六重的地龙的身体之中的龙族的血脉之力。

    随着她的吞噬，这条神帝境六重的地龙的身体之中的龙族的血脉之力，就被他给吞噬干净了。

    在他吞噬完这条地龙的血脉之力以后，莫语也是开始吞噬这条地龙的尸体。

    很快，他就把这些地龙的尸体吞噬完了。

    他的气息再次往上增长了一丝，不过，效果并不是很大。

    现在的话，只有神帝境七重的地龙，才可以有效的提升莫语的境界。

    莫语吞噬完了这条地龙以后，龙灵儿就没有地龙的尸体可吞噬了。

    接着，他们继续往前面走，但是飞行了一分钟左右的时间，都没有找到任何一具尸体。

    莫语也是皱了一下眉头。

    他也不知道是怎么回事，难道说大地魔熊这么快就把那些吃饱的地龙给消化完了，现在又开始吞噬地龙了！

    他皱了一下眉头，然后，看了眼远处，接着，他疯狂的朝着前面冲去。

    他想要看看究竟发生了什么事情，只要找到大地魔熊的话，就可以解开这一切的谜语了。

    所以，他快速的朝着前面飞去。

    大地魔熊的声音，很快就从前面传了出来。

    听到大地魔熊的声音以后，他就知道大地魔熊应该在他的不远处。

    就在这个时候，他看见了地上出现了一具地龙的尸体。

    看见这条地龙的尸体以后，他就快速的飞了下去。

    龙灵儿出现在这条地龙的尸体旁边，这是一条神帝境七重的地龙，他的尸体横陈在大地上。

    龙灵儿开始吞噬着他的身体之中的龙族的血脉之力。

    莫语看了一眼远处，他能够看见大地魔熊庞大的身体，正在远处追杀着一些地龙。

    大地魔熊是一边追杀一边停下来的。

    所以，综合算下来的话，其实大地魔熊的速度并不是很快。

    莫语只需要一刻不停的飞行一段时间，就可以追上大地魔熊。

    此刻，在这里再次看见了一具地龙的尸体，莫语也是非常激动的。

    他让龙灵儿吞噬着这条地龙身体之中的龙族的血脉之力。

    同时，他也是等待着。

    几十秒以后，这条地龙的身体之中的龙族的血脉之力，就被龙灵儿给吞噬干净了。

    莫语也是释放致命毒雾，把这条地龙的尸体给腐蚀成了绿色的液体。

    随后，他把这些绿色液体给吞噬进了身体之中，他的气息再次增加了一丝，彻底的巩固在了神王境六重巅峰。

    他的内心也是非常的高兴，现在，他已经可以朝着神帝境七重发起冲锋了。

    不过，现在只有神帝境七重的地龙，才可以对他形成有效的帮助了。

    因此，他也是快速的朝着前面的大地魔熊追过去。

    大地魔熊正在前面追杀着一些地龙，在大地魔熊身边的那些地龙，实力都是非常强悍的。

    莫语仔细的感应了一下，发现这些地龙的气息，基本上都是神帝境七重，算的上是非常厉害的。

    不过，这些地龙在看见大地魔熊追过来以后，他们头也不敢回。

    只能拼命的朝着前面逃跑，速度快的地龙，就可以朝着前面逃跑着，获得一线生机。

    速度慢的地龙的话，就会很快被大地魔熊给追上。

    然后，被大地魔熊的双手一把抓住，然后，丢到嘴巴里面给吃掉。

    莫语发现大地魔熊的胃口，好像又重新好起来了，这么一点时间，他竟然就消化完了。

    现在，又开始对那些地龙发起了恐怖的吞吃，莫语看见这大地魔熊又开始吞噬这些地龙，他也是非常的无语。

    没想到这大地魔熊的消化，竟然这么快。

    怪不得他在这后面很难发现地龙的尸体了，原来，大地魔熊又开始吞噬那些地龙的尸体了。

    此刻，看着一条条地龙被大地魔熊给吃掉，莫语内心也是非常的肉疼。

    现在，他就需要这些神帝境七重的地龙来增强自己的实力。

    然而，大地魔熊把这些神帝境七重的地龙都给吃掉了，他根本就没有任何一丝机会。

    而且，以他现在的实力的话，暂时不是这些神帝境七重的地龙的对手。

    所以，他现在真的是干瞪眼了。

    他在旁边默默的看着大地魔熊吞噬着那些地龙，现在，他就希望大地魔熊能够漏掉一两条地龙。

    如果大地魔熊把这些地龙杀死以后就不管，那么，他就可以像之前一样去捡这些地龙的尸体了。

    然而，他在旁边等了好几分钟，一条地龙的尸体都没有看见。

    大地魔熊就像之前一样，把所有的地龙给吃掉了，莫语也是非常的无奈。

    因为，现在活着的地龙的话，他也无法奈何。

    他的实力还是太低了，这些地龙，就算是受了重伤也不是他能够对付的。

    毕竟，有很多神帝境七重的地龙，他们的真实战斗力可是达到了神帝境八重的。

    即使是受伤，也是非常恐怖的，以他现在的实力的话，一定是打不过的。

    他看着大地魔熊疯狂的追杀着那些地龙，他看了一眼远处，他已经能够看见那座大山了。

    只要这些地龙飞到那座大山里面，那么，就可以获得那个恐怖存在的保护。

    就算是大地魔熊，也不敢轻易的踏入那个恐怖存在的范围。

    此刻，那些实力弱小的地龙，早已经早早的到了那座大山里面。

    只有这些实力强悍的地龙还在这外面飞行着，他们都是之前和大地魔熊战斗的地龙。

    此刻，幸存的所有的地龙，都在朝着那座大山飞去

    奈何他们在飞过去的途中，还在遭到大地魔熊的追杀。

    大地魔熊不断的追杀着，追杀一条条地龙，把他们给吃掉。

    死在大地魔熊嘴里面的地龙的数量，已经不计其数了。

    不过，还是有大部分地龙成功的逃到了那座大山里面。

    莫语看了一眼那座大山。

    如果这些地龙跑到那座大山里面的话，到时候，他恐怕也很难击杀地龙了。

    这些地龙都是聚集在一起的。

    现在，他击杀那些实力弱小的地龙的话，对于他没有任何的帮助，对龙灵儿的帮助效果也不是很大。

    所以，看着不断的朝着那座大山飞过去的地龙，他也是有一点发愁。

    如果这些地龙聚集在一起的话，他想要成功的击杀这些实力在神帝境七重左右的地龙的话，就非常的困难了。

