
台州府，浙江上八府之一的，一座洞天福地之中。

建文帝双手放在栏杆之上，身子微微前倾，远远的眺望着前方的湖面，这么多年了，终于拥有了肉身，这种感觉让他非常的享受，接下来就差夺回他的江山了。

黄子澄静静的站立在一侧，陪伴着他的主人，这千年来，他一直再为建文帝复辟努力，这一天终于就要来临。

这位忠臣的脸上露出了一丝兴奋，随着建文帝的目光，看向了前方的湖面，轻轻的说道：“陛下，这一次攻打应天府，我已经做好了一切的安排。应天府之中，如今已经汇聚了三大神念境强者，分别是儒圣王阳明，无情道道子海刚峰以及南曲第一的顾夫人。”

黄子澄自然是早将三人的底细摸了清楚，以他如今神念境三重天中期的修为，以一敌三根本不在话下。

“陛下，您只需要坐镇洞天之中，臣为您打下这种天下第二城。”

黄子澄自信满满，底气十足。

建文帝闻言，缓缓的转过头，眼神之中闪过一丝霸道：“这三人，无需你去镇压，这一次，朕亲自去降服。尤其是这儒圣王阳明，要是其能够拜入朕的麾下，对于平定天下大有益处。”

听到建文帝这一次要御驾亲征南京城，黄子澄微微有些诧异，不过，倒也是很快领悟了过来。

建文帝这一次的复辟，要的就是给天下人树立一个无敌的形象，带着懿文太子的纯正血脉，宣告他的归来，朱棣不过是燕贼篡位，他才是这个天下最为正统的帝王。

而有了王阳明的加入，对于教化万民具有巨大的作用。

“要是王阳明冥顽不化，朕就那他这个儒圣来祭旗！”

建文帝经过千年的炎魔之火的折磨，这一次归来，性情上已经不是当年那般的仁慈，如今的他，杀伐果决！

肉身堪比神念境七重天初期，如今的建文帝眼中已然没有任何的对手，他现在只是在享受，一城一池夺回这个天下的过程。

第七日，建文帝带着大军如约而至！

南京城的城头，儒圣王阳明居中而坐，身后两位弟子侍从。

顾夫人则是居于左侧，在城头之上摆上一架古琴，案几的右上角，她点上了一道盘香，余烟袅袅！

而在皇城头下，南京城守城军的最前方，则是扛着一个玄棺，作为先锋大将的海刚峰。

三大神念境高手，已经摆好了阵势，迎接着建文帝大军的到来。

在城墙的三千米前，建文帝的大军停了下来。

两军遥遥相对。

城头之上，王龙溪和钱德洪，站在王阳明的身后，两个人面容之上有些不忿。

“这个炼妖司的黄庭还真是不要面皮，当日指挥部会议不露面也就算了，今日整个南京城武者，守军，万众一心在此拒敌，却没想到这自称天下第一司的南京部主事，连走上城头的胆气都没有。”

“是啊，连个女人都不如。”

钱德洪看了一眼一旁的顾夫人，红妆之下，柔弱的身子骨，便是一阵气息躁动：“当真是巾帼不让须眉啊。”

两个弟子还想要继续嘲讽奚落黄庭，便是发现自己的嘴巴被禁言了。

两人面色一僵，惶恐的看向了自己的老师。

王阳明回头扫了一眼他们：“炼妖司可不是你们两个可以如此轻慢诋毁的。火神前辈之神通远远在为师之上。这南京炼妖司的黄庭主事，能够被火神看中，自有他的机缘能耐，此刻过后，我不希望再听到你们在人背后嚼舌根。”

王龙溪和钱德洪脸色一红，连连点头。

王阳明手掌轻拨，两个弟子便是被他送下了城头：“就罚你们跟着海道子一起去御敌。”

“不愧是儒圣，这份气度和涵养，横波佩服。”

顾夫人一旁赞叹了一声，便是将纤纤玉手拨弄上了琴弦：“那就让横波助海道子和两位令徒，冲阵杀敌！”

南京城三大神念境齐聚，昨日他们就商量了今日的战斗基调，未等建文帝大军立足，就发起一波猛攻，让他们领略一下帝国雄师的风采！

顾夫人直接开始弹奏一首激昂的古琴曲《将军令》！

《将军令》一共分为四段，分别是散板，慢板，快板和急板，对应了战斗的四个阶段。

顾夫人玉指拨弄琴弦之后，散发出了模拟战争作战前的擂鼓三通，强而有力！

丝毫感受不到这是女子所为，激昂的琴声，化作战鼓之音，由慢而快，阵阵频催。

一道道的音符化作了全方位的增幅，落在了城下的大军之中，尤其是先锋三人，海刚峰，和王龙溪，钱德洪三人。

“好一个《将军令》散板引子，顾夫人这琴曲不亏南曲第一！”

王阳明也是振奋不已，有了这琴曲加成，这大军的战斗力上升了至少三成。

顾夫人手下不停，嘴上则是轻笑了一声：“儒圣谬赞了，横波这南曲第一，不过是辅助神通而已。和当年那位高人一首《往生咒》直接镇杀了实贤菩萨和智威罗汉两位神念境强者不可同日而语，那才是真正的琴曲杀伐第一。”

顾夫人那年还只是一名一品修为，听闻有人能够以一首曲子镇杀两位佛门罗汉菩萨，当真是惊为天人，要不是那位高人神龙见首不见尾，早就千里迢迢而去，为他当一位琴童，红袖添香。

可惜，她没有这种机缘，可惜了一身本事。

顾夫人轻叹了一声，便是继续《将军令》的第二段，在不同的时空，不同的时间，算是对那位高人的一种致敬和辉映。

顾夫人运用了左手琴竹弹轮的技法，奏出了极为有力度的轮音，轮音一出，旋律之中蕴藏力量，在下方每一位武者的心脏之中震动。

一股将军出军帐的威风凛凛的气魄充斥了每一人的胸膛。

“好！”

王阳明暗赞一声。

遥遥望去的帝王车辇之中，建文帝也是展开了双瞳，略有意味的看着皇城头：“好一个群辅助神通，这顾横波不错。”

建文帝此刻并不心急，王阳明三人，展现的能力越是强悍，他越是满意。

黄子澄这些日子虽然在浙江府收服了无数的道门高手，不过这些人还入不得建文帝的法眼。

今日这城头的三人，则是让他有些期待，这一位顾夫人他收定了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050375"  chaptername="第九十五章  南曲第一，顾横波！">加入书签</a>
</div>
