    贠婺的处境极其危险，可这是他的佛劫，我们若是出手只会害了他。

    目前来说，我们这些人唯一能做的，就是为他祈福，希望他可以好运当头，成功的度过此劫。

    黄金雷兽在说那句话之后往后慢慢退了一步，然后做了一个下蹲的动作，接着它双腿在地上一蹬，整个身体化为一道金色的雷电对着贠婺这边撞了过来。

    贠婺左掌指尖，一道金雷打出，直接和黄金雷兽撞到了一起。

    “轰！”

    随着一声爆炸，贠婺射出的金雷直接消散，而黄金雷兽所化的金色闪电“咔嚓”一声穿过贠婺的雷电，直接劈到了贠婺的身上。

    “当！”

    可这一次并没有发生爆炸，而是传来了一声金属碰撞的声音，紧接着“嗡嗡”的声音以贠婺为中心向四处蔓延，这声音犹如巨大的洪钟被敲响一般。

    再看贠婺，他纹丝不动地站在原地，黄金雷兽的这一次攻击并未奏效。

    而那黄金雷兽在碰撞到贠婺的身体后，就直接反弹了回来，然后直接在空中停下，接着它的身体在“吱吱”的金色雷电声响中又化为了一只金色的猴子。

    黄金雷兽看着贠婺慢慢地了一句：“圣极佛印！？”

    说罢这句话，黄金雷兽在空中“吱吱吱”地怪笑了起来。

    我心中好奇，什么是圣极佛印，这种神通我从来没有听说过，所以就转头问了一下神君和仙极老祖。

    仙极老祖道：“我知道也并不多，我只是听说，那种神通是佛学之中一种最强的防御技，据说那种佛印一出，可以抵御超越自身力量数倍的攻击。”

    “不过那神通的原理和具体威力，我并不知道，这也是我第一次见，我这一生并未与佛家高手交过手。”

    神君点头说，他也是如此。

    看来我们这些人对贠婺神通的知晓甚少啊，这些神通贠婺是什么时候学会的呢？

    正在我好奇的时候，林森忽然道：“贠婺上一世的记忆怕是彻底的觉醒了，这些天和贠婺一起云游，他经常有很奇怪的反应，他有时候像变了一个人似的，让人捉摸不透。”

    不等我说话，林森又继续说：“这还不止，贠婺身上的气势也时高时低，高的时候让我感觉自己在仰视天空，那种无边无际的高。”

    看来贠婺是真的要觉醒了。

    贠婺在这个时候看着那“吱吱”怪笑的黄金雷兽道：“我认识你，你或许不认识我，你说几万年没有来到过这个世界上，你在说谎，我上一世明明才刚看到你。”

    那黄金雷兽忽然怔了一下，它看着贠婺愣了一会儿道：“是你，你是从我手下逃走的那个老和尚？”

    贠婺“阿弥陀佛”了一声说：“我是我，我亦不是我，我拥有前一世的记忆，可我却是今世之人，面对这一切的不是我的前世，而是我的今生，我的名字叫‘贠婺’。”

    贠婺的话饶老绕去，我听的有些糊涂。

    黄金雷兽笑了笑道：“既然我们又见到了，那我就更不会手下留情了，跟我对战的人，要么战胜我，要么被我杀死，没有一个可以从我手下逃走的，你是我的耻辱。”

    贠婺“阿弥陀佛”没有回黄金雷兽的话。

    而这个时候天空中的雷电向贠婺身上蔓延的速度再次加快，贠婺的头顶慢慢地形成了一个巨大的雷电漩涡。

    那雷电漩涡极大，四重天仙以下的人深入其中，怕是直接会化为乌有。

    四重天仙以上的人深入其中，怕也不会好受。

    那黄金雷兽“嗷”尖叫一声，忽然握紧拳头对着贠婺就砸了过去，贠婺仍是纹丝不动，依旧用他的圣极佛印来抵挡。

    “当当当……”

    那黄金雷兽每打一拳，就会急速的撤离，然后换一个方向再打一拳，它的每一拳都会激起巨大的声响。

    “嗡嗡嗡”的轰鸣鸣音很快传遍了整个昆仑禁地。

    就连空中的天雷也是被震的有了起伏，好像是一层又一层波浪在天空中翻腾。

    而我们这些人听到那声音，也是感觉耳朵震的有些疼痛。

    不过那种疼痛还在我们能够忍受的范围内，这也多亏了仙极老祖用心境之力为我们撑起屏障。

    此时徐若卉也是在旁边道了一句：“没想到贠婺这么厉害。”

    我道：“我们这些人都进步很快，很多人的实力都超乎了旁人的想象。”

    说着看了一下徐铉、王俊辉和贺飞鸿，他们的强大都在我预料之上。

    在我看到王俊辉的时候，他的泪流已经停下了，他的表情变得有些麻木，他抱着青衣，跪在地上，不发一语。

    我想上前劝慰王俊辉几句，可落清欣却是传音给我说：“那小子只是伤心而已，你现在还是关心下正在对战的那位朋友吧，有危险的是他，而不是那个小子。”

    的确，我现在最应该关心的是正在对战中的贠婺才是，这关乎到贠婺的生死。

    黄金雷兽的速度很快，几乎每一圈的威力都在五重天仙左右，可这些攻击却是完全破不了贠婺的圣极佛印，这让我心中大为感慨。

    贠婺这防御，堪称无敌啊。

    不过很快，我也知道了因由，贠婺之所以能有这么强的神通，并不完全因为他力量的觉醒，更多是因为他吸取了万极雷阵。

    黄金雷兽的攻击未曾停止，而且一次比一次速度快，它的行动轨迹慢慢变成了拖着的一条又一条的金色长线。

    又打了一会儿，那黄雷兽还是无法破除贠婺的圣极佛印，就忽然在贠婺的身前停了下来，此时它距离贠婺只有不到半米的距离，它自己的脸对着贠婺紧紧地贴了过去。

    在距离贠婺只有十公分不到的时候，它才停下来，此时它几乎都要亲到贠婺的脸上了。

    它瞪着自己的那一双猴眼对贠婺说：“上一世你也是用了圣极佛印，可还是败给了我，你觉得这一世它能阻挡得了我吗？”

    贠婺看着那黄金雷兽道了一句“阿弥陀佛”并没有多说其他的话，接着贠婺撑在胸前的单掌就直接对着那黄金雷兽拍了过去，这算是贠婺第一次主动出手。

    贠婺的这一手很快，可就在贠婺的手掌拍在那雷兽脑袋上的一刻，那雷兽直接化为一道雷电。

    而这一道雷电被贠婺拍散。

    可在贠婺身后不远处，又“嗖”的一声出现一个影子，这个影子正是那黄金雷兽。

    黄金雷兽毫不留情，直接用它金色的猴尾巴对着贠婺的脖子缠绕了过去。

    可不等它的尾巴缠绕上去，贠婺手中的槐灵棍带着无数的雷电就挡了过去。

    黄金雷兽的尾巴直接缠绕在那槐灵棍上。

    “吱吱吱……”

    金色和蓝色的雷电立刻在槐灵棍上交织缠绕了起来，而在贠婺和黄金雷兽的旁边已经布满了这些雷电的余威。

    我能清楚的感觉到，单凭是那些余威就能让一个三重天的实力者受重伤，四重天仙的实力者也要避而远之。

    贠婺太厉害了！

    此时星月那边也是慢慢地对平绣之说了一句话，她的声音很轻，可我还是听到了：“平绣之，你不是曾经度过化神之劫吗，有没有遇到过劫兽？”

    平绣之摇头说：“没有，不是所有化神者都有幸遇到劫兽的。”

    虍烨也是道了一句：“劫兽，是我的这一辈子的追寻，总有一天，我的渡劫中也会有劫兽出现。”

    除了这佛劫，其他修道者，如果遇到劫兽，要是成功，那就是化生之神，这是站到顶端的存在，是所有人都梦寐以求的。

    我们这边神君和仙极老祖开始说起了话。

    神君道：“如果那小和尚渡劫成功，我们可以拉他加入我们，将来应付那场危机，他肯定会出大力的。”

    仙极老祖也是点头。

    危机？

    关于这危机，我早有耳闻，几乎所有的大人物都在说那场危机，可那危机到底是什么呢？

    我无从知晓？会不会和那个“1”有关呢？

    还是说和龙族有关？

    又或者说和造神者有关？

    一切都是未知数。

    我想再试着问下神君和仙极老祖那危机是什么，可我刚开口，字还未发出音，神君就对我说：“初一，你别问了，我们现在什么也不能说。”

    好吧，这样的回答我听了不是一次两次了，早就习惯了。

    就算是我爷爷，他也会这么给我说？

    想到我爷爷，我忍不住往仙极洞的洞口看了几眼，那洞口被堵的死死的，暂时还没有丝毫的动静。

    就在这个时候，我隐约感觉到有一股莫名的能量正在仙极洞后面激荡。

    有了这种感觉，我就问神君和仙极老祖是不是能感觉到。

    两个人同时摇头，然后惊奇地看着我：“你确定？”

    我点头。

    可这个时候，星月、虍烨和平绣之，仍旧把注意力放在贠婺身上，他们好像也没有发现仙极洞的异常。

    难道只有我自己能感觉到吗？

