    夏焱开口，直接做出了一个分配计划。

    而这个计划，其实让阎皇子十分意动。

    虽然单宇实力不行，但是说的话也有道理，要是继续之前的情况，他们五人虽然实力有所差距，但是这个差距并不大，无法做到碾压。

    所以在五人混战当中，只要没有联手的情况发生的话，这点差距就可以忽略不计了。

    这也是为何他们交手这么久，都没有分出一个所以然对我原因。

    而夏焱的提议，是先将法则果分了，之后他们五个想怎么做就看自己意思了。

    要是有满足的，可能就会选择不在出手了，那样的话，混战的可能就小了很多，最有可能发生的，就是一对一的绝斗了。

    要是这样的话，对于自己实力有绝对自信的阎皇子自然意动，夏焱既然提出这个方法，自然也是有自信的。

    “我同意。”阎皇子这次没有拒绝，而且直接答应了。

    只是其他人还没有出生，单宇其实想要答应，毕竟他觉得平分对于他来说，已经是不错的结果了。

    但是在平分之后，自己是否会被针对，他不得不谨慎，所以没有立即答应。

    夏焱皱了皱眉头，阎皇子会答应他没有意外，他本以为至少会有三人之上答应的，可以看尤霆霖与杨天倪都没有表态。

    他这个提议，至少也要三个人都同意才行，只要三个人答应了，另外两个人的意见其实就无所谓了。

    毕竟三个人联手，可就是绝对的优势了。

    至于单宇，他倒是没有考虑，毕竟实力最弱，他倒是希望是尤霆霖与杨天倪其中一人同意的。

    而他的目光也是看向两个人，其意自然也是十分明显，就是在等两个人表态。

    “平分五份，一人一份这已经很不错了。”夏焱开口，显然是在提醒两人。

    “但这不也有风险吗？”尤霆霖没有明说，但是意思也很明显。

    要是有人串通好，在分配好之后直接联手攻击其余人的话，那单独一个人可就危险了。

    所以平均分配也有风险，而且风险更大。

    单宇所担心的，就是这个问题，他知道，在五个人当中，自己的实力属于偏弱的。

    所以更加容易被当做目标，而最主要的是，他现在都没有值得信任的人去联手。

    夏焱与阎皇子都同意了，这两人是不是按照达成了什么共识就不知道了。

    而尤霆霖与杨天倪虽然没有明显的联手意图，但是显然他们两个人走的更近，要是真的发生什么，他们两个联手的可能性最大。

    这么分析起来，仿佛他是最危险的那个。

    不过也要看这些人的胃口有多大了，毕竟自己只有一个人，也就分一份发的果的。

    “不管做什么，都会有风险的，大家可以在拿到法则果之后，直接离开，我想以大家的实力，想要走的话，也是很难拦下的吧。”夏焱的声音已经有些冷了。

    这个尤霆霖的态度，在之前就已经让他不爽了，现在竟然还质疑自己的方式。

    空间再一次陷入沉默，显然五人都不那么信任对方，可现在必须要打破这种平衡。

    夏焱也不在开口，没人知道这些人到底达成了怎样的共识。

    虽然说是分五份，但是由谁来分呢？

    “既然这样，那还是各凭本事吧。”

    既然尤霆霖与杨天倪不表态，那他也懒得继续下去了。

    大家都是天骄，实力很强，有着自己的骄傲，互相不信任也是正常。

    不过如今这种情况，想要一人独吞已经是不可能了，只能想要办法将利益最大化。

    夏焱目光看向别人，五个人，只要有三个人达成共识就可以了。

    尤霆霖自然也注意到夏焱的动作，微微皱眉，看向天威逐渐减退的方向，不知道现在萧辰与法则树如何了。

    虽然天威虽强，但是他不信萧辰不会对法则树动手，至少法则果被都收起来了吧。

    “杨天倪，不如我们联手如何？”尤霆霖也是传音说道。

    要是那三个人联手，对于他们两个来说，十分不利的。

    而萧辰自己一个人，想要法则果必须拿下萧辰的，他们要是帮助萧辰呢？

    所以在尤霆霖的心里，也有了自己的想法。

    杨天倪神色平静，她也在想，这法则树让她放弃显然不可能，但是相信夏焱与阎皇子这两个人，更加不可能了。

    至于尤霆霖她也是在犹豫，不过现在这个情况，已经是没有办法逼不得已只能做出选择。

    “好，说一下你的计划。”杨天倪想了一下回道。

    “如今想要法则树，肯定要将萧辰控制住，不如我们两人帮萧辰一把？”尤霆霖说道。

    而在他说完之后，果然夏焱也开口：“诸位，现在天威散去，既然大家都无法信任对方，那就看看谁先将萧辰控制住，这样控制住萧辰的人，也更有话语权吧。”

    在场的五人都知道，天威将法则树笼罩，不管萧辰怎么样，这法则树上的好处肯定第一时间就已经被对方得到了。

    “看来夏兄很有自信，之前也说分成五份，这是觉得自己肯定可以将萧辰拿下吗？”尤霆霖笑着说道，看起来到是像是与老朋友谈话一般。

    “到不是自信，只是无论谁得手，难道还可能独吞不成？只是谁得手谁就有分配的权利，之前我说的提议，不也没说究竟谁来分配吗。”夏焱开口。

    在五个人之中，他也不确定是否自己可以得手。

    不过他完全没有将萧辰放在眼里，哪怕萧辰得到法则树，但在他眼里只不过是换了一下而已，法则树变成了萧辰，都是物品而已，分配的时候，也没有将萧辰算进去。

    其实正常情况下，夏焱的提议到是不错，要是顺利的话，至少每个人都可以获得好处。

    “只是萧辰你似乎没有算进去吧，或许他才是最有话语权的吧？”尤霆霖说道。

    之前法则树是无主之物，但是如今可以说是被萧辰控制住了，自然就是萧辰的了。