    第1771章 天赋神通！   

    唰！   

    

    风暴横扫之中，两道伟岸身影，同时倒着极速飞了出去！   

    

    轰隆隆！   

    

    所过之处，轰隆作响！   

    

    无垠虚空直接被撞碎，竟是硬生生地在辽阔天空之中，撞出了两道足有十几里长的漆黑通道！   

    

    此时此刻！   

    

    站在地面，一眼望去，就像是有人拿着蘸满了墨水的巨大毛笔，在天空之中，狠狠划了两下！   

    

    唰！   

    

    很快，倒飞之中的两道伟岸身影，几乎同时站稳，面泛冷冽，四目相对，隔空凝视。

    

    

    处在中间的数十里虚空，此刻似乎都是因为两人目光的正面对峙而微微颤抖了起来。

    

    

    “难怪刚才能够一招击败黎石，果然有两下子，可惜比我想象的还是弱了一些！”

    

    

    金无忌微喘粗气，脸色发白，望着对面嘴角溢血的楚天，淡淡冷笑道。

    

    

    楚天闻言，同样咧嘴一笑：“呵呵，你是金睛天龙的血脉后裔，而且还是圣尊强者，结果对付我这个血脉平凡的区区大成圣者，竟然只是稍占一点上风，我真是替你感到丢人现眼！”

    

    

    虽然嘴上大肆讥讽，但楚天的眼眸深处，却是闪过一丝凝重。

    

    

    刚才两人硬对一招，虽然皆是没有使出全力，但仅仅一招，他就明显感受到了对手体内那雄浑如海一般的恐怖灵元！   

    

    和他交手的圣尊强者，也不在少数了！   

    

    但到目前为止，他还是第一次碰到灵元储备如此雄厚的人物，就连一些成名多年的中洲老牌圣尊，恐怕都是远远不及！   

    

    由此可见，对方体内的金睛天龙血脉，的确十分厉害，超乎想象！   

    

    这还单纯只是灵元储备，若是再算上金睛天龙特有的一些武技手段，那么金无忌的实力，绝对达到了一种十分惊人的程度，明显位列三人第一！   

    

    这一战，他的压力，注定巨大！   

    

    “牙尖嘴利的小子，找死！”

    

    

    楚天话音刚落，对面的金无忌瞬间满脸恼怒，咒骂一声，右脚抬起，猛地向后一蹬！   

    

    嘭的一声！   

    

    顷刻间，身后数里虚空，直接炸开！   

    

    而他的整个身体，则是瞬间化作一团耀目金光，好似出膛炮弹一般，唰的一下，朝着楚天，狠狠撞来！   

    

    虽然此刻对手施展的手段，看上去十分原始，也没有展现出什么厉害武技，但楚天却是面露凝重，不敢有丝毫的掉以轻心。

    

    

    金无忌身为上古金睛天龙血脉后裔，肉身之强悍，恐怕不比专修肉身的黎石差上多少，他不能不防！   

    

    唰！   

    

    眼看对手加速冲来，他眸光一闪，背后双翅，猛地一扇，瞬间一道彩色电光急闪而过，整个人直接从原处消失不见！   

    

    嘭的一声！   

    

    而也就在他身形消失的下一息，刚才站立的位置，如同纸糊的一般，当场被金无忌一头撞得爆开，瞬间化作无数齑粉，洋洋洒洒，飘落而下。

    

    

    “嘶……好蛮狠的肉身力量，这就是上古金睛天龙的实力吗！”

    

    

    “就算没有化为原型，哪怕只是凭借这具人形肉身，恐怕都是吊打至少八成的中洲人族圣尊了！”

    

    

    “金睛天龙能够成为上古最强妖族之一，的确天赋异禀，令人艳羡，不服不行，楚天这次绝对麻烦大了！”

    

    

    现场不少人望着天空中纷纷飘洒而下的无数齑粉，顿时脸色剧变，露出震惊之色。

    

    

    他们之前只是通过一些典籍，知晓金睛天龙几乎称得上是上古最强妖族，但从来没有亲眼见过金睛天龙出手！   

    

    此刻第一次真正见到，自然心中震撼！   

    

    唰！   

    

    十几里之外，彩芒一闪，楚天身形，重新出现，背后双翅，微微震动，苍白脸庞上的凝重之色，有增无减。

    

    

    “哼，速度不错！”

    

    

    “可惜你不可能一直这么躲下去，只要让我抓住一次机会，足以将你重创，甚至击杀！”

    

    

    无数齑粉中，金无忌迅速站稳，转头望向十几里外的楚天，狰狞一笑，一双金眸之中，闪过不屑。

    

    

    唰！   

    

    话音落下的一瞬间，他通体金芒一闪，瞬间化作一道金色流光，激射而出，几乎一个眨眼，便是冲到了楚天附近。

    

    

    “哼！”

    

    

    楚天面容冰冷，低喝一声，刚要有所动作。

    

    

    轰的一声！   

    

    骤然间，急冲而来的金无忌，全身上下，金光大盛，极速汇聚在两只眼眸区域，双目猛地一睁，朝着楚天看来！   

    

    “不好！”

    

    

    霎那间，楚天生出了一种毛骨悚然之感，惊喝一声，瞬间取出天霄刀，竖在身前，用尽力量，猛地一抡！   

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻间，无数刀光，白芒凛凛，爆闪而出，迅速凝成一面足有房屋大小的刀光盾牌，厚度足足达到数丈，迅速护在了他的身体前方！   

    

    嗖……嘭！   

    

    而也就是刀光盾牌形成的一瞬间，两道足有水桶粗细的金色光柱，骤然间从对面激射而来，狠狠轰击在了刀光盾牌之上！   

    

    一声恐怖巨响，当场传出！   

    

    白芒凛凛的刀光盾牌之上，瞬间被烧出了两个漆黑孔洞，向前一路延伸，朝着楚天，迅速直逼而来！   

    

    “滚！”

    

    

    楚天见状，丝毫不慌，冷喝一声，手握长刀，再度猛地发力！   

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻间，更多的白色刀光，爆闪而出，狠狠劈在两道急冲而来的金色光柱之上，使得后者顿时剧烈一颤，冲刺速度，瞬间减慢，光芒更是一阵的黯淡！   

    

    但即便如此，两道金色光柱，依旧没有崩溃，而是朝着楚天持续凶猛压来！   

    

    “嘶……这就是金睛天龙的天赋神通么，将自身灵元完全汇聚在两只眼睛之上，瞬间激射而出！”

    

    

    地面附近，一名年轻圣者仰头望天，观察两三息后，顿时倒吸一口凉气，面露惊颤。

    

    

    旁边的另一位中年圣者，却是冷冷一笑：“呵呵，堂堂金睛天龙，若只有这点天赋神通的话，就不可能在上古时期，名噪一时了！”

    

    

    “哦，那到底……”   

    

    年轻圣者听后，微微一怔，转过头来，刚要说话。

    

    

    轰！   

    

    就在这时，一声惊人轰鸣，突然从天空之中，猛地传出！   

    

    “什么！”

    

    

    他耳膜顿时一痛，急忙仰头，重新朝着天空望去，结果脸色勃然大变！   

    

    唰唰唰！   

    

    此时此刻，从金无忌眼眸之中射出的两道金色光柱，竟是互相旋转着，纠缠在一起，化作好似麻花一般的金色钻头，高速旋转，狠狠戳向楚天！   

    

    呼啦啦！   

    

    所过之处，原本奋力抵抗的诸多白色刀光，竟是如同纸糊的一般，纷纷破碎。

    

    

    几乎一个呼吸的功夫，金色钻头便是冲到了楚天的一丈之内，其转速惊人，给人感觉，好像一旦击中楚天，足以将后者身躯，瞬间碾碎成渣！   

    

    轰隆隆！   

    

    不仅如此，虚空之中，轰隆作响。

    

    

    一股无形的伟岸力量，突然从天而降，瞬间将楚天团团笼罩，四周空间，一下子变得粘稠如沼泽，难以移动！   

    

    很显然！   

    

    金无忌在这一刻突然动用自己的圣则领域，目的就是为了将楚天死死困在原地，不能乱动，只能迎接他的金色钻头！   

    

    “完了，楚天这一下恐怕是得玩完了，能不能保住一条性命，都是两说啊！”

    

    

    地面附近，圣子皇明仙仰头注视着天空，摇了摇头，叹息一声。

    

    

    虽然他口中发出的是一声叹息，但不知怎么，附近站着的一些人，竟是从这声叹息之中，隐隐听出了一丝难掩的幸灾乐祸。

    

    

    给人感觉，好像楚天落败，或者干脆死掉，对他而言，是一件脸上有光的好事！   

    

    在场之人，都不是傻子，瞬间明白了皇明仙的真正心理！   

    

    之前皇明仙被黎石当众击败，而黎石和周书焕两人又被楚天接连击败，搞得皇明仙这位圣子级天骄，多少感到有些难堪！   

    

    此刻若是楚天被金无忌给当众干掉了，皇明仙自然会觉得自己也算是保住了一点面子！   

    

    和他一起到来的乔敏儿，则是满脸紧张，将自己的注意力，全部聚焦在了天空的激烈争斗上，根本没有留意皇明仙刚才说了什么！   

    

    “小子，死！”

    

    

    高空中，一声大喝，骤然传出。

    

    

    大喝传出的一瞬间，金无忌体内灵元鼓动，猛地发力，顷刻之间，便是将挡在金色钻头前方的所有白色刀光，通通碾碎！   

    

    唰！   

    

    白色刀光，通通崩溃之后，金色钻头再无任何阻挡，直接长驱直入，冲准近在咫尺的楚天，狠狠爆戳而出，似要当场将楚天给彻底碾碎！   

    

    区区一丈，几乎忽略不计！   

    

    仅仅半息，高速旋转的金色钻头，凶狠冲到了楚天的一臂之内，骤然之间，再度猛地发力，向前爆冲！   

    

    嘭！   

    

    就在这时，一声恐怖巨响，突然炸开！   

    

    巨响炸开的一瞬间，一股恐怖冲击波，骤然横扫，方圆上百里的空间，彻底崩溃，当场化作了一片醒目的漆黑风暴！   

    

    而在漆黑风暴的最中间，出现了令人震撼的一幕！   

    

    一道伟岸身影，通体金光大盛，迎风而立，向前伸出一只堪比房屋的大手，死死抓着爆冲而来的金色钻头，一动不动！   

    

    而在伟岸身影的背后，一个面积足有数百丈的巨型灰色漩涡，凝实如真，浮现而出！   

    

    “这……”   

    

    现场众人，仰头看到这一幕后，瞬间都是微微一怔，脸上露出了一丝难掩的震撼。

    

    

