    朱允熥侃侃而谈道：“第三，在西南地区也有一些人仰慕中原文化，修桥铺路主动与中原联系者，

    皇爷爷可以表彰其功德，以荣耀其身，其他人必然会争相跟随，以此来调动西南百姓之热情。

    “这第四嘛……”

    朱允熥眼珠一转，脸上露出和煦的笑容说道：“最为关键，也是成功之关键，只是现在孙儿不方便说，还请皇爷爷赎罪。”

    朱元璋正听着起劲儿，自己的这位皇孙所说的句句在理，真要按他所说的去做，一定会有非常大的进展。

    可是他口中的关键是什么？为何不说了？

    这就像品尝美味，刚品尝了一口，只觉得甜美无比，具体美到何处还没有品尝出来呢，盘子都就被端走了！

    这如何叫人不气！

    因此朱元璋搬起一张脸来说道：“掖掖藏藏的成何体统！赶快说！咱正听得起劲儿呢！”

    朱允熥却丝毫不慌张，行礼说道：“皇爷爷要听，那孙儿回去和皇爷爷细细讲说便是，不必急于这一时……”

    斜着眼睛睥睨似的看了一眼文臣们，意有所指的说道：“今日孙儿想说的是教化一事……”

    这一眼让文官们瞬间就紧张了起来。

    总有一种被毒蛇盯上，被虎豹咬住后颈的感觉，神经瞬间紧绷。

    朱允熥微笑着说道：“西南地区的百姓不通教化不识文字，诸位大人都是有目共睹的，不过，若是让诸位大人前去开启民智的话，那未免有些大材小用了……”

    文官们听到这里，才稍微喘了一口气。

    没有让自己去西南就好！

    那里山高林密，物资匮乏，少数部族说的话都听不懂，还会有丧命的危险，谁会愿意去！

    朱允熥又说道：“皇爷爷，所以孙儿就想，有没有人愿意主动前去？一想还真让孙儿给想到了！”

    朱允熥有些兴奋的说道：“皇爷爷，那些犯官都是大有学问之人，经史子集无一不通，若是不利用起来就太可惜了……就算将他们发配军中，他们手不能提肩不能扛，在军中也徒耗粮食，

    以孙儿之见，不如就让他们去西南地区施行教化，可以根据他们教授了多少人，令多少人向往中原，而适当的减免刑罚……”

    “若是有成绩优异者，也可以恢复官职，甚至可以恢复原职……以此来激励。”

    又对朝臣们说道：“诸位大人，人非圣贤孰能无过，若是有哪一天诸位大人不慎落入囹圄之中，不知道愿不愿意去施行教化，以赎己罪啊。”

    文官们听到这里哪个不是心头大喜！

    三殿下这是给文官找了一条保命之路啊！

    朱元璋对官员贪污几十两银子就要剥皮实草，一家人都要跟着受牵连。

    若是能够去到西南，虽然也有些危险，可毕竟还能活命不是。

    如果真的能够赎罪，恢复自由之身，又何常不是一件美事！

    更别提恢复官身，甚至官复原职了！

    因此在朱元璋高压政策的影响之下没有人会不愿意！

    谁敢说自己就一定能够善终？

    谁敢说自己在为官任上就一定无事？

    朝堂上的事，不是一个人明哲保身就可以的。

    朱元璋杀的人除了贪官污吏，还有的就是在他眼中不作为的官员。

    即便是你兢兢业业，可就一定没有错漏？

    有时候即便你不错，错也会找上你！

    而且大明律里面还有株连之法，一件事出了问题从上到下可能全都得背锅！

    官身，那可是几十年的寒窗苦读啊，就那么烟消云散了？

    那可是家族复兴的象征啊，就这么扫入尘埃了？

    那可是文人身份的标志啊！

    而且还会有性命之忧！

    这怎不叫文官们彷徨。

    还是现在好了！

    三殿下给了他们每一条保命之路！

    也给了他们一条恢复官职之路！

    这是何等大的恩典呢，这是何等大的机会呀！

    他们怎么可能不抓住！

    不过，文官到底是要面皮的，不少人颜色热切，跃跃欲试。

    可以想到刚才还在弹劾三殿下，现在就转过头来加般配合，会不会有失读书人的风骨？

    常茹却没有这些顾虑，捋捋胡须，含笑说道：“多谢三殿下，若真有一天微臣有了过失，一定愿意前去施行教化，以作赎罪。”

    杨靖也点点头说道：“微臣也愿意，而且施行教化也是我辈读书人的职责所在，多谢殿下指点。”

    有人开了头，后面的自然纷纷表态。

    “是啊，实行教化是圣人教导，有教无类嘛，微臣愿意！”

    “就是，都是为了天下百姓，微臣也愿意……”

    “是的，多谢殿下，微臣愿意…”

    “微臣也愿意前去……”

    朱允熥脸上露出了温暖的笑容，智珠在握，对着文官的示好不住点头示意。

    其实朱允熥明白，今天无论文官们弹劾自己成功不成功，自己都是输了。

    即便是不成功，他们无形之中也占到了自己的对立面。

    而获利的只是那一位还未露面的兄长。

    朱允熥不想这样，没有平白无故把文官推给对方的道理，哪怕这些文官不向着自己！

    而且朱允也知道自己并不能给他们什么好处，同时也不能给！

    一次一次的容忍只会让文官更加猖獗，架空皇权。

    不给好处，可是同样能够捏住他们的七寸！

    没有真正不怕死的！

    只要自己给他们一条活命的机会，这些文官就会立刻倒向自己！

    即便是他们再对朱允炆这个“君子”，看好，可也不会不顾自己的性命前程吧！

    因此，这些都在他的计划之内！

    武将们看着一个个突然热情的文官，有些竟然有点不知所措。

    这到底是敌是友啊？

    刚才不还针锋相对吵得不可开交吗？

    而蓝玉冯胜等人，看着这位年轻的殿下，不由得心中暗暗点头。

    能把文官轻轻松松玩弄于鼓掌之中，这份心机……

    朱元璋暗暗咋舌，自己还是被利用了！

    这件事无论自己答应还是不答应，都不会改变朱允熥在文官们心中的地位。

    自己做皇帝活着的时候可以不答应，那都自己死了呢？

    等他做了皇帝呢，还不是会答应。

    文官队伍里的黄子澄此时只觉得头顶嗡嗡作响。

    他怎么也没有想到自己处心积虑，东宫调动人脉营造的大好局面，竟然被一招破解！

    不但让他轻松脱身，而且还收揽人心！

    黄子澄觉得自己心里冰凉如水……以后在想这么攻击他是不可能了。

    他都快把自己的人收编了！

