    在一起腻了两天，李陵终于狠下心将小白送回洞府，自两人相熟相知，还从未分开过，这次一别至少要半个月。

    而在到了地方之后，两人自然免不了痴缠一番。

    洞府最深处，石室内。

    流水不断，发出淙淙的脆响。

    两人静静的相拥着泡在灵泉中，小白伏在李陵怀里，浸湿的长发扎成了一个的丸子，几缕发丝垂至圆润的肩头。

    颗颗水珠沿着线条完美的脊柱沟一路向下，最终点落在水面。

    圈圈涟漪轻轻的、缓缓的荡漾开，就如两人的心湖。

    洞府中的布置明明很熟悉，如今却变得陌生起来，有种恍若隔世之感。

    在遇到他之前，她生命中大半的时光都是在这里度过的，数十年如一日的修行，于枯燥中一点一点的成长。

    从两人相遇的那一刻开始，曾经的那些记忆渐渐褪色，被各种鲜活的、美妙的回忆所取代，两人之间打下彼此的烙印，种下了深深的牵绊。

    这是一种名为家的感觉。

    此时分别在即，虽然只有短短的半个多月，却让她分外不舍。

    小白忽的起身。

    丰挺的臀儿坐到李陵腿上，然后捧住他的脸狠狠的吻下去。

    唇分后，她离开灵泉，将外衣抓过来披在在身上，然后微微扬着下巴，居高临下的看着他，骄傲的像个女王。

    “你走吧，本王要闭关了。”

    这般模样，让李陵有种自己刚被她睡完，然后将一叠钱甩在床上的错觉……

    忽然感觉到兴奋怎么办？

    深吸一口气压住心中的蠢蠢欲动，李陵过去用力拥住她。

    “安心闭关吧，以后我会每三天过来一次，也许等你成功凝聚妖丹破关而出的时时候，我正在外面等着你呢。”

    说完又在她额头上轻吻了下，正要松开手臂，却反被她抱住了腰。

    小白幽幽道：“真是的，本王好不容易狠下心让你离开……”

    “再抱一会儿，就一会儿。”

    有一个看似高冷实则黏人的老婆，这种体验是非常不错的。

    咔咔咔！

    石壁结界慢慢合拢，两人纠缠在一起的视线被切断。

    又在门口站了片刻，李陵才到外面找到老狐狸，取出一叠通讯符给他。

    “胡叔，这边就交给你照看了，如果有什么情况立即通知我。”

    老狐狸只是炼化狼妖内丹，并非像突破那样只能闭关不出。

    如今，他的修为已至神通巅峰，只需巩固一段时间，就能达到圆满之境，可以说化形指日可待。

    这次若非小白要凝聚妖丹，再休整几日他也要回去了。

    “放心吧姑爷。”

    说完李胡又有些恍惚发出叹息。

    “没想到一转眼殿下就已经开始凝聚妖丹了，老奴的修为也突飞猛进，这才多长时间啊，要是没有姑爷……”

    李陵摆手道：“好了胡叔，都是一家人，这么说就见外了。”

    想了想又交待道：“以后我会每三天过来一次，如果有什么事耽搁了，我会通知你，就这样吧，我走了。”

    “姑爷一路保重。”

    御风形影这门法术强化成奇术后，速度更快，消耗更小。

    从洞府到城外只用了小半个时辰，而李陵体内的法力还剩下六成，足以在短时间内跑一个来回了。

    回府之后，李陵也开始闭关。

    取出数千法钱崩碎，大量灵气纳入体内转化成法力补充消耗，盏茶的时间就恢复过来，随即将剩下的245个窍穴逐一的打通凝炼。

    这个过程颇为顺利，就是消耗比他想象中的要大一些，用掉了万余法钱。

    感受着体内增加了差不多一倍的法力，李陵认为这些消耗都是值得的。

    “单论仙道修为而言，现在我应该不弱于一般的融法修士了吧，若将1691个窍穴全部种入法力，说不定能与灵台圆满，甚至是阴神真人掰一掰腕子。”

    他的境界虽然还是凝窍境，可法力却是365窍修士的七到八倍，寻常的融法修士说不定还不如他法力深厚。

    “1691个窍穴，610个是重复的，需要炼化的有1081个。”

    “强化与之前一样，需要3点功德，提升需要5点……8648点功德。”

    算完这笔账，李陵又开始头疼了。

    功德：2407

    修为：炼窍（610）/凝窍（610）

    ……略……

    “全用掉也只够炼化300个窍穴，有六千多的缺口，关键是，还得留下一部分备用，得想法子刷功德了。”

    心念一动，800点功德蒸发。

    一大段记忆涌入脑海，李陵闷哼了一声，脑袋有些胀痛，片刻后，他整理出100个窍穴的炼化之法。

    李陵闭着眼皱眉哼哼道：“小白，给我揉揉脑袋，怪难受的……”

    说完他才反应过来，小白已经去闭关了，至少要半个月才能回来。

    已经习惯了她的存在，忽然分开，总感觉卧房里空荡荡的，心里好像也缺一块，总之很不适应。

    “绿儿？绿儿？”

    “少爷我在……”

    外面响起小丫鬟的声音。

    只要李陵和小白在的时候，她一般都会守在院子里，随叫随到。

    小丫鬟推门进来：“少爷你找我？”

    李陵指着脑袋：“过来给我揉揉。”

    小丫鬟脸色微红，脱掉绣鞋提着小裙子爬上床跪到李陵身后，小手放在他的太阳穴上，微微用力按揉几下问。

    “少爷，这样可以么？”

    “再加点力道……算了，你出去吧。”

    “少爷？”

    李陵摆摆手。

    小丫鬟哦了一声，低落的离去。

    要是小白在的话，她会先送上一个长吻，让自己大脑里分泌多巴胺，然后再枕着香香软软的膝枕享受按摩服务，这么一套下来，脑袋里哪还会难受？

    换成小丫鬟，总感觉有些不得劲。

    李陵平躺在床榻上，深呼吸，放空脑袋什么都不去想，渐渐的脑袋里面的胀痛才一点一点的减轻。

    将这100个窍穴炼化，然后再将其打通凝炼，时间已经到了傍晚。

    到膳厅吃完饭，享受一下孙秀芸的催娃大法，李陵又回到空荡荡的卧房。

    练了几遍拳巩固修为，再揣摩一下劲力的运用，简单洗漱洗漱躺到床上，翻来覆去的却怎么都睡不着。

    想了想，李陵取出一个比较特殊的乾坤法袋。

    黑丝，白丝，银灰丝，还有带着图案的，以及各种漂亮的小裙子……都是他记忆中的现代服装。

    两人玩换装的时候经常用到。

    “没想到会有今天……”

    将这些衣服打包成枕头枕上去，然后深深的嗅一口，心里顿时平静下来。

    唉，老婆不在的第一天，想她。

