    全部旳问题吗？

    那倒也不至于。

    每一个体制都有每一个体制的问题，只是说，现有的问题大部分都可以解决掉了。

    至于其他的……

    “当然不至于是全部，但是旧官僚们解决不了的问题，咱们可以解决掉。”

    苏咏霖也站起了身子，朝着书房外头走去，看着外头清朗的天空。

    “世上本来没有难事，只是一些人因为自己的私欲人为的设置了诸多困难，让人们无法解决一些本可以轻松解决的事情，说到底，还是欲望作祟，所以平民克制欲望就能拯救自己，而领导者克制欲望，就能拯救天下。”

    辛弃疾望着苏咏霖的背影，不胜感叹。

    “但是能克制自己欲望的人实在是太少了，人性如此，克制起来谈何容易？”

    “幼安，你不是也克制了自己的欲望吗？”

    苏咏霖转身走到他面前，拍了拍他的肩膀：“你本来也可以享受很多很多东西，但是你全部放弃了，方才我说要终止纳妾制度，你也笑了，你不也是克制了自己的欲望，和民众站在了一起吗？

    而且你要知道，若要天下人遵守这个规矩，我们这些人就要带头遵守，包括我在内，全体官员都必须要遵守一夫一妻制度，不准破坏，不准纳妾，生儿生女生多生少从此就不一定了。”

    辛弃疾愣了片刻。

    他倒是不担心，因为他已经有了一个儿子和一个女儿，算是儿女双全了，但是……

    如果只是一夫一妻的话，夫妻双方但凡有点什么问题的，都很难保证家族的延续, 他也不敢保证自己的后代可以顺利传承下去, 家族不断绝传承。

    这样一想, 倒的确是个很严肃的话题，而且更重要的是……

    “其他的都不说，主席, 关于您的问题，如果您只有一个妻子, 儿子也不多, 那么未来如何能保证家族延续呢？若是不能保证, 您的家族也没有旁支，那么……”

    “我若不带头, 怎么能让其他人也跟着我一起做呢？”

    苏咏霖拍了拍辛弃疾的肩膀：“我为大明国设计的制度，不需要一群可以传承到永远的政治世家，不需要一群累世勋贵, 需要的是源源不断的新鲜血液, 需要的是畅通的上下通道。

    有些地方, 确实是一个萝卜一个坑的, 若是一个萝卜家族始终占着坑位，怎么能够让新的萝卜上来呢？新的萝卜上不来, 国家还怎么长治久安？上升渠道被断了，国家距离灭亡就不远了。

    为了一群人的私心，而让整个国家面临危险, 这样的事情我是不会去做的，幼安, 你该想想，一个有着很高地位的政治强人不仅有强大的权力, 还有一大群孩子，他就能把他的孩子散布出去, 占据更多的政治、经济权力。

    而这样的大家族不可能只有一个，或许会有很多很多个，如此这般的很多个大家族将上层主要的权力全部瓜分完毕，锁死了人们的上升通道，那将是一个什么样的画面？

    那可就真的是咱们无论如何都不能接受的画面了，上等人永远是上等人，牛马永远是牛马, 那会是一种什么样的情况？两晋就是前车之鉴，所以，这是我无论如何都不可能认同的情况。”

    “那么……”

    “幼安，我知道你要问什么, 但是你要知道，这皇位从来就不是我所追求的，是不是当皇帝于我而言并不重要。”

    “可是除了您之外……”

    “这就是我建立复兴会的原因。”

    苏咏霖摇了摇头：“我就是要用复兴会逐渐控制朝政内外，并且将皇帝的权力逐渐转移到复兴会的组织架构之中，到那个时候，皇帝也就没有存在的必要了。”

    “这……”

    辛弃疾愣住了，忙说道：“您从来都没有谈论过这个问题，没有人觉得复兴会可以取代朝廷。”

    “不是要取代，而是要创新，我确实没说过，因为在我扫清一切障碍物之前，想要完成这一点其实很难，只有当我扫清障碍之后，这件事情才有成功的可能。”

    苏咏霖笑了笑，缓缓说道：“当复兴会的整个架构成熟之后，一个可以服众的复兴会主席自然就成为了国家的元首，到那个时候，皇帝已经不再是必要的存在了。

    我会在之后逐渐完善复兴会内部的推选机制, 先运行起来, 届时，以我的威望监督完成第一次内部推选，搞出一个大家都能接受的规矩，然后我就盯着这个规矩，守着它，到我死。”

    辛弃疾颇有些不可置信的看着苏咏霖。

    “您当真不在乎家族传承吗？您真的不打算让您的儿子继承您的地位吗？”

    “没有一个好的国家局面，莪的家族再好又有什么意义？”

    苏咏霖笑了一阵，开口道：“而且我的儿子也未必就是一个善于从政的人，他如果是李煜那种性子，你觉得我还要冒着那样的风险把帝位传给他？怕不是要一江春水向东流哦。

    我呢，就争取多活一些时候，我现在还不到三十，多活一些时候，活到七十岁，或者八十岁，争取多活个几十年，这样把这套规矩定下来，形成全民共识。”

    “主席，我……”

    “幼安，我既然让你们喊我主席，那我就要对得住这两个字，我不能辜负这两个字。”

    苏咏霖握住了辛弃疾的手：“我的家族是否能传承下去不重要，重要的是大明国能传承下去，能坚持下去，能坚持的越久越好，咱们复兴会的主席能传承的越多越好。

    至于主席姓什么，不重要，姓苏也好，姓王也罢，姓李也没什么所谓……说实在的，香火传承确实挺重要的，也是个好传统，但是一个家族传承的再好，也不能让一个国家变得更强。”

    辛弃疾无言以对。

    少顷，辛弃疾像是下定什么样的决心似的，坚定地开口道：“如果这是您的希望，那么我也会跟随您，绝不后悔。”

    “哪怕你的家族因为没有儿子或者连女儿都没有而不能传承下去，你也不介意吗？”

    苏咏霖笑眯眯地看着辛弃疾。

    辛弃疾沉默了一会儿，忽然笑了出来。

    “家族能不能传下去也不是我能决定的事情，自古以来钟鸣鼎食之家断绝传承者比比皆是，后世子孙不肖，活该他们完蛋，只要我自己对得住祖先、对得住国家、对得住您，无愧于心，便也就够了。”

    “幼安，这是你的真心话吗？”

    “是。”

    苏咏霖盯着辛弃疾看了好一会儿，然后笑道：“我相信你。”

    “这是臣的荣幸。”

    辛弃疾的目光十分坚定，没有丝毫动摇。

    苏咏霖忽然又来了兴趣，笑着问道：“幼安，如果有朝一日我不和民众站在一起了，我想做这个天下唯一的皇帝了，我不要做主席了，我要把这一切全都推翻掉，那么你会阻止我吗？”

