    

    “皇爷，孙云鹤回来了！”

    朱由校正在批阅奏疏的的手一顿，抬头问道：

    “你说谁回来了？”

    王朝辅激动的说道：

    “皇爷，是孙云鹤，去了蒙古的锦衣卫千户孙云鹤！”

    “快让他入宫见朕！”

    朱由校现在的心情不是能用言语表达的，他只知道，他现在急需的关外情报有了。

    孙云鹤一进乾清宫，看见了御座上的朱由校，噗通跪在地上重重的叩了一个头道：

    “臣锦衣卫千户孙云鹤回京复命，恭请吾皇圣安！”

    “平身！”

    “谢陛下！”

    孙云鹤相比于几个月前的变化，实在是太大了，朱由校不仔细点看，都有一点认不出了。

    也是动容的问候道：

    “此去蒙古，辛苦了！”

    孙云鹤感动的回道：

    “为陛下赴汤蹈火、万死不辞！”

    有这等忠心耿耿的臣子，何愁不能中兴大明！

    “先将草原上的情况说一下，有多少人出塞，多少人伤残或死了！”

    “禀陛下，此次一共九十人出塞，其中锦衣卫算上臣共四十五人，宣府、大同、辽东三镇夜不收各十五人。”

    “其中死在草原上的人达二十七人，多是锦衣卫之人，一共二十一人！”

    没想到只是一支小部队出塞侦查，伤亡就达到了近三分之一，而且还有熟悉关外的夜不收带队，看来草原凶险不是白说的。

    “王伴伴，拟旨：着升孙云鹤为锦衣卫指挥同知、前军都督府都督同知、赐飞鱼服两套、赏银五千两、锦缎百匹，其余出塞的缇骑全部官升二级、赏银三千两、锦缎五十匹！”

    “其余阵亡者发抚恤银一千两，从他们的家中选一合格子弟世袭锦衣卫百户，夜不收战死的同样如此，并把他们的家人全部迁到京师来居住！”

    家里男人死了，如果没有其他的顶梁柱撑着，这个家很快就会垮，而且边关常年战乱，说不定哪天全家就没了。

    “臣代兄弟们谢陛下天恩！”

    “王朝辅，去宣英国公、张彧、陈策、戚金、还有那个蒙古人来乾清宫，速度！”

    一听蒙古人，孙云鹤也是连忙说道：

    “陛下，臣在草原收编了十七个蒙古人，臣靠着他们才顺利返回关内，而且他们所部都对林丹汗不满，或许可以利用一番。”

    蒙古部落不团结，这是人尽皆知的事，尤其是自隆庆年间以后，大明和蒙古有了固定的贸易互市，很多蒙古人已经不想在过马匪一样的生活了。

    因为他们可以用药材、牛羊、马匹等草原上才有的东西和大明换取粮食、银子、和盐巴了，他们也只是想活下去。

    “那就诏他们入宫吧，先在殿外等候。”

    “你先跟朕说说草原上的局势吧！”

    孙云鹤躬身说道：

    “陛下，漠南草原上除了几个比较大的部落，其他的的小部落很多不服，只是碍于那林丹汗的几万骑兵不敢明说。”

    “臣还在路上抓了一个蒙古人的信使，此人言称他们部落已经归顺我大明，这是臣在他身上搜到的信，是给他们千户长之子的！”

    朱由校知道他说的是阿海来，怪不得这么久也没个回信，原来是被孙云鹤给拦截了。

    朱由校打开信封一看，全是蒙语，根本看不懂。

    “王伴伴，去把上次写信的那几个人找来，让他们分别将此信翻译成汉语！”

    朱由校也不是信不过他们，只是此事事关重大，不能出一点纰漏。

    “待会你不要声张此事，收编了那十七个蒙古人的事也不要提！”朱由校又和孙云鹤谈起草原上的局势，一边等候英国公他们。

    将近一个时辰这几人才到齐，张彧和戚金他们还好，就住在内城，而英国公可是在城外军营的，军队诸事基本上都是他在负责。

    “好了，都随朕来内殿吧！”陈策和戚金看到这么大的沙盘都震惊了，没想到陛下深藏不露，在乾清宫居然有一个这么大这么详细的沙盘。

    英国公还好，朱由校将详细的图纸给了他，他前段时间奉命在军营打造了个一模一样的沙盘，而且基本上是无误差的。

    “孙云鹤，你先讲解一番，如有其他错误等会在纠正过来。”

    孙云鹤将地图拿出来铺在地上，众人一看，这地图上密密麻麻记载了许多，一些大一点的部落位置基本上都标明了。

    原本地图上所记录的一些错误地方也全部被修正了过来，这已经是孙云鹤尽了最大的努力了。

    这还多亏那些收编的蒙古人，他们带着孙云鹤在草原上足足转悠了近一个月，并把他们什么季节迁徙，哪一月到哪里都全部说的明明白白。

    只见他指着一处最大的标点道：

    “陛下，那林丹汗在草原建了一座城，名为察汉浩特，是其都城所在，他常年在这里，臣远远的观察了一番，大小比关内的县城大几成，坚固程度不知！”

    “城中驻扎的是他的嫡系亲信，总共有近十余万户的人数，此城的左右两翼有两个万户负责拱卫，距离在百里之内。”

    “除了这两个万户以外，以此城为中心，附近草原各有万户或是千户驻扎，呈圆形状，这些部落也是直接归于林丹汗直接管辖。”

    “其他的一些小部落或是实力差劲的部落离的很远，他们有一些是受打压的，还有一些是和林丹汗貌合神离的。”

    孙云鹤简单的介绍了一番察哈尔部的大概情况，朱由校心里也已经有底了，他算了一下，林丹汗能在短时间内集结不下五万骑兵，而且这些基本上是他的直属力量。

    同时也是他的根本力量，如果没有这几万骑兵，他是坐不稳大汗的位置的。

    除了这些，其他的都不足为虑，这些人甚至都不跟林丹汗一条心，最多也就做做表面功夫。

    在草原这种弱肉强食的环境下，实力才是生存的根本，如果损失惨重，在草原连牛羊都不如，部落肯定会被别人吞并。

    “阿海来，你的部落在哪里？”

    朱由校一直在观察着他的面部表情，虽然没有什么明显的发现，但也还是不放心的问道。        

