    纽约尼克斯走了一个mVp控卫，又来了一个mVp控卫，不管怎么说，身为控卫能拿到mVp就是一种荣耀，控卫拿mVp的可以说是屈指可数，除了谢晨、罗斯之外，现役只有斯蒂芬库里做到了，而库里拿到mVp还是建立在他们上赛季逆天取得了73胜的情况下。

    之前也只有史蒂夫纳什、魔术师约翰逊、大o这些人拿到过。

    罗斯和谢晨之间的关系也算密切，谢晨刚进联盟，就跑到芝加哥公牛的训练馆去挑战罗斯，让罗斯提前就见识到了谢晨这号人物，谢晨又复制了罗斯的折叠上篮，罗斯更对谢晨另眼相看，每一次交手，两人都很享受彼此间的对抗，私下里也会有沟通。

    正是因为知道罗斯之前的样子，谢晨才能看得出来罗斯比两年前遇到的那个罗斯，苍老许多了，也许身体还是很劲爆，还是能冲能跳，但脸色实在很差。

    这一切都是因为那件性.侵案。

    罗斯的前女友一纸诉状，将罗斯和他另外两个朋友告上了法庭，指控他们合伙QJ自己，并索赔215o万美元，其实这就是一个明显的讹钱行为。

    nBa球星经常会遇到这样的事，因为nBa的球星太有钱了，而且在那方面的需求也太强烈了并且也太随便了，所以总是会被那些女人抓住机会大敲一笔，谢晨自成名之后，也遇到过很多这类主动投怀送抱的女人，但谢晨知道这些女人的目的，所以一直都敬而远之，再加上与凯蒂结婚之后，谢晨更加不会对别的女人有兴趣。

    说起来，告罗斯的那个女人，谢晨还见过，当时事情是这样的，事的那天晚上，前女友来到罗斯的家里，之所以会来是因为这个女人在一大早就给罗斯了一条这样的短信：yd的醒来，并附了一张身穿睡衣的性.感照片。

    罗斯跟这个女人在那之前是生过关系的，所以他就明白这个女人的意思了，然后前女友来到罗斯家里，喝了点龙舌兰酒，就开始挑逗罗斯，罗斯断然拒绝！并找人把她拖走！

    不过拒绝之后，过了2o分钟，罗斯走出房间，现前女友竟然在跟他的朋友生关系，在那之后，才生了很多非常少儿不宜的画面。

    罗斯知道这个女人把自己当凯子，就是想讹自己的钱，最后罗斯虽然没赔那么多，但是经过这个女人这么一闹，精神上形象上都付出了惨痛的代价，常规赛前一个月，罗斯都打的极其糟糕，最近状态才慢慢恢复过来的。

    罗斯伸手握住谢晨，苦笑一番：“是的，我就是那个取代你的人，最近一年在感情上一团糟，我猜我会在篮球上获得成功，比如今年在纽约拿到总冠军。”

    谢晨调侃道：“我记得以前在你家里做客的时候，你还提醒过我，要小心那些有别有用心的女人，她们会带给我们很多麻烦，没想到，反倒是你自己栽进去了。”

    “一言难尽，兄弟，比赛结束之后去卡梅隆家里再跟你详谈吧。”罗斯道。

    “好的。”谢晨在跟罗斯打完招呼之后，本没有要特别打招呼的人了，因为吉祥物杀手罗宾洛佩兹去了公牛，扣篮猛将德里克威廉姆斯去了迈阿密热火，尼克斯目前跟谢晨有关联的就这么几个而已。

    但是，谢晨看到一个陌生人，却不得不去上前热情地交谈，因为这个人就是前太阳主帅霍纳赛克。

    前几天，在太阳主场，为了找借口在那里飙，谢晨说自己是因为太阳管理层当初裁掉霍纳赛克，为霍纳赛克而感到愤怒，说霍纳赛克是自己最欣赏的主教练，霍纳赛克跟自己的关系也很密切，如今，要是见了面都不说话，这也太……

    谢晨主动上前，热情地给霍纳赛克一个拥抱：“好久不见！”

    霍纳赛克也表现的很热情，他知道在凤凰城那晚是怎么回事，也知道自己并非是谢晨最欣赏的教练，一切都是他女儿aBBy搞鬼，霍纳赛克也深深拥抱道：“好久不见，你比之前又进步了一个层次，还有，感谢你那晚为我做的事情。”

    谢晨笑道：“我相信在纽约，你会重新证明自己的。”

    霍纳赛克也满怀自信道：“虽然我知道我并非是你最欣赏的教练，但是我会成为那个人的。还有，今天晚上，想破什么记录还是想拿多少分，请随意获取，帮我转告沃顿教练，尼克斯没有一个球员会试图让你受伤。”

    没想到霍纳赛克这么大方，竟然主动请求当背景，不过上个赛季谢晨才是这里的主人，即便是当时的尼克斯主帅费舍尔，地位和话语权都不如谢晨，现在听到霍纳赛克一副主人的架势，谢晨还真有些不舒服，谢晨笑道：“他们可都是我的小弟，不用你提醒，他们也不敢对我做那些事。”

    纽约尼克斯在谢晨离开之后，休赛期有很大的动作，除了把罗斯拉来之外，还签下了考特尼李、乔金诺阿，还有布兰登詹宁斯、贾斯丁霍勒迪，再加上安东尼和波尔津吉斯，起码主力阵容来看，真的不差。

    最关键的是，这些人都非常地有激情。

    罗斯打球玩命大家都知道，安东尼昔日也是暴脾气，一场球能砍6o+，在拿到一个总冠军之后，并没有停下对总冠军的追求，反而希望在离开谢晨之后自己能以老大的身份再拿一个，再加上波尔津吉斯，这个当初看似瘦弱的家伙，现在谁都知道大家都被他骗了，他在场上就是隔扣狂魔，比任何人都要残暴。

    布兰登詹宁斯也不用多说，新秀赛季就能拿55分的神人，在2o15年一月份的时候，受伤前的13场比赛里，还能场均21+7，三分命中率接近四成，毫无疑问，他会是尼克斯板凳席上的席攻击手，在罗斯状态不佳的时候，也可以顶替罗斯完成任务。

    乔金诺阿一定程度上就是类似kg那样的球员，只要你让他上场，他就能燃烧他的激情和能量，他的意志力和跟对手死磕到底的能力，让每个对手都会很头疼。

    这也是为什么尼克斯能在常规赛开始后前面挥并不好的情况下，能慢慢升到东部第三马上就要赶东部第二的原因。

    因为这支尼克斯打的太有激情了！

    比赛开始之后，谢晨在第二分钟错位面对安东尼，两人刚刚对位的那一刻，现场立刻响起无数尖叫喧闹声。

    上个赛季，在波尔津吉斯还没打出成绩之前，尼克斯更多被称作是黄金双枪的队伍，安东尼和谢晨的二人组合人气极高，兴许跟颜值也有点关系，甜瓜和谢晨不仅俘获了很多男性球迷的心，对一些女性球迷更是通杀，直到今天，仍然有很多人保存着两人的合照，上赛季谢晨和安东尼的视频配合集锦，点击率也非常高。

    谢晨和安东尼就是纽约的王啊，两王现在以不同的身份出现，仍然引起了很大的反响。

    一听这现场瞬时涌现的声音，谢晨知道大家一定特别想看自己单打安东尼，于是，本没着急得分的他，开始运球后退。

    安东尼知道谢晨这是要单打自己，也很兴奋地向前跟去。

    安东尼防守起来还是挺认真的，谢晨第一次突破被他成功阻截，之后，谢晨一个背转身，直接后仰跳投，安东尼也很卖力地伸手干扰。

    不过，这球还是被谢晨用乔丹的后仰能力给射进了。

    谢晨投中之后，现场竟然又是一片欢呼声。

    连解说员都惊叹不已，杨健道：“谢晨一进球就是一片欢呼声啊，这感觉跟上赛季一样，麦迪逊广场花园似乎还是谢晨的主场一样。”

    杨毅笑道：“没办法，谢晨对这座城市的影响太大了，想想上个赛季，谢晨在这里带领球队上演了黑八奇迹，打败了韦德的热火，詹姆斯的骑士，硬是从勇士军团的手里抢走了总冠军，刚刚才经历过这些震撼，人们对谢晨的爱依然还在，而且依旧澎湃。”

    谢晨也感动不已，不是每个人在重回以前所打球的地方都能受到这种待遇的，谢晨上赛季为了夺冠，可以说真是拼上了一切，现在来看，这些付出都很值得。

    谢晨在得到第一分之后，接连得分，现场气氛也一直很热烈，很快，双方有了本场比赛的第一次暂停。

    也就是在第一次暂停的时候，现场的大屏幕上开始播放谢晨上赛季在纽约尼克斯的精彩集锦。

    “啊！！！”现场突然间响起无数人的尖叫声。

    只见屏幕画面上显示的正是谢晨身穿尼克斯o号球衣，骑扣在上赛季还是骑士球员的德拉维多瓦的身上！

    那是谢晨为了报第一个赛季被德拉差点废掉右臂的仇！很多人都还记得当时的热血场景。

    砰！砰！砰！

    扣德拉，扣特里斯坦汤普森，扣考辛斯，飞跃巴格纳尼，屏幕上全是谢晨飞起来侮辱对手的画面！

    现场被谢晨的这些精彩扣篮立刻点燃了！

    “天啊，谁能在短短一个赛季的时间里，骑扣这么多对手！只有克里斯谢一人能做到！”

    “这就是他上个赛季带给我们的震撼！”

    为什么大家只要一看到谢晨就兴奋，或许这就是原因。

    然后，视频上出现了谢晨美如画的后仰跳投，说起来，乔丹的后仰跳投能力，也算是对尼克斯的礼物，因为这个能力在迈阿密热火的时候并没有用出来，尼克斯的球迷也很珍视这份厚爱。

    醉驾式背投绝杀，不停地用三分球射杀勇士，跟打遍联盟无敌手最会装逼的勇士球员比着装逼……一幕幕经典又熟悉的画面呈现在大家眼前。

    “哦，我还记得这个绝杀！当时我叫的嗓子都哑了！”

    “哈哈哈，这是谢跟勇士那帮家伙的装逼对决，谢还做了一个史上最经典的庆祝动作！”

    随着熟悉的画面，将所有人都带到了那个难忘又热血的上个赛季，视频很短，根本无法将谢晨上赛季所有的经典画面一一囊括，要知道谢晨是每场比赛都能剪辑出可以成为别人职业生涯最佳镜头的存在，视频播放完之后，现场对谢晨又再一次表达了感谢和敬意，再一次响起了热烈的掌声。

    尼克斯球员席，霍纳塞克也没有去讲什么战术，此刻跟安东尼、波尔津吉斯这些球员一样，放下战术板，全都跟大家一起为谢晨鼓掌，而且都是自内心的为谢晨这样做。

    甚至有不少人此刻潸然泪下，谢晨带给他们的感动实在太多了。

    “回来吧，谢，纽约什么时候可以再次拥有你？”菲尔杰克逊也不免感慨起来。

    谢晨向大家再次挥手致意，没想到再次来到麦迪逊广场花园，这里依然还是他的主场！

    第一节，大家都是在回忆和感动当中度过的，到了第二节，双方才开始真正有力量的较量。

    先是罗斯和波尔津吉斯的空接配合，助攻波尔津吉斯成功隔扣莫兹戈夫，波尔津吉斯现在真的是越来越有自信了，这多亏了上赛季谢晨对波尔津吉斯的帮助，他在内线越来越残暴，再加上他原本就有的外线投射能力，这个人在霍纳赛克手里会是非常好用的一个武器。

    之后，便是安东尼的接连得分，安东尼的内线强吃和外线投篮依然是很厉害的手段，而且准起来很要命，罗尔邓并不能限制住安东尼。

    正是两人掀起了尼克斯的进攻高.潮，而在这个时候，新加入的罗斯也开始了他的疯狂表演。

    先是不停切入篮下的上篮命中，随后，竟然接连命中三分！

    尼克斯竟然一度领先湖人多达17分！

    谢晨自己都有些懵了。

    “这群家伙……很不好对付啊！”谢晨没想到尼克斯在自己离开了之后，竟然还能保持这么强的战斗力，罗斯、波尔津吉斯、安东尼这三个巨头虽然跟如日中天的杜兰特、汤普森、库里不能比，但他们三个却也有其他球队所没有的东西，那就是强硬和激情！

    谢晨也很为尼克斯感到高兴，同时也为骑士担忧起来，谢晨离开尼克斯之后，尼克斯可能依然还是骑士在东部最难缠的对手。(未完待续。)