    鲲龙听到南宫昊的话，本想拒绝。

    毕竟他们之前说好的，可是送到这就结束的。

    可想到刚才南宫昊算是救了自己一命。

    鲲龙又不禁陷入了犹豫。

    就这样走了，自己是不是会显得特别不知感恩？

    如此想着，鲲龙决定，还是先留下来等着。

    万一南宫昊能遇上危险，自己也帮一把就好了。

    实在不行，那就等他走的时候，送他一程。

    这总算是能偿还恩情了吧？

    毕竟我堂堂鲲龙，怎么能欠人人情？

    鲲龙老老实实的浮出水面，就在北冥塔外等待。

    而南宫昊看到这家伙果然没走，也不禁露出笑容。

    他刚才之所以提醒鲲龙，目的也是让这个家伙能留下等待自己。

    毕竟自己赶路，实在是太吃力了。

    南宫昊进入北冥塔，发现这里已经有很多生灵了。

    北冥塔的入口处搭建了一座港口，港口处各种奢华的船只遍布。

    它们散发出来的气息，让南宫昊都感觉有些警惕。

    果然，这偌大的仙界不能小觑。

    毕竟那么多的仙人，难道还没有几个居安思危的存在？

    南宫昊对这次的盛会更加期待了。

    他虽然也知道这些家伙未必都会拿出真正的好东西来。

    但群策群力之下，就算是一些垃圾想法，也有办法让他稍微进步一些的吧？

    南宫昊这样想着，大步走进了北冥塔内部。

    这内部果然是有空间阵法的。

    刚一走进来，南宫昊来到了一片辽阔的城邦之中。

    他进入城邦，看着人来人往的街道，一看就是在这里生活很久的了。

    显然，这些都是北冥塔培养的自己人。

    真正的强大势力，是会这样做的。

    他们会培养很多的生灵在自己的地盘内，让这些生灵世代繁衍。

    而后，他们会在这些生灵的后代中挑选合适的弟子进行培养。

    南宫昊目光在这些生灵之上停留片刻，然后就看向了远处。

    那边有一座巨大的宝塔，上面黑色烟气缭绕，一看就不是凡俗之物。

    显然，那就是真正的北冥塔了。

    南宫昊立刻腾空飞了过去。

    等他靠近，发现这边是一片宫殿。

    有几道身影腾空而起，将想要飞进去的他拦下：“前辈，您若是宾客，还请走正门进去。”

    南宫昊低头看去，果然发现所有人都在规规矩矩的从正门进去。

    只有自己从高空想要飞进去。

    他没有强闯，落下去了。

    这才刚刚落下，旁边凑过来两道身影。

    “道友第一次来吧？”左边那个白脸男人笑眯眯的说道。

    南宫昊微微点头：“是。”

    “难怪敢想要飞进去，这北冥塔规矩大得很，不喜欢人家飞在他们头顶之上。”

    “再说这里到处都是北冥塔的女眷，咱们飞错地方也确实不合适。”

    右边的温婉女子笑眯眯说道。

    看着这一男一女带着套近乎的模样。

    南宫昊不禁皱眉：“你们有事儿？”

    一男一女对视一眼，同时露出笑容。

    男人低声说道：“道友，在下东方林。”

    “妾身苏妃。”女人自我介绍。

    “不知道友尊姓大名？”两人齐声问道。

    “南宫昊。”

    “原来是南宫兄，看你确实不懂北冥塔的规矩，我们也就不藏着掖着了。”

    “我一看你就是无权无势的小人物，和我们一样。”

    “但这里可不是谁都能进去的，不如咱们三个凑一些钱财，去贿赂门口的看守，然后悄悄溜进去？”

    东方林很是热情的说着。

    为了表达自己的诚意，他还拿出一株奇异的红花。

    那红花散发着浩瀚的能量，一看就不是凡物。

    旁边的苏妃也是连忙拿出一本功法。

    随后两人目光灼灼的看着南宫昊，显然是等他拿出东西来。

    南宫昊却问道：“除了贿赂和报上名号，还有什么办法进去吗？”

    东方林苦笑：“哪还有别的办法，要是真有办法，我们会不用？”

    苏妃也是催促道：“我们着急进去呢，你要是愿意合作就拿出东西来，若是不愿意就在这等着好了。”

    南宫昊瞥了两人一眼，不再理会，直接走向前。

    见状，这两人愣住了。

    很快，东方林紧走两步凑上前，不解问道：“南宫兄，你还在犹豫什么，难道你不打算进去了？”

    “去骗别人吧。”南宫昊摆摆手，驱赶两人离开。

    东方林皱眉。

    苏妃则是不爽道：“真是个白痴，竟然以为我们是在骗人，难道你有什么值得我们欺骗的吗？”

    “不错，道友别怪我没提醒你。”

    “你要是被人打出来了，可没人帮你收尸！”

    东方林沉着脸威胁道。

    “真是聒噪！”南宫昊直接一巴掌甩出去，狠狠将两人拍飞。

    这两人尚未反应过来，只觉得一股大力袭来。

    他们瞬间不受控制的被轰飞了，手中的宝物也是瞬间脱手。

    南宫昊随手一招，立刻将两人的宝物抢过来。

    随后，他大步走向了宫殿群的正门。

    那门口的看守果然将他拦住，但也仅仅是问道：“道友归属哪个势力，姓甚名谁？”

    南宫昊淡淡道：“盘古神殿，南宫昊。”

    那看守正要记录，却猛然一顿，愕然抬头看来。

    就连周围其他进出的宾客和看守，也都是吃惊的看来。

    盘古神殿，在世界混乱之后，这已经成为了一个禁忌话题。

    毕竟当初就是南宫昊将世界弄成现在这样的。

    没想到现在南宫昊这个禁忌出现在了这里。

    看守一时间有些不确定，南宫昊说的是真是假。

    他犹豫道：“道友，可否在此稍等，我进去汇报？”

    “怎么，我不能进去？”南宫昊淡漠道。

    “不不不……我只是……额……”看守满头冷汗，不知道该说什么是好。

    南宫昊也不理会他，直接走进大门内。

    周围的宾客和看守望着他的背影，不禁议论纷纷。

    更有看守迅速的冲向宫殿深处，去找北冥塔的高层汇报了。

    南宫昊没有在意这些，顺着声音走向了举办盛会的地方。

    这里是一处花园，奇花异草争奇斗艳。

    还有很多美貌侍女端着食物和美酒穿梭其中。

