
        第1052章这婚不结了

    温天城惊骇失色，想要挣扎却被铺天盖地的圣威压着，动弹不得，他面色煞白，疯也似的释放能量，恨不得要把自己抽干了，全力稳固山河巨人。

    轰隆！地动山摇，一股浓烈的烟尘冲天而起，混着泥土杂草水雾，翻涌成巨大的蘑菇云，在地煌岛上空绽放。

    童言浑身烈焰沸腾，像是陨石般从天而降，打穿了藤条交织的‘肌肉’、水潮凝结的‘血管’、岩石坚固的‘骨骼’，把三十米的山河巨人打个洞穿，杀到了‘心脏’位置，一把掐住了那里被三重能量包裹的温天城：“小逼崽子，活腻歪了？”

    “你特么一个圣武，欺负我地武，很骄傲啊。”温天城哪受过这种屈辱，怒声咆哮。

    “老子就欺负呢，你能咋！！”童言掐着他的脖子腾空直上近千米，一阵呼啸的乱甩，对着地面再次轰了下去。

    温天城还没等控制住身体，童言利箭般杀到，一脚踹在了他的后心。

    温天城哇的吐血，眼珠子都要吐出来了，惨叫着坠落山林。

    “住手！童言少爷，住手啊。”大量的强者冲了过去，有武者，有猛兽，踏地狂奔，展翅击天，有人营救温天城，有人阻拦童言。

    “挡我者，死！！”童言暴怒，吼声如雷，浑身烈焰滔天，像是道江河怒潮，从天而降，呼啸奔腾。

    恐怖的高温笼罩天地，腾空阻拦的那群猛禽几乎想都没想，转身飞退。

    它们这一退，下面扑救温天城的人们完全暴露在了滚滚而下的紫色烈焰，隔着很远，高温扑面而来，几乎要把他们的灵力盾融化。众人肝胆欲裂，童言少爷疯了？顾不得温天城了，扔下他撒腿就跑。

    温天城一愣，破口大骂，有你们这么救人的？有没有点善始善终的精神！没等他挣扎起来，轰轰隆隆的高温气浪狂烈的淹没了他，一瞬之间，灵力盾烧尽，衣衫融化，眼看血肉都要成了灰烬，千钧一发，一个老人闪电般拦到了他面前，一股寒潮怒冲长空，瞬间便湮灭了奔腾而下的热浪。

    “高阶圣武？”童言强行刹住。

    “童言这是至尊金城的客人。”老人脸色发苦，真不想跟童言对抗，却不得不拦守住温天城。地煌岛正跟至尊金城打的热乎，如果百里任天的未来女婿死在地煌岛，难免会引起不必要的麻烦。

    “管他什么客人，敢调戏我的女人，老子非把他活扒了。”童言怒喝，全身烈焰汹涌，整个人像是烧透了一般，弥漫着滔天杀意。他兴冲冲的来找姬瑶花和姬瑶雪，没想到却看到她们在房间里跟个男人有说有笑，一股怒火直冲脑门，当场失控。

    “童言？他是紫炎族的直系少爷？”温天城脸色顿变，顾不得痛苦愤怒，赶紧藏到老人后面，这狂人什么时候出关了？

    “童言！住手！我们跟他没什么，只是在聊天。”姬瑶花和姬瑶雪从远处急匆匆的冲过来，又急又气。温天城三番两次纠缠她们，她们也是好奇温天城怎么会有三个气海，又是怎么拿下百里无双那位冷傲‘石女’，所以才跟他聊了会儿天。可童言倒好，不问青红皂白，抓起温天城一顿恶揍，紧接着杀进山林，闹得轰轰烈烈，全岛都被惊动，用不了多久整个赤凤炼域都会知道了。

    人言可畏，到时候没什么也会被传出什么。

    她们两姐妹马上要嫁入紫炎族了，如果污了名声，还怎么嫁？就算最后嫁过去肯定还会被冷遇。

    “我当然知道没什么，要是有什么老子连你们一起弄死。”童言怒斥。他是真对姬瑶花姬瑶雪动了心思了，尽管知道她们名声有点差，还是在坚持，就是因为她们像玥晴说的那样，狠是对外的，爱是对内的，从她们守护姬雪辰就能感受到，就跟童欣和他之间那样。而且姬瑶花和姬瑶雪绝不是水性杨花的女人，到现在都还保持完璧之身。

    可没想到，兴冲冲的跑过来，却看到她们跟个小白脸说说笑笑，还是在一个房间里。

    “你……”姬瑶雪恼怒，这混蛋疯起来怎么什么都不管？

    姬瑶花拦住妹妹，这时候别再刺激他了，不然越闹越严重。

    地煌岛很多人都被惊动，急匆匆的往这里赶。

    “老东西，把他交出来。”童言怒斥着守护温天城的老人，他性格非常高傲，也是因为母亲和姐姐的缘故变得非常好强。现在五方霸主云集赤凤炼域，他马上就要成新郎了，却闹出这么一回事儿，他感到受到了莫大的屈辱。

    “童言少爷，这件事有必要说清楚。”

    “说个屁，这婚事老子不要了！退货！”童言大吼。

    姬瑶花姬瑶雪面色微变，不敢置信的看着高空的童言，脸色都白了。

    “童言少爷，您言重了。”几位老人腾空，从各个方向拦住童言，浑身涌动着强劲的能量，随时准备制服他。

    “最后提醒你们，把人交出来。”童言浑身暴起狂烈的紫炎，横武长空，高温焚烧云层，十余里内难见白云。童言的气海深处，青铜古灯绽放强光，把他全身都照的透亮，一股股恐怖的能量连续绽放，破体而出，加剧着紫炎的威力。

    “我就是跟她们聊会儿天，聊天也是死罪吗？”温天城忍不住怒声回叱。

    “你特么当我瞎啊！自己给我滚过来，我给你留个全尸，否则，万古火山就是你的坟墓，我保证把你烧的渣滓都不剩。”童言杀气腾腾，眼眶里紫炎沸腾，拳头握的嘎吱响。全岛都知道她们是我的女人，你还敢调戏？

    “你到底做了什么？”地煌岛的老人皱紧眉头，冷叱着温天城。

    “我什么都没干！”温天城冤枉，他是觉着那俩女人漂亮，想勾搭勾搭，可她们根本不给他机会。他今天是跟地煌岛的强者切磋了下武法，刚好经过那里，进去聊了会儿，可没想到话还没说几句，就被这样了，弄得他跟偷情被抓一样。

    “交出来！”童言咆哮，声若雷霆，轰隆在天地间。

    “你们在干什么？谁敢伤我的男人。”百里无双骑着灵禽冲过来，凤目含霜，挡在了温天城前面。

    “你又哪冒出来的。”童言脸色阴沉，目光像是择人而噬的野兽。

    “至尊金城，百里无双。”

    “百里无双长你这副丑样？侮辱我智商呢。”

    “你这怂样，也配当紫炎族少主？”百里无双毫不客气回敬。“我就站在这，你给我杀他试试？”

    “找死。”童言暴吼。

    “来啊！你敢杀，我敬你还算个男人。”百里无双仰着头，不屑冷哼。

    一位老人急忙提醒：“无双姑娘，是温天城在调戏姬瑶花和姬瑶雪。”

    “谁调戏了！”温天城冷叱。

    “调戏又怎么了？”百里无双不屑的瞥了眼远处的姬瑶花和姬瑶雪：“就这俩水性杨花的女人，我男人多看两眼都是看得起她们。”
  