    盛漾的成年礼，哪能真的没有老一辈的撑场子，纯靠他们做父母的这辈呢？那像什么话？

    盛家本就活在风口浪尖，作为名门，一直被无数双眼睛盯着，一点风吹草动都会落人口舌，更何况是这么大的事！

    老爷子始终认为儿子不会这么不顾大局，于是他一天天地等，然而仍然杳无音讯，他原本很沉得住气的心便一日日的浮躁起来，终日跟老太太吵，纠缠不清，老太太也是有苦难言。

    而后两人又接到了一个更惊人的消息。

    祖辈的不是没有人全程出席镇场子的，当然有人，只不过不是他们……

    老爷子勃然大怒，“这是要造反吗？他们是把我的话当耳旁风吗？我叫他们不要叫，这下倒好，他们宁可请那个农村哑巴老太太，都不请我！他们是想让我沦为笑柄吗？啊？”

    老爷子气得吹胡子瞪眼，恨不得拿着家里的拐杖就杀出去了，要打死这不孝子孙。

    最后是被老太太拦住的，母亲带孩子带得多，还是更疼惜儿子一些，哪能真的让老爷子对老大不利。

    “说到底，都要怪那个康唯贞！我早跟你说了，孩子生下来之后就让她滚回她的娘家，继续娇生惯养去，我们这小庙容不起她这尊大佛！”

    老爷子昔日是听不进这些话的，但今天也是被气炸了，开始细细思量妻子这些话了。

    原来他是觉得康唯贞和佑儿的管理体系，一刚一柔，相辅相成，一定对公司有所助益。

    但现在看来，这是不是康家的一种手段？想要默不作声的吞并他们盛家的百年基业？

    “不过你也不必太生气。那个家里还不至于全都昏头昏脑的，也有清醒人。”

    老爷子听出老太太话里有话，“谁？”

    “廷泽。”

    听闻大孙子也没回去，老爷子垮下的脸终是露出了一丝丝的笑容。

    不愧是我大孙子，随我。

    他一直都觉得大孙子的铁血手腕更随他，而且旗下的分公司也是搞得有声有色。

    到时候如果实在没有继承人，倒不如架空了老大夫妻两，直接让大孙子继承衣钵好了。

    这样也免除了老大老是拿康宝说事。

    康宝虽是他和大儿媳妇儿一手创立的，但是给他们儿子继承总不为过吧？

    这是这次的宴会，老爷子拿不定主意。

    如果真按老大计划的那样，让那个农村老太太坐主位坐满全场？那他只怕要被人笑掉大牙了。

    他在外谈生意，还怎么抬得起头来？

    老太太倒是给老爷子出了个主意，“走吧，我们去看看呗，老大不请我们，我们也去！他是我们儿子，还能把我们轰出去？”

    想到什么，老太太轻屑一笑，“我们难不成还能输给一个哑巴？那哑巴没点自知之明，这种场合也硬要出席，有一肯定就有二，我们就该让她明白，这种地方，她就不该来。得了那么大的好处，好好在农村养老，过她该过的日子，难道不好吗？”

    -

    -

    推荐完结清新甜文《穿成八零福运小团宝》、《学霸女神太给力》，继续求推荐票嗷

