    峡谷内，古木苍劲，老藤蜿蜒如虬龙，流水潺潺，月华如水，星光璀璨。

    此时此刻，申马内心平静无澜，如同一位远古佛陀，毕竟有些东西看久了也会产生审美疲劳，时间匆匆，已是七天过去了。

    他眸中五色神彩绽放开来，直视本质，他发现吞天魔功在某些方面与星河王体吸纳星辰之力有相似之处。

    洛宓妃的神力运转方式与一般修士并不相同，不过申马只捕捉到几个运转轨迹，星辰之力的吸纳需要通过几个特殊的窍门，但是完整的运行轨迹却是连五色神眼都难以观摩。

    便是连洛宓妃自身，也是知其然，而不知其所以然。

    “哎，涉及的层次太高了，或许只有到达大帝境界才能弄明白吧。”申马摇了摇头，心中略感失望。

    不过，他此次也窥视到了特殊体质的一些奥秘，受益匪浅。特别是星河王体运转的那几个特殊的窍门，给了他很大启发。

    “我现在的熔炉法，只能在体内进行熔炼。若是可以开发出天地熔炉，那时候便可化天地为炉，造化为工人，阴阳为碳铁，将万物炼铜，再无容量之说。万事万物皆可炼化…”申马望向苍穹，低声呢喃道。

    第二天清晨，伴随着一缕缕金色的光芒，太阳出来了，露出了慈祥的笑脸。

    在朝阳的照耀下，珍珠似的露珠像娃娃一样调皮地在绿叶上滚动着。

    “小姑娘，我准备离开了。这罐老酒就托你交给老爷子了，一些逃跑秘法我记载在神竹叶上，以后记得多练习。若是遇到危险，打不过跑就是了，千万不要死扛。”

    申马心情有些沉闷，若是可以的话，他很想在这个平静祥和的村子生活下去。但是他知道未来很难，他的征程才刚刚开始，一旦上路就再也停不下来了。

    “申道长，你还会回来吗？”洛宓妃脸色微变，眸中尽是不舍。这段时间有了申马的陪伴，她过得很开心，修为进步神速。

    “也许会，也许不会，也许哪天就倒在道上，谁说得准呢？”

    申马眼神有些迷茫，一路走来，他不知道经历过多少次生死危机，也不知道还有多少艰难险阻在前路等着他。

    生死总是不由己！

    他抬头望天，灌了一口老酒，转身朝峡谷外走去。

    洛宓妃望着申马离去的背影，眼眶中有泪光闪动，她知道有些话今天不说，以后或许没机会了，她朝着申马离去的方向大喊道：

    “申道长，我中意你！”

    “呃！”申马吓了一大跳，前世今生加起来数万年，这还是他第一次听到有姑娘向他表白，难道太阳打西边出来了？

    他抬头望天，疑惑道：“太阳没升错啊！难道是我幻听了？”

    “申道长，我中意你！”

    峡谷内再次传来了洛宓妃的声音。

    交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    “不是幻觉！”

    兴奋和激动如同决了堤的洪水，浩浩荡荡，哗哗啦啦地从申马的心理倾泻了出来。

    前世的他作为一个宅男，心中渴望爱情，但是现实很残酷，爱情只在梦里。

    申马兴奋的气血激涌，改天换地大法消失了，他重新化为原形，金色的龙角，森寒的鳞甲，一股凶悍的气息不由自主的迸发出来。

    他一步步地朝洛宓妃走去，假装低沉道：“或许你喜欢的只是酒剑仙，而不是我的龙马本体。”

    “不，我不管你是酒剑仙还是龙马，我希望和你在一起，如果不可以，那我就在你看不见的地方，永远陪着你。”洛宓妃眼神清澈，语气铿锵有力。

    申马深深的望了她一眼，想将她看透，下一刻他头也不回，运转行字秘，“嗖”的一下没了影子。

    洛宓妃眼眶中的泪水不再打转，哗啦直流，哽咽道：“我…不会放弃的！”

    下一刻，空中传来了申马的一道声音：“我会回来的。”

    洛宓妃听到这话，眼神骤时迸发出璀璨的色彩，攥紧了那片辟邪神竹叶，站起身来，朝天空大喊道：

    “我会等你的！我一定会等你回来的！”

    “自古多情空余恨，妖皇少年离乡一走就是五百年，不肯回故乡。连相恋的少女早已不在也不知，空留下一生的遗憾。

    纵为大帝又如何，天上地下无敌，可还是寻不回少女的魂，只留一朵干枯的花藏半生，万古的寂寞与荒凉。

    也不知妖皇雪月清的故事会不会发生在我身上？

    哎，不管以后如何，不负此心便是了。

    我申马一生行事，对爱情也是很从心的！”

    申马回首看了一眼，而后朝原始丛林深处跑去，他要横穿秦岭，磨砺己身。

    秦岭深处，古木山峰上有层层迷雾，误入此地的修士，大都化为枯骨。

    “战！”

    “杀！”

    “吼！”

    大地颤抖，一座座山峰在恐怖的能量余波下纷纷坍塌，地面上出现了出现了一道道深达里许的裂痕，幽暗阴森，可怖而惊人。

    战斗中心地带，申马脸色煞白，身上有一道道深可见骨的伤口，鲜血汩汩而流，半只马腿被斩落在地，凄惨无比。

    但是他的表情却很舒爽，脸上挂着笑容，在他的马蹄之下，是一只如同小山一般的半步大能黄金神犼。

    它的脑袋上破了一个大洞，全身都是马蹄印，筋骨俱碎，血流如注，灌满了一个个小坑洞。

    它的气息全无，死的不能再死了。

    申马并没有使用圣人剑、大磨盘，而是凭借自身的实力堂堂正正的击败半步大能。

    九为数之极，自古及今，唯有逆天级生灵才能跨八个小秘境战斗，申马步入化龙境后，渐渐稳定在八禁。

    “也不知神禁是什么感觉？”申马眼神充满炽烈的神芒，战意十足，他想突破己身，早日步入神禁领域。

    篝火架起，去头去尾，只留下了一大片里脊肉，“吱吱”声响起，那是油脂滴在木炭上的声音。酥黄香脆的神犼肉溢散出浓郁的肉香。

    一口吞下，申马脸上露出陶醉的表情，呢喃道：“连日来，豪彘、羬羊、讹兽、风生兽、鸣蛇都尝了一遍，还是神犼肉最好吃…”

