    “你们敢？”萧逸瞬间怒目圆睁，阴寒的声音顷刻响彻整片天地。

    轰轰轰轰…

    苍穹之上，雷霆涌动。

    巨大的雷霆海洋中，一头麒麟巨兽欲要划破苍穹降世。

    麒麟巨兽未落，惊人的气势以及雷霆压迫已然压得百家先祖齐齐皱眉。

    百双凌厉目光，齐齐看向萧逸，眼中泛着战意，也泛着惊骇。

    这样一个一己气势便能压迫他们百家先祖的强者，绝对是位当世有数的天地强者，甚至单打独斗尚强于天君。

    自身息怒间，便能引动如此等同天地之威的雷霆，这般实力，就是一般的极致君境也未必能做到。

    而这样一个天地强者，竟只是一个真实年龄与面容一致的年轻人？

    “哼。”八天君齐齐冷哼一声。

    苍穹之上，雷霆海洋中，八条龙炎所凝的巨大游龙凭空而现，且游走间顷刻将八方雷霆搅得支离破碎。

    八龙翱翔，将那欲要降世的雷电麒麟团团包围，致使其再无法降临分毫。

    “哼，不敢？”飘渺天君威严冷喝。

    “清剿一群协助你这个逆天者的生灵，有何不敢？”

    “将你这个变数者衍生出来的一切天地变数悉数除尽，乃是顺应天地道，有何不敢？”

    “给我破。”萧逸暴喝一声，手中紫电雷霆汹涌。

    但汹涌的雷霆刚生出，却又转瞬便在八股龙炎压制下只剩滋鸣。

    便如一股滔天骇浪，此刻正被八座大山所合围，任凭骇浪如此汹涌，始终逃不出这八座大山的封困。

    古元天君冷笑一声，“你以为八龙锁天之法，就仅仅是困住你？”

    “你的气息、武道、所能施展的手段，皆系于你一身。”

    “八龙锁天之法，则系于天地。”

    “你，八龙锁天，以及天地，三者已成一体。”

    无黑天君沉声道，“萧逸殿主还是勿要白费力气了。”

    “别说是这片苍穹以及四面八方了，即便你凝出武道化身至亿万里之外，武道化身都会瞬间被龙炎所封锁。”

    “天地之大，任何一处，任何一角，凡由你所凝，天地都会瞬间降下龙炎，以作压制封锁，乃至摧毁。”

    “你，已被彻底困住。”

    “翻不起半分风浪。”圣月天君威严地加了一句。

    “出手吧。”古元天君威严冷喝，“奉老祖令，拨乱反正，让天地一切变数尽消，重回秩序。”

    百家先祖闻言，收回了目光。

    飘渺天君则冷漠地看向八宗强者，以及百家武者，“你们，弱是弱了些，但足够清剿其他余孽了。”

    “去吧。”

    冷漠而威严的声音，宛若天地之令。

    “是…”一众八宗强者恭声应答。

    唯余东方太上仍旧挺直了腰杆，冷眼直视，“逆天者萧逸，以及八殿真正协助他的逆天者，已然全部在这里。”

    “没了八位总殿主和萧逸殿主，其他七殿不过是散沙一盘，不过是一堆正常生灵。”

    “诸位天君饶他们活路就这般难？”

    很显然，飘渺天君口中说的‘余孽’，正是除却风刹总殿这里以外的其余分布在大陆各地的所有八殿武者。

    这，是一场赶尽杀绝的屠戮。

    “萧逸殿主，抱歉了。”东方家主歉意道下一声。

    北隐老宫主看了眼，脸上的冷漠，不知为何消缓了几分，“一切皆有由，并无突如其来。”

    “往日因，今日果，怪，便怪你自己非要当那变数者，非要蜉蝣撼树，挑衅这片天地的威严。”

    “今日与你一战，是老夫八千万未出手以来的最痛快一战，老夫会记住这一战。”

    六合宗宗主摇了摇头，“老夫知道，刚才以雷霆合拢天地的那一剑，若萧逸殿主并非单单针对我们，而是灌注到自身剑道威压之中，方圆数万里之内，君境九重以下任何武者都会瞬间在威压下化作虚无。”

    金火宗主尽是愧色，“那一剑，足够我们八宗和百家族人死伤九成九以上。”

    “萧逸殿主，终归是留手了，那滔天战力单单只针对我们。”

    “只可惜，天君之令难违，老祖之令亦是难违，这片天地的意志，更是无法违逆。”

    “你们…”东方太上脸色愤怒。

    “太上。”东方家主脸色一冷，“还请慎言。”

    “东方家上下，绝不会有半个违逆天意者。”

    “出发吧。”

    八宗、百家，近两百万庞大数量的武者，便要离去。

    中域之上，包括其余七座总殿，各大八殿分殿，以及八殿武者，都将是他们清剿的目标。

    咔咔咔…

    八股龙炎包围下，萧逸甚至破不得那滚滚热浪，只能眼睁睁看着八宗百家武者离去，脸色难看到极点。

    恰在此时。

    轰轰轰轰轰轰轰轰…

    下方风刹总殿之内，一连八道轰鸣爆响之音。

    还未等爆响声落下，方圆数千万里，已是一片气势暴走之地。

    八股气势，从八方涌来，反将这数千万里范围悉数封锁。

    “出手了吗？”古元天君扫视了一眼，看着瞬间出现在高空八方的八个老人。

    “古元天君。”猎妖总殿主凌厉的目光投来，“萧逸小子只能干看着，你们八天君，同样只能干看着。”

    八股龙炎，自成一体，彻底困下萧逸。

    但，任何一个天君出手，少一股龙炎，八龙锁天都将瞬间瓦解，困不住这般战力下的萧逸。

    “是萧逸小子看着他往日想守护的一切尽数被毁，还是你们八天君以及天源地境从今日起便彻底成为历史，结果可未知。”修罗总殿主一如以往，宛若一座不可磨灭的帝岳高山。

    “至于你们。”洛前辈冷眼扫视八宗百家，“想去其余七座总殿以及各地分殿？今日有命离开这里再说吧。”

    古元天君冷笑，“那便拭目以待。”

    飘渺天君大手一挥，“那便先将风刹总殿上下屠个干净，一个不留。”

    百家先祖收回了看向萧逸的目光，瞬间从苍穹高空跃下。

    百道流光，直取风刹总殿而去。

    东方家主与北隐老宫主瞬间对视了一眼，“寻常族人根本没资格参加这个层次的战斗。”

    “合我二人之力，冲散一位总殿主的封锁，带族人离去。”

    北隐老宫主点了点头。

    “走？”洛前辈脸上尽是冰冷，“封。”

    哗哗哗哗哗哗…

    高空之上，六尊巨大的魔影横亘天地。

    其中一尊，如若六魔之首，恰在洛前辈身旁。

    洛前辈手掌轻挪，凭空虚握，一柄黝黑的森然之剑从魔影之中缓缓抽出。

    古元天君冷笑一声，“魔道舍利，肯用了吗。”

    飘渺天君眯眼凝视着那森然之剑，“魔门重宝之一，魔剑黑灵，果然在他手中。”

    ......

    第一更。

