    被两件灵器击中的白虎虚影瞬间暴散成一团白雾，见攻击凑效，洛清辞手拍储物袋取出数十张上品锐金符和烈火符激发，朝众多白虎虚影甩去。

    在此过程中，极少数符箓尚未来得及化成金色短剑和火焰便被半空中袭来的银刃划破，失去灵性随风飘落在地。

    大部分符箓的攻击则成功落在了众多白虎虚影之上，一时间轰轰声响不断，不时有阵阵白雾形成。

    九个呼吸后，场中已看不见任何一只白虎虚影。

    虎翼阵外，王程尧为了维持阵法的运行，灵力在飞速消耗着，他手拍储物袋将盛放补灵丹的玉瓶取出，每隔十个呼吸便会倒出一枚上品补灵丹服下补充不停消耗的灵力。

    突然间，他感觉浑身灵力被一下抽空，整个人有片刻的晕眩之感。他心内一凛，知晓是那五名修士破除了虎翼阵中的第一波攻击手段，于是果断倒出四枚上品补灵丹一齐服下，运转自身灵力稳住前方摇摇欲坠的五根阵旗。

    虎翼阵内，洛清辞将阵法的第一波攻击破除后，众人尚未来得及松口气，便见半空中的白雾迅速飞转，重新凝结成一只只白虎虚影，且看其周身气势比方才那些白虎虚影还要强一些。

    见此情景，莫炳安忖道：

    “难道这阵法之内的白虎虚影是击败一批，接着会形成更强大的一批吗？

    如果是这样的话，我们还需尽量以躲避为主。”

    “并非如此”洛清辞摇头道：

    “这种情况是布阵的王程尧加快了往阵旗中注入灵力的速度所致，就算我们一味躲避，只要他继续如此做，白虎虚影的气势还会加强的。

    相反，我们若将这些虚影一一击散，阵法为了继续运行，会从王程尧身上抽取大量的灵气，若他准备不充分，灵力不足以维持阵法的运行，到时这虎翼阵便会不攻自破。”

    两人谈话期间，重新形成的白虎虚影仰天长啸一声，朝对手所在方向攻来。

    有了先前击溃白虎虚影的经验，洛清辞此回未动用任何灵器，而是直接手拍储物袋取出数十张四阶上品金剑符激发，朝白虎虚影甩去。

    一阵嗖嗖的破空之声响起，众多白虎虚影被金剑一穿而过，暴散成一团白雾。

    少数几只躲过了金剑攻袭，却被刘殊良四人发出的攻击手段打散。

    阵法之外，王程尧的脸色一下变得惨白，身子抑制不住的发抖，却是虎翼阵内第二波攻击被破，灵力瞬间枯竭所至。

    他知晓自己若再不做出应对手段，对方很快便能破阵而出。

    想到此处，他面色一狠，从玉瓶中倒出五枚上品补灵丹，再手拍储物袋取出一枚通体橙黄的上品爆炎丹，将其连同补灵丹一起服下。

    六枚丹药入腹，一股狂暴的灵力在经脉之中肆虐，王程尧忍住疼痛，向不远处的虎翼阵阵旗中不停注入灵力。

    在爆炎丹的作用下，他明显感觉自身输送的灵力比之原先提升了一层，如此一来阵法中的第三波攻势也会更加猛烈。

    虽然如此做自己在两炷香时间后会元气大伤，经脉也会受损严重，不过眼下情形危急，却是顾不得这么多了。

    虎翼阵内，洛清辞等人只见半空中的白雾再次急速旋转，凝聚成一个三丈高的白虎虚影。

    此虚影仰天长啸一声，半空中落下的雪花数量霎时成倍增加，其中夹杂的银刃数量也越来越多。

    刘殊良看着眼前之景神情颇为凝重。

    “这只白虎虚影已达到假丹境界，看来王程尧是使用秘术或服用丹药提升了修为，灵力变得浑厚，连带着阵法威能也加大了。”

    话落，漫天夹杂着利刃的雪花朝众人这处飞来，洛清辞等人迅速挪动身形躲避攻击，有部分利刃撞在了极品玄盾符形成的防御光圈之上，发出钲钲响声，光圈则一阵水纹波动，黯淡了些许。

    感知到利刃的攻击强度，洛清辞扬声提醒道：

    “这些利刃同之前的不一样，每一道攻击皆相当于筑基大圆满修士的全力一击，如此下去极品玄盾符形成的防御圈是支撑不了多久的，大家千万小心。”

    言毕，她手拍储物袋取出长剑符宝和数张极品回灵符，先将回灵符激发贴在身侧，然后再向符宝内持续注入灵力。

    在此期间，对面又一波银刃攻击到来，白虎虚影也挪动身形带着摄人气势朝他们这处袭来。

    值此危急时刻，洛清辞竭尽全力加快符宝激发的速度。

    两个呼吸后，符宝激发成功，一道恢宏剑芒自其中升起，斩向白虎虚影，一时间漫天风雪呼啸。

    剑芒与白虎虚影相撞，从碰撞中心暴散出一团庞大的灵力潮汐，众人的身形皆不由自主的被这股灵力带着后退了数丈距离。

    片刻后，眼前的场景一阵变幻，漫天飞雪消失不见，脚下厚实的白雪重新变成枯叶泥土。

    环顾四周，五根阵旗歪倒在一旁，虎翼阵已是被破。

    从众人陷入阵法到破阵而出不过半盏茶时间，还未等到阵势变换，防御最薄弱之际便已将阵法破除。

    洛清辞抬眼看向王程尧，对方面部隐隐有青筋浮起，充满血丝的双眼死死盯着他们几人，周身气息却未见任何衰弱。

    她琢磨道：

    “使用阵旗布阵之人，在阵法被破之后，多多少少会受到反噬，且自身灵力也会将近枯竭，对方这状态明显不符合常理，应该是使用的秘术未至时间，或者是所服的丹药药效未尽。”

    此时对面的王程尧一声怒吼，手拍储物袋取出一条灰色软鞭，扬手将其扔至半空，以神识控制其向朝洛清辞双手缠绕而去，同时再双手结印，接连打出数道法诀挥向白玉尺。

    少顷，五道淡色光芒自玉尺之上浮现，朝其对面五人落去。

    见状冯飞羽急道：“这淡色光芒给我的感觉极危险，大家一定要躲开！”

    语毕，他激发了手中的第二张极品玄盾符，护住周身向后退去。

