    这缝隙看似很小，但那是因为此塔体积过于庞大，对比之下的原因。

    　　可实际上，其却是足足有百丈宽，足够是容许成百上千人同时通过。

    　　长庚掌教鹰隼似的目光霍地一下扫过底下的一众修士，缓缓开口道：

    　　“此塔便是你们复试的考核之地，其名为封灵塔。

    　　封灵塔之中考验的不是修为的高低，而是你们的综合战力。

    　　不论你们是什么修为，所遭遇的难度将是一样的。

    　　也就是说，你们修为不同，所遇到的敌人实力也会对应调整，但是针对每个人的难度，却是绝对公平的。

    　　在这种情况下，不论你们各人是何修为，都可以去尽力争取更高的名次。

    　　甚至一个筑基修士，碾压一众金丹修士，拿下第一名，都是可能的！”

    　　长庚掌教之语，让原本肃静的修士们又是骚动起来。

    　　特别是那些修为较低的修士。

    　　在他们眼里，本都以为自己在这一轮复试，百分百就是走个过场了。

    　　却没想到柳暗花明又一村，复试的考核方式竟会是这般新鲜，让所有人都位于同一起跑线上。

    　　见到大家议论纷纷之景，长庚掌教不慌不忙继续道：“封灵塔之共有九十九层，每层之中都有一个巨型幻阵，你们进入其中后，将会遇到由幻阵构造而出的幻象。

    　　这些幻象不会下死手，绝对安全，所以你们不用担心生死问题，尽管发挥自己的实力就行了。

    　　一旦抵挡不住幻象的攻击，被打了出来，也就代表着你们的封灵塔之旅到此结束了。

    　　此外，每过一层封灵塔，都会给你们一天的额外时间用来恢复状态。

    　　最后，此次复试，你们可以全程看到自己的总排名。

    　　待所有人淘汰之时，即复试结束，到时总排名位于前一万名的修士，将进入七域论道的下一轮，其余人尽数淘汰！”

    　　阵阵哗然四起。

    　　七域论道的复试，竟然是达到了五十万取一万的恐怖比例。

    　　.......

    　　陆青山在长庚掌教的一席话后，凝视着眼前庞大的封灵塔，目中露出奇异之光。

    　　四周，其他所有参赛修士，来自南域也好，来自北域也罢，无论是东域还是西域，亦或者中州三域，此刻都是目睹着封灵塔的大门缓缓开启，目光狂热。

    　　在人群中，有一个青年，在眼下，双眼内骤然露出一抹精芒，一股霸道张扬的气息，在他身上一闪而逝。

    　　“白骨之名，便至封灵塔起吧！”

    　　他来自白骨峰，是白骨峰当代道子！

    　　诸如他这样的骄阳，有许多许多，在此刻的封灵塔前，各自都是露出了峥嵘之意。

    　　……

    　　“封灵塔，开启！”

    　　天空上，来自七大道宗大能修士沧桑的声音传开。

    　　下一刹那，人群中立即就有数千道身影，毫不迟疑飞出，直奔封灵塔而去。

    　　与此同时，越来越多的身影也随之飞出，进入封灵塔。

    　　仅仅片刻的时间，所有的参赛修士，便是从敞开的七道大门，尽数踏入到了封灵塔的第一层。

    　　包括陆青山。

    　　……

    　　陆青山刚一踏入封灵塔第一层，就看到四周是一片茂密的草原，过腰的杂草微微拂动。

    　　为考验修士的综合战力，封灵塔的环境与守关幻象都是在五行之间随机切换的，他此时，便是位于木属性的一层。

    　　陆青山的目光一扫四方，可见在前方不远处，有一个幽深的传送法阵。

    　　那是通往第二层的传送法阵。

    　　但是突然地，在他的四周，一片虚无扭曲间，赫然出现了一百只妖兽的身影。

    　　这一百只妖兽，长相一模一样，是狮子类妖兽。

    　　它们的修为，则全部都是二品巅峰。

    　　封灵塔的考核，是根据每个人不同的修为而分配不同等级的对手，而相应的难度又是守恒不变的！

    　　此时，这百只妖兽正带着滔天的煞气，直奔陆青山刹那而来。

    　　陆青山双眼闪动。

    　　传送法阵从启动到发挥作用，需要五息时间。

    　　而他们要想通过封灵塔第一层，只要进入传送法阵，并且在妖兽的围攻下，坚持下五息时间即可。

    　　这是比较普遍的做法，当然也有极端的选择，那就是将该层的妖兽幻象尽数屠戮一空，在稳稳当当地启动传送法阵前往下一层，也不是不行。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　在那百妖兽袭来的刹那，陆青山的身体周围，同时有数百道有形锋刃在身体周围浮现，正是他分化而出的剑气游丝。

    　　百道剑气游丝突然是杀出，化作百道游鱼，与这百只妖兽相撞。

    　　轰轰轰！

    　　激烈的碰撞声回响不断，而陆青山再次控制着身体周边的百道剑气游丝游荡而出，在这些妖兽应接不暇之时，贯穿它的脑部，直接将其击溃成点点星光。

    　　二品妖兽，就相当于筑基修士，对他来说，击杀，真的是不要太轻松

    　　举手投足之间，将第一层守关的妖兽尽数屠戮一空后，陆青山身体一晃，便是向前疾驰而去，直接进入传送法阵。

    　　微光闪耀，光柱浮现，传送法阵之上道纹闪起亮光，在没有人可以阻止的情况下，陆青很顺利的便是传送到了第二层。

    　　而在陆青山踏上封灵塔第二层时，封灵塔外的七座山峰上，无数的顶级宗门修士，都在认真观望着封灵塔中修士的表现，以待能从中找到合适的苗子。

    　　此刻众人能看到，竟然是不过几息的时间，已经有数百个代表修士的光点出现在了封灵塔第二层之中。

    　　“集齐人族年轻一代杰出修士的七域论道，好苗子果然不少，你们都给我盯仔细了，不要漏掉了哪个人才！”七座山峰上总能听见许许多多类似的话语。

    　　……

    　　这封灵塔第二层，陆青山刚一踏入，便发现四周环境大变样了，刚刚还是木元之气极为浓郁的木属环境，如今却已是焰浪滔天。

    　　他此时正静立于一条岩浆河的陨石之上，而通往第三层的传送阵，便是位于这条岩浆河的前方。

    　　在岩浆河中，已经是有十个由滚烫岩浆组成的巨人浮现，其身上所散发出来的气势，赫然是三品初期。

    　　仅仅只是一层，守关幻象便是由一百个二品巅峰的妖兽幻象，升级成了十个三品初期的岩浆巨人。

    　　可以想象，这封灵塔，往后爬的难度会到何等地步。

    　　不过还好，也不是要他们将所有守关幻象全部杀死才能进入下一层。

    　　他只要能在岩浆巨人的围攻下脱身，闯过这段路程，然后进入传送阵中，并支撑五息的时间，就算是通过此层了。

    　　这无疑是给众人爬层的难度又降低了不少。

    　　陆青山扫了一眼，发现这十个岩浆巨人此时都是一动不动。

    　　因为在他此时所处的这块陨石之上，升起了一层奇异的光罩。

    　　这个光罩在一天之后才会消失。

    　　在光罩的持续时间内，只要陆青山不主动离开这光罩，这岩浆巨人便不会察觉到他的存在，对他发动攻击。

    　　这一天的时间，就是用来给修士恢复状态的。

    　　陆青山双眼刹那一闪。

    　　第一层他根本没有耗费多少灵力，现在还无需休息，所以他立即就是跃身而出，离开光罩的保护。

    　　这十个岩浆巨人，在陆青山离开光罩区域的一瞬间，立刻是齐齐睁开双眼，刹那间，气势滔天，直奔陆青山而来，声势庞大。

