    “绝对不行！”周雅茹摇了摇头，一脸坚定的说道。

    “为什么不行？”叶青笑着问道。

    “如果我们用强硬的手段来逼迫袁理放人，这等于是坏了我们这一行的规矩，以后谁还会与我们合作啊？”周雅茹耸着肩说道。

    “但如果是袁理做错了事，招惹了我们，不收取孙雷的违约金，只是作为赔偿呢？”叶青眯着眼睛说道：“我想这种情况，别人也无法说三道四了吧？”

    “但问题是刚才你已经放过了袁理，那说明他得罪我们的事已了，如果我们还要找袁理的麻烦，这也会被诟病的啊！”周雅茹皱着眉头说道。

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“但如果他再主动来招惹我们呢？”

    “他还敢来招惹我们？”周雅茹看着叶青反问道。

    “为什么不敢呢？”叶青耸了耸肩，说道：“就算他不敢，我想歃血盟也会逼着他来的，当然，如果他没来，那就算了，大不了我们不招揽那个孙雷进香影集团了呗！”

    “可问题是宁导的性格你也了解，他可不会将就的，在电影上，他的要求绝对是精益求精的，如果我们想要在这方面改变他的看法，那是极其困难的事情，或许说是根本不可能的。”周雅茹苦笑着说道。

    “我们为什么要去改变他呢？”叶青瞥了一眼周雅茹，说道：“精益求精的精神是值得提倡的啊，事实上，这样的精神和我们香影集团提倡的精神正好是不谋而合的，不是吗？”

    顿了顿，叶青说道：“当初香影集团整合的时候，我就说过，我们香影集团出品的每一部电影，每一部电视剧，甚至是每一个综艺节目，那都必须是精品，我们也必须对得起那些花钱进影院观影的观众。”

    “这我知道，事实上，我们也是朝着打造精品这个方向在努力，可有时候现实和理想总是有些差距的啊！”周雅茹苦笑着说道。

    “那我还真不信了，离开了这个孙雷，就不能再找到好适合的演员了。”叶青看着周雅茹说道：“让下头的兄弟们按照着孙雷的标准去找，我想总能找到一个形象与角色匹配的演员吧？”

    “可是找到了，演技如果差，那也不行啊！”周雅茹耸着肩说道。

    “那找来后，就培养他们的演技，我就不相信，我们培养后，他们在演技上就不能提高。”叶青沉声说道。

    “可问题是这样一来，我们下一部电影就会因此而耽搁很多时间啊！”周雅茹皱着眉头说道。

    叶青瞥了一眼周雅茹，说道：“雅茹，有的时候，脚步放慢一些，没什么不好的，嗯……我还是那个态度，就算是赚钱的脚步放慢一点，我们也必须打造精品，我想我这样的态度，宁导那边也是能理解的吧？”

    “岂止是理解啊，事实上，他也是这样的态度！”周雅茹笑了笑，说道：“不过他追求的是对艺术的精益求精，而你又是追求的什么呢？”

    “我追求的是我们尽量不要去辜负影迷。”叶青应声说道。

    听到叶青的话，周雅茹一脸郑重的点头说道：“我明白你的意思了，以后我也知道怎么去做了。”

    “嗯……我相信你会做得很好的！”叶青笑着说道。

    在这个浮躁的时代，很多人讲利益至上，大环境如此，叶家的女人们多少是会被影响的，所以叶青在必要的时候，是会提醒众女的。

    嗯……叶青只做良心生意，绝对不会利益而去损害别人的利益。

    当然，叶家的敌人的利益除外。

    虽然叶青对民众好，但也会不会去当什么烂好人的。

    叶青沉吟了片刻，又看着周雅茹说道：“对了，说到这些事情，我倒是有一个建议。”

    “什么建议？”周雅茹一脸正色的问道，虽然说叶青平常的时候，没一个正形，但在正事上面，他可不会开玩笑。

    叶青说道：“刚才提到了男演员的问题，我觉得你这边也不要将目光只放在现有的演员上面，如果可能的话，我们香影集团自己培养一些演员起来，只有自己手中有人，才不会让别的公司限制了我们，明白吗？”

    “这个你就放心吧，事实上，香影集团已经有了自己的演员培养计划。”周雅茹笑着说道。

    顿了顿，她又说道：“不过这是需要有一个过程的，得需要时间。”

    “这没事！”叶青应声说道：“还是刚才那个话，放慢点节奏也无所谓的。”

    “嗯！”周雅茹点了点头。

    “不说香影集团的事情了。”叶青摆了摆手后，看向了莫琴怡，说道：“还真是奇了怪。”

    “什么奇怪了？”莫琴怡不解的问道。

    “我们扣下了那帮纨绔，而且还发了风声出去，这些纨绔的家族怎么就没有反应呢？”叶青一脸疑惑的说道。

    “是啊！”莫琴怡应了一声，说道：“不管是来谈判，还是直接来抢人，他们总得有所表示啊，这风平浪静的，好像有点不对啊！”

    一旁的周雅茹沉吟着问道：“刚才那个袁理的出现会不会是一些家族让他来试探的呢？他刚才没跟我们完全说实话？”

    嗯……与叶青汇合后，周雅茹也已经知道了今天下午叶青和莫琴怡做的事情，所以此时她并没有问原因，而是直接给出了自己的判断。

    “应该不会！”叶青想了想，摇头说道：“毕竟换宴会厅的事情只是一次偶然的事，那些家族不太可能利用得上。”

    “那现在这这种情况又是怎么回事啊？”周雅茹又问道。

    叶青想了好一会儿后，说道：“我想最大的可能性大家还在观望吧！”

    “观望什么？”莫琴怡疑惑的问道。

    “自然是熊家对此事的态度呗！”叶青耸了耸肩，说道：“毕竟熊家才是东南的老大嘛，而且又事关我这个熊家的眼中盯，所以说这些家族的家长们才不敢乱来找我的麻烦，嗯……他们也担心熊家有针对我的计划，他们乱动是有可能打乱这个计划的，那样的话，他们在熊家那里就吃不完兜着走了。”

