    【求订阅。】

    天地之间寂静无声，所有的人都是傻了眼，这傻眼只是持续了片刻之间，整个天地之间在此时都是倒吸一口凉气，哗然之声在天地之间彻底的爆发。

    认识萧炎的人最是震惊，当萧炎被人一巴掌就这般的拍到在地，他们根本就不知道该说什么的好。

    因为他们最是清楚萧炎的强大。

    斗圣强者。

    在中州大陆之上堪称无敌般的存在。

    如今。

    如今就这般的在别人的手中一个巴掌就倒地了，这还是他们印象之中的萧炎？

    被称作大陆之上年轻一辈第一人的萧炎吗？

    如果是的话？

    这结果着实的出乎了他们的意料。

    在不得不震惊萧炎被一巴掌拍到在地的同时，也不得不感叹，古族年轻一辈就是厉害。

    不愧是远古种族，年轻一辈之中也是卧虎藏龙，底蕴深厚。

    那些知道魂秀的人在看见魂秀一巴掌就把萧炎给打倒在地，很震惊。

    他们认识魂秀，自然知道魂秀的强大，同样的也明白魂秀的为人。

    上来就给人一巴掌干到在地这是要看对方有多不爽啊！

    能够让魂秀不爽，还能活到现在的人可不多啊！

    不过。

    那萧炎也的确欠干。

    刚才在演武场之上那嚣张的话，落入了他们的耳中，他们也不爽。

    更加的不要说魂秀。

    魂秀一巴掌就把他干倒在地，他们着实的痛快，心中莫名的很爽。

    就特么应该这样子干，杀杀他的锐气，要他装比的，没点实力就装比，是谁给他的勇气？

    此时。

    很多人都恨不得站在台上，将魂秀取而代之，把萧炎一巴掌的干倒在地。

    当然。

    若是让他们知道他们嘴里的不爽家伙，是一个斗圣强者的话，估计他们就不会这样子的觉得自己能够取代魂秀将之一巴掌干倒在地了。

    ……

    演武场上。

    魂秀背负双手，屹立于演武场地面始终都有一厘之距，浮空而立。

    看着倒在地上一脸懵逼，茫然的萧炎：“起来啊！你若是在不起来的话，你可以就是要输了。”

    “我…”

    此时的萧炎大脑之中一片空白，只有三个问号。

    他是谁？

    他在那？

    这里是哪里？

    萧炎是真的很懵逼，他根本就想不到这才一个照面，自己就倒下了。

    而且。

    还是一巴掌干翻。

    此时。

    大脑一片空白，懵逼到了极致。

    听见了演武场四周的哗然之声，议论纷纷萧炎逐渐的醒悟了过来。

    晃了晃脑袋，从地面之上爬了起来，脑袋依旧是有些昏沉，他伸手指向了魂秀道：“你…”

    “你不讲武德，偷袭我。”

    在萧炎看来，魂秀就是在偷袭自己，若不是魂秀偷袭自己他怎么可能会倒下呢？

    “偷袭？”

    魂秀听见了萧炎的话，微微一愣。

    偷袭？

    他正大光明的从正面进攻的好不好，怎么落入了萧炎的哪里就是偷袭了呢？

    这家伙。

    脸皮厚啊！

    魂秀冷笑：“萧炎，不要为你的失败找借口，偷袭？你哪里来的自信和勇气说出口的？”

    萧炎言之凿凿的道：“你就是偷袭，你偷袭我没有准备好，你耍聪明，小聪明。”

    “我奉劝你，有本事咋们正大光明的做过一场，不要用这种下三滥的手段。”

    “呵呵…”

    魂秀闻言，嘴角掀起邪魅一笑。

    “正大光明？”

    “没错。”

    “就是正大光明。”萧炎附和的道。

    萧炎相信。

    若是正大光明，不搞偷袭的话，魂秀对上自己完全的就不是对手他有着这样子的自信。

    “好。”

    魂秀邪魅一笑的道：“给你个机会，现在你准备好了吗？”

    “等等…”

    萧炎听见了魂秀的话，立马就警觉了起来，身后巨大的古尺也是被他取了下来，紧握于手里。

    一切准备就绪。

    万事俱备，只欠东风了。

    在萧炎看来只要魂秀在此时敢正大光明的和他做过一场，他完全就可以给魂秀来上印象深刻的一击。

    萧炎认真的道：“准备好了，来吧。”

    啪…

    萧炎话音落下。

    脸颊之上再次传来火辣辣的疼痛，旋即脑袋昏沉，一片空白。

    在原地转了两圈，手中的巨尺落地，紧随而至的便就是萧炎的身体也就这般的倒下了。

    静。

    现场四周一片寂静，鸦雀无声，这特么的，又一巴掌干到了？

    一次可能是意外。

    是大意了。

    是没有闪。

    是巧合。

    但是这第二次了，就没有其上所述了吧？

    醒悟过来的现场众人皆是爆发了哗然之声。

    有古族弟子道：“这家伙是谁？哪里来的奇葩？本以为是一场龙争虎斗，没想到却是来搞笑的。”

    “两巴掌就解决了，这也是没有谁了，话说他是不是猴子派来的的逗比呢？”

    “别…千万别这样子说，这哪里是猴子派来的的逗比，这分明就是逗比好不好，和猴子派来的没有半点的关系。”

    “也是哦！”

    “就他这样子的逗比，是如何进入我古族股界的？难道是古族长老们特意安排上？”

    “不，我看并不像。我听说这逗比好像叫萧炎，在中州大陆之上特别有名，还是一个斗圣强者。”

    “啥？就这？就这？”

    “就这还是斗圣强者？这分明就是逗比强者好不好。”

    ……

    现场那些得知萧炎是一个斗圣强者之后，瞬间就不淡定了，纷纷开始议论吃瓜中。

    而那些中州大陆之上而来的强者，此时都不敢说自己认识萧炎了。

    丢脸。

    丢人啊！

    太丢脸，太丢人了，这他们中州大陆之上的强者什么时候如此的垃圾。

    被人两巴掌就干倒在地。

    正如那些古族弟子议论的一样。

    就这？

    就这还是一个斗圣强者？这怕不是应该逗比强者吧！

    斗圣的脸估计都被他给丢没了。

    ……

    萧炎这个时候晃了晃脑袋，从地上爬了起来，脑袋嗡嗡作响，茫然到了极致。

    四周现场的哗然之声，他根本就听不见。

    不知道为何。

    他感觉自己脸两边火辣辣的疼，好像肿了。

    自信点。

    这哪里是好像。

    这分明就是已经肿了。

    肿得跟猪头似的，根本就看不出来，这是萧炎，我们家的炎哥。

    这家伙。

    现在给人的第一印象，就是二师兄下凡了，相比于二师兄是投错了胎，眼前的萧炎是被打成了二师兄。

    也就只是两巴掌的事情，算不得出了多大的力。

    可就是这两巴掌，也不是萧炎所能抗衡的。

