
　　“这几天个密切注意一下店里的员工情况，有新情况你立即跟我说，还有，你在店里时间长，咱们店里大部分员工也都在商场那边干过，跟你的关系更亲密，你的话她们也应该更容易信任，有机会你可以转达一下公司的意思，这次促销结束后，基本工资和提成都会有所增加，这话不是放空话，本来我和钟经理就有这个想法，你可以适当把这个风声放出去，如果她们还是坚持要走，就让他们去人事部办离职手续好了，商场服务人员流动本来就正常，咱们再招人就好了，但是有一点，从咱们这里离职的人员，商场和专卖店都不会再聘用。”

　　这是江夏的规矩，不管是香满楼那边的职工还是专卖店，规章制度里都有这一条。

　　好马不吃回头草，她的店也不是想来就能来想走就能走的。

　　“对了，你知道顾伟说的店在哪里吗？”

　　江夏有一种预感，这事还是冲着她来的。

　　果不其然，卢晶点了点头，“在明珠商厦那边，跟咱们这里一样，就在明珠商厦的一层底商，听说已经装修好了，最近就会开业。”

　　“行，我知道了，你去忙吧，有什么事咱们随时沟通。”

　　江夏叮嘱了几句，想了想，直接去了顶层钟山的总经理办公室。

　　江夏敲了敲门，听到钟山的声音，推门走了进去，看到钟山那里正和别人讲电话。天籁小说网

　　看到进来的人是江夏，钟山也很快收了电话。

　　指了指面前的沙发示意江夏坐下来。

　　“江经理你来的正好，我正好有事找你。”

　　“我也有事要和你说一下，你先说。”

　　江夏看到钟山脸上的神情也有几分凝重，如是说道。

　　钟山也没有转弯子，直接开口，“明珠商厦那边也开了一家空调专卖店，仿照咱们空调专卖店的样子，如今装修部分已经完成，另外，海天那边刚才打来电话，原本明天要到的那批货可能要推迟几天。”

　　“推迟几天？这怎么行？刚才我去库房看过，这几天促销活动，销售情况很好，库房里的型号本就不多了。”

　　海天是目前国内空调最大的供应商。

　　他们这次做空调的促销活动，也是做足了万全准备的。

　　原本这批货昨天就该到，对方推迟了两天，如今还要推迟……

　　“什么原因知道吗？这批货咱们本来预定的数量就不少，如果实在达不到预定的数量，先到一部分也可以。”

　　江夏想了想，也只能退让一步。

　　“我也是这么说的，只不过对方说一台也没有，我问他们原因，具体也没说上来什么，只说损失他们愿意赔偿，只是货不能按时提供了，我刚才打电话给海天那边的朋友，据说说原本准备给咱的那批货被明珠商厦加价截走了。”

　　江夏听完，脸也浮现出一抹了然。

　　“还真是夏雨菲夏大小姐的风格。”

　　“你是说明珠商厦那边的空调专卖店和夏雨菲有关系？”

　　钟山倒是没有想到这一层。

　　明珠商场和人民商场向来是对立竞争关系。

　　人民商场依靠着他们的空调专卖店，将江城电器市场占领了一大半，明珠商场自然不会服气。

　　如今他们也开一家空调专卖店想要挽回市场也无可厚非。

　　听江夏这一说，倒也觉得在理。

　　电器行业那么多品种，眼下市场上空调并不是最畅销的一种电器，相比起来，彩电更受人们的欢迎。

　　明珠商厦想要挽回明珠在江城的电器市场，完全可以开一家彩电的专卖店。

　　偏偏又是空调专卖店。

　　江夏冷笑一声，“这还用说吗？肯定是夏雨菲搞的鬼。”

　　江夏太了解夏雨菲的脾性了。

　　当初在帝都因为那件礼服的事，夏雨菲就一而再再而三的找她的麻烦。

　　可以说相当的难缠。

　　“她在我这儿吃了这么一大亏，不会就此善罢甘休的，另外刚才我在空调专卖店听店长卢晶说，昨天顾伟来过店里，找上卢晶，开出双倍的价格，想让卢晶去他们的空调专卖店当店长，向雨菲和胡勤勤的关系你也看到了，如果说明珠商厦那边的空调专卖店和夏雨菲没有关系，打死我也不相信。”

　　“我还真是低估他们的无耻程度了。”

　　钟山对夏雨菲的行为也是相当的不屑。

　　商场上讲究公平竞争。

　　如今他们不仅开了一家和他们一样的空调专卖店，还拦他们的货物，挖他们员工的墙角。

　　这简直是要踩着他们上位。

　　“卢晶那边怎么样？不会真的动心吧？”

　　听到江夏说顾伟直接挖他家的店长，钟山也是一阵的担心。

　　他可记得江夏多次评价卢晶的业务能力强，破格提她当店长，就是因为看重她的能力。

　　如果卢晶真的被对方挖走了，一时间，他还真难找出第二个卢晶来接替她的位置。

　　“那倒没有，卢晶的意思很坚定，还提醒我注意其他的员工。”

　　江夏直接给钟山吃了一粒定心丸。

　　“卢晶说的有道理，顾伟能找上她必然也会去找其他的员工，我想这种情况也极有可能，毕竟顾雨菲很欣赏咱们空调专卖店的销售模式，如今他们没有从咱这里取得任何销售经验，直接挖墙脚是再好不过的办法。”

　　听到些，钟山是一刻都坐不住了。

　　“不行，咱们不能就这样坐以待毙，我现在就亲自去给专卖店的员工开会，咱们之前商议的加薪制度，这个月就开始实施，我就不相信我钟山亲自出马，还留不住店里的员工。”

　　江夏觉得这样也好，虽然他已经让卢晶私下动员员工了，可如今的影响力远远不及钟山这个人民商场的总经理。

　　只是还没等两个人采取行动，办公桌上的电话响了起来。

　　“钟经理，前台有位顾伟先生，说是您的老朋友。”

　　钟山看了一眼江夏，见江夏面色一派淡然，便对电话筒说了一句，“让他上来吧。”

　　不一会秘书再次敲门，顾伟就跟在秘书身后。

　　“钟经理，好久不见，别来无恙啊。”

　　顾伟看到钟山热情的打着招呼，一转头，看到了旁边的江夏。

　　“哟，原来江经理也在这里，正好我就不用单独跑一趟了。”

　　顾伟说着，从包里拿出两张红色的请柬，放在了钟山面前的办公桌上。

　　“我们夏总也在江城开了一家空调专卖店，位置就在明珠商厦，我来江城那些日子，还承蒙江经理和江经理的关照，也让我学到了不少有用的东西，如今开业在计，特邀请江经理和江经理过去参加空调专卖店的开业典礼，钟经理和江经理不会不给这个面子吧？”

　　看着眼前的请柬，钟山冷笑一声。

　　“夏总和小顾少也真是好本事，这才多久就能把空调专卖店风风火火的开起来了，只不过这做生意注重守信，当初小顾总来我这里学习销售经验的时候，可是说的明明白白，怎么着？这才多久小顾少就忘记了？”

　　当时顾伟来钟山这里说的清清楚楚，他们要在帝都开一家电器专卖店，而且不会选择空调。

　　如今夏雨菲在明珠商厦那边开一家空调专卖店，针对的还不是他们。

　　哪怕知道夏雨菲和江夏有过节，这样的事，也让钟山十分不耻。

　　顾伟倒是不介意的笑了笑，“看钟经理说的，我虽然是空调专卖店的负责人，可是决策上我还要听夏总的，夏总之前是想在帝都开一家电器商城，只不过来江城后发现江城这个地方人杰地灵，特别是看到钟经理的空调专卖店生意火爆，便想着也碰碰运气分一杯羹，做生意嘛，当然是哪里有市场就在哪里做，钟经理不会这么小气，只想着江城仅此一家空调专卖店，看不的别人也做这一行吧？”

　　“如果夏小姐和小顾少是真心的想做生意，我钟某也无话可说，可我听说，小顾少竟然还跑我店里挖我员工的墙角，小顾少，不知这事你做何解释？”

　　顾伟挑了挑眉，看了一眼旁边的江夏。

　　他倒是没想到这事这么快就被钟山知道了。

　　不过他既然做了也不在意，更何况这事也是夏雨菲那边默许的。

　　“钟经理，你这话就严重了，你也知道，当初我在贵店里也是呆过好一段时间的，和这里的员工也有些感情，如今我顾伟来江城这块儿地方混口饭吃，当然也想和夕日的好友叙叙旧，怎么能说是挖墙角呢？”

　　“叙旧？叙旧到你们的空调专卖店可以给他们支付双倍的工资？”

　　之前看这个顾伟，也只觉得他是个没脑子的。

　　如今看来，不仅没脑子，脸皮也够厚。

　　“工资的事都是大家伙关心的问题嘛，他们要问，我自然会知无不答了，任何人都想要更高的回报，这也没有错吧？如果真有人愿意来我的专卖店，我当然也会双手欢迎，这能不能留住人，还得看个人本事了，钟经理你说，我说的对吗？”

　　钟山看着顾伟，自然也把他那份得意看在眼里。

　　突然间就笑了，“小顾少说的对，能不能留住人看个人本事，专卖店能不能吸引顾客，也得看个人本事，说到底都是同行，夏总看得上江城这块地方，在这边开什么店，我钟山也无权干涉，我还要祝夏总生意兴隆，如愿以偿。”

　　“这个好说，想来我也在钟经理的店里呆了那么长时间，绝对不会让钟经理失望的，这不，我们的空调专卖店完全仿照着钟经理的空调专卖店的模式，钟经理的空调专卖店仰仗着人民商场，我们的空调专卖店仰仗的明珠商厦，我们夏总做事，也都是有万全的准备，到时候就恭候钟经理和江经理光临了。”

　　…………

　　“这个夏雨菲，真是欺人太甚，拿不下咱们的空调专卖店，就和胡勤勤狼狈为奸，这是还想打压咱们的店吗？”

　　顾伟走后，看着办公桌上的情景，钟山也是愤愤不平。

　　这店还没开呢，就又截胡他们的货，又挖他们员工墙角的。

　　真把他钟山当软柿子捏了。

　　江夏走到办公桌前，拿起一张请柬随意的翻看。

　　“我早就说过，夏雨菲不是那种甘愿吃亏的人，她在咱们手下栽了大跟头，怎么能甘心？不过用这手对付咱们，我还真不看好，就凭她和胡勤勤……”

　　江夏当即也冷笑一声，胡勤勤做了那么多年的商场，都没有竞争过他们。

　　如今多一个什么都不懂的夏雨菲……

　　以后会有好戏看的。

　　“那我们到底去还是不去？”

　　钟山心里是一万个不愿意去。

　　欺负到自己家门口了，还要去给他们捧场？

　　江夏却不这么认为，“去呀，为什么不去？到时候咱们还能光明正大的看看他们的店有什么名堂，知己知彼才能百战不殆嘛。”

　　“那货的事？”

　　说起这个，才是首要的问题，“要不我跟总部那边打个电话？”

　　秦家虽然没有这方面的业务，可秦家公司涉猎的产业也不少。

　　也未必不能和海天那边攀上关系，拿一批货应该不是什么问题。

　　江夏却摇了摇头，“不用，以我对夏雨菲的了解，他们的店开业，必然会下大功夫，到时候哪怕我们的店铺在做促销，也会流失一部分顾客，等一会儿我去库房那边看看，供货商也不止海天一家，再看看其他的厂商，暂时先这样，以不变应万变。”

　　“也好，那我也跟你下去，员工这方面我还是要安抚人心，像你之前说的，咱们的空调专卖店注重的品质和服务，就算他们真的开一家一样的店，这方面也不一定能达到我们的标准，那个顾伟在江城那段时间，也就是混吃混喝，只要咱们的员工安抚好了，他们顶多学到一些皮毛。”

　　这一点儿两个人倒是很有默契。

　　毕竟他们专卖店的重点不在商品上，这也是当初江夏打动他的地方。

　　且他们的空调专卖店开店初期，江夏在这方面也是下了很大的力气。

　　如果顾伟那草包天天在店里晃几圈就能学了去，那也不会有夏雨菲亲自来江城这一趟了。

　　两个人商量好，一起下了楼，对于接下来要面临的情况，也是做了多方面的准备。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第640章 不仅没脑子，脸皮也够厚免费阅读。https://xs.23sk.com 