一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十三章让你认清

    “因为有人花钱请我们杀卓大哥，而且将卓大哥公司生产的药拿了过来，的确是假药，所以，我想着这样的人危害无辜，不能留在世上……都怪我，怪我没有查清楚，我现在已经调查清楚了，卓大哥是无辜的，不管您怎么对我，我都愿意接受，给您！”

    谷离雪眼中不断的涌出泪水，然后将匕首双手举着，递给韩兰。

    韩兰一把将匕首握在了手中，眼中露出强烈的怨恨之色，李墨看着这一幕，心中极为复杂，自己要阻拦吗？不，不能，不管如何，的确是谷离雪害了韩兰一家，杀人的确应该偿命，但是，他知道谷离雪不是故意的，她的初衷是好的，但却毁了一个家庭，一个人的生命，他没有权利阻挡韩兰。

    “为什么？为什么上天要这么对君越，为什么要这么对我？”韩兰双手握着匕首，剧烈的颤抖着。

    她将匕首高高的举了起来，但是，从未动手打过人的她，又怎么可能真的下手杀人，她好似一下子瘫痪在地上，匕首掉落地上，眼神呆滞，泪水大把涌出，“为什么？为什么上天要这样对我们？”

    “妈？你怎么了？妈！”小男孩跑过来，不断的擦着眼泪，拉着韩兰的胳膊，小女孩也跑过来抱着韩兰。

    谷离雪眼中的泪水，涌出的更多了，她自责到了极点，看着地上的匕首，然后猛地将匕首拿起来，便朝着胸口刺来，这一幕将韩兰也吓了一跳，但她根本反应不过来，一只手，握在了谷离雪的手上，而这时，匕首距离谷离雪的身子，只有两公分了，只差一丝，便刺了进去。

    “李墨，你放开我。”谷离雪挣扎道。

    “这件事你也是无心的，现在事情已经发生了，你死根本解决不了任何事情，你活着，为卓大哥报仇，杀死真凶才是最重要的！”李墨道，然后又对着韩兰道：“兰姐，我们来之前，她已经将现在君越制药的董事与经理杀了，正是他们逼迫的卓大哥制药造假，随后又陷害了卓大哥，这才令她误解的！”

    “你们将他们杀了吗？”韩兰震惊道，“这件事应当也不是他们能够做到的，这些药都要通过检测，上面必然还会有大人物！”

    韩兰的脑子很清楚，所以她才不敢报仇，也根本没有那个能力去报仇。

    “我知道，是许应星！”李墨道。

    “什么？是他？”韩兰也震惊了，这位可是山阳市的大人物，谁不知道？没想到这件事竟然是他在背后搞鬼的。

    “兰姐，你放心，我一定会将许应星也杀了，替你跟卓大哥报仇，到时，我再来谢罪！”谷离雪站了起来。

    “你们走吧！”韩兰对李墨和谷离雪说道，然后抱着自己的两个孩子，安慰了起来。

    “嗯，我们走了，下一次再来的时候，你会看到许应星死掉的消息！”李墨道，“我们无法帮助到卓大哥什么，希望将这些人杀了，能够稍微弥补一下！”

    看着李墨与谷离雪离去，韩兰转过头，露出了浓浓复杂之色，这件事对她来讲，太过震惊了，打击太大，君越竟然是被这个小姑娘杀的，根本就不是什么服毒畏罪自尽，他知道君越一定是被害死的，只是不知道怎样被害死。

    刚才的她真的想将匕首狠狠的刺进去，但是，这小姑娘这么年轻，她知道失去至亲的痛苦，所以不想让她的家人也失去至亲，而且，她能看出来谷离雪是真的不知情，错杀了君越，而且她刚才想以死谢罪，这在她眼中，已经够了。

    最重要的是那罪魁祸首，陷害君越的董事和经理，已经被杀了，既然谷离雪是杀手，那么真正的幕后主使许应星也应该快死了，只要这几人死了就行了。

    走出了韩兰家，谷离雪的眼中依旧是含着泪，“李墨，你说我是不是该死？”

    “嗯！”李墨点头。

    谷离雪奇怪的转过头，这个时候，似乎不应该说这种话，不都是应该安慰安慰人的吗？

    “你的确犯了很大的错误，虽然你的心底是善良的，但做的事非常的错，甚至害了一个家庭，你有想过为什么吗？”李墨问道，声音已经有些严厉。

    “为什么？”谷离雪下意识的问道。

    “因为你没有自己的思考，别人说什么就是什么，你只要自己稍微调查一下，一定会发现蛛丝马迹的！”李墨道，“就比如我，你现在还是觉得我是脚踩两只船的渣男吗？”

    “好像不太像！”谷离雪道。

    “凡事，需要三思，甚至去考证，有时亲眼所见，亲耳所听都不一定为真。”李墨道，他想起了自己欺骗了觅儿，但是觅儿却毫无反顾的相信着自己。

    “嗯，我知道了！”谷离雪认真的点头。

    “你想知道你为什么会变成现在这样吗？因为有人故意这样教导你，想让你不去调查，所以，才能更好的帮助他杀人！”李墨淡淡道。

    谷离雪脸上露出震惊之色，然后沉默不语起来。

    过了片刻，谷离雪开口道：“我现在便去将许应星杀了！”

    “你将我带到了山阳市，便说明七杀所在之处距离这里不太远吧！”李墨忽然问道。

    谷离雪有些奇怪，李墨的话与自己所言根本是两件事，但她还是点头道：“的确不太远，所以，你别想着跑掉。”

    “我不会跑掉的，如果这件事还让你无法怀疑你们七杀，那么，你可以在我身上继续犯错，只要让你认清现实就好！”李墨说道，然后露出了一抹笑容，“你现在不用去急着杀许应星，因为等会，你们七杀的人就会过去保护许应星，而且，很可能还会有人来找你，要将我带回去，若是你相信我，明天再带我回去！”

    “为什么我们七杀的人要保护许应星？”谷离雪不解的道。

    “其实，你很聪明，只是有些不愿意相信事实而已，不过，你会看清的！”李墨道，“不信的话，你可以等等看，走吧，我们回酒店。”

    言罢，李墨直接朝着酒店走去，谷离雪不知想着什么，也没有再坚持现在便去杀许应星，而是与李墨一起回到了酒店之中。