    “换一种玩法？”秦倚天心弦微微颤动。

    她既惊讶于陆青山这么快就想到了方法，又对陆青山将如此难事看作“玩”的态度感到钦佩。

    眼前的男人，永远都是这么自信从容。

    “将军准备怎么玩？”秦倚天轻声问道。

    “前车之鉴，后事之师，上一次失败，让我总结出了一个道理。”陆青山说道。

    “什么道理？”秦倚天十分配合。

    “那就是异鬼之王说的那句话很对，”陆青山复述了一遍异鬼之王最后说的话, “战争，绝不是光凭一个武勇就能决定胜负的。”

    “所以，我即使打败了异鬼之王，最后却也无法解决异鬼之患。”

    “因为，他人多，很多很多。”

    “上一回, 我按照我的惯性思维去解决问题。

    那种思维在我的世界十分适合，在这个世界，其实大多数情况下也适用。

    只是异鬼之王的出现, 显然不在大多数情况之中。”

    “这个世界，与我的世界有着根本性的不同。”陆青山沉声道。

    若是在苍穹天，即使当时所有复苏的异鬼加起来，也伤不到陆青山一根毫毛。

    但这是在道源界，他的实力受道源界的规则限制。

    这是一个個体力量绝对无法凌驾于群体之上的世界。

    “既然如此，我解决问题的方式就不该再拘泥于之前的思维，而是应该按照这个世界的规则来玩。”

    “上一次我回来，是因为异鬼人多，”陆青山笑道：“但是，异鬼的数量，再多多的过我们人族吗？”

    “将军的意思是？”秦倚天隐隐约约是猜到了陆青山的意思，但又不太敢相信。

    “异鬼的数量其实远少于我们人族，之所以我们在与异鬼的攻防战中显得如此被动，不外乎三个原因。

    一是诸国军队拥兵自重，根本不可能齐心协力，更不可能把劲拧到一处去。

    二是异鬼的身体素质胜过我们的士兵。

    三是他们的装备, 不论是盔甲还是长剑, 也都比我们将士的装备来得犀利。

    这才导致一位异鬼便能以一敌二十, 以个体的战力优势，抹平我们的人数优势。”

    “你看，难题也不多是吧，才三个，”陆青山神采飞扬，“一个一个解决就是了。”

    “这一回，我可是有足足三十年的时间。”

    “三十年的时间，有什么事情是不能做到的呢？”

    陆青山说的轻巧，但实际上这三个问题谁不是心知肚明？

    关键是什么？

    关键是有些问题就算是知道也解决不了啊。

    三个问题，只要能解决一个，对于这个世界来说，都是划时代性的突破了，更别说三个都解决。

    三十年，很多吗？

    要知道这是在上一次异鬼复苏时就存在的问题，这么多年过去了，异鬼都已经再次复苏，可这些问题, 却没有是哪怕一个得到了解决。

    “将军有信心的话, 就尽管去做, 我会配合将军的。”虽然陆青山的自信很没来由与依据, 但秦倚天选择相信，认真道。

    “那我就跟殿下详细说一说要怎么去做........”

    这一说，便又是数个时辰。

    陆青山说了许多，虽然很大一部分内容即使在治国有方的秦倚天听来，都是云里雾里，极为古怪。

    比如什么“经济决定上层建筑”、“解放生产力”、“九年义务教育”、“第一个五年计划”……诸如此类的，都是她闻所未闻的生僻名词。

    谷鲎

    不过，她很快就是抓住了陆青山计划的核心理念。

    “将军，你这是要让这个世界翻天覆地……”秦倚天难掩心中震撼，“这太疯狂了。”

    “如果一切顺利，或许当真会按将军所想的，让人族产生惊人变化……但若是不顺利，也有可能是让我们人族直接陷入内乱与毁灭当中去……”

    “让这个世界翻天覆地？听起来还挺有气势……那我们这次的计划，就叫翻天计划吧。”陆青山拍手赞道，潇洒从容，并不在意秦倚天的担心。

    “将军……”秦倚天嗔道。

    “失败了，不是还可以重新来过吗？”陆青山不再逗秦倚天开心，摊了摊手，无比轻松道。

    而且大概率是会成功的——因为这在前世那颗蓝色的星球上早已是印证过，不是他突发奇想的空中楼阁。

    真要说的话，这应该是属于陆青山那个世界的文化，是兵家与墨家相结合的手段，以及一些马姓思想。

    “是啊，”陆青山此言打消了秦倚天最后的顾虑，她握紧拳头，“既然如此，那就……”

    话未说完，门口就传来了宫女急促的通报声，“公主，平南将军求见。”

    这个时间点，除了请剑还能是为了什么？

    陆青山瞬间晓然。

    秦倚天下意识眉头一皱，有些烦不胜烦，“又来了。”

    ——加上上一次回溯之前的，平南将军前来请剑的次数可能早已有数十次。

    只是秦倚天正欲开口拒见平南将军，陆青山却是目光一闪，先开口道：“瞌睡就有人送枕头，这位平南将军不是来的恰到好处吗？”

    “嗯？”秦倚天疑惑，歪头看着陆青山。

    “忘记我与你说的了？我们翻天计划的第一步，就是要取信于民，而要想取信于民，很重要的一点就是对舆论的控制。”陆青山神秘一笑。

    秦倚天却是心有灵犀般地读懂了陆青山的想法，“将军是想要利用平南将军的声名在秦国百姓中造势？”

    “正是如此，”陆青山满意无比，仿佛是夸奖小孩一般赞道：“聪明。”

    秦倚天斜睨了陆青山一眼，但并没有多说什么，只是对外沉声道：“让他进来吧。”

    ……

    咔吱。

    御书房的门被推开。

    魁梧的平南将军龙行虎步的走了出来，先是看了一眼坐在案桌前的秦倚天，正要行礼，瞳孔却是骤然一缩。

    因为，他的眼角余光扫到了一旁的陆青山。

    正拿着他梦寐以求的龙雀剑把玩的陆青山。

    即使是以他的气度，看见这一幕，也不可避免地失态。

    他没有先向秦倚天行礼，而是直接对着陆青山厉声问道：“你是何人，为何会出现在御书房，还敢染指本国镇国剑？”

    “平南将军，镇国剑是我赐给他的，”秦倚天站起身来，指着陆青山对平南将军道：“介绍一下，这位是护国将军，陆青山。”

    然后她又指着平南将军对陆青山道：“这位是平南将军，姜乱。”

    安静。

    诡异的安静。

    “姜某修习武功，熟读兵书，是为了建功立业，青史留名，岂可随便一个宵小之辈就能与姜某并列。”姜乱傲然道。

    即使放眼道源界诸国之中，他姜乱也是最顶尖的将军，百年之后足以在历史上留下一笔。

    他如此人物，陆青山又算哪根葱？

    “秦国镇国之剑，也不应是随便一个人就能执掌的。”

    “那就比划一下吧。”陆青山停下手上把玩龙雀的动作，说道。

