    “干杯！”

    当杨诚高高的举起手中的饮料，跟球员们手中的饮料或者是水撞在一起的时候，洒出来的饮料和水花从半空中滴落，落在了这一群兴奋不已的球员们脸上。

    “今天在伊索拉贝拉，所有吃的，喝的，统统我请客！”杨诚伸手示意球员们都安静下来，然后大声的说道，“你们尽管吃，尽管喝，尽管玩，总之，今天在这里，我们什么都不用想，不要烦，你们一定要吃饱了，喝足了，玩够了，才准回去！”

    主教练的一席话，顿时逗得球员们一阵开怀大笑。

    杨诚心知如果自己参与其中的话，他们应该会玩得不够尽兴，所以他就跟保罗?拜尔、蒂姆?汉克等人另外去了一个角落，没有直接参与到球员们的庆祝当中去。

    坐在专属于自己的1号桌位置，杨诚含笑的看着开始玩得热闹起来的球员们。

    早在准备进行聚餐之前，杨诚就交代了布雷默、巴拉克等人，把自己的用意说了一遍，让他们带领着队友一定要开怀庆贺，虽说不能喝酒，但其他的都无所谓。

    托妮?维奇诺为了制造气氛，甚至干脆把伊索拉贝拉刻意装扮一番，同时在食物上也根据克里斯?施密特的要求，虽然提供了丰富多样的选择，但基本上都不会太离谱，至少不会让球员们吃了拉肚子，明天无法参加比赛。

    没有了教练组的参与，球员们凑在一起，三三两两的玩得很开心，有的在打牌，有的凑在一起闲聊，心情不错的德尼尔森和德德这两名巴西同胞干脆在一旁研究着桑巴，逗得所有人都围观欢呼。

    “看起来，你似乎一点都不担心明天的比赛！”保罗?拜尔倒是显得忧心忡忡。

    随着凯泽斯劳滕被逼平，拜仁大胜，两支球队的积分差距缩小到了8分，而凯泽斯劳滕是两连平，虽说都是客场，但球队的状态确实很一般，保罗?拜尔担心，如果主场拿不下波鸿，拜仁又取胜，积分差距再度缩小，对凯泽斯劳滕这帮球员是一份巨大的压力。

    上半程凯泽斯劳滕的心态倒是调整得很好，虽然球员年轻，但冲劲十足，但是冬歇期打断了球队的这一份势头和状态，冬歇期后，球队必须要重新开始，而凯泽斯劳滕更是从赛季初的升班马，转变成了现在的联赛半程冠军。

    追逐者跟被追者都要承受巨大的压力，但偏偏凯泽斯劳滕是一支年轻的球队，很多球员甚至都是第一次出现在欧洲顶级联赛的赛场，缺乏经验，未必能够调整好这两者之间的心理状态，以及半程冠军所带来的压力。

    “我不是不担心，只是我们不能把担心写在脸上，保罗！”杨诚笑呵呵的说。

    侧过头去，看着玩得越来越疯的球员，杨诚微微一笑，意味深长的说道：“他们的身上已经承受了巨大的压力，如果我们这时候再把更多的压力施加在他们身上，那不是要他们崩溃吗？”

    “作为一支球队的主教练，我必须要在适当的时候帮助他们，当他们表现出干劲和拼搏精神的时候，我必须要给予他们肯定；当他们表现出色的时候，我必须要给予表扬；当他们表现出懈怠、大意的时候，我必须要训斥和指责他们，让球队回到正途！”

    “如今的球队遭遇难题，不在于球员，也不在于别的，而是冬歇期后的调整问题，每一支球队都会有，只是有的调整得好，有的调整得不好，我们比较糟糕，两连平，我相信为此球员们已经给自己很大的压力了，我不能再只顾自己，把压力再转嫁给他们！”

    保罗?拜尔和教练组其他成员在一旁听了，心里都不由得很是叹服。

    敢于在比赛的前一天，召集球员聚餐，并给予他们放肆玩乐的权力，让他们可以在毫无负担的情况下，发泄掉自己心中的郁闷和压力，杨诚已经做到了极限，因为如此一来，球队所有的压力都将转嫁到他的身上。

    试想一下，如果明天对阵波鸿还赢不了球，所有人会怎么想？

    但是杨诚却一点都不在乎，他选择了做自己认为应该做的事情，这需要多大的担待和勇气！

    “不管怎样，我支持你！”保罗?拜尔拍了拍杨诚的肩膀。

    “我一直都支持你的！”蒂姆?汉克笑道。

    “肉麻的话，咱们不说了，干一杯吧！”莫尼兹笑呵呵的说道。

    众人一阵大笑，都举起手中倒满了饮料的杯子，重重的碰在了一起。

    那边是球员们在庆祝，这边是教练们在庆祝，整间伊索拉贝拉被凯泽斯劳滕给包了下来。

    沃纳?梅尔策来得比较晚，推门进来，看到球员们都玩得不亦乐乎，有些意外，但心知如果没有杨诚的许可，他们肯定不敢如此的，所以也没出声，直接找到了杨诚。

    “这么晚！”杨诚笑着为他摆上一个杯子。

    “一杯啤酒，谢谢！”沃纳?梅尔策吩咐服务员，然后朝向杨诚道：“过几天要去足协开会，商谈训练基地的事情，很多事情要忙的！”

    杨诚笑着拍拍这位大忙人的后背，弗雷德里克已经不管事了，很多事情都是沃纳?梅尔策在负责，如此一来他一个人倒也真是忙得不可开交。

    “实际上，我觉得你应该对管理层进行一定的改革，削弱董事会对球队的直接干预权力，转而让他们更多的是以监督的方式存在，权力则是分散到管理层的各个部门。”杨诚觉得目前凯泽斯劳滕的管理太混乱了。

    沃纳?梅尔策叹道：“我也想，你当我看不出来吗？只是现在董事会那帮老家伙们不肯轻易放权，如果没有找到合适的机会，根本无从下手啊！”

    “慢慢来，这种事情急不得的！”蒂姆?汉克笑着跟他碰了一杯。

    梅尔策咕噜咕噜的把一大杯啤酒喝个精光，然后又点了一杯，“噢，对了，有你一封信！”

    “我的信？”杨诚有些吃惊。

    这段时间以来倒也有很多球迷给他写信，只不过基本上都是俱乐部的职员帮他回复，很少交到杨诚这边来的，除非是一些私人信件。

    “给杨诚叔叔！”梅尔策笑呵呵的塞到了杨诚手中。

    后者笑骂了一句，然后走开几步，其他人也都礼貌的没有跟上。

    从信封里面抽出来的是一张卡片，卡片的正面是一副肖像画，应该是自己画的，画的是杨诚，很惟妙惟肖，但却略带着一点卡通Q味，显得很可爱，看得杨诚不由得呵呵笑了起来。

    卡片的背后则是写着信的内容。

    “亲爱的诚叔叔，还记得我吗？”信的开头就这样写，而且用的还是中文，只是字有些扭来扭去的，不大好看。

    杨诚看到这里的时候，脑袋里一搜刮，真没想到是谁，不由得继续看下去。

    “我猜你八成记不得我了，不过没关系，我自己揭晓吧，我是娜特！”

    娜特？杨诚又皱着眉头想了想，有点熟悉，但真想不起来了。

    “哼，如果你还是想不起来的话，我就生气了，亏得我学习中文那么辛苦，好不容易才给你写这一封信，你却不记得我了！”

    旁边还画着一个小小的，头上冒着烟，以显示自己很生气的Q版小女孩，看得杨诚突然失笑了起来。

    当他看到这个Q版小女孩的时候，立即想到了那个在莱比锡火车站遇到的小女孩娜特，因为Q版画上的小女孩就是穿着杨诚买给她的那件外套，画得栩栩如生。

    “看不出，这个小丫头竟然还有这样的画功！”杨诚心中赞道，娜特的中文也学得很不错，虽然字很难看，但对于一个初学者而言，真的已经算是难能可贵了，尤其是要想到她竟然可以给自己写一封中文信。

    想到了这里，杨诚笑了笑，继续看下去。

    “上次我好不容易去德国看你比赛，但是你却没看到我，当时我气得就想骂你，后来想想，算了，你忙着带队比赛，哪里会注意到我这个坐在看台上的小女孩啊！”

    虽然是写字，但杨诚却能够从字里行间，品味得到这个可爱动人的小女孩的抱怨和无奈，想来她当时应该是满怀热情的来到德国观看自己比赛，但是却没能见到自己。

    她来看的是哪一场？

    “算了，诚叔叔，我最近要忙着学习，我跟我爸爸约定好了，如果能够考上一所好点的学校，他就会允许我去做我想要做的事情，到时候我要做的第一件事情就是去看你比赛，为你加油！”

    杨诚耸了耸肩，这个小女孩的心愿真的挺容易满足的。

    “就这样吧，我要睡觉了，今天上课无聊死了，整天打哈欠，拜！”

    下面落款却是一个Q版在挥手告别的小女孩，然后旁边写着，“卖火柴的娜特！”

    杨诚看到这里又是一通大笑，当初他开玩笑跟娜特说，她像是一个卖火柴的小女孩，结果这小丫头竟然还记得，现在拿这个称呼来恶心自己，真是个鬼丫头！

    “谁给你写的信，看得这么高兴！”保罗?拜尔看到杨诚一脸笑容的走过来，笑着问道。

    杨诚耸了耸肩，“一个只见过一面的小女孩，蒂姆认识的，莱比锡碰到的那个！”

    蒂姆?汉克显然也没什么记忆了，想了很久，“噢，就是那个说自己可以很快学会中文的个性小丫头，叫什么…..娜特？”

    “嗯，就是她，她真的学会中文了，还用中文给我写信！”杨诚笑道。

    他真的觉得娜特很聪明，因为想要学会中文真的很难，还要学会怎么写信，天知道她为什么这么快学会了，而且语法看起来还很通顺。

    “给我们看看！”蒂姆?汉克伸出手来。

    杨诚直接把信塞进了自己的口袋里，惹得蒂姆?汉克一通抱怨，当即把当晚的那件事情说了出来，搞得众人都觉得这个小女孩有趣。

    “你应该给她回信！”保罗?拜尔笑道。

    杨诚点了点头，“回去给她回一封中文信，最好多用一些复杂的成语和歇后语，督促一下她进步！”

    众人听后又是一阵笑骂，觉得杨诚很有怪叔叔的恶趣味，竟然去逗人家小女孩。

    还真别说，第二天一早，杨诚出门时，顺便在奥特巴赫大街的邮箱里送出了那一封他精心写出的，从头到尾有一大堆四个字四个字成语的中文信，不过他可不会画画，只是纯文字，也不知道娜特能看得懂多少。

    回到俱乐部后，杨诚处理了一些下午比赛的事情，一直到了中午时分，他才到奥特巴赫大街附近的酒店去，球员们中午在这里集合，一起用餐后休息一阵，然后乘坐球队大巴前往弗里茨?瓦尔特球场。

    …………

    …………

    经过了昨天的庆祝后，球员们的心情看起来轻松了很多，杨诚又特地在热身的时候，安排球员进行一些小游戏，其中有不少球员还特地拉来了俱乐部的球童，一圈圈的在场边进行遛猴游戏，显得很轻松。

    看到这种气氛，保罗?拜尔等人不由得对杨诚更为赞服，因为谁都清楚，只有轻松的心态才能够让他们更好的发挥出实力。

    从热身到重返更衣室，杨诚由始至终都没有开口，只是默默的看着。

    一直到距离出场还有5分钟的时候，杨诚才从座位上站了起来，球员们顿时一个个都望向了杨诚。

    “准备好了没有，伙计们？”

    球员们齐声回答，“准备好了，头儿！”

    杨诚不住的点头，“那就好，波鸿算是我们的老对手了，对付这支球队，咱们不需要顾虑太多，就按照我们平常的比赛方式进行，最后获胜的一定会是我们！”

    球员们频频点头，凯泽斯劳滕的整体实力绝对要高于波鸿。

    “今天我想要告诉大家的是，别去理会那些积分榜，别去理会我们跟拜仁之间到底还有多少分的差距，也别去理会到底我们的对手会用什么样的战术来对付我们，因为……”杨诚加重了语气，“那些对比赛根本没有半点帮助！”

    杨诚来到了球员的中间，环顾着每一名球员，他希望能够把自己的想法，把自己的理念，把自己的斗志和精神灌输给他们，让他们明白自己所想要的是什么。

    “就好像我之前跟你们说过的，足球比赛是90分钟里的比赛，是场上11个人，追着一粒足球，你争我夺的比赛，这跟我们和拜仁有多少分差无关，这跟我们是联赛领头羊，还是联赛副班长无关，这跟我们到底能不能夺冠，也无关！统统都无关！”

    “跟什么有关？”杨诚反问着自己，然后指向球员，“跟你们有关！”

    “跟贝隆有关，因为你在球场上的每一脚传球，都有可能改变比赛；跟加图索有关，因为你在场上的每一次抢断，每一次骚扰，都有可能阻止对方进球；跟巴拉克有关，因为你的每一次插上，每一次策应，都有可能帮助球队进球。”

    “跟你们每一个人有关，不管是一次传球，一次抢断，一次拦截，甚至只是一个最简单最基本的迈步动作，都有可能改变整场比赛！”

    “所以，我希望你们能够忘记一切，忘记分差，忘记积分榜，忘记所有的东西，全神贯注的走进球场，全神贯注的投入比赛，统一你们的信念，那就是直接干掉我们的对手，赢下这一场比赛！”

    “一场比赛是由一次次传球、一次次跑动、一次次拦截组成，一个赛季则是由一场场比赛组成，所以只有我们掌握好每一次传球，每一次跑动，每一次拦截，我们才能够掌控好每一场比赛，进而掌控好一个赛季。”

    杨诚顿了顿，突然笑了起来，大大的冲淡了刚才那一种绷紧了的气氛。

    “对我来说，我们本赛季的目标是成功保级，争取杀入欧洲赛事，如今看来，我们甚至已经可以提前完成了这个目标，所以我不会再给你们任何压力，不会给你们设置任何目标，我只希望你们，我的球员们，你们可以用心的去踢好每一场比赛，去享受每一个90分钟的足球，因为那是属于你们的足球，属于你们的比赛！”

    “外面是我们的主场，球场是我们的舞台，看台上的球迷就是我们最忠诚的观众，而我们就是表演者，我们的责任就是出现在舞台上，把属于我们凯泽斯劳滕的足球风格，带给我们的球迷，带给他们欣赏和享受！”

    “这很难吗？”杨诚轻松笑问道。

    球员们一个个呵呵笑着摇头，“不难！”

    “能做到吗？”杨诚再笑问道。

    “能！”球员们齐声回答。

    “那好，你们上场表演，我在场下看着，顺便帮你们想想，等一下比赛结束后，我们要去哪里庆祝，你们觉得怎么样？”杨诚故意做出了一个搞怪的表情。

    球员们顿时轰堂大笑着点头答应。

    跟平时一样，球员们临出更衣室的之前，逐个逐个的跟杨诚拥抱，然后走出去。

    送走了所有球员，杨诚才满意的走出了更衣室，在保罗?拜尔和蒂姆?汉克等人的陪同下，走进了弗里茨?瓦尔特球场。

    虽然球队两连平，但是凯泽斯劳滕球迷依旧对杨诚充满信心，因为中国人从来不曾让他们失望，相信这一次也是一样！

    尤其是当他们看到杨诚高高举起的3分手势时，顿时爆出了一阵无比热烈的欢呼声。

    这是杨诚传递给他们的，胜利的誓约！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

