    

    婉姝一听，当即连连点头赞同道：“对对对！蓝玉姑娘说得没错，妍儿你可明白？”

    说到这个话题，婉姝作为有夫之妇，自然要坦然不少，但嫣涵光是听听就已经羞红了脸，连没心没肺的婉妍说到这里也有几分不自在起来。

    “我我我我……自然是明白的！”婉妍连忙应道，却差点结巴到咬到了舌头，眼神也不由自主飘了起来。

    明明嘴上再否认，婉妍脑海中乍现的，却是在巴山夜雨中蘅笠紧紧搂住她的怀抱，是天池边蘅笠温暖的后背，是凤麟洲的屋顶之上，一枚落在眉心融化了满天星辰的淡淡的吻。

    这每一个举动都恰到好处得有些苛刻，让人想要多一分额外的幻想都不能，可只是想一想，这每一个场景又能让婉妍的一颗心快要跳出来似的。

    这时一直在旁边听，却也听得一知半解的宣奕突然开口道：“但是这也不能这样算啊，固然成亲之前不该有任何肌肤之亲，可是情至浓时又有哪个凡夫俗子可以忍得住心中的爱意呢？如果能忍得住，那想必这情也并非什么深情厚谊了！”

    “你这是什么谬论！”婉妍当即反驳道，气势汹汹反驳完却突然软了下来，不确定地问道：“此言当真，可有证据？”

    宣奕耸耸肩道：“人心的事情，我哪里给你找证据去，但你自己设身处地想想，在你和蘅大人相处的时候有没有一刻就是觉得心动得不能自已，有些事情明明知道不该做，却还是忍不住会幻想？”

    一听宣奕这话，方才还兴奋地抬着头等着婉妍回答的嫣涵，脸红得直冒烟，把头低得恨不得藏起来。

    “这……”婉妍想了想，面露出几分难色来，立刻否认道：“自然是没有了！明知道不该做的事情，就不该想也不该做！”

    然而婉妍心里想的却是今日与蘅笠分别之时，满心幻想的是蘅笠能再向前一步……

    “反正我也不会读心，你说什么就是什么呗。”宣奕手上转着一颗绣球，满不在意道：“不过你们这些姑娘家的却是应该还好些，但是我们男人就不同啦，情至浓时，便是想忍也忍不住，所以这亲昵都并非处心积虑，而是情不自禁、情难自已。”

    “奕儿！”婉姝见宣奕越说越离谱，连忙打断道：“净说些歪理，带坏妹妹！”

    宣奕不服狡辩道：“明明就是啊姊姊！蘅大人虽然是人中翘楚、凤毛麟角，但也是个正常人，是个男人不是吗！”

    婉姝重重拍了宣奕一下，不让他再说，蓝玉忽而淡淡开口道：“欲望自是人皆有之，但君子与常人的不同就在于能够克己复礼，能否在欲念面前仍旧保持本心，不被欲念所摆布，蘅大人若是真心爱惜妍儿，自会克制己念，将尊礼放在心中的。”

    宣奕闻言撇了撇嘴，不服气地小声嘀咕道：“什么嘛……蓝玉姑娘还能比我更懂男人不成……”

    婉妍越听越糊涂，但蓝玉的话婉妍一向是奉为圭臬的，便重重点了点头，允道：“我知道啦蓝玉姐姐！”

    婉姝见状，欣慰地拍着婉妍的手，对蓝玉感激不尽。

    “妍儿她自小就要开朗一些，对这些男女之事也从未上心，我又难得回来陪在她左右，好在妍儿身边有蓝玉姑娘照顾，时时提点，我也不用天天为她操心了！”

    婉妍闻言心中一动，跑去拉着蓝玉的手左右晃着，撒娇道：“是啊是啊！蓝玉姐姐可照顾我啦，有蓝玉姐姐在我什么都不用操心，姐姐也不用担心！”

    蓝玉轻轻捏住婉妍的手，温和地笑道：“这都是我应该做的。”

    婉姝心中也算微微一松道，对婉妍道：“妍儿啊，姐姐们今日同你讲这些，并不是要你提防蘅大人，而是怕你什么都不懂，闹了笑话吃了亏。

    不过我也还是很相信蘅大人的，蘅大人虽然年岁不大，但是为人老成持重又心思细腻，却是大部分长辈都比不上的，妍儿若真能和蘅大人终成眷属，想必蘅大人也能照顾好妍儿，我也可放心了。”

    宣奕一听笑着打趣道：“若真是如此，那宣婉妍哪里是找了个夫君，完全是给自己找了个爹，又找了个上司嘛，把她管得死死的！”

    “你才找了个爹！”宣奕话音一落，婉妍已经蹦了起来向他冲了过去：“宣奕你再胡说信不信我撕烂你的嘴！”

    宣奕连忙绕着桌子顺着婉妍的方向躲避，还一面张牙舞抓地挑衅道：“我说的不是吗？你恼羞成怒罢了！”

    一听这话，原本还气势汹汹地婉妍突然停了下来，也打趣道：“哦？那你有本事也找个上司来啊？就怕你是相认人家做上司，人家还不愿意做你上司呢！”

    边说着，婉妍边不经意似得故意瞟了嫣涵一眼，嫣涵当即羞得无地自容。

    “你这臭丫头你说什么？你别小瞧我了我告诉你我……”

    宣奕正气得直解释，嫣涵已经捂着脸小跑了出去，宣奕立刻止了话头，目光循着嫣涵的脚步而去，不由自主就跟着她的背影伸长了手道：“哎？嫣涵你怎么跑了！”

    宣奕正摸不清头脑，婉妍已经从后面猛地推了他一把，恨铁不成钢道：“还不去追啊！傻子！”

    宣奕更懵了，却也连忙跟了出去，婉妍和婉姝已经抱着笑成一团。

    宣奕着急忙慌地跟了出去，却早没了嫣涵的身影，寻觅了一圈才在立廊尽头看到了嫣涵的身影，连忙走了过去。

    “那个……嫣涵你莫要生气啊，妍儿她就是那个说话尖酸刻薄的德行，你也是知道她从小就是这样的，你可别生她的气！”

    宣奕战得笔直，结结巴巴地说道。

    宣奕这典型的京都公子哥，吃喝玩乐样样精通，花天酒地也是不在话下，可就连他自己都不知道，为什么只要和嫣涵一单独相处，他就手足无措地像个不会说话，又怕说错话的孩子一样。

