
　　挂了电话，他走到顾清宁面前，拉开她对面的椅子坐下。

　　“怎么样，看出什么来了吗？”

　　顾清宁抽出那份毒素分析报告，细白的手指指着上面的内容，提出自己的见解，“我觉得这种毒素的症状很像一种毒草。”

　　闻言，殷老爷子看了眼报告，愣了愣神，“什么毒草？”

　　顾清宁红唇微动，温凉的声音吐出两字，“冥霜。”

　　她曾经在一本古籍上看过这味歹毒药草的介绍，中了此毒的人前三天是没有异常的，直到第四天才开始出现中毒症状，此毒霸道狠辣，要是一个星期内没有解药，就只能等着七窍流血而死。

　　“冥霜？”

　　殷老爷子眉头微皱，在脑海中搜寻起关于这味毒草的记忆。

　　片刻，他灵光一闪，激动地拍了下大腿。

　　“我想起来了，你说得没错，这中毒的症状确实和冥霜很像。”

　　要是没她提醒，他还真没想起到这一点。

　　顾清宁勾了勾唇，接着道，“我查过云苍山那边的环境和气候，一年四季常年多雨，气候较湿润，挺适合冥霜的生长。”

　　冥霜这玩意的生长的重要条件之一，就是需要大量的雨水，普通的自来水根本无法满足它的生长需求。

　　听了她的分析，殷老爷子有种醍醐灌顶的感觉，看着她的眼神多了一丝赞赏。

　　他就说他没看错人，这丫头天资聪颖，要是不进医学院，实在是可惜了。

　　他抚了抚胡子，若有所思地道，“按你这么说，云苍山那边的人是误食了冥霜？”

　　顾清宁眉梢轻挑，如黑曜石般的眸子里涌出晦暗莫测的细光。

　　“不排除这个可能。”

　　云苍山刚传出有宝藏钥匙，那里便出现了有人中毒这件事，这两者有没有什么联系还不好说。

　　殷老爷子发愁道，“这冥霜我知道，但医书上并没有记载和它有关的解药……”

　　他突然收住话音，目光灼灼地看向顾清宁，“小宁，你知不知道？”

　　她既然知道冥霜，说不定也知道怎么解冥霜的毒。

　　顾清宁点头，伸手拿起一旁的纸笔，在纸上列出一大串药材的名字。

　　很快，一张纸都写满了。

　　她撕下药方，随后放到殷老爷子面前，“配出解药需要这些药材，需要的剂量我都标明了，按着这上面做就可以。”

　　殷老爷子拿起药方，如释重负地松了口气。

　　前几个小时，他还毫无头绪，没想到她一来，所有的难题都迎刃而解了。

　　“小宁，这次真是多亏你了。”

　　顾清宁放下笔，谦虚道，“只是刚好在医书上看过，记在脑子里罢了。”

　　殷老爷子毫不吝啬地夸赞道，“不，你很有医学天赋，不从医绝对是医学界的一大损失。”

　　顾清宁淡笑，没有接他的话。

　　“咚咚——”

　　敲门声响起，殷老爷子收敛了脸上的笑，秒变严肃。

　　“进来。”

　　助手推门而入，手里端着托盘。

　　看见研究室里的陌生面孔，他眸间闪过一抹好奇。

　　这就是刚才打电话给老爷子的小宁？

　　竟然是个这么年轻的小姑娘。

　　他端起茶放到殷老爷子面前，随后把另一杯茶递到顾清宁面前。

　　顾清宁道了声谢，端起茶杯凑到唇边，轻抿了一口。

　　醇厚的茶香在嘴里弥漫，唇齿留香，感觉舟车劳顿的疲惫都被这一杯茶给驱散了不少。

　　殷老爷子把药方递给助手，吩咐道，“小王，你去把这些药材准备好，待会送到我这边来。”

　　助手伸手接过药方，看了眼上面的字迹，不禁咂舌。

　　这字，是不是磕碜了点。

　　没把这药方往顾清宁身上联想，助手恭敬点头。

　　“是，我这就去办。”

　　医学院里不光有药房，还有一大片药田，几乎各种药材都能在这找到。

　　助手拿着药方离开，顾清宁看向殷老爷子，道，“殷老，药方的事麻烦您保密，别提我。”

　　殷老爷子愣了下，回味过来她的话，“我知道了。”

　　顾清宁眸光一转，语速缓慢地道，“殷老，您打算什么时候去云苍山，我随您一同过去，冥霜这种东西留不得。”

　　云苍山到处守卫森严，想要进到云苍山里面，还得借助殷老爷子帮忙才行。

　　“你要跟我一起去？”殷老爷子诧异，随后露出意味深长的笑，“你怎么不找君承帮忙？”

　　顾清宁摇头，“他不会同意，而且我打算扮成医学院的工作人员和您一同去。”

　　如今云苍山乱成一锅粥，被他知道她要去，他肯定不会同意。

　　殷老爷子一副“我就知道”的表情看着她，不过还是有些顾虑，“现在云苍山那边很乱，我带你过去，万一你出了事，我可不好和君承交代。”

　　“我能自保，您不用担心我的安全，而且那些中毒的人有什么突发情况，我也能帮上您忙。”

　　话都说到这份上了，殷老爷子也没法再拒绝。

　　他叮嘱道，“行吧，那你到时候一定小心些，自身安全最重要。”

　　顾清宁勾唇一笑，“嗯，我知道。”

　　没一会，药材备齐送来了。

　　顾清宁穿上白大褂，双手消毒戴上口罩，给殷老爷子打下手。

　　两人一忙起来，没去注意时间。

　　天蒙蒙亮，顾清宁眼底爬上血丝，泛红的眼尾氤氲出几分蛊惑人心的邪气。ŴŴŴ.23sk.com

　　她打了个哈欠，拿起桌上的矿泉水，身子一斜，懒洋洋地倚靠着墙壁。

　　她单手拧开瓶盖，微眯的眸子盯着窗外的天空。

　　雾气未散，浅浅的蓝透着一丝虚幻。

　　瓶口凑到唇边，顾清宁连喝了好几口，勉强缓解了喉间的干涩。

　　殷老爷子走了过来，看着她的眼神满是欣赏，还有一丝遗憾。

　　小丫头要是他徒弟好了。

　　“小宁，要不你和我一块去食堂吃吧，差不多十点，我们就可以出发去云苍山了。”

　　顾清宁拧好瓶盖，婉拒了他的好意，“不用了，我回酒店洗漱一下，待会再过来。”

　　闻言，顾老爷子也没多劝，“需要我派人送你回去吗？”

　　“不用，我朋友的车在外面等了。”

　　说着，顾清宁脱下白大褂，拿起外套穿上，帽子和口罩也一件不落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，314、你怎么不找君承帮忙（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 