    李宽你李世民在凉州说了哪些话，在后世是一个谜。

    不管是岑文本还是来济，都只是在一些回忆录之中简单的提到了只言片语，没敢把所有的东西都展示出来。

    但是很多史学家都认为李世民的凉州之行，跟大唐后面的许多改革都有着密切的关联。

    当然，这些都是后话。

    作为凉州城的百姓，他们还是该吃吃，该喝喝，该干什么干什么。

    唯一的区别就是茶余饭后之间，大家多了一些谈资。

    “你知道吗？那个马三娘子跟弘福寺的和尚有染！他们每天都要见面，在禅房里面大战三百回合！”

    “我告诉你一个消息，那个达飞……对，就是那个达飞！他不行，所以那个马家三娘子才会去找和尚。你们别小看这个和尚，他们在这方面的本事只是没有展现出来，一旦展现出来，那个本事绝对不是一般人比得上的。”

    “马氏也实在是太过分了，我听说那个达飞对自家娘子是含在嘴里怕化了，捧在手中怕冷了，家中所有的事情几乎都由她做主，结果她居然去外面偷人！”

    “哎，马家愿意把家中女子嫁给胡人，不就是看中了达飞和阿斯卡手中掌握的权利吗？如今闹翻了，估计凉州要热闹一段时间了。”

    各种各样的流言，充斥着凉州各处。

    “使君，您要给我做主啊！那马家实在是太过分了！马三娘子做出如此行径，他们不仅没有任何的愧疚之心，反而安排人在坊间恶意中伤我们。”

    刺史府中，阿斯卡声色俱下的哭诉马家的罪行。

    在凉州城待了十几年，阿斯卡很清楚要对付马家这样的豪强，单靠自己是不够的。

    “听说那个马家跟吐蕃国的关系颇为密切，还跟西域而来的大食商人有来往？”

    上官仪昨天已经知道李世民和李宽的态度，如今听阿斯卡在那里哭诉，心中自然有了安排。

    “没错！那个吐蕃国，自从当初在松州被打败之后，已经好些年没有做出骚扰大唐的事情了。相反的，吐蕃国的不少商家开始跟我们大唐做起了正经生意，从凉州等地采办茶砖、盐巴等各种东西。

    因为吐蕃国的商家出手颇为豪爽，往往都是使用金锭来交易，很是受到一些商家欢迎。但是，他们要的东西越来越多，种类也越来越奇怪，一些人已经感受到了不对劲，所以不大敢跟吐蕃国有太深的牵扯。可那马家不一样，他们不管是书籍也好，铁器也好，甚至是一些匠人，只要吐蕃商人出得起价钱，他们就愿意卖，就敢卖！”

    阿斯卡不傻，知道这个时候不赶紧给马家上眼药，还等什么时候？

    “至于大食商人，马家的做法就更奇怪了。听说这些大食商人，来我大唐做生意只是其中一个目的，更加重要的是推广宣传他们的教义，希望我们的百姓都信奉他们的教义。马家为了跟他们打好关系，甚至让家中的一部分子弟跟大食商人学习新的教义。

    在凉州北市附近，马家甚至还出资修建了一座小小的教堂，供给大家大食商人以及信奉大食商人推广的教义的人使用呢。”

    伴随着阿斯卡的说明，上官仪的脸色慢慢的变得凝重了起来。

    这是自己的失职啊。

    楚王殿下对吐蕃国和大食都是颇为忌惮，一直都限制大唐的各种工艺技术的流出。

    作为楚王府的人，上官仪对这一点是有着非常清晰的认识的。

    “你说的这些东西，都能找到证据吗？”

    此时此刻，上官仪已经彻底的下定决心，要拿马家当做“鸡”，杀给其他几个家族看一看。

    到时候，其他人去岭南，马家就只能被流放到南洋了。

    反正听说南洋还有许多荒岛都没有人去开发呢。

    “有！我有证据！当然，有些隐秘的事情，估计要抓住马家的一些管事才能追查到，但是马家这些年肯定没有少干伤天害理的事情。”

    阿斯卡感受到上官仪的态度的变化，心中大喜。

    以前阿斯卡也感受到了马家对自己的轻视，但是那张纸没有被捅破，他也就忍了。

    如今要是继续忍下去，自己在凉州就要混不下去了。

    别以为只有唐人爱面子，胡人也是一样的。

    “给你三天时间，你去收集马家各种违法犯罪的证据！如果证据不够，你就去凑！”

    上官仪这话，就差没有直接让你阿斯卡去编造证据了。

    陛下和楚王殿下都支持自己清洗马家，阿斯卡这个得力属下又跟自己哭诉，这个时候，上官仪还不得使出洪荒之力去搞死马家？

    “使君放心！属下一定收集足够的证据，让马家受到应有的惩罚！”

    阿斯卡也不是什么善男信女，如今清楚了上官仪的态度之后，自然也有他的方法来对付马家。

    ……

    “宽儿，其实要对付马家，我有一个非常便捷的方案！”

    凉州城中，李世民带着李宽一行人漫无目的的闲逛着。

    李世民喜欢通过这种随机的行走，来看到凉州城最真实的一面。

    “陛……掌柜的你有什么好方案？”

    “马家在凉州的产业肯定不少，我们故意去找茬，到时候马家必定忍不住这口气，一旦他们对我们出手……”

    李世民这么一说，李宽就秒懂了！

    行刺天子，这就是谋反啊！

    《大唐律》中，谋反可就是最重的罪名了。

    哪怕是马家是陇右道实力最强大的士族，也受不了。

    要是放在其他年代，天子也担心把对方逼得造反，把事情搞扎了。

    但是如今是贞观盛世最强盛的时候，李世民根本就不怕谁会造反。

    满朝的大将正愁着没有仗可以打，没有功劳可以立呢。

    “掌柜的，这样不大好吧？”

    李宽觉得自己的心思都被李世民给看透了。

    这着实是最便捷的方案，只是这个方案不适合李宽自己提出来。

    “凉州内，不说当地驻军，单单西北贸易旗下的护卫就有几千人，还有那些捕奴队，就马家那千把人的家丁，能兴起什么风浪来？”

    通过跟李宽的交流，李世民已经对陇右道的稳定背后蕴含的影响有了进一步的认识，也想找陇右道这种士族势力整体来说还是比较薄弱的地方先尝试一下，看看效果是不是真的有李宽说的那么好。

    这可关系着以后大唐的政策走向啊。

    “掌柜的，我觉得只要让马家挂上一个行刺大唐亲王的罪名就够了，没必要进一步的冒险。”

    李宽很清楚李世民对于此时的大唐来说，有着多么重要的象征意义。

    说实在的，李宽要是还想过好日子，自然就不希望李世民出事。

    最好李世民能够比历史上还能多活个几十年。

    毕竟，有观狮山书院医学院的不断研究，又有李宽的指点，只要李世民不是患上后世的那些绝症，活到七八十岁，一点也不算难啊。

    “郎君说的对，掌柜的您没有必要去冒这个险，对付陇右道的一个士族，没什么难的。他们又不像是五姓七望这样的大家族，跟朝中大臣的关系都盘根错节。一个地方豪强，实力再强大，也就那样。”

    李忠显然也是不支持李世民去冒险的。

    “李忠说的对，区区一个马家，我们有许多方法来对付他。再不济，直接让达飞的人化作马贼把马家给清洗了，也比让掌柜的冒险来的强啊。”

    来济这话，透露出一股血腥，但是谁也没有太当回事。

    能够做到现在这个位置的人，谁不是见惯了生死呢。

    这个世界上，并不是所有的事情都非黑即白。

    只是立场不一样而已。

    “让达飞去背着锅，也是一个不错的主意，并且很符合大家的认知。”

    李宽觉得来济这个主意，虽然听起来有点不靠谱，但是却是很有可执行性。

    一方面，达飞手中有将近两千的捕奴队，都是身手矫健的壮士，对付马家的家丁护卫，绝对没有问题。

    另外一方面，达飞如今被马三娘子如此侮辱，完全有动机报复马家。

    到时候，还能顺带着解决达飞手中的捕奴队，借着这个机会把他们调到岭南去，让他们跟南诏这些蛮夷去斗。

    伴随着凉州城的发展，捕奴队在凉州的存在意义已经变得不是那么大。

    甚至可以说已经到了弊大于利的程度。

    但是，他们毕竟是有功的人，简单粗暴的处理的话，也会让刚刚归附不久的胡人心生芥蒂。

    “马家的院子在凉州城内，捕奴队平时根本就不允许大规模的进入凉州城，达飞就是想要报仇，也很难啊。顶多就能对付一下马家在城外的那些势力。”

    岑文本这话一出口，众人就诧异的看着他。

    而他自己也立马意识到自己的理解出错了。

    “岑郎君，阿斯卡也好，达飞也好，在凉州城是属于影响力比较大的胡人，他们跟守城的一些将士有“勾结”，岂不是很正常的嘛？”

    来济这话说完，李世民和李宽都没有表示反对，基本上就意味着马家的结局已经注定了。

    政治斗争，就是这么的残酷。

    只要有效果，什么手段都是可以用的。

    毕竟，历史是由胜利者书写的！

