    “带着这只猪，赶紧离开，告诉李家，想要报仇，找我林战！”

    保镖们赶紧从地上爬起来，抬起昏迷不醒的李帅，跳上法拉利落荒而逃，九十九朵玫瑰花散落一地。

    “老婆，我们回家，别让女儿着凉。”

    秦柔跟着林战回到家里，便走进厨房忙乎起来，看着林战熟练的切菜技术，秦柔不禁好奇。

    “林战，你现在的工作是什么？”

    林战切菜的刀一顿，秦柔的话题还真把他难住了，他回来的目的，就是报仇，现在赵铁三死了，可是庄雨晴还活蹦乱跳的。

    他已经着手准备流云休闲山庄的项目，秦柔母女的出现，打乱了全部计划。

    “你的公司出了什么问题？”

    林战转移话题，李帅说了，秦柔现在需要一百万的资金周转，不然，公司面临停业的危机。

    “不该问的别问，我自有办法解决。”

    秦柔眼里闪过忧郁，转身离开厨房，回到自己的房间。

    “艾琳，查一下，秦柔公司最近在和什么人合作。”

    林战发了一条短信给艾琳后，“撕拉”一声，把切好的肉段放进油锅里，天大地大，吃饭最大。

    “哇，爸爸，你好厉害，做的菜真的是太吃了！”

    秦小喵在餐桌上，一个劲的夸奖林战的厨艺，看着相处和谐的俩人，秦柔感觉，自己被亲生女儿抛弃了。

    “小喵，明天爸爸就要回临江工作了，爸爸不在的这段时间，要听妈妈的话，班级里的同学有人欺负你，就打电话给爸爸，知道吗？”

    两天的相处，林战有些舍不得离开秦小喵，但是，他不能违背秦柔的协议，秦柔反悔，他就没有机会见到秦小喵了。

    “爸爸，我舍不得你，你不要离开我好不好。”

    听到林战要离开，秦小喵的嘴撅的老高，眼泪在眼圈里直打转，林战的心也难受起来。

    “爸爸要工作，赚好多的钱养妈妈和小喵，这是我的电话，想爸爸了，随时给爸爸打电话。”

    林战把他的私人电话号码，他留给了秦小喵，秦小喵这才满意。“战哥，秦氏公司前段时间，原本要跟楚氏建材公司洽谈的项目计划，被公司的一个员工窃取，交给了廖氏公司，秦柔的公司本来就是小公司，一直都是在强撑着，一旦失

    去项目，恐怕有面临破产的危机。”

    刚吃过晚饭，艾琳的电话就打了进来，林战眼睛一眯，廖氏？

    “战哥，这个廖氏的公司总裁，是赵铁三的朋友廖文华，经营一个建筑公司，据说这个人神通广大，跟地下圈子来往密切。”

    “要合作的那个公司，是楚氏建材公司？”

    林战疑惑的开口，他怎么感觉这个名字这么熟悉。

    “战哥，你忘了，楚阳。”

    艾琳提醒道，林战一下子想起来，忍不住笑了，跟这小子，才分开没多久，又要见面了，世界真的好小。

    “战哥，廖文华这个人有点手腕，我们是否先下手为强？”赵铁三是饭桶，但是廖文华是实力派，能够在南吴立足，有一定的手腕，再加上庄雨晴那个女人，林战回到南吴的消息，庄雨晴肯定知道了，林战就成了庄氏，赵氏两家

    的公敌。

    “都不用去管，密切注意流云休闲山庄的项目就好。”

    庄雨晴害得他家破人亡，一下子搞垮，岂不是便宜了她，至于廖文华，赵铁峰，林战还没把他们放在眼里。

    地下圈子是吗？就是这些害群之马的存在，才让南吴变得乌烟瘴气的，现在他林战回来了，总有一天，不管地下地上，只要危害百姓的，他会连根拔起。放下电话，林战转身回到房间，秦柔还在电脑前看文件，秦氏公司，是她和女儿赖以生存的根本，一旦公司垮了，她的生活会失去保障，自己无所谓，可是小喵是她的命

    ，为了女儿，也要拼一拼。

    “明天我就走了。”

    回到卧室，林战开口说到，想到要离开秦小喵，林战有些不舍。

    “谢谢，这两天，是我女儿最高兴的两天，你我虽然是雇佣关系，但是你对小喵的好，我看出来，不是装的，谢谢你！”

    听到秦柔的一声谢谢，林战心里五味杂生，要不是他，秦柔也不会像今天这么辛苦。

    “小喵很可爱，我非常喜欢她。”

    林战沉默一会儿后说道，如果秦柔同意，林战非常希望能够每一天都能够跟秦小喵母女在一起。

    秦柔再次把目光看向电脑，公司出现内鬼，使她以前所有努力全部功亏一篑，事情既然已经发生，一切都无法挽回。

    现在唯一能做的就是在短时间内重新制作一个策划，希望一切都还来得及。

    “你的公司要和楚氏合作？”林战来到秦柔的背后，看着电脑里的内容，忍不住点点头，省城的天之骄女，还真不是纸上谈兵，不得不说，她是商业的人才，只不过经济实力受限制，要不然，依照秦

    柔的商业头脑，庄雨晴也不是她的对手。

    “你怎么知道？”

    秦柔“啪”的把电脑关上，用怀疑的目光看向林战，秦柔的眼神，林战非常不爽，有点防贼的感觉。

    “额，今天那个家伙不是说了嘛，你的公司出现问题，我稍微一打听就知道。”

    秦柔叹了口气，目光有些无助，这样的秦柔，林战看了于心不忍，五年前，他人单力薄，救不了李梦彤，但是现在，悲剧不会在秦柔母女身上重演。

    “车到山前必有路，不要想那么多，你的策划书非常好，明天，就去楚氏集团，楚家这个项目，只能是你的。”

    听到林战的话，秦柔都想笑。“林战，我知道你是在安慰我，我心里清楚，楚家的建材公司，在整个南吴的龙头，无论哪家公司，都想攀上楚家这棵大树，我的公司籍籍无名，即使那份策划书不丢，拿

    下项目的几率也不大。”

    首先自己未婚先育，在南吴的名声就不怎么好，公司之所以存活到现在，很多情况下都是对她的窥视之心。

    “相信我，太晚了，你该休息了。”林战不再废话，一把拉起秦柔，秦柔有些无语，这人也太过霸道，这是她的家，怎么感觉成了林战的家一样。

