    听了陆川的话，八头凶鸟的十六只眼睛齐刷刷的盯着陆川。

    一旁，黑虎等人也暗中戒备起来，谨防九头虫动手的时候可以阻止。

    他们和九头虫早先并不认识，也不知道是一伙儿的，不过他们相信以圣使的实力对付这只凶禽还是没问题的。

    九头虫终究没有动手，变成人形就见他脸色苍白，浑身是血，看起来很是虚弱。

    他也知道陆川说的这话没有错，等他们从这里赶去碧波潭的时候只怕一切都早已经尘埃落定了。

    “这是我找到的舍利子。”

    九头虫伸出手就见一颗大贝壳中装着发光的舍利子，虚弱道：“你快点联系佛祖，我要见佛祖。”

    他知道无天的法力无边，手段超过他的想象。

    此刻他救不了老婆只有把希望寄托在无天的身上了。

    “这就是佛门至宝舍利子？”

    旁边的一群妖王们也都凑了上来好奇望着舍利子。

    此物乃是佛门之宝，对于他们很稀奇，甚至以前几乎都没有见过。

    黑虎好奇的伸出手朝舍利子摸去。

    九头虫望着他，只见黑虎还没触碰到舍利子就惊叫一声，快速缩回毛茸茸的虎爪子惊疑不定道：“这宝贝怎么还烧我？”

    陆川眼中闪过一抹异色，道：“这舍利子属于佛门圣物，带有佛力，对我们的妖力有着克制之用，大家看看就行了，想摸就算了吧！”

    这佛宝舍利克制一切邪魔妖力！

    只有当妖怪的法力要比舍利子强大很多的时候，他才可以镇压舍利子力量，空手将舍利子拿在手中。

    黑虎是太乙境的大妖王。

    这颗舍利子的力量依旧可以排斥黑虎，说明留下它的僧人生前最不济也应该是一尊菩萨果位的高手。

    虽然这颗舍利子很不凡了，但比起那十七颗舍利子来说还是差远了。

    “行了，没事了，大家先去大殿中等候。”

    陆川接过贝壳和舍利子看了一眼，说道：“这位是九头护法，九头，你跟本座去见一下佛祖。”

    此物他空手拿应该没问题。

    玄门与不和佛门同宗，但怎么说他修炼出来的也是仙家之力，光明正大，与妖邪之力还有有着本质区别的。

    只是他这会儿要真的空手拿了，那估计就得露馅了。

    紧接着，陆川带着众人回了主峰大殿。

    让众妖王留下之后，他带着九头虫转入了后殿当中以乌金黑莲召唤出了无天。

    “参见佛祖！”

    陆川与九头虫向那道身影行礼。

    陆川献上贝壳舍利子，道：“这是九头护法找到的舍利子，请佛祖过目。”

    嗤！

    无天虚影的眼中亮起两道紫光，下一刻沉声道：“这不是本座要的舍利子。”

    “什么？”

    九头虫一听差点儿晕过去：“怎么可能？”

    “这只是一颗菩萨圆寂后遗留的舍利子。”

    无天目光闪动沉声道：“而本座要找的是十六颗古佛舍利。”

    陆川道：“敢问佛祖，何为古佛舍利？”

    “你们不知，燃灯古佛为万佛之师，每代执掌佛界的佛祖都是由他受记教出。”

    无天沉声道：“在如来之前，他曾教出过十五位古佛，本座要找的古佛舍利便是他们所遗留下来的，当然除了这十五颗古佛舍利以外，还有最重要的一颗无骨舍利。”

    陆川和九头虫闻言对视了一眼：“无骨舍利？”

    这无天不愧于出身佛门，对佛门的事倒是知根知底。

    九头虫被无天的这番话吸引了心神，咽了口唾沫，道：“佛祖，什么是无骨舍利？”

    无天眯了眯眼道：“这颗舍利子本座也没见过，只存在于佛门的传说之中，据说是阿弥陀佛所留下的无上至宝。”

    “阿弥陀佛？”陆川目光微闪。

    对于这位无数佛门众人挂在口上当做佛号的佛祖，陆川并不陌生。

    因为这位阿弥陀佛，正是当初封神中西方教的大教主接引道人。

    当然，除了接引道人外还真没有谁够资格被无数佛陀、菩萨、罗汉等挂在口上。

    如果无骨舍利为接引所留下来的，那有无比强横压倒无天的力量也就不足为奇了。

    毕竟接引凭借舍利子，连通天催动的戮仙剑都能定住，使之动弹不得。

    “九头护法，快向佛祖禀报你的事。”

    这时陆川给九头虫使了个眼色。

    九头虫回过神来，赶紧跪下磕头道：“佛祖，求求你，救救我夫人吧！”

    “夫人？”

    无天目光一动：“怎么回事？”

    九头虫开始讲述他的经历，听得陆川也觉得这货也挺悲催。

    本来以九头虫的真身对付牛魔王和猪八戒联手都算是游刃有余。

    只是很不巧他遇上了带人出来打猎的杨戬。

    于是乎，在杨戬、牛魔王两大高手主攻，猪八戒等人在一旁辅助之下，打的他是手忙脚乱应接不暇，

    更让他没想到是杨戬养了一条偷袭狗。

    那条狗趁他们打的激烈的时候突然窜出来咬掉了他的一颗脑袋……

    他有九头便是有九条性命，失去一个虽不会伤及性命，但也破了他的功让他伤了元气法力大减。

    “原来如此！”

    无天听完目光闪动考虑道：“黑莲，你派人跟九头护法去看看。”

    陆川迟疑道：“可是佛祖，这有可能会使我们暴露。”

    无天冷笑道：“都这个时候了你真以为如来和玉帝是瞎子么，只要你们小心行事，他们不敢随意进入北俱芦洲的。”

    陆川：“是！”

    这无天对手下还真够意思。

    “多谢佛祖！”

    九头虫忙不迭的磕头感激涕零。

    无天“嗯”了一声，消失在了黑莲上空。

    陆川和九头虫来到前殿后看着，陆川直接点了黑虎和六耳去跟九头虫走一趟。

    三日后，三人回来了。

    不过这次回来的九头虫看起来如丧考妣。

    “怎么回事？”陆川问六耳。

    六耳撇撇嘴道：“去晚了，万圣龙宫被连根剿灭，他老婆不见了。”

    陆川走过去拍了拍九头虫的肩膀，叹息道：“九头护法，节哀顺变！”

    九头虫怒道：“你又没死老婆，你怎么会懂我丧妻的感受？”

    陆川被噎的说不出话来，张了张嘴：“算了，不跟你计较了，对了，那颗舍利子呢？”

    九头虫闻言拿出贝壳猛地摔在地上，咔擦一声，舍利子滚落出来发着金光：“就为了这么个破玩意儿搭上了我爱妻一家的性命……”

    “别扔啊，这又不是它的错，你扔它干什么？”

    陆川赶紧过去拿出一个玉匣将舍利子收进去问道：“舍利子你还要不要了，不要给我，其实你要了也没用，你也吸取不了其中的力量。”

    “你给我走！”

    九头虫气昏头怒道：“你和那破玩意儿，我现在一刻都不想看见。”

    “好嘞！”

    陆帝君丝毫不拖泥带水，拿着舍利子屁颠屁颠的走了，满足九头虫的心愿独留他一个人黯然伤神。

    佛门的舍利子他还没见过呢！

    只是现在他的法力早已到瓶颈，吸不了舍利子中的精纯佛力，不过用来当法宝也不错！

    接下来，陆川继续教授着万妖山的妖怪，从天道那里领着微薄的功德，一点点消除着因果簿上的因果。

    他欠下的因果在太上都不知道的情况下就这么一点点的被消除了。

    就这样，寒来暑往，时光飞逝，一年后陆圣使接到了一则消息。

    多目怪因为几个妹妹被八戒、老牛两个色胚欺负调戏，强出了一次头，一场恶战后被昴日星官的老娘给收服抓去看洞府去了。

    “被抓走了？”

    无天听到这个消息也怔了一瞬。

    陆川赶紧道：“佛祖，此事……”

    “本座知道此事也不能怪你。”

    无天抬手打断他，眯眼冷冷道：“先是波旬、黑袍，后是巨蝎，九头，现在又折了我的一个护法，哼……”

    陆川试探道：“佛祖，那些和尚快要到西天了。”

    “别急，再等等！”

    无天眯着眼道：“等那群和尚取到真经了再动手不迟，灵山中已经有我们的人了。”

    陆川一愣。

    无天这话意思是……他在佛门中也安插了卧底？

    合着现在玩着玩着真的成无间道，两边都在互相派人马？

    不过连佛门都被渗透了那天庭是不是也……

    陆川的心情一沉。

    他很清楚苍蝇不叮无缝的蛋，天庭众神并非一条心，有很多缝，所以某种程度上渗透起来比佛门更容易。

    看来他要找机会回一趟天庭将这些卧底揪出来。

    春去秋来，又是数年一晃而过。

    而这时玄奘师徒们经历重重磨难后，他们终于看到了灵山以及山顶的大雷音寺。

    “黑莲！”

    这天在陆川打坐的时候，突然无天主动联系他：“养兵千日，用兵一时，现在到你们活动一下的时候了。”

    “佛祖有何吩咐？”陆川精神一振。

    现在他的因果已经消除的差不多了。

    只要解决了红孩儿，他晋升大罗的日子就指日可待了。

    现在他也总算明白了一件事，那就是为什么十二上仙斩三尸几千年都斩不掉了，这次要是没他祖师爷开小灶，他也得好好忙活个几千年。

    当然，对于十二上仙而言，最难的不是因果而是斩出三花的生灵。

    无天说道：“玄奘师徒不日将到达灵山取得真经，我要你们埋伏在通天河畔将经书从他们手中给我抢过来，若是成功，道消魔长之日将会到来……”

