    四节比赛过后，这场圣诞大战正式落下了大幕。

    解说席，迈克·布林和胡比·布朗一直在惊叹这场圣诞大战的精彩程度——

    “几乎所有人都认为，这会是一场毫无悬念的圣诞大战，勇士百分之百能够取得这场比赛的胜利，最终的结局也的确如此，但……”

    “开场, 超音速就以顽强的意志，靠着他们的防守，把勇士逼到了悬崖边，这却是赛前没人能够想到的。”

    “真正精彩的，莫过于下半场勇士的反攻……”

    “勇士的反攻，风驰电掣, 快如闪电, 酣畅淋漓。”

    “因为赛前预测而错过了这场无比精彩的比赛的球迷, 恐怕要后悔了。”

    后悔不后悔的，迈克·布林和胡比·布朗也只能做个猜测。

    不过他们切实知道的是，这场比赛的实时收视率——

    从比赛刚刚开始的三场圣诞大战垫底，到首节结束时攀升到了一个高点。

    再到下半场勇士掀起反攻，这场比赛的收视率彻底抬升到了最高点。

    比同时开战的湖人vs马刺高出了近一倍的收视率，比首先开打的公牛vs尼克斯，也高了差不多百万人次的收视率。

    赛前舆论都认为勇士vs超音速的这场圣诞大战最不受关注。

    可比赛打完了，超音速和勇士用一场精彩的博弈，完成了收视率层面上的逆转。

    林星带着一个37分16个篮板14个助攻3個抢断2个大帽的大号三双，走到了场边。

    无数镜头对准了他，满场的欢呼声、呐喊声，也都为他响起。

    迈克·布林、胡比·布朗们都明白, 这场比赛勇士能反败为胜，全赖林星。

    “说到底，勇士反败为胜的五小打法，没有斯大根本行不通。”

    “勇士十四连胜了，斯大复出之后他们还没输过呢！”

    “再算上这场比赛的表现, 即便被禁赛了十场比赛，这个赛季的常规赛MVP, 头号大热还是他。”

    舆论又在感慨林星的统治力了，球场上，庆祝了胜利过后，球队的新闻官过来叫林星去接受赛后的场边采访了。

    可林星瞄了一眼另一边的佩顿和皮二，还是暂缓了离去的脚步。

    比赛刚一结束，皮二就头也不回的离开了。

    这货赛前确确实实是憋了一股劲，想要证明自己。

    不是要在林星面前证明自己，他只是想用击败勇士、击败林星这个结果，向丹子证明——

    他是能赢林星的，那为什么在公牛赢不了呢？答案是不是很明显了？

    可惜，皮二没能赢，他憋得那股劲头，现在是一泄如注。

    倒是佩顿，一直守在场边。

    他看着林星朝他走来，伸手又是一个拥抱。

    “这场比赛又是你赢了，但终于，我们距离胜利只差最后那么一点点了。”

    佩顿这话，翻译一下就是, 以前的他们看不到希望。

    但现在，他们看到希望了。

    “只差一点点么？”

    林星默默摇头，倒也没有反驳佩顿。

    这场比赛，超音速打得的确出人意料的出色。

    林星也觉得，这个赛季的西部，勇士最后的对手，大概率就是这支超音速了。

    这场比赛打完，林星有一句话，想了想，还是憋住了。

    他准备，打完季后赛再把这句话丢给佩顿。

    看着佩顿转身离去，林星也转身走进了摄像机的包围圈。

    赛后的场边采访，开始了——

    “超音速的防守的确给我们制造了很多麻烦，他们是个难缠的对手。”

    “在我看来，超音速会是这个赛季我们的最大对手。”

    “你问芝加哥公牛？呃，虽然我们还没有跟公牛交手，但恕我直言，公牛或许并不是超音速的对手。”

    一连串的问题，让球场边一直在关注这场采访的ESPN记者马克·斯皮尔斯的一双眼睛亮了又亮。

    就这三个问题，结合到一起，那就是一篇完美的不能更完美的报道。

    他都想好了报道的标题了，就叫：“斯大直言：迈扣不如斯科蒂！”

    这节奏，带疯了。

    可斯皮尔斯并不知道，林星是故意的。

    斯皮尔斯的节奏带疯了，林星也串疯了。

    这场比赛之前，他翻看过赛程，知道圣诞大战过后的新年第一天，公牛就要西行，进行一连串的西部客场大战。

    第一场，他们就要对上超音速。

    第二场公牛会背靠背大战开拓者，再接着，两天之后，就是新赛季开赛以来的第一场1vs23了。

    林星这个时候串几句，目的就是想要用超音速去逼出最强的公牛。

    反正不管怎么说，这圣诞大战之后的赛程，勇士都是先看戏。

    大戏看完了，轮到自己登场的时候，对手的实力究竟如何，大概也就能够摸清了。

    ……

    勇士vs超音速的这场圣诞大战，虽然最终的结果还是勇士赢了，但过程多了些许的波折。

    比赛因此多出了许多关注度，直接成了圣诞夜热度最高的一场比赛。

    另外两场圣诞大战，热度虽差，却也没差多少。

    林星这边离开了球场，接着就问另外两场比赛的赛果了。

    准确的说，公牛vs尼克斯的赛果，中场休息的时候他就知道了。

    公牛赢了，一点悬念都没有。

    也正是因为没有悬念，林星才会在赛后采访中，挑拨丹子和皮二。

    谁让这场圣诞大战，林星没能看穿公牛的真正实力呢？

    另一场比赛，倒是湖人取得了比赛的胜利。

    虽然邓肯是新秀即巅峰，但那是数据层面的巅峰。

    邓肯真正的巅峰，还要再往后推个两年。

    而现在，所谓的马刺双塔，实际上就是一个幼佛，加上一个大赛必定软脚虾的上将。

    这场大战，鲨鱼对着马刺双塔26中13、五成命中率轰下了34分15个篮板1个助攻1个抢断4个大帽的大号两双。

    邓肯17投9中19分13个篮板4个助攻3个大帽，打得倒也没什么问题。

    问题出在了上将的身上，17中7四成出头的命中率，同为五大中锋的上将低效的得到了27分14个篮板6个助攻1个抢断2个盖帽，表现被鲨鱼完全压制了。

    可别忘了，他有邓肯的帮助。

    可以说，这场比赛证明了，所谓的双塔，还是顶不住鲨鱼的冲击。

    “巅峰鲨鱼，恐怖如斯！”

    “鲨鱼如此表现，似乎也从侧面证明了本·华莱士的难能可贵。”

    顶级双塔限制不住一个鲨鱼，大本却做到了。

    于是，一场和勇士不相干的比赛打完，大本的身价，反倒又往上涨了涨。

    “这大本，球队是真续不起了。”

    圣诞大战过后，老尼尔森和林星碰头，直接就抱怨开了。

    “你知道他现在要什么价么？他要年均1000万美元！”

    林星也是无可奈何，大本值这个价么？实话讲，真不值。

    一个得分都不过双的蓝领，都能拿1000万美元了？

    谷魺

    但大本就是敢要，一方面，现在的NBA的确缺他这种类型的球员。

    另一方面，林星大概也看明白了，大本这货，就没想着续约。

    “这事怪我，赛季初的时候，不该对他动手的。”

    说白了，之前大本和林星的关系，也就只是一般般。

    但赛季初林星揍翻了大本，两人的关系就变得恶劣了。

    和当家老大交恶，换林星是大本，这队他也不待了。

    更别提，明年夏天联盟停摆之前，大本还是不受限制的自由球员。

    这不走，更待何时？

    “现在他漫天要价，就只是想浪费你一点时间，所以要我说，干脆点，别理他了。”

    林星觉得，大本要走，那就让他走。

    或许他低声下气的去求和大本，大本还有留下的可能。

    但指望林星低声下气？那也是想太多了。

    走就走吧，林星还就不信了，有他在，勇士会缺人才？

    “这么个人才，就这么放走了……”

    老尼尔森摇着头，林星笑了笑：“你要是觉得亏得慌，可以交易他啊。”

    “交易？”

    “没错，他现在的交易价值可不低。”

    “那季后赛呢？怎么办？”

    “季后赛？唐尼，你不会以为我们的季后赛没他会输吧？”

    老尼尔森尴尬一笑，确实，勇士还真不缺一个大本。

    别的不说，罗德曼现在应该算得上是略微加强版的大本。

    协防和篮板能力，都比大本强多了，也就顶防差一点。

    勇士真有用到大本的地方，完全可以用罗德曼。

    至于让大本声名大噪的防鲨鱼，勇士对鲨鱼，也不是没有别的办法。

    这大本，还真就是可以交易的。

    “如果交易的话，换谁呢？”

    “换一个能三能四、攻防兼具的前锋回来，这样，我们主打五小的时候，五个位置的攻防就都没有漏洞了。”

    勇士的五小，还是有点问题的。

    五小阵容中，只能是林星去打中锋。

    三号位他们又缺人缺的严重，拜伦·拉塞尔不能顶到四号位。

    启用唐耶尔·马绍尔，速度又偏慢了。

    他们只能用大本和罗德曼，可这两人，进攻端都是黑洞。

    用大本换个能攻善守的前锋回来，大概也算得上是加强了。

    “你有什么可推荐的吗？”

    “这场比赛的对面，德特雷夫·施拉姆夫就不错，防守是差了点，但有我在，可以给他擦擦屁股。”

    老尼尔森点了点头，跟着来了一句：“这么说的话，公牛的托尼·库科奇也不错。”

    “别！”

    “怎么了？”

    “你真要把大本送去公牛，那我们的王朝，可能就真的危险了。”

    “送去超音速就不危险吗？”

    “超音速比公牛差远了。”

    “你不是赛后采访还说，超音速比公牛强么？”

    “那不是挑拨离间么……”

    林星有点不好意思的挠了挠头，他很清楚，超音速没有真正的超巨，其实是不足为虑的。

    倒是公牛，只要丹子在一天，公牛就一直都是勇士最大的威胁。

    ……

    打完了圣诞大战，休息了两天时间。

    28日，勇士又轻松战胜了从为了选秀权送走麦克戴斯开始就把“摆烂”这两个字写在了脸上的掘金。

    接着是30日，勇士又击败了没了克利福德·罗宾逊，变成萨博尼斯带一群臭鱼烂虾的开拓者。

    最后，是31日的背靠背大战。

    勇士对上了菲尼克斯太阳，这又是一场兄弟大战。

    别说，这场比赛，太阳还真就给勇士制造了一些麻烦。

    因为背靠背的缘故，勇士的体能有点问题。

    就连林星，状态都一般般，几次三分出手都以打铁告终。

    他只能往里杀，杀进去了，面对围堵，进攻的成功率也不高。

    因为林星垮了，第一节，太阳和勇士打了个不分上下。

    太阳原以为他们有机会了，因为论板凳深度，他们是强于勇士的。

    这个赛季，太阳打天下的本领，就是靠深厚的板凳。

    可谁也没想到的是，圣诞大战拉胯的科比，这场比赛爆了。

    他连突带投，一个第二节，就独自掠下了17分。

    下半场，也还是他，第三节单节11分，末节又取10分。

    一场比赛独砍38分，带着勇士，苦战战胜了菲尼克斯太阳。

    1997年就这么过去了，相约九八的歌声响起，时间走到了1998年。

    勇士以一波17连胜，结束了1997年的征战。

    新年伊始，他们一心要继续连胜。

    但新年头一天，林星把重点，放在了一场与他们不相干的比赛上。

    超音速主场对上了公牛，这场比赛的赛前，可以说是热闹非凡。

    夏天，皮二被公牛抛弃，被迫远走西雅图。

    坎普也被超音速送到了公牛，对这笔交易，联盟是乐见其成的。

    不仅是因为这笔交易过后，公牛和超音速的实力都得到了提升。

    更重要的是，皮二和丹子这对搭档数年的老队友，就这么分开了。

    分开的还不是很愉快，路人都知道，皮二之所以被公牛抛弃，是因为得到了丹子的首肯。

    可以说，昔日亲密无间的队友就这么反目成仇了。

    一想到这，中立球迷就觉得很兴奋。

    而两边各自的球迷，也都憋着一股劲，想要看到自己支持的皮二或者丹子，能够击败对手，证明自己。

    尤其是皮二和他的球迷，不管怎么说，丹子都是当世GOAT，没人能质疑他的成功。

    皮二就不一样了，他一直被认为，离开了丹子就一无是处。

    而眼下这场直接交手，就是他证明自己的好机会。

    赛前，这场比赛讨论的热度很高。

    一方面是皮二和丹子分开后的首次碰面，另一方面，这场比赛的两支球队，纸面实力也非常接近。

    林星也很关注，他也想知道，给勇士制造了大麻烦的超音速，对上这支全新的公牛，又能交出一份什么样的答卷……

