    陶知命那头风月无边的时候，上田夏纳才刚刚回到家。

    时间其实比父亲大人说的要晚一些，但她并没有惊惶不定。

    毕竟今天心里一点鬼都没有，仅仅只是……练了很久的剑。

    她其实不知道练剑有什么用，就像父亲大人觉得，她想要在论文上署名没什么用一样。

    坐在床头发着呆，门却被轻轻地敲响了。

    “夏纳酱？”

    上田夏纳起来打开了门：“妈妈，怎么了？”

    看着女儿，改随夫姓的上田晴子轻声问道：“妈妈能进来坐坐吗？”

    “……嗯。”

    上田夏纳回到了床边坐下，上田晴子轻轻关上了门，坐到了她旁边。

    一开始先没说话，然后才拉起了她的手搁在自己腿上，抱住了她的肩膀靠向自己的肩头：“时间过得真快啊。原来总是跟妈妈说这说那的小姑娘，现在有了心事，却宁愿跟剑说了。”

    说完就摊开她的手掌，摩挲着她的指腹和掌心：“一连几天都将自己练习得这么疲惫，到底是怎么了？妈妈，很担心……”

    上田夏纳靠在妈妈温暖的怀里，鼻端一酸：“……没什么啊，我喜欢剑道。”

    “你啊……才不喜欢。小时候，总是把眼睛哭得红红的，却不得不拿起竹刀……”她的母亲叹了一口气，“妈妈也年轻过，大概猜得到发生了什么。夫君大人他，前天也和我谈过话。”

    上田夏纳喃喃说道：“父亲大人是想多了。”

    “大概因为妈妈只有你一个孩子吧。夫君大人对你有那样的期许，也是因为担心你的未来。藏在他严厉外表下的，其实是一颗温柔的心。爸爸和妈妈，都深爱着你。”

    上田夏纳的眼睛红起来，却没说话。

    “今天晚上，妈妈和你一起睡好吗？想听你说说那个男孩子。”

    “……什么男孩子？没有那回事……”

    “那么，本来总是笑得很开心的我家夏纳，怎么这几天总是闷闷不乐呢？去过森家一次之后，更加明显了。”

    上田夏纳却更加烦躁起来，坐直了说道：“真的不是像你们想的那样！妈妈，让我自己睡吧！”

    上田晴子抿着嘴看了她很久，然后就只是温和地摸了摸她的头：“晚安，夏纳。”

    上田夏纳点了点头，等她走出去之后，才躺到床上拿被子蒙住了头。

    被窝里，过了一阵才传出小声的啜泣。

    真的本来就没有那回事。

    没有希望长大的种子，不要萌芽就行了。

    ……

    “弥子酱，到了新学校，要努力哦！”陶知命出门前，笑呵呵地叮嘱了一下小萝莉。

    “嗯！会加油的！”井山弥子对那个漂亮的新学校也感到很期待。

    而且，因为穿上了之前买的新衣服，背着新的书包，感觉自己更可爱了。

    陶知命赞许地拍了拍她的脑袋，就对小野寺留奈说道：“送弥子去学校参加完入学式之后，先回家等我电话。”

    小野寺留奈轻轻说道：“我明白了。”

    目送陶知命离开家之后，井上弥子忽然问道：“妈妈，大郎哥哥说周末去看樱花，真的吗？”

    “真的哦。”小野寺留奈蹲了下来帮她整理着衣服，然后说道，“弥子，以后……还是叫陶桑吧。”

    “可是……大郎……陶桑之前不是说让我就这样叫吗？”

    “那是之前啊。”小野寺留奈想了想说道，“妈妈啊，很快就要辞去现在的工作，全心为陶君工作了。你想，陶君是我的……老板，是妈妈的上级，你叫哥哥的话，会很错乱的。”

    “……哦。”

    “记住了吗？”

    “我记住了。”

    “那……我们准备去新学校吧！”

    “好耶！”

    小野寺留奈笑着看她跑回房间背书包，微笑着拿好了便当。

    看她充满期待地走了出来，从头到脚都精致了很多，小野寺留奈心生感慨。

    女儿能在那么好的学校读书了，而自己每天出入的场所，也越来越高级。

    真的已经像是一个“贵妇”了。

    但她最享受的，还是深夜的那些时间。

    只有那个时间，这个身份也好，那种感觉也好，才是完整的。

    ……

    小野寺留奈送弥子去新学校报到了，陶知命却径直到了东京大学。

    剑道社里，金融之剑研究室中的彭博终端已经被打开。

    陶知命看着屏幕上的行情，不禁翘着嘴角。

    普通人里，或者跟风进入到外汇市场的小机构，当然都有一个共同的判断：霓虹円会升值。

    毕竟，这可是米国的要求。

    老百姓对于这个，其实是喜闻乐见的，毕竟霓虹円的购买力提高了。

    只不过苦了制造业和出口而已。

    但是，究竟会升值到哪里，现在的谁心里有个数？

    遇到众多经验丰富的大资金有意的引导，霓虹円开始小幅但坚定地开始贬值了。

    大量的散户有些慌了：升值，就到这里了吗？

    虽然说190是可以接受的，但现在170左右，真的要像某些电视上的人物说的一样，滑到180左右了吗？

    还没有另外一次降息的新闻啊。

    部分人坚持自己的判断，咬牙往建的仓里投入后续资金打鸡血，赌霓虹円还会涨。

    有的人却开始恐慌地止损了。

    骤然而来的一波贬值小行情，在加速。

    这次，知道大势又熟知大庄家套路的陶知命，巧妙地引导了这波行情的出现。

    这也让他开始警惕了：后面，他的资金出入，已经开始可以引起些微的注意。

    从汇市大捞特捞的阶段，不可能持续太久。

    陶知命是有这样的觉悟的，单纯从金融市场把身家搞到多少亿米金什么的，只能将自己掩藏在汹汹大盘中。

    是时候为更专业的操作准备团队了。并且，以后要做很多事，也得要自己的团队。

    开学之后，看看东大里有没有什么好苗子吧。

    现在让陶知命纠结的，还有另一件事。

    在汐留货物转运场那一带的转悠，作用不明显。

    看来，视野得拔高一点。

    财团们和各方势力，都想插足到这个大计划里，在即将分割的国铁分会社中成为股东，然后又根据自己的影响力划分蛋糕。

    在陶知命的记忆里，像日后的JR东霓虹，各大财团的股份都有。

    那么，木下秀风的计划，也许并不仅仅是卖那块地。

    陶知命看着看着，不禁喃喃自语：“秀风小老弟……难不成，你是想借这个事，也掺和一脚，加入某个财团？”

    他嘀咕着，觉得方向是清晰的，其实没必要想太多。

    这毕竟是未来东京最后一块待开发的大地块，价值兆亿霓虹円呢。

    而且，木下秀风目前拿的这块地，是迟早要脱手的。

    汐留那块地虽然仍旧可能像记忆中一样，直到90年代末才开始开发，但只要是它边上的不动产，在泡沫顶峰期愿意出售的话，必定可以卖个好价钱。

    木下秀风真正的计划是怎样，后面可以从他那边试探一下。

    书店和舞厅的选址范围，却可以更加明确了。

    就围绕汐留这块地做文章！

    陶知命主意一定，看了看时间，就往打电话联系小野寺留奈。

    “留奈，弥子已经到学校了吧？”

    “嗯！弥子酱，很开心。”小野寺留奈果然已经回到了家里，而且语气很开心。

    然后她又严肃起来：“陶君，有什么事要我去做吗？特地让我回来等电话。”

    “没错，开始按我说的方向去寻找可出售的不动产吧。只要有出售的意向，只要价格不高于现在地价的3倍，就可以买下来！”

    “3倍？”小野寺留奈在电话里惊呼，“这也太……”

    “没事！”陶知命信心满满，“当然，能够以低一点的价格成交，是最好的。总之，先帮我寻找这样的不动产吧。”

    他说了一通方位和需求之后，小野寺留奈听出他声音里的期待，不由得干劲满满：“我明白了！这就出发！”

    “注意安全。等我回去，再好好犒劳你。”

    “……嗯！”

    搁下电话，陶知命才坐在椅子上放松地晃了晃。

    这种参与到东京不动产战争中的感觉，有点刺激。

    目前的时间点，收购不动产这种事，只要不是遇到傻子，对方报价都会高于市价不少。

    毕竟涨势太快了。

    但是，有些地方地价增长的速度，却会出乎人意料之外地快。迅速拿下，与巅峰时期的价格相比，可能甚至会有十倍以上的涨幅。

    陶知命不会亏，而且买下来之后，地皮可是顶级抵押物。

    银行已经开始有点慌了，毕竟都降息过两次。

    很快，就是各种金融专员满世界跑，求优质客户贷款的时候了！

