    什么是强者，王林在幼年的时候，他不懂，他只知道，邻居家的孩童比自己强壮，那么他就是强者了。

    什么是担当，王林两千多年的修为，也只是在数年前才真正明白，这担当的重量。

    封尊，是强者，也是担当，这个称呼，伴随王林的时间不长，但却促发着王林，走向一种修道者真正意义上的成熟。

    这种成熟，是一种心灵的感悟，是一个自我强大的过程。

    只有明白了担当的强者，才是真正的强者！如此来说或许有些空乏，在王林感受，最直接的强者，便是自己的父亲。

    他的父亲，只是一介凡人，但对幼年的王林来说，父亲是强壮的，与此同时，父亲更是扛起了一个家庭的重担，这是担当，这是如山一样的身影，为他与母亲，遮挡风雨。

    父在，则家在。

    这，就是强者！

    王林两千多年修道，此刻的他，慢慢的从记忆内父亲的身影上，感悟出了很多思绪。

    天地之事，往往就是这样，由小见大，有微观宏。

    守护界内三年，凝新仙界，杀戮无数，双手中染满了鲜血，但这一切，王林不会回头去看，他回不了头，只能向前不断地走去，要么就是撞个头破血流身死道消，要么就是撞个石破天惊轰轰烈烈！

    未来的路，在他的脚下，一步步的远去。

    其白色的身影，如同飘落在星空中的柳絮无根，但却不迷茫，幽幽飞舞，仿佛在寻找着什么，最终被这漆黑的星幕吞噬，没有了痕迹。

    在那云海星域转轮阵法外，王林的本尊盘膝而走，在这第三年最后的三天，吐纳中缓缓睁开了寒冷的双目。

    他转过身看向界内，其目光尽头，王林的分身白衣面来，一步一步，没有引起半点波纹，也没有发出任何轰鸣但这每一步，却是极为沉重。

    直至王林分身来临，站在了盘膝坐在那里的本尊旁边，转过头，与本尊一同看向身后界内。

    这一幕，如同画面，若能永恒的保存下来，可以成为传世之物。画面中，星空是背景，转轮阵法是色调阵法内那一坐一站的两个相同的面孔，在那里凝望。

    许久，王林的分身转过头，向着本尊一步迈去，柔和的光芒闪耀中，王林分身与本尊融合，一阵砰砰之声下王林白发猛地一散，其身子从盘膝中站起，收回看向界外的目光，寒冷的双目直接就落在了界外太古星辰。

    “最后三天，远古仙域四大战将降临，界内界外这洞府中，一场最终的隐秘将会掀起……，可惜直至现在，我还不知晓那第三个，到底是何物！”王林沉默。

    “但不管如何这场最终之战，将会很有意思……七彩道人、战老鬼，还有为了让仙尊苏醒的四大战将最后则是那从风仙界通道内走出的那群仙罡修士……

    在这之前便让我为这次最终之战，掀开一场混乱的序幕！”王林双眼露出明亮光芒其身一晃，赫然就从转轮阵法内向着界外太古星辰一步走去。

    “毁灭界外远古仙域！”王林眉目之间凝聚了杀机，随着其身踏入界外友古星辰，其身影化作长虹，呼啸间散开全部修为，直奔前方。

    他没有隐藏气息，也没有隐匿身影，而是直接的告诉了这整个界外，他王林，来了！

    星空轰轰，随着王林神识的散开，界外太古星辰那一个个部落中的修为高深者，纷纷惊醒，他们无论在做什么事情，此刻全部都猛地抬头看向星空。

    他们耳以清晰的感受到，有一股惊人的杀戮气息，从界内而来！

    界外远古仙域的所在，王林不知晓，他也没有去盲目的寻找，而是向着太古星辰深处，疾驰而去，他尽管不知晓具体，但只要他身在这里，那么三天后，当界内远古仙域开启，四大战将降临之时，他就可以感受到，那会在同一时间开启的界外远古仙域的气息！

    随着王林神识的扩散，在弥漫了整个太古星辰的一瞬间，掌尊在其另一座漂浮星空的宫殿内，死死的盯着前方，他干枯的右手握住，许久没有松开。

    他沉默了很长时间，最终也还是没有下定决心去阻杀王林，他对于王林的弓极为忌惮，在王林那两弓之力没有全部用掉前，他不敢出手！

    两年前他本想在混乱中偷粪，但却没想到还是被处于阵法之中的王林察觉，在其一句话下无奈退却。

    “他出现在太古星辰，是所为何事……莫非是挑衅不成，想要引诱我去阻杀……”掌尊眼中露出猜疑之色，他想不明白，互林为何会如此嚣张的出现在太古星辰。

    “老夫不去接近，倒要看看他能如何！”掌尊沉默中双眼露出憋闷之色，他修为通天，若非是顾忌那可怕的李广箭，将会立刻出手杀人。

    同样在这太古星辰，在那数个修真星组成的漩涡黑洞内，此刻七彩光芒弥漫，凝聚出七彩道人的身影，他神色淡然，目光在远处扫过，嘴角露出微笑。

    “李广弓与箭在他手中，虽是我让掌尊送出，但也算是他的造化，他此刻又来到了这里，他到底要做什么……此人与战老鬼很像，他若非是第三个，那便是这洞府界修中的奇异存在。

    这样的修士，若他最终不是那第三个，杀之很是可惜呢……不过此人也有破绽，最后若不死，可为我所用。”七彩道人微笑中收回目光。

    “血阵已成，正在推衍，用不了多久，我就会知晓，那轮回了无数次的第三个，你到底在哪！！我找了你万万年，我很想知道，轮回至现在的你，到底是谁！！！”

    太古星辰内，一处修真星上，盘膝坐着一个白衣女子，这女子容颜绝美，但却有一股寒冰的冷弥漫在身，看起来整个人如同不化之雪，她坐在山峰，双目本是闭着，但此刻却是蓦然睁开。

    “是他！”这女子，正是仙尊八妃中，第三妃！

    她没有参与界内之战，而是当年从古之墓地离开后，便一直在这里，默默的等待着什么。

    “他出现在这里，要做什么……”

    同样在这太古星辰中，在那星空某处，有一道巨大的裂缝，其内一片鸟语花香的空间中，那仙妃中的第七妃，盘膝坐在那里。

    此刻，这第七妃睁开双眼，露出奇异之芒。

    “他要干什么……”

    不仅是这几人对于王林的举动有了种种猜测，此刻在这太古星辰，妙音道尊、九天魔尊等人，全部都从疗伤中苏醒，遥望星空，神色阴沉。

    王林的出现，因其手中的弓，对于他们来说，有不小的压力。

    几乎所有大能之辈，此刻神识都是遥遥的锁定王林气息之处，他们因不知晓王林要做什么，故而此刻很是凝重。

    在这些大能的神识遥望下，王林在星空中的身子缓缓停止下来，此刻的他，已然在这太古星辰的略中心之处，这里无论是去四周任何地方，他都可以瞬息而去。

    身影停顿，王林盘膝坐在星空，双目闭合，默默地吐纳，等待起来。

    他如此行为，更是让那些神识凝聚而来的太古星辰之人，一个个大为诧异。

    时间缓缓流逝，这第三年的最后三天，转眼间就只刹下了十二个时辰，这最后的十二个时辰一旦过去，洞府界将迎来一次惊天巨变！

    但此刻，除了王林外，却是没有任何人察觉，就算是七彩道人与战老鬼，也对此事无法掌控全部。

    若说有，或许还有一个人也略有感应，此人，便是在那召河星域内，王林没有发现到的一块碎石上盘膝坐着的天运子！

    天运子目露奇异之光，低着头双手在身前不断的变化，急速的椎衍着，其双眼光芒越来越亮，最终更是露出振奋之色。

    “快了……最后十二个时起…………

    王林的身影，始终一动不动，缓缓的吐纳，使得自身气息保持在数峰之中，更是默默地运转眉心那仙人不灭体所化血滴。

    十一个时辰、十个、九个……直至距离三年完全结束，只剩下四个时辰的一刹那，王林突然睁开了双眼，其目内有精光一闪。

    在他睁弄双眼的瞬间，太古星辰内的所有凝望而来之辈，纷纷心神一震，猜疑无数。

    “是它……”王林转头，看向右侧星空，解渐的，神色露出一丝古怪。

    在王林的右侧，遥远的星空中，此刻有一群数百人的太古星辰修士，正呼啸前行，这群修士一个个头发散乱，脸上不知涂抹子什么东西，看起来花花绿绿，很是奇特。

    他们一边前行，还一边大声的低吼。

    “仙龙显道，信奉我道，可避灭世之灾，不信我道，随众生归墟……仙龙威武……仙龙威武……”

    “仙龙显道，信奉为徒，带尔等去往无上仙界，永生不朽……”

    随着话语的传开，却见在这数百修士后面，赫然还有一大样近千修士，也随之而来，他们同样发出那一声声低吼。