    

    “钛古自爆的一个至关重要的事件！”黑的语气难以抑制。

    “嗯？”

    沐凡的身形停住，头微微侧过，皱眉说道：“钛古，自爆……还有什么重要事件？难道是驾驶舱的黑匣子信息分析？”

    “不是、不是的！”黑激动的说道，“暗影岛基地已经反馈回的消息是，当初的钛古自爆，释放出一个极其隐蔽的超广范围信息波。”

    “这道信息波被影子基地捕获，始终在分析中，后来发现采用了一种极其隐秘高端的文字加密方案，如果不是我曾经逛过某个政府端口的后门恐怕都不知道。现在已经解密出来，这道信息波竟然有有数千种文字版本。”

    听到黑短促而急切的语气，沐凡眯起眼睛看着前方遍布楼体和草坪的景色，一名身着剑士服的高挑女子背影落入他的视野。

    “什么内容？”沐凡感觉那道人影有些眼熟。

    “钛古的自爆，确切的说应该是陨石三号的自爆……释放出了古代遗迹的信息！”

    当听到古代遗迹四个字时，沐凡的瞳孔瞬间缩至针尖大小，他的声音忍不住发出：“真的是古代遗迹？”

    “千真万确，【古代遗迹宝库进入开启倒计时！坐标：0548……41077。】这串数字没有加密，经过我的核实，这是位于星河联邦、加铎帝国、域外星河三大区域之间的一处公共区域，未知星海！至于钛古会释放出古代遗迹的信息，超过95%的可能性和陨石三号引擎有关，这个世界啊，当真不简单……”黑啧啧的感慨道。

    沐凡的右拳这一刻捏的咯吱作响。

    “这个消息……真是太及时了。倒计时多久，详细地点，你先探查清楚。”

    “OK！”

    沐凡结束了对话，黑抛出的这个重磅炸弹需要他好好消化一下。

    然后等黑的消息正式返回时，再做进一步打算。

    大央皇……

    修罗那柄真正兵器的名字。

    口中喃喃的自语道，记忆中的画面太过清晰，沐凡知道如果要寻找到沿着那些线索寻找父母的下落，恐怕要在这个世界捅出一个惊天的窟窿。

    大央皇对于修罗，对于他，都是不可或缺的。

    而这一切线索，就在古代遗迹中。

    停顿的脚步重新迈开，当远处那道人影侧身时，沐凡下意识的再看了一眼，因为此刻那人的轮廓清晰起来。

    标志性的马尾，姣好的侧颜，雪白英气的剑士服。

    邴素？

    不过面部表情就看不大清楚了，毕竟离得有些远。

    很难得见到邴素穿着这么正式的剑士服出来行走。

    不过沐凡却并没有追上去打招呼的意图，如果是陆晴雪他可能会走过去然后……再要一点熔浆果实。

    自己是不是太没人性了？

    沐凡此刻突然挠挠头，那个动作让附近几名路过的女生看到，本来以为高冷的气质男生，却突然做出一个如此呆萌的动作，瞬间牢牢吸引住她们的目光。

    以后不能这样想了，沐凡晃晃头，赶紧掐灭这个念头，看了看自己的方向似乎是和邴素平行的另外一条路，于是没再多想向着那条道路走去。

    在他前方的道路经过的是飞白河的河岸。

    他不知道的，风景秀丽的飞白河另一侧，恰好就是那留下无数强者脚印的……绿荫第九长廊。

    冥冥中，有时候事情就是如此巧合。

    ……

    温婉如水的右师婉，此刻穿着略显成熟风格的服饰，那柔和的嗓音即便以斯宾塞这种性子阴狠好斗的强人来说，都升不起什么脾气来。

    至于格罗特，一双眼睛里全是桃花，已经全然沉浸在右师婉那动人的背影里了。

    “下面各位踏上的道路，就是第九长廊了。在学院的历史中，当每一位杰出学员再次返校时，都会被邀请在这里种下一棵白桂树，于是在历史的百年长河中这里渐渐就成了绿荫葱葱的长廊。”

    右师婉温柔的嗓音如同春风拂面，娓娓道来，传进了身后学员们的耳中，更传进了心中。

    “我想我恋爱了，如此优雅美丽的女子简直是我平生仅见，我要向她表白。东野，你不会阻止我的是么？”

    格罗特陶醉的说道，一手捂着胸口。

    东野飞瞥了这个金发帅哥一眼，无所谓的说道：“你不怕死可以尽管去，该说的我都说了。”

    这些人只是依附他的同学，并不是他的手下，所以他懒得费那份心，只需要出事的时候撇干关系即可。

    这个女人误事的家伙。

    “美丽动人的右师小姐，我是来自曙光学院的精英学员格罗特，首都星普尔曼家族的嫡长子。虽然我们只短短共处了数个小时，但你优美的身影已经深深烙印在我的心中让我无法自拔了。我想问下你是否还单身？”

    格罗特这一刻突然出声，那充满磁性的嗓音配合英俊的外表，当真瞬间成为众人焦点。

    而听到这个劲爆的问题，所有人立刻竖起耳朵，心中暗骂让这个家伙抢了先机。

    竟然在这种时刻竟然敢公然出声。

    不过还有一些人在听到普尔曼家族这个名字后，露出思索表情后恍然大悟，再加上之前的精英学员四个字，再次看格罗特时已经带着谨慎的表情。

    这个金发帅哥的出身还真是不简单，首都星下议院的普尔曼议员好像之前还竞争过财政副部长的职位，只不过没有选上而已，但这也说明他的贵族出身了。

    右师婉的讲解被打断，也没有不满，而是露出好看的微笑轻轻点头致谢。

    “感谢，我想格罗特同学更应该关注的应该是来到定川这一年的学业问题。”

    水仙花女神的回答得体不卑不亢。

    “哦，不不，两者不能混为一谈。而且，我相信以贵校的教学水平，恐怕并不会让我用出超过五分力。”

    格罗特连忙摆手，然后脸色真诚的说道。

    只不过这语言中藏着的意思，却颇为明显。

    言外之意，定川恐怕并没入他的眼中。

    东野飞身边的人并没有露出反驳的神情，他们也认同格罗特的话。

    他们这种曙光的精英学员来到这里，本身就不是为了真的学习而来。

    定川学员的实力……当真孱弱的有些厉害。

    估计今年这个第十年的交流赛，定川恐怕连最后一名都守不住。

    要是被B级学院淘汰了，那就有意思了。

    右师婉听到后没有着恼，而是收起微笑礼貌的回复一句：“我的导师说过一句话，右师婉始终铭记在心。”

    “哦，什么话能让美丽的女神铭记至今？”格罗特笑着说道。

    “上善若水，虚怀若谷。”右师婉淡淡回复了八个字。

    格罗特挑了下眉后耸耸肩，微笑着说道：“果然是有大智慧导师，我希望能够在他的教导下，与美丽的你共同进步。”

    右师婉微笑着不再回复，而是看向其他人，“我的导师欢迎所有人去报名参加选拔，我也希望与各位成为同学。”

    这种大气的态度，顿时博得了所有人的好感。

    于是……

    那些蠢蠢欲动的荷尔蒙再度增多。

    格罗特丝毫没有觉得落了面子，而是露出迷人的笑容，直直看着右师婉。

    这个女孩真是和他以前见过的不一样，难道真的如东野所说，第四星区还有什么隐藏的大贵族？

    只是再大能有下议院的支持么？

    就在这个时候，一道清丽的身影从远处，直着向这里走来。

    摇曳的马尾，齿白唇红，只不过薄唇紧抿，一双美目泛着红丝。

    手中那柄绚丽的朝阳火，如同剑的主人一般，毫不掩饰那种英武之气。

    不少人看到这道身影，顿时眼前一亮。

    而东野飞身边的大块头博阿特却疑惑的挠挠后脑勺，仔细思索起来。

    至于那名身材矮小的斯宾塞，则是瞳孔一凝，然后嘴角浮起一抹邪笑。

    有趣……        

