    因为看见了银炘的生命之力，云暮挽打消了要走的念头。

    银霄不知道是出于欺骗了云暮挽之后愧疚的原因还是什么，就跟着云暮挽后面，但是半句话都不说。

    也不知道是在想着什么。

    云暮挽跟着银炘在族内逛了逛。

    一路走来遇到了不少精灵，看见他们三个，不少精灵都开始议论纷纷了。

    “怎么回事啊？那不是未来的王子妃么？现在为什么和祭司大人在一起啊？”

    “不清楚呀，现在看王子这个样子，好像是非常伤心啊。”

    “难不成是王子妃和王子殿下吵架了？”

    “吵架归吵架，那祭司大人是为什么会在这里？他似乎对王子妃也很好？”

    因为那一条手链的事情，现在全族的精灵，都知道了云暮挽就是未来的王子妃。

    现在看见云暮挽和祭司大人走在一起，自然免不了要议论一下，但是他们并没有而已。

    云暮挽充耳不闻，只是跟着银炘走。

    她走了许久，终于忍不住问道：“祭司大人，你为什么非要交我这个朋友？”

    一上来就非要和她交朋友，不是自来熟，就是他有病。

    “我见你非常合眼缘，相信你一定会是我很好的朋友。”银炘说完，后面的银霄便是咬咬牙，瞪了他一眼。

    银炘笑了笑，完全没有将银霄放在眼里。

    “……我刚刚看你身上，似乎有很强大的生命之力，听银霄说，你是掌控生命之木的祭司，这个生命之力和生命之木，是不是有什么关联？”云暮挽试探性地问了问。

    银炘面色不变，他张了张口，刚准备回答，一道清亮的女声便是传来：“你就是银霄殿下带回来的那个女人？”

    一句话，打断了银炘的话。

    云暮挽微微蹙眉，有点不悦。

    少女一袭银白衣裳，上方绣着繁复的纹路，一看，就和别的精灵不一样，她的头上，还带着一个精美的花冠，精致美丽的小脸之上满是怒意，现在正盯着云暮挽，气鼓鼓的。

    “阿兰旬！不得无礼！”

    银霄呵斥。

    “什么无礼，我不听，殿下，这个女人哪里好，你为什么要带她回来，还将象征着王子妃的信物给了她！我明明……我明明比她好看！在族内，我是唯一有资格当你王子妃的精灵！她就是一个外人，还不是精灵族的！你和她在一起，是不会有好结果的！”

    阿兰旬咬牙。

    说完，还狠狠地瞪了她一眼。

    云暮挽：“……不好意思，我不是他的王子妃，那东西我已经还给他了，此事，都是误会，你们之间的事情，劳烦不要扯上我。”

    “你说什么？”阿兰旬一听，再度咬牙，“你的意思就是说，你拒绝了他？你怎么能拒绝他，他这么好！他可是我们精灵族最为尊贵的王子殿下，你竟然如此不识好歹！”

    云暮挽：“……”

    “你闭嘴！你不要胡说！这位是贵客，你若是没事，就一边安分呆着，不要出来，丢精灵族的脸！”

    银霄咬牙，只觉得非常的头疼。

    什么时候来不好，偏偏这个时候来，姐姐说不定还在生气呢，这样一来，可能就更不想理会他了！姐姐要是再讨厌他一点，再被祭司大人趁虚而入，他可怎么办！

    银霄非常的头大。

    银炘见此，唇角弧度几不可见地上扬。

    “我们还是先去别的地方看看吧，你若是对生命之木感兴趣，我倒是可以给你说一说。”

    云暮挽一愣：“这可是精灵族的圣物，你确定，要给我一个外人讲这些？”

    “你不算外人。”

    银炘说完，不等云暮挽反应过来，又做了一个请的手势，姿态谦和，风度翩翩，给人一种超脱世外的飘渺之感。

    云暮挽觉得有点不对劲。

    但是又说不上来哪里不对劲。

    这个人一直说她熟悉，她都没有觉得。

    但是就在刚刚，自己似乎也觉得，好像在哪里见过他一样？难不成，这个祭司大人，又是自己哪个人的前世？风安？蓝容？司寇余他们？

    又或者是……

    天道？

    这个念头一出来，就在她脑海当中挥之不去，云暮挽猛地看向对方，企图再看出什么来，但是，那个感觉转瞬即逝，完全摸不着头绪。

    “等等！祭司大人，怎么连你也对这个人这么好！她是一个外人，不是我们精灵一族，我看她这个样子，一定是居心叵测，说不定，又是惦记我们生命之木的呢！”阿兰旬冷哼了一声，强烈地表达着自己的不满：

    “女人，我看你手段这么厉害，你敢不敢同我比试一下，我就不相信，你竟然会比我好，你要是输了，你从今往后，就绝对不能靠近银霄殿下，也绝对不会做王子妃，这个挑战，你敢不敢应下！”

    云暮挽被对方拦住。

    她想知道的什么，还总是被打断，要是不同意，只怕这个精灵族的小丫头，还会继续纠缠。

    “胡闹！”银炘冷眸呵斥了她。

    阿兰旬瞬间低下了头，气焰收敛了许多。

    “哼，现在有祭司大人撑腰，我不找你，但是之后，我还是会找你的。”

    阿兰旬嘀咕。

    银炘深深地看了银霄一眼：

    “王子殿下，还是管好自己的桃花吧。”

    “我！”银霄哑然，竟然无从反驳。

    云暮挽无奈，道：“你想要比什么？”

    “你不怕和我比试？”阿兰旬有点惊讶。

    “我为什么要怕？”云暮挽反问，银炘闻言，迅速道：“其实你不用和她比试，她就是小孩子心性，不用理会。”

    “就是因为是小孩子才麻烦，我可不想我走一步，她跟一步。”刚刚还真的被她给说对了，她就是冲着生命之木来的，就这样的小孩子，才最容易坏事，倒不如她现在比试一下，这个姑娘既然敢这么大胆，应该没有别的坏心思。

    比试一下，将她给打退了就行。

    “你同意了就好，那一个时辰之后，我在我们精灵族的比试场地等你，你要是不来，我就算你输了！”

    “好。”

    云暮挽淡淡点头。

    阿兰旬满意地离开了。

    银炘见此，默默地瞪了银霄一眼。

    银霄自知理亏：“姐姐……我……我真不知道会发生这样的事情，你生气了吗？”

