    姜保河非跟着她到了家里，果然便看到院子里堆着两堆土砖，还有半小包水泥。

    她已经清出了一个角落出来，明显就是要垒猪舍的。

    姜保河二话不说就撸起了袖子忙活了起来。

    刘彩云不知道院门是该关还是不该关。

    关吧，到时人家以为她跟姜保河在家里做什么见不得人的勾当。

    不关吧，她是真不想让邻居看到姜保河在帮自己干活。

    真是气死人了，都怪姜筱那个死丫头！

    她堆着这些东西就是要找个合适的人来帮自己忙的！而刘彩云心里那个合适的人就是姜松海。

    刘彩云的确是看中了姜松海，而且已经在心里盘算着怎么缠上他了。

    当然，这里头的原因她谁都不会说。

    这也是为什么这两天知道因为姜筱落水的事她也没有往前凑的原因，不仅自己没有往前凑，还急急地把儿子纪德生赶回了学校，这两天也暂时住在镇上一个表姐家里，不让他回来。

    她对姜松海有心思，咋能让儿子跟姜筱扯上关系？

    那岂不是差了辈份！

    但是，还不等她出手呢，姜筱就扯了后腿，现在姜保河在她家里忙活着，赶也赶不走！

    刘彩云也不敢真的惹怒了姜保河，这个男人看起来阴沉得很，真要惹急了他，还不知道要干出些什么事来！

    “那个，刘保河，这都大中午的，你午饭都还没吃吧？”赶紧回家吃饭去呗！

    “我不挑，彩云你随便煮点就成！”

    姜保河这话让刘彩云差点吐血。

    他在这里，她也一直没敢煮饭啊！就是因为不敢留他吃饭！

    “你出来的时候没跟来娣婶说吧？要不然你先回去说说，免得家里人着急。”

    姜保河一边拌着水泥，一边道：“用不着，我娘会让彩娇来寻我的。”

    姜彩娇是宋喜云的女儿，姜立冬的姐姐，今年也才九岁。何来娣重男轻女，有什么事肯定不会使唤姜立冬，而是使唤姜彩娇的。

    刘彩云更想吐血了。

    要是让姜彩娇寻过来，回去跟何来娣一说，那老妇肯定知道她儿子什么心思了，到时候非跟她闹不可！

    但是她还没有想到办法，便果然见到一个小姑娘跑了过来。

    姜彩娇九岁了，身量看起来却跟七八岁差不多，也是面黄饥瘦的，头发有些枯黄，身上穿着一套染着不少洗不掉污渍的旧衣，长相倒是有几分姜家人的清秀。

    “婶，我二叔在你家不？”姜彩娇也是一路问过来的，饭点出来寻姜保河这种事情她已经做过无数次了。

    刚问完她就看到了在院子里干活的姜保河。

    “彩娇啊，你二叔就是帮我提点东西回来，这马上就......”回去了。

    话还没有说完，姜保河已经扭过头来，对姜彩娇粗声说道：“回去跟你爷奶说，我在彩云家吃，今天下午都在这帮她垒猪舍了。”

    刘彩云差点吐血。

    “哦！”

    姜彩娇立即就跑了回去。

    这回去一说，何来娣一下子就跳了起来。

    “这个妖精！竟然还敢勾着我儿子！她想入老姜家，想得美！我这就找她去！”说着，何来娣就要冲出去。

    宋喜云的脸色也很是难看。

    “站住！嫌好看啊？”姜松涛抽着自卷的烟丝，瞪了何来娣一眼。

    