    四太太脑子要是好使，就不会这么拙劣的利用手段她都会上钩了，她想不明白就索性不想了，她好歹也是煜国公府四太太，就算事情办的不好，也不过只是挨几句骂而已。

    只要她左耳朵进右耳朵出，最后气死的肯定不是她。

    四太太到知福堂请罪，平老夫人是气不是，不气也不是。

    她不想从小养大的孙儿温珵名声一败涂地，可她也不想自己的重孙儿有任何的闪失。

    如季清宁说的那般，香铺卖麝香不告知顾客就是不该，何况麝香还过量，某种程度就是在谋财害命，甚至是帮凶，就该给个教训，造福他人。

    至于牵连温珵，平老夫人确实生气，可再生气又能怪谁，国公府里少爷也不少，怎么别人名声都不受影响，砸个香铺，唯独温珵被推到风口浪尖上，说到底不过八字：苍蝇不叮无缝的蛋。

    季清宁要砸香铺无可厚非，只是四太太这样说话做事都不用脑子，平老夫人实在看不上。

    摆摆手，把四太太打发了。

    出了知福堂，四太太轻呼一口气，还好平老夫人脾气好转了，要搁以前，一定会骂她个狗血喷头，更少不了摔上三五个茶盏。

    虽然没怎么挨骂，但平老夫人那眼神也够她受得了，想到自己被人利用，四太太就不住的在心底问候。

    她一脸倦怠的回了四房，又挨了四老爷几句骂，更是气不打一处来。

    再说街上，五个小厮进了香铺，二话不说，拿起那些熏香就往地上砸，吓的那些买熏香的夫人和姑娘一跳。

    卖熏香的掌柜的脸色铁青，“谁给你们的胆子，敢砸我们香铺！”

    小厮冷道，“煜国公府！”

    掌柜的身子一僵。

    小厮道，“你们香铺往熏香里加大量的麝香，险些害我们煜国公府三少奶奶滑胎，这样黑心烂肝的铺子，不砸了，还想留着祸害多少人？！”

    怀了身孕的人闻不得麝香味，没出嫁的姑娘闻多了也对身体有害。

    当时铺子里人不少，还有被砸动静吸引驻足围观看热闹的，顿时对香铺指指点点，赞叹煜国公府做的对。

    害到煜国公府温三少奶**上，那真是向天借胆，满京都谁不知道温三少爷为了娶温三少奶奶过门差点入赘，更在四海书院为了救温三少奶奶闯火海，那可是连命都能豁出去。

    害温三少奶奶，温三少爷没亲自来砸香铺就不错了。

    有手里拿着熏香准备付钱的，纷纷把熏香放下，还有结了账准备走的要香铺退钱。

    香铺掌柜的脸黑成炭，忙道，“这其中肯定是有误会，我玉林香铺不说熏香在京都数一数二，但敢指天发誓，不会做伤天害理的事。”

    煜国公府小厮恼道，“你是在说我们煜国公府冤枉你吗？！”

    小厮是带着熏香来的，把熏香连盒子丢给香铺掌柜的，“这熏香是不是你们玉林香铺送到我煜国公府的？”

    香铺掌柜的没能接住熏香盒子，香盒摔在地上，里面的熏香洒落一地。

    这会儿没再砸了，那些凑热闹的客人也没全走，见有熏香滚到脚边，在好奇心驱使下，弯腰捡起。

    各家香铺的熏香都有自己独特的标记，但凡买过的人都知道，熟客更一清二楚，那客人看了一眼，就对香铺掌柜的道，“我记得掌柜的说过，香铺的印记没人能造假，这熏香和香铺的一模一样。”

    香铺掌柜的有种跳进黄河都洗不清的感觉了，一时间不知道该怎么反驳。

    小厮也没他反驳的机会，一个字铿锵有力的飞出来，“砸！”

    五个小厮一起，没一会儿，香铺就乱七八糟的了，香铺掌柜的手足无措，虽然也有人手，但对方是煜国公府的人，满京都敢招惹煜国公府的人可没有几个。

    香铺所有熏香都被丢在了地上，香铺掌柜的看的心肝肉疼，小厮砸了还不解气，道，“谋财害命，送他去见官！”

    这一下，香铺掌柜就忍无可忍了，道，“这熏香确实出自我玉林香铺，我不否认，我玉林香铺错只错在明知道客人有害人之心，还看在钱上昧着良心帮忙，煜国公府三少奶奶气不过砸了我玉林香铺，我无话可说，可要说我谋财害命，这罪名我不认，我也担不起！”

    顿了顿，玉林香铺掌柜的看着店里内外看热闹的人道，“煜国公府的熏香里面确实含了大量的麝香，但是煜国公府的人定制的，我玉林香铺会为客人定制熏香，这是大家都知道的事，我并不知道这熏香是给煜国公府三少奶奶用。”

    这话一出来，就是煜国公府有人要害季清宁腹中胎儿了。

    世家大族表面上风光招摇，内里明争暗斗，为了权势家产，那是骨肉都能相残，权势越大的人家，争斗越厉害，后宫是重灾区。

    玉林香铺这一回说冤也冤，说不冤也不冤，他和温三少奶奶无冤无仇，不会害她，可又确确实实在做帮凶。

    开门做生意，可不是什么钱都能赚的，被砸铺子也是活该。

    煜国公府小厮你看着我，我看着你，临出门前，三少奶奶的丫鬟倒是叮嘱过他们，万一出现这种情况要怎么处理，被叮嘱的小厮上前一步道，“这回得亏我家三少奶奶机警，才没有出事，你玉林香铺承认熏香出自你们之手就成了。”

    “三少奶奶和你们玉林香铺无冤无仇，只是气头上砸了铺子，既然不是有心害她，只要你们自证清白，证明确实是煜国公府有人花重金买的这害人熏香，砸香铺的损失，她一力赔偿。”

    “可要查不出来，这些损失你们自行承当，再有下回，不只是你掌柜的，就是你们东家，我家三少爷都会吊在城门上示众！”

    毕竟连晋临侯世子都吊的人，满京都没人是温玹不敢得罪的。

    小厮大声说完，然后几人就转身走了。

    季清宁这样安排，没人会说她霸道，她会赔玉林香铺的损失，但前提是玉林香铺供出买香害她之人，这要求一点不过分。

