    二楼的出手，底下的人又哄抬一阵，然后就消停下去。

    他们往上抬价，虽然是帮拍卖会赚了钱，但也能让买的人出点血，心理平衡啊！爽啊！

    要不是怕哄抬太高，上面的不要，最后他们得来承担这个结果，他们恐怕会继续哄抬。

    此时价格已经到一千八百万。

    “小姐，上一颗百年内丹，最后的成交价不过三千万，今天怕是……”拿不下了。

    下面那群人买不起的人就把价格哄抬到了不少。

    这些人买不起还要恶心他们一番。

    令人厌烦。

    李小鱼：“我们的预算是多少？”

    李严：“最多六千万。”

    百年内丹，虽然现在难见，但是超过两千万就有些不值了。

    三千万的那颗高价，也是因为在拍卖场上，急需的人，不会在乎价格。

    拍卖价格很快就突破三千万。

    叫价的人逐渐减少。

    三千万是百年内丹现在在市场上的最高价。

    也是很多人的底线。

    李小鱼示意李严开始叫价。

    “三楼二号房三千一百万有效。”

    “三楼一号房三千两百万有效。”

    “三楼五号房三千三百万有效……”

    “三楼三号房……”

    “三楼二号房……”

    拍卖师的声音不断响起。

    二楼几乎没人叫了。

    最后三楼也只剩下一号二号和六号。

    价格已经飙升到四千万。

    二号房是李小鱼，一号房则是李家二小姐，两人争锋相对。

    六号房也没放弃，不时加价。

    “已经四千万了！”

    “这颗百年内丹拍得也太高了。”

    “不划算了吧。”

    “对于有钱的人来说，内丹才重要，钱算什么。”

    底下的人低声讨论着，纷纷猜测这颗内丹最后会以多少的价格成交，甚至有些人还打起了赌。

    “三楼二号房六千万有效！”

    拍卖师的声音落下后，整个场所陷入寂静中。

    “还有没有更高价的？”

    “有没有比六千万更高的！！”

    “有没有……”

    “有没有！有没有有没有！！”

    拍卖师声音激动的喊着。

    可是并没有人再继续加价，就连刚才和二号房争锋相对的一号房都安静下来。

    很多人猜测今天的价格，怕就是六千万了。

    这将刷新百年内丹拍卖的最高价。

    六千万啊！

    就在大家觉得内丹的主人定下的时候，二楼六号房突然亮了灯，红色的数字缓缓出现。

    “七千万！！”

    拍卖师激动得在台上跳了下。

    随后补充道：“二楼六号房七千万有效！”

    底下的看客同时倒抽一口气。

    七……七千万？

    这一下就加了一千万？

    疯了吗？

    有钱也不是这么花的吧！

    众人将视线投向二楼。

    二楼的人早就放弃叫价了。

    此时突然冒出来一个……

    “刚才这个房间的人好像没叫过吧？”

    “没有……”

    “败家子啊。”

    败家子初筝正气定神闲的喝着茶，余苏站在操作台前发抖。

    就那么一下……

    一下……

    一千万就出去了！！

    这辈子他都没这么花过钱——太他妈的爽了！

    -

    七千万的价格，显示在台上的屏幕上。

    三楼的人都安静下来，没有人继续加价。

    李小鱼阴沉着脸：“二楼六号房是什么人？！”

    李严摇头。

    拍卖场有拍卖场的规矩，这里面都是谁，谁也不知道。

    “继续！”

    “大小姐……”

    “联盟选举在即，我必须马上好起来。”李小鱼美眸半眯，别让她知道六号房是谁！“继续。”

    李严只能继续。

    “三楼二号房七千零五十万。”

    “二楼六号房八……八千万。”

    嘶……

    拍卖师都被吓到了。

    八千万！

    这价格加得也太让人难以接受了。

    你说是一点一点攀升上去的还好，这踏马直接就跳上去了。

    八千万已经完全超出这颗内丹本身的价值。

    哪有这么败家的！

    “有没有……咳咳咳……有没有比八千万更高的？”拍卖师声音都在发抖。

    大家下意识的将目光转向三楼二号房。

    李小鱼那边恨得牙痒痒：“继续！”

    “大小姐，这超出我们预算太多了。”

    “继续！”

    李严劝不了李小鱼。

    “八千零五十万！三楼二号房八千零五十万有效！！”

    拍卖师感觉他即将到达自己的人生巅峰，一颗百年内丹，竟然拍出八千万！

    二楼六号房的灯再次亮起。

    拍卖师紧张的看着缓慢显示出来的数字，心跳仿佛都要跳出来。

    他第一次觉得拍卖行设计的这个显示屏有毛病。

    多少……

    会是多少呢？

    和拍卖师一样期待的，还有下面的看客。

    当显示屏上前头的显示出一半，底下就是一阵惊呼声。

    九……九……九千万！！

    真的是九千万！！

    “二楼六号房九千万有效！”

    -

    砰！

    李小鱼一拳砸在操作台上。

    众人只看见三楼外面的灯明明灭灭。

    这三楼二号房的客人是被气疯了吗？

    拍卖师也盯着那个不断闪烁的灯。

    灯明明灭灭的速度减慢。

    亮……

    灭……

    亮……

    灭……

    越来越慢。

    灯闪烁了下，眼看就要全部熄灭，结果下一秒又唰的一下亮起——稳住了！

    拍卖师握着话筒的手全是汗水，凝神等着三楼二号房的屏幕。

    然而……

    三楼二号房没有动静。

    “三楼二号房的客人还加价吗？”拍卖师提醒。

    李小鱼气得砸了操作台，还加什么啊加？

    李小鱼从旁边的视频里，才发现自己的这个房间的灯亮着。

    她看向被自己砸坏的操作台……

    李小鱼的位置正好可以看见二楼六号房，那里面是谁？

    “加！”

    “大小姐您冷静点……”

    “他既然那么想要，那就让给他。”李小鱼此时很冷静：“不过他怎么也得出点血。”

    如果初筝知道李小鱼此时的想法，估计会给她发个好人卡。

    李小鱼将价格加道九千万三百万。

    初筝那边突然没了动静。

    李小鱼皱眉：“六号房的不加了？”

    李严提心吊胆：“大小姐，他真的要是不加了，咱们一时间拿不出来这么流动资金。”

    拍卖会的规矩，拍卖结束后两个小时后不结清，就会做延时处理，到时候堆积起来的滞纳金，也是一笔不小的数目。

    李小鱼也皱眉，心底有些不安。

