    

    “你们进去后，要小心永生阁的人！”

    诸方势力老祖低声叮嘱道，心中充满不安，但此刻箭在弦上，不得不发，只能让后辈进去。

    现在离去的话，他们丢不下脸面，更舍不得原始至尊的传承。

    众多天骄颔首，跳入了裂缝中，丝毫没有注意到，魂古帝眼中的笑意越来越浓郁。

    “时空神体东方战天，五行轮回体金宝钱，阴阳神体司空炼，三世如来体度世，七窍玲珑体慕容紫，太上忘情体寒朔，神魔体云椤！”

    由于事先在空间通道入口布置阵法，每经过一名天骄，永生阁成员的脑海中，都会浮现相关信息。

    当感应到七尊位列前十的神体时，包括魂古帝在内的所有永生阁成员，都感到无比的兴奋。

    “我们也走吧！”

    等圣地弟子都进入后，秦无道对着身后的十名天骄说道，脚尖一点，化作一道流光，朝着山巅飞去。

    在经过空间传送通道时，秦无道感到一股未知的力量，正在探查身体。

    就在这一瞬间，混沌神体自动运转，形成一道金光，将这股未知的力量，隔绝在外。

    秦无道也没有多想，还以为这股力量是原始至尊遗留。

    一阵天旋地转，秦无道穿过空间通道，来到一片未知的世界，太阳高照，草木生长，各种昆虫爬行，显得生机勃勃。

    空气中蕴含的灵气，非常的浓郁，夹杂着某种神秘的力量，深呼吸一口，都感觉浑身轻松。

    “方圆万丈内，没有别的气息，看来进入的人都被分开了！”

    秦无道放出神魂，查探了四周虚空，除了一些妖兽外，再无别的气息。

    妖兽的实力也不强，应该是刚开启灵智，普遍在后天境，只有少数天赋异禀的妖兽突破先天境。

    放眼望去，一切都是最初的形态！

    秦无道摸着下巴，感觉有点疑惑，开始四处闲逛，看能不能寻找到新的线索。

    随后的时间里，他还真有让人惊讶的发现，这片世界的生灵，正以超自然的现象生长，原本只有十几寸的小树苗，现已长成参天大树。

    这还不算完，真正让他惊讶的是妖兽的实力，已经普遍突破法相境。

    一天一个等级！

    “这到底是什么意思？”

    秦无道迷茫了，发现妖兽快速突破后，他也尝试过修炼，要比外面的修炼速度快一些，但也在正常的范围内。

    不止是他，所有进入秘境的少年天骄，都陷入了迷茫，个别烦躁的武者，开始破坏地面，杀戮妖兽，但还是一无所获。

    似乎留给众人的只有一条路，那便是等！

    当天晚上，秦无道坐在一颗大树上，仰望无垠星空，每一颗星辰，都有特殊的运行轨迹，当这些星辰在特殊轨道里运转时，才不会碰撞，星空才得以安宁。

    “规则！”

    秦无道喃喃自语，不管是什么东西，都必须在规则之内运行，一旦打破了规则，就会不复存在。

    但对规则的认定，每个人，每个种族，每个文明都不一样。

    这让他想到现在所处的秘境世界，在他看来植物生长、妖兽快速突破是有违规则的事，但在某些人看来，这是不是又是正常的事情呢？

    “啪！”

    想到这里，秦无道扇了自己一巴掌，不断的自语道：“怎么可能正常，不管在谁的眼中，秘境世界都是不正常的！”

    能量守恒，灵气为本！

    秘境世界看似生机勃勃，但潜在的威胁也不小，植物生长和妖兽突破，需要消耗不少的能量，而能量又得不到补充，长此以往，这片世界就会崩塌。

    崩溃！

    这两个字浮现秦无道的脑海中，让他激动起来了，他好似明白这座怪异的秘境想要表明什么，但随之而来的，还有更大的疑惑。

    世界毁灭后，他还能存在吗？

    这里又会变成什么样的场景？又是否蕴含有深意？

    不知不觉间，太阳从东边升起，淡金色的阳光，照耀在秦无道身上，让他的身躯散发金色的光芒。

    新的一天到来，他身下的大树，又长高了十几丈，现在已经有六十多丈高，枝繁叶茂，犹如一座绿色的山峦。

    无数妖兽出没，在林中放声大吼，开始觅食，突破……

    新的一天，无限美好！

    秦无道继续在林中闲逛，行走了数千里，还是没有发现人踪，找了一个树洞，等待夜晚降临。

    就这样，一直过了十天，树木高达千丈，不见天日，林中的妖兽，都已经突破入圣境，让秦无道羡慕不已。

    这比他开挂还要厉害！

    然后，这欣欣向荣的世界，只度过了十日，在第十一日时，残阳垂天，灵气变得异常稀薄，到了正午，地面开始裂开。

    轰隆隆！

    大地颤抖，一条深不见底的巨大缝隙，蜿蜒无尽，好似要将世界一分为二。

    秦无道站在裂缝边，看着往上涌动的岩浆，滚烫的温度，将他脸庞烤的通红，头发都有点烧焦。

    “希望朕的判断没有错！”

    秦无道张开双臂，深吸了一口气，跳入了岩浆中。

    随着‘噗通’一声，他的身躯完全浸泡在岩浆中，眼前的世界，变成一片通红，飘过无数画面。

    他看到世界毁灭，万物凋零！

    他看到死亡，所有强者喋血，染红了长空！

    他看到人族沦为奴隶，沿街乞讨，成为某个‘王’的私人物品！

    那是一个让他感到窒息、难以呼吸的世界，修炼体系崩溃，人类文明崩塌......

    就当秦无道准备呐喊，准备咆哮时，他又跌落在一座新的世界，空气弥漫着硝烟味，没有半点生机。

    天穹堆满乌云，阳光都无法穿透，地上到处是生灵的骨骸，踩在上面‘咔嚓’作响。

    秦无道还惊讶的发现，自己变成了一个普通人，丹田内的灵气完全消失，并且无法感应虚空中的灵气。

    “这是一个末法世界！”

    秦无道得到震惊的结论，心境久久无法平复，他忍不住升起一个大胆的猜测，原始大陆的未来，也会变成这样吗？

    昆仑至尊惨死！

    仙境时代沉沦！

    究竟隐藏什么幸密？        

