    第670章 认清自己了吗？【1】

    场中，霎时便是一静！

    看着场中突然出现的三道身影，所有人都是脸色一变。

    远处，那大幽帝尊幽冥，更是瞳孔一缩！

    果然，变故来了！

    他的目光，紧紧注视着那三道陌生人影，心中的不安越加强烈。

    幽冥神色凝重，朝着旁边的龙幽和玄天示意一眼，然后三人缓缓向后退去，没有引起任何人的注意。

    不过就在这时，场中那黑袍青年，目光一转，忽然聚集到了三人身上。

    一瞬间，三人身躯一僵，浑身汗毛乍起，如同被什么洪荒猛兽盯上一般，再不敢移动半步。

    “尔等是何人？！”

    突然，伏龙帝尊萧玄走出，脸色凝重地看着萧炎三人道。

    他虽然没法看出三人的境界，可他竟然感觉到了一股十分可怕的危机感！

    这让他心中十分震撼。

    这三人，来自哪里？！

    天元星域内，有这样的强者吗？！

    要知道，他们这些势力，虽然只在地域，可论巅峰战力的话，他们是不输于天域内的世界的。

    他们与天域十二界的差距，真正的是底层战力，还有强者的数量。

    单对单的话，就算是天域十二界的界主，也绝对无法给他带来这样的感觉。

    这一点，他无比确信！

    但……此刻这是怎么回事？！

    萧玄目光凝重。

    他可确信自己并未感觉错。

    这黑袍青年，还有另外两名男子，身上都透着一股令人心悸的气息！

    迎着众人的目光，孙武和鬼谷子都是脸色漠然，一言未发。

    而萧炎则是冷冷一笑，道：“当着本帝的面，瓜分吾朝气运？你觉得，本帝是谁？！”

    萧玄目光一凝，看了眼旁边的气运洪流，“这些气运，是你朝的？”

    萧炎冷笑道：“你觉得呢？”

    这时，旁边那苍界界主忽然道：“你有什么证据证明这气运是你朝的？”

    萧炎目光冷冽，看向那苍界界主：“你是什么东西？本帝需要向你证明？”

    苍界界主一怔，旋即目光一下就是狰狞起来，他死死看着萧炎，“你可知道，你是在对谁说话？！”

    “对谁说话？”

    萧炎忽的一笑，下一刻，他身形一闪！

    唰！

    那苍界界主瞳孔一缩，来没来得及做出其他反应，然后他就看到，一只修长白皙的手掌，忽然在自己眼前放大！

    “嘭！！！”

    苍界界主脸色一白，下一刻，他整个人直接倒飞了出去数百丈！

    一团金色火焰，在他身上寸寸燃烧。

    很快，他的肉身直接被焚灭一空，只剩下灵魂伫立在虚空。

    低头看了眼自己虚幻的身躯，苍界界主脸色茫然，然后他看了眼远处缓缓出现那道黑袍身影，整个人直接懵逼了。

    萧炎冷笑道：“现在，你可能认清自己了？蝼蚁！”

    场中霎时一片死寂。

    十三界数十名强者，目光死死地看着萧炎，其间充满忌惮！

    一招！

    仅仅一招！

    地仙至尊层次的苍界界主，直接被泯灭肉身！

    这黑袍青年，到底处于何等层次？！

    不过萧炎却没有在意众人的目光，只见他缓缓转身，看向旁边那伏龙帝尊和九门罗界界主罗天，还有其他一些地仙境强者，脸色漠然，道：“你们呢？可能认清自己是什么存在？你们告诉本帝，本帝在与谁说话？”

    众人脸色难看无比。

    “一起上！”

    蓦地，那萧玄忽然道。

    话音落下，他浑身金色气运浮现，然后整个人气势磅礴，如同一轮大日，浑身绽放无尽金光，最后化作一只遮天巨手，直接朝着萧炎镇压而去！

    其余众人也是回过神来。

    顿时，毫不迟疑，纷纷爆发气势，神通发动，各色光芒如同萤火虫般在星空点亮。

    “大天罗手！”

    “血裂！”

    “炎龙斩！”

    一瞬之间，超过三十道可怕的神通，气势可怕，直接将萧炎三人所在的时空笼罩！

    轰隆隆……

    这一刻，整个混沌时空，都开始剧烈地震动起来。

    虽未破碎，但也是变得有些虚幻。

    三十名超过人仙境界的大能联手，这股力量，显然已经达到了天元星域的极限！

    场中，唯有幽龙界的幽冥三人，没有动手。

    不过此刻，三人脸色亦是凝重无比，死死地盯着前方那片光芒覆盖之地。

    这股力量，换做他们，必死无疑！

    甚至于，不仅是他们，就是换做任何一位地仙境大能，都无法挡住这数十名强者联手一击！

    这三个来路不明的人，能够挡下吗？

    “嗯？！”

    不过就在下一刻，幽冥三人瞳孔骤然一缩，如同见到鬼一般，骇然地盯着那片时空！

    光芒散尽，只见那片时空之上，三道身影，完好无损，平静地伫立。

    甚至于，就连衣袍，都没有颤动一下！

    “这……怎么可能？！”

    远处，那伏龙帝尊萧玄和九门罗界罗天等人亦是目光惊骇！

    面对三十多位人仙境以上强者，完好无损？！

    “逃！”

    回过神来，萧玄首先做出反应，只见他身形一动，直接化作一道黑芒，便是朝着远处的伏龙界疾驰而去！

    不可敌！

    这是他心底第一个念头！

    三十名以上人仙境强者无法伤其身，这还怎么打？！

    “撤！”

    其余强者慢了一步，不过也是及时反应过来，顿时间，纷纷朝着四面八方奔袭而去，再也顾不上星空上那令人眼热的磅礴气运了！

    “呵！”

    只见萧炎冷笑一声：“想来便来，想走便走？将本帝当做什么人了？！”

    话音未落，他整个人已然消失！

    紧跟着，星空之上，忽然浮现了一把燃烧着熊熊火焰的巨尺！

    “异火亘古尺！”

    随着一道冷漠的声音落下，巨尺横扫混沌时空！

    刹那间，那速度稍慢一些的十来位人仙强者，还未回过神来，身躯便是瞬间湮灭在虚空处！

    其余众人见状，惊骇欲绝，浑身气势突然间再涨三分，不过却都是以更快的速度，朝着远处不要命一般逃去！

    萧炎脸色冷漠，手持巨尺，看了眼最先逃走的伏龙帝尊萧玄和九门罗界罗天逃跑的位置，一步跨出，横跨时空，便欲继续追去。

    不过就在这时，孙武忽然开口道：“不必追了！”

    萧炎身形一顿，回过头看向孙武，皱眉不解。

    孙武淡淡道：“气运无法在混沌久留，吾朝晋升帝朝要紧！”

    闻言，萧炎犹豫了一下，然后点头。

    随后，他的目光一转，看向旁边不远处，几乎要被吓傻的幽龙界幽冥三人……

    ……

    ……

    PS：第一章，补1。

    (本章完)

