    

    “你是任家的人呢？”缓缓站起身，直视着青年，语气淡淡地问道。

    青年叫任明，是任婷婷的亲哥，王风离开后，任婷边陪着爷爷到医院检查，边给任明打电话将自己被爷爷打的事，说了一遍。

    本来这种事身为任家公子哥，任明只要安排几个人去解决便行，但碰巧最近因为爷爷任问天，给他准备在西京市定的一门亲，而遭到了哪家女儿地反对，并且还公开宣布有了男朋友。

    这等于是在打他的脸，让他在燕京的朋友圈中丢脸，被人取笑，所以心情很不好，便亲自带人前来，帮妹妹的同时也消消心中的气。

    闻言，任明微微一笑，掏了掏耳朵，神情很是随意地说道：“知道了本少爷的身份，还不跪下求饶，也许心情一好，等会还会给你一些医药费。”

    见对方一副高高在上的模样，王风心中就莫名其妙有些烦躁，不过他还是强忍着一拳打死对方的冲动，故作惊讶地说道：“噢！怎么说你是任问天派来收拾我的了？”

    听见对方直呼自己爷爷的名字，任明脸色一沉，阴柔地模样冷冷说道：“小子，我爷爷的名字也是你这种骗子可以直呼的嘛？马上自己掌嘴，知道本少爷满意为止，不然就剥了你皮。”

    他话音刚落，身后三名保镖立马上前形成三角形围了过去，王风看啊都没有看三名保镖一眼，神色平静地看着任明，语气淡淡地说道：“怎么说你是打算只扒我的皮，不动别的地方了？”

    这话令任明一愣，像看傻子般看着王风，老有兴趣地问道：“那你希望本少爷动你哪来？今晚就给你个机会自己选。”

    对于任家的人，王风现在反感道了极点，语气有些不耐烦地说道：“你还是快点坐决定，看是只扒皮，还是要继续动别的地方？”

    任明的一双三角眼突然一亮，没有听出对方语气的不耐烦，只觉得这人像傻子一样，越来越有兴趣了，不由微笑着说道：“不扒你皮了，乖乖躺下让我的人打断双手双脚就可以了，或许你能在一分钟内把本少爷逗乐，也许本少爷心情好了会考虑让你选择打断双手还是双脚。”

    此刻，王风已经不想在继续跟对方啰嗦下去，原本平静地表情，变得无比阴沉，真气运转到手上，一巴掌将围在前后三左三人，直接给拍飞。

    “啪！”

    三人瞬间飞出十多米，顿时昏迷了过去，这突如其来的变故，令任明懵了，呆呆地看着王风，眼中满是不可置信。

    过了许久，见王风迈步走过来，他这才回过神来，满脸惊慌地说道：“你想干嘛，别乱来，我是任家少爷，敢动我，谁也保不住你。”

    “啪！”

    话刚说完，脸上就挨了一巴掌，顿时睁大了眼，不敢相信地望着王风，从来都是他打别人，哪有别人打过，不由心中愤怒至极，三角眼阴冷地看着王风说道：“你很好，真的很好，这一巴掌我任明记住了，从此往后，只要是和你有关之人，我都是让他们不好过。”

    说完，任明脸色阴沉转身就走，王风见到了这个时候，对方还敢威胁自己，本来只是暗暗射入真气，令对方过段时间断手断脚，不过此刻联想到任家人的嘴脸，他改变了主意，他要亲手废了这人，也算是给任家一个教训。

    真气运转，一手抓住任明的肩膀，将他整个人拉着往后飞回，重重的摔在地上，一脸愤怒地盯着王风，沉声说道：“你还敢对我动手，我保证，你活不出燕京。”

    说着，就要拿出电话拨打，但被王风面无表情地一脚直接踩在一只脚上，顿时任明脚骨传出一声骨头断裂，激烈的疼痛传遍浑身，瞬间令他表情扭曲发出惨叫：“啊……”

    寂静的四周，回荡地渗人的惨叫声，好在附近没人，不然肯定会被吓的立马报警。

    “咔嚓！”

    另一只脚又传来一声骨头断裂声，激烈地疼痛令任明无法承受，直接昏迷了过去，但王风一道真气瞬间令他醒了过来，惨叫之声再次传出。

    很快，任明四肢便被王风生生踩断，打出一道真气护住对方性命后，王风这才转身离开，任家的钱现在是不可能在要了，他要想办法回到西京市去。

    没身份证，飞机不能做，好在他有游历的经验，所以并不担心回不了西京市。

    燕京，一家军区医院中，此刻，几名专家正在召开紧急会议，因为刚才他们遇见了一件奇怪之事，任问天十多年来无数专家都束手无策的病，竟然好了。

    怕检查出错，所以才召开了这紧急会议，让几名专家轮流去检查，确保无错。

    “任老，您这病到底是怎么就突然好的，可以详细跟我们说说嘛？”

    此刻，一名头发花白地老者，一脸疑惑地看着满脸激动的任问天，好奇地询问。

    “哈哈哈！刘教授，你就别问了，我都说过了，是一名青年用银针给治好的。”

    任问天心情显然很好，兴奋地大笑几声，简单地解释，一旁的任婷婷见到几名专家检查都给出同样的结果，不由整个人都愣住了。

    一时间有些接受不了自己认为的骗子，竟然真是个神医，将无数专家都治不好的病，给治好了，这令她在为爷爷激动的同时，也感到一丝内疚，毕竟是她三番五次阻拦，还让哥哥去教训人家。

    突然，想到哥哥现在应该派人出发了，她心中不由暗暗着急，看向正一脸激动的爷爷，走过去轻声地说道：“爷爷，帮你治病的那人可能出事了。”

    闻言，正在和头发花白老者开心聊天的任问天脸色一变，连忙问道：“出什么事了？”

    任婷婷左右环视了一下，言而有止，瞬间任问天便有些明白了，微笑着对病房内几名专家说道：“各位，今晚就到这，我先回去还有事要处理，改天请大家去我哪里喝茶。”        

