    第167章 疑惑的张绣

    次日

    一大早法家之人便命人传讯给李儒，待李儒来到法家时心中还有些诧异。

    李儒没想到法家的人只用了一天的时间便下定了决心。

    无论是同意，还是反对，能够这么快就给出答案也能说明法家内部的决断非常快了。

    法府内，李儒笑道：“法兄将儒请来，想必已经有所决定了？”

    法正三叔同样笑了笑，行礼道：“此次有劳李尚书了。”“李尚书不远千里前来，法家不胜感激。”

    “孝直侄儿能够被相国看重实乃其之福分也。”

    如今户部尚书乃是朱儁，但大家都知道朱儁虽说挂了一个尚书之名，户部内的大小事务均由李儒在掌控。

    法正三叔这个“尚书”之称算了拍了拍李儒的马屁。

    当然李儒也不会直接点出他话中的错漏，只是应道，“听法兄的意思，法家是同意这门亲事了？”

    法正三叔点了点头，“能够被董相国、蔡司徒同时看重，我那孝直侄儿也算有福气了。”

    “这门亲事我法家应下了。”

    李儒脸上堆起了笑容，在来扶风之前李儒便与董卓二人推算过法家是否愿意结亲，最后得出的答案是有八成把握，法家是愿意的。

    至于剩下的两成除了一些不可逆因素外，世家大族的傲娇可能也会占很大一部分。

    不过以法家目前准备族迁到益州的情况看，他们在扶风可能也只是勉强经营。

    如今瞌睡了正好有枕头送来，如果还不接着，那董卓只会对法正失望了。

    连这点眼光和抓住机会的魄力都没有，那董卓对那个心中“难知如阴”的法孝直评价会大大的降低。

    如果是这样的话，让义女蔡琰嫁给法正，董卓还不如考虑考虑之前已经退婚的卫仲道呢。

    毕竟卫仲道如今已经没有恶疾缠身。

    所幸法家给的答复符合李儒和董卓预计。

    “好，好，好。”李儒连说三个“好”字，“既如此，那儒就将此消息传于相国。”

    “法兄，想必届时正是提亲之人便会来法家了。”

    法三叔点了点头，“好，法某明白了。”“届时李兄这谢媒人宴还望一定参加啊。”

    “谢媒宴？”李儒心中嗤笑一声，自己这么忙哪有时间参加什么谢媒宴，不过其口中却言道，“好说，好说。”

    “此事既已定下，那李某先行告辞了。”“还有公务在身，不便久留。”

    法三叔见李儒又是这么匆忙，心中有些诧异，看李儒这模样除了来法家商议婚事外好像另有要事？

    有些事情只能在心中想想，法三叔没有问出口，只是言道：“既然李尚书有要务在身，那法某就不多留了。”

    “来日再聚，来日再聚。”

    李儒行礼一礼，直言道，“好，好。”“法熊，告辞了，来日再聚。”

    言罢，李儒又匆匆离开了法府。

    法府外的士卒依然还在，但法府内的气氛已经与之前格外不同，只是如今法家之人在头疼一个事情，那就是届时娶亲之时，法家要出多少聘礼。

    这可真是个大大的难题啊。

    ……

    李儒匆匆而去，并无半点耽搁便领着亲卫往扶风郡西南方向南安城去。

    南安城位于扶风郡西南地区，是扶风郡中除扶风郡城外其中一个重镇，而除了南安城外，扶风郡内另外一个重镇乃是“祁山”。

    从南安城往东南而行便是链接雍州与益州的战略要地“街亭”。

    李儒此次来扶风郡除了要完成董卓交代的与法家联姻之事外，的确还另有要事在身。

    在年前董卓曾收了张济之侄张绣为义子，而后董卓便命张绣领着一部分董卓调兵的兵马，外加其叔父张济调配给他的一部分兵马进驻于扶风。

    董卓给张绣的命令是让张绣在扶风招募能战之士待命，这段时日里，张绣已募得军卒六千余人。

    这些人军卒有一部分是参加过战争的老兵，还有一部分则是当地的乡勇，其中还有一部分则是逃难的流民。

    流民、贼寇，说出来感觉好像没有良民好听，但若是募兵贼寇的可选择性要大于流民，而流民则要大于普通百姓。

    普通百姓能够过活的情况下是不愿意参军的。

    流民则不同，吃不饱穿不暖，同时因为是从外地而来，这些人也没有自己耕地，这些人为了生存下去愿意参军的比例很高。

    而贼寇，这种人起初时大多是普通百姓，但为了活下去便上山做了那所谓的“好汉。”

    这些个贼寇在经过第一批淘汰后，留下的大多是心狠手黑之辈，为了自己活着，去杀人，去抢劫。

    与普通流民、百姓相比，这些杀过人、见过学的贼寇更能适应战场。

    只不过贼寇也有很大的问题在，无组织、无纪律，桀骜不驯，拉帮结派等等。

    如今董卓的义子张绣，便带着他招募的士卒驻扎在南安城中，当李儒到达南安城时，张绣正在操练手下的士卒。

    “攻！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    “守！”

    “喝！”

    “喝！”

    “喝！”

    ……

    “突！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    随着一声声高喝，校场内的士卒不停的变换着阵行，校场内弥漫这一股莫名的气息，这群士卒明显与普通的刚入伍的士卒有所不同。

    “将军，长安城来的李儒李儒大人来了。”校场之中，张绣身着甲胄巡视着场中的士卒，这时一位亲卫来到其身边，在其耳旁小声说道。

    “李儒？！”

    张绣一双剑眉轻轻挑动，右手按着宝剑转过身向传令官确定道，“长安城来的李儒？”“可是吾义父的那位军师幕僚？”

    传令官点了点头，“是，将军，有信物在此。”

    张绣从传令官手中接过信物，确认之后，连忙道：“他人在哪里？可是吾义父派其前来？”

    “这个……”

    “如今李大人尚在校场之外，没有将军之令小人可不敢放弃其进来。”传令官低着头轻声言道。

    “哈！”

    “不错。”张绣笑了笑，对自己手下遵守军令非常满意，“走，虽本将一起去迎迎他。”

    “他可是吾义父跟前的红人，可不能怠慢了。”

    张绣心中思量着李儒怎么会忽然来找他，实在有些奇怪，有什么事不能派其他人起来，竟然让义父麾下心腹之人亲自传讯？

    张绣一时间疑惑重重，百思不得其解。

    (本章完)

