    王都之外的一处庄园，还未靠近就能够闻到那浓郁的血腥气息。

    这里原本是‘八指’的一处用来种植不可描述之草的产业。

    不过此时，整片大地却都被染成了红色，地上还有着一个看上去甚是邪恶而神秘的鲜血法阵。

    好像完全烙印在了大地之上。

    一具具新鲜的尸体被丢入了法阵之内，随后便能够看到他们以肉眼可见的速度变成了血雾，融入了其中，让颜色更加鲜红了几分。

    “哈哈，差不多了！复活吧，我的宝贝！”

    伴随着骸骨之主兴奋的声音，伴随着大地的涌动，一只充满着威严气息的骨龙裂地而出。

    无尽的龙威让四周空气都好似凝固了一般。

    配合着骸骨之主一起准备仪式的那些轮回者，眼中也露出了敬畏和狂热的神色。

    这就是他们的组长，能够拥有着驾驭骨龙的能力！

    “骸骨，到了现在你也还是只能驾驭一只吗？”

    而这时，一道有些懒散的声音传来，一道带着面具的斗篷人影出现在了这山庄之外。

    “哼，第二只倒也能够驾驭，不过会影响我本身的发挥，有些得不偿失。”

    骸骨之主冷哼了一声，不过对于过来之人还是显得有些忌惮。

    “那群抓来的轮回者你一次性清理太多了，和计划不一样。”

    来者的语气依然还是这样懒洋洋的，似乎是为了给个提醒和忠告。

    “反正迟早也是要杀的，不如废物利用给我用用，用土著的话王国和那个‘苍蔷薇’可不会放任不管。”

    顿了顿后，骸骨之主还是必须要给这位面子所以放缓了声音说道

    “而且我也已经差不多用完了，接下来按照计划来就行了，一群泥腿子而已，死活不用太放在心上。”

    ……

    “这群混账！”

    陈绍宽狠狠的拍在了桌子上，脸上表情一阵血色涌动，随后便是再度的喷出了一口淤血。

    之前因为清廷皇帝的意外身死，北洋正对着清廷也进行了一波试探攻击，只是对方也广邀援军进行了抵御，双方都没怎么讨到好。

    那一战当中，自己也和对方的一位资深乱入者互换了一波，毕竟自己才刚刚突破进入这个地步不久，面对那种老牌资深乱入者，能够打成一换一已经是超水平发挥了。

    作为一位新晋资深乱入者，陈绍宽的安危也是相当受北洋重视的，这是已经成长起来的强者，而且还有着潜力。

    所以在他重生了之后，给予了他一张稀有的逃脱卷轴。

    乱入者级的逃脱卷轴，就效果来说和重生权限哪个好是真不好说，各有各的用法，但就稀有程度而言，却是几乎全都掌握在了大型军团手中，不会外卖的。

    北洋的底蕴没有其他军团那样有靠山，这种卷轴还显得更加珍贵。

    所以在得到了逃脱卷轴之后，陈绍宽并没有第一时间选择立刻恢复重生权限，而是尽最大可能的先解除了自身的虚弱状态。

    现在这种关键时期，恢复战力才是最重要的，以自身的几个底牌保命能力，逃脱卷轴也就相当于重生权限了，而且还能将信息带回来。

    对于陈绍宽的这种选择，军团当然也是会给予重视，首先保密情况要做得好，所以哪怕徐越这样的新秀以及另外刘响他们三个老鸟的晋级任务，都未曾安排和陈绍宽一起。

    准备让他先一个人低调的度过最关键的几次任务。

    只要动作够小，加上陈绍宽本身的实力摆在这里，还有逃脱卷轴保底，理论上是肯定没问题的。

    然而显然，这一次陈绍宽的处境却是不太好。

    他都不确定是有人泄密了还是凑巧碰上了对方的大部队，但显然在双方照过面之后，对方也已经盯上了自己。

    交锋了一次后，靠着自己的能力负伤遁逃了，有着逃脱卷轴的存在，他内心还是很稳的。

    况且还恰巧遇到了在这里厮混的太平道，他们似乎和对方有些冲突所以对自己伸出了援手。

    但他万万没有想到，对方为了将自己逼出来，竟然做了如此丧心病狂的事！

    之所以这样做就是为的要让自己知道，所以并没有太过隐蔽，太平道的人轻松就能知道这几乎半公开的消息。

    对于王都的民众来说，就是黑色势力黑吃黑，杀了一些土匪而已，并不会太在意。

    但陈绍宽显然知道这土匪代表的到底是什么。

    “陈先生，你不会是想要去吧，这么明显的陷阱诶。”

    一位留着山羊胡须的老道，捋了捋自己的胡子，看着眼前旧伤复发的陈绍宽眼中也不由出现了一丝古怪。

    这一次本来是得到了隐秘情报，想要来一票大的，军团的准备也是很充足。

    然而万万没想到碰到了清日同盟那群家伙集结，虽然他们并不是特地的指定进入，单独一方军团实力都有限，可综合起来之后却反过来压制住了己方。

    本来救下陈绍宽，还说多出了一个资深乱入者的援军，配合黄文金大人一共两位资深乱入者，也可以和对方持平了。

    可没想到陈绍宽好像还处于虚弱状态，只能发挥出乱入者巅峰的实力。

    所以只能继续蛰伏起来，最近在想办法拉拢另外一批一直混在耶兰提尔的那批势力。

    全都汇合加起来后，倒也应该不相上下了。

    可这边都还没开始拉拢谈妥，陈绍宽却好像是有些坐不住了。

    “一将功成万骨枯，做人不心狠点有时候损失的更多，你的命比他们所有人加起来都值钱，就算你想要驱逐鞑虏，振兴中华也要留下有用之身，你活着才能救下更多的人。”

    这山羊胡子可能是摆摊摆多了，看人相当的准。

    听到了他的话，陈绍宽也冷静了下来平淡的说道

    “放心，无谓的送死我不会做的，不过我有着逃脱卷轴，给他们制造点麻烦还是没问题的。”

    “我肯定会出手这一点毋庸置疑，你们趁不趁这时间行动那也是你们的事。”

    陈绍宽现在虽然还年轻，但能够达到这样的成就当然也有着他自己的权衡，以他自身的保命能力，虽然还负伤，状态也还未恢复，但有着逃脱卷轴这最后的底牌，并不是无法行动。

    而毫无疑问，太平道一直都想要借用自己之手一起对付敌人，趁着自己扰乱的时候出击胜率还会更大！

    他们也清楚这种时候自己才会真正拿出最大努力，比正常的合作可靠的多。

    这也是一种反过来的逼迫。

    而到时候如果真的将自己逼的当面用出了逃脱卷轴，对于其他轮回者也同样是一种帮助，既然自己都离开了空间，那他们也没有继续这么做的理由了。

    所以虽然看上去冲动，但其实还是深思熟虑考虑了多重结果的。

    我不杀伯仁伯仁却因我而死，眼睁睁看着他们牵连无辜，自己做不到！

    但求无愧于心……

    果然听到了陈绍宽的话，这山羊胡子脸色也显得有些纠结

    “这一点我个人其实并不反对，我们和他们斗了这么久也早就看他们不顺眼了，但目前的确是我方实力占据的劣势，要不再稍微等下，等到另外一方援军到来就行动？”

    “那里面可还有着你们北洋的几位准乱入者，而且现在黄文金大人不在城内，而敌人可是有着两位资深乱入者的存在……”

    显然他是想要用出拖字诀。

    “准乱入者……，你们黄文金大人什么时候能回来。”

    陈绍宽皱了皱眉，他自己是不怕死，而且还有着逃脱卷轴，但准乱入者可还没有重生权限！为了自己的理想来伤害他人，这同样也是加害者。

    而且对方一直借口黄文金不在，那估计能等到所有俘虏都被杀光，这等下去毫无意义。

    “我明天午夜动手，你们……，看着办吧。”

    最终他还是发出了一声叹息，随后眼神便变得刚毅坚定了起来……

    ————

    两更完毕……累成狗……