    第69章扶棺而行

    这一次朝廷出逃带的人不少，宫中的妃嫔，朝中的官员，还有保护他们的禁军，在此之外就是听到了消息跟着他们一起逃出城来的官眷和士族了。

    所以人数多且杂乱，信息收集困难，赵济并不知道落在后面的陈老爷找回来了，还带着赵家的部曲。

    而且赵济也不认识季平，只怕面对面见到了也认不出来。

    所以等赵济组织好人，季平这边也买到了粮草。

    第二天一早，赵济的人手先一步出发，季平他们带着粮草，重新准备了车后押运着这一批粮草悄悄离开。

    他们方向相同，但因为前面的人都骑着马，轻车简从，速度很快，后面的人车马混杂，还有人需要两条腿追赶，带着辎重，所以速度要慢很多。

    出发不久，出来找人的赵家护卫就碰到了落在后面的难民，一打听才知道他们就是赵三娘救下来的。

    “赵家女郎带着家小往汝南方向去了，说是要扶棺回乡。”

    被遣出来找人的护卫一听，立即加快了速度去追。

    但赵含章他们并没有在半路多停留，第二天一早，村子里的人给他们凑了一堆粮食就把人送到了村口。

    老者还在极力挽留，虽不知真假，但赵含章还是按照真的来处理，心里很感激的拒绝了。

    她将昨晚抄好的论语注释送给老者，叹气道：“路上遇到乱兵，我们已身无长物，只随身带了一册祖父为二郎注释的《论语》，我和傅大郎君昨夜抄录了一份，送给老丈以做留念。”

    老者眼睛大亮，双手接过这一沓稿子，有些激动的颤抖，“这是宝贝啊，女郎大恩，我们一定好好保管恩公留下的字稿。”

    他叫来读书的孙子，让他给赵含章磕头拜谢。

    对方看着比赵含章还大，赵含章哪里能受，他才要跪下她便扶住了，和老者连连行礼，“老丈折煞我了，我等困窘，多亏了老丈援手，该是我等磕头拜谢才是……”

    傅庭涵就站在一旁看他们你拜我，我拜你，好一会儿才依依不舍的分开。

    翻身上马的时候，傅教授长长地出了一口气，忍不住扭头去看骑马走在一旁的赵含章。

    赵含章：“看什么？”

    傅庭涵：“这时候的赵老师和传闻中的不一样，和我认识的也不一样。”

    “传闻中的是什么样？凶悍无礼，野蛮殴打同事的母老虎？”赵含章扭头笑问。

    傅庭涵斟酌了一下后道：“我以为赵老师和我一样讨厌应付这些，所以宁愿冷脸以对。”

    赵含章笑了笑后道：“你可以将我这些行为归结为利己主义行为。”

    她道：“在我们那个时代，我们有钱，有本事，没有生命和生存上的威胁，所以我们的追求可以更高级一点儿，能够凭借着自己的心情选择是否与世俗虚与委蛇，当然，并不是所有的礼貌都是虚假的推辞，比如刚才，我虚伪吗？”

    傅庭涵在她的注视下摇头，“不虚伪。”

    赵含章满意了，她回头看了一眼还站在村口目送的村民们，脸色坚毅，“不管他们是真情，还是为了挡灾，今日受的恩惠我记下了。”

    傅庭涵道：“我问过了，这个村叫临南村，他们这里有一条小一点的偏道去汝南方向，比走官道要节省时间，可以少绕很多路。”

    一行人很快到了那条小路口。

    和官道的大和平坦相比，这是一条中间满是草甸，两边有车辙的地方则是裸露地面的小路。

    路的两旁是田埂，不远处是一座低矮的山丘，路是绕着山丘而去，因此看不见尽头在哪儿。

    而边上则是官道，小道是往东北而去，而官道是要直直往北，看傅庭涵画出来的地图，他们至少要走一天的路程才能偏向东方，然后是向东行大概四十里，官道才和这条小路汇合在一起。

    据村民们说，这条小道也就是四十里左右。

    也就是说，走这条小路，他们至少节省一天的时间。

    这条小道除了小和颠簸，车难走点儿没别的毛病，但他们这里只有一辆牛车，其他人不是走路就是骑马，问题不大。

    而且都走的草地，对马蹄和人蹄也比较友好，就是委屈了赵祖父。

    赵含章就下马把马让给了王氏，她扶棺而行。

    王氏在马上看着，心头一酸，低下头就落泪起来。

    青姑给她牵着马，见状忙安慰道：“娘子快别哭了，让三娘看见心里又要不好受了。”

    她道：“等回到汝南就好了。”

    王氏心中却更不安了，眼泪越掉越凶，“未必就能好，大伯他们不安好心，汝南那些人嘴巴也坏的很，我们回去也是要仰人鼻息。”

    “我们母子三个要活着怎么就这么难？”王氏抬起泪眼看向前面自己骑马走得很欢快的儿子，更伤心了，“我虽不聪明，却也不愚笨，他父亲更是聪明灵慧，怎么他就是痴傻的呢？”

    青姑忙示意她小声些，“三娘一再叮嘱，不许我们说二郎痴傻，人后也不行，二郎知道也要不高兴的。”

    她道：“这和您和郎君都没关系，这老天爷是公平的，您和郎君出身富贵，它就总要从别的地方找补回来，所以您和郎君受苦了，但福报就会应在三娘和二郎身上。”

    “您看是不是，三娘聪慧伶俐，却不似郎君体弱多病，反而能文能武，上次遇到那么大的灾难都挺过来了，昨天也是有惊无险，可见我们三娘多有福气了，”青姑道：“二郎也是一样的，他是痴傻，但您看他多有福气啊，前头有郎主护着，现在又有姐姐和姐夫，您看……“

    示意她去看和赵含章一起扶棺行走的傅庭涵。

    王氏眼泪渐歇。

    青姑也一脸满意的看着傅庭涵，“奴婢说句大不敬的话，像姑爷这样的人品相貌，世间能有几人？二房受了我们家这么多的好处，不说二太爷和大郎，大老爷能有他十分之一的孝心，我们也不会在这儿了。”

    “但大老爷毕竟是外人，又和您平辈，他的孝心落在您这儿能有多少好处？所以老天爷特特给您安排了姑爷，他才是自己人，他孝顺，您和三娘二郎才算是有了依靠。”

    跟在后面的部曲看着扶棺而行的傅庭涵，心里同样感动，便是赵典都忍不住沉思起来，如果大房当家做主的是傅庭涵，留在大房，倒也不是不可以。

    ?  ?晚上见

    ?  

    ????  

    (本章完)

