    第612章 我能杀得了神一次，就能杀你们两次   

    那股庞大的力量从云层之上迸发而出，整个大陆都受到了影响。

    

    可似乎这块大陆本身又有一股力量去抵御它，让那力量对九州大陆的影响降到了最少。

    

    焰川点了一下人数，立马说道：“阿芷，好多都是你以前的仇家，还有神庙……还有……”他盯着那青天云层之上，“还有神……她奶奶的，好热闹啊！ ”   

    他撸起袖子，早知道他就把北溟的妖魔们带过来了！ 这不得大干一场？

    ！   

    空中有一个半神强者怒喝道：“白芷！没想到你还活着！ 你可还记得你当年曾打杀了我太师父！ 你枉尊神位！心狠手辣乃千界毒瘤！今日我等必要让你血债血偿！”

    

    “不错！你这个女魔头，以弑神上位！根本不配飞升成神！当年陨灭之时就该是你消失千界之日。

    可如今你竟夺舍重生！我等被你残害之人岂能容你！ ”又是一名大世期强者厉声呵斥。

    

    白三三手中破天乍现，狂风肆虐，红衣翻飞，头冠也顷刻之间被一阵大风掀落。

    

    她冷冷开口，声如惊雷炸响：“你们，算什么东西。”

    

    强大神威顷刻涌出！   

    同时小魂也在瞬间幻化成了原型！   

    上古凶兽噬魂兽的庞大洪荒之威也随着一阵嘶吼喷向九天！！   

    空中的那些强者都被这样的力量惊了惊。

    

    “竟然是噬魂兽！ ”有人喊了一声。

    

    “没想到这个女人竟然敢豢养上古凶兽！”

    

    “果然是女魔头！万万不可再次让她成神！她就是祸害！”

    

    “不错！就连神都要杀她，可见这个女魔头有多狠毒！ ”   

    这些人全都是和神庙联合一起来到九州杀死白芷的强者。

    

    他们大多是从前和白芷有仇之人，对白芷恨之入骨。

    也有对白芷嫉恨之人，在得知白芷如今只在一个未成神的躯壳之中便随着神庙一同前来绞杀！   

    他们仗着有神庙和上面的神撑腰，想要将白芷彻底杀死。

    

    他们害怕，也嫉妒。

    

    白芷当初就是弑神成神，是天才，以肉身之躯成神。

    

    还做了许多人想做而不敢做的事，且高高在上被人敬仰了数万年。

    

    终于有一日她被拉下了神坛，他们不想让她再次成神！   

    仿佛那似乎见证了他们是有多么失败，即便是她再活着一世也依然强过他们所有人。

    

    这样的嫉妒心让许多修行几万年都无法迈入神境亦或是成神的老家伙心里不平衡到了极点。

    

    所以有些强者或许是跟白芷没仇但依然冠冕堂皇的想要趁乱绞杀白芷的。

    

    萧桀也祭出了手中陨星，颤鸣发着蓝色寒光的陨星发出铮铮杀意。

    

    当楚沉看到陨星时眼神也变得无比阴冷。

    

    而此时的陨星，已经不再认他了，对他也毫无反应。

    

    本来应该属于他的东西，如今却在另一个男人手上……   

    想到这里，楚沉那双看似清明淡薄的眼眸之下也被嫉妒和愤怒所侵蚀。

    

    白三三看着云层之上，淡淡平缓的声音仿佛在整个九州响起，“当年你们杀不死我，现在，开始喊上帮手了吗？”

    

    她继续不急不缓的说：“这么多年过去了，还是一样废物，当神，把你的脑子都给当生锈了吧。”

    

    “我能杀得了神一次，就能杀得了你们两次。”

    

    清凉冰冷的少女声音响彻整个天地，“而你们，万年前杀不死我，永生永世，都杀不死我。”

    

    

