    姜明点了点头。

    林专家的专业水平那自然是毋庸置疑，姜明很清楚，他能在这个诡异的地方能活到现在，全靠了林专家。

    林专家让他等，他等就是了。

    逞英雄，那是傻子才干的事情。

    那边林默拎着剁骨刀，已经顺着声音传来的方向走了过去。

    砖头没拿回来，林默总感觉心里没底，那玩意儿用惯了，用其他东西都觉得不趁手。

    可没法子，没有搞清楚镜子里那个梦魇的底细之前，去取回砖头的风险太大。

    声音是从前面拐角的的房间传出来的，林默走到门口，那个声音消失了。

    轻轻敲了敲门。

    “有人没？”

    林默向来是先礼后兵，遇到梦魇，能不动手就不动手。

    屋子里没有回应。

    “王超？”林默又问了一句。

    还是没回应。

    林默推门，门开了。

    里面是一间办公室的样子，桌子上摆着一台笔记本电脑。

    是打开的状态，背对着门，屏幕上微弱的荧光是这房间里唯一的光源。

    林默愣住了。

    他还是头一次在噩梦世界里看到电脑。

    新鲜啊。

    确认屋子里没别的东西，林默走了进去。

    古怪肯定是出在这个电脑上，因为这地方有电脑，本身就是一件怪事。

    绕到对面，林默看到了电脑屏幕。

    屏幕上没有鬼影，而是一个标准的网站登录界面。

    背景还特么是蓝天白云的小清新。

    林默冷笑一声，将铅笔拿出来，摆在了桌子上，把剁骨刀也抽出来，放在了另外一边，气球就在腰带上挺好。

    之后林默把椅子抽过来，坐在了上面。

    漆黑的房间里，只有一台笔记本电脑的屏幕上有微弱的光芒，光芒映射着林默的脸庞，他仔细看着。

    “evolution，进化……这网站干嘛起这么一个怪名字？”

    林默发现，这就是一个登陆界面。

    想要进入网站，必须要有用户名和密码。

    这东西林默肯定是没有的。

    而在登录界面下面一点的位置，有一个新人注册的按钮。

    林默想了一下，操控鼠标点了上去。

    鼠标清脆的点击声在这个安静的环境当中十分明显。

    注册界面出现了。

    注册内容很简单，只有几项需要填写，登录ID这个是网站自动生成的，剩下的就是填写密码，起一个昵称，下面是一些基础的信息。

    姓名，住址，电话之类的。

    林默嘿嘿一笑。

    正经人谁会傻乎乎的填写真实资料？

    傻子才说实话！

    胡诌一个上去就行。

    再下面是一些必填的信息，林默看了看，包括‘你认为现在这个世界，需不需要经历一次彻底的净化？’，‘你第一次进入噩梦世界，是在什么时候？’，‘你认不认同注册协议当中，关于人类、灵魂、精神力和多维世界的认知？’

    居然还有注册协议。

    林默点开看了看。

    这一看，他就被彻底的吸引了注意力。

    毫不夸张的说，这一页内容如果在之前看到，他只会当成是一个有妄想症且精神不太正常的人写出来的胡话。

    但是现在，林默反倒是觉得，这东西给自己打开了一扇赞新的窗户。

    很多以前不懂的事情，这一刻，居然是豁然开朗。

    上面对人类起源，灵魂和精神学的讲述绝对是独创一派，居然说人类本来是一种‘神明’，只是因为在很久很久以前败给了另外一种神明，被封在了目前所在的低阶维度当中。

    人类，被关在一个看不见的牢笼当中。

    除此之外，人类的情绪、欲望等等，都是枷锁。

    想要逃脱，最先要做的就是摆脱这一层枷锁。

    这个观点就十分新奇。

    上面还举了例子。

    古代东西方的修士，道士、僧人、僧侣等，都是通过戒律、控制情绪、增强精神力的方式，摆脱身上的枷锁。

    还别说，如果拿这个理论套，还真有那么一点说服力。

    这协议里，将现实世界称作‘牢笼维度’，将噩梦世界称之为‘真实维度’。这两个维度每隔几百年会重合在一起，持续六十年，这六十年，就是摆脱枷锁，重归神位的机会。

    想要要注册成为会员，就要尽一切力量，帮助两个维度真正融合在一起，将人类从这可怕的牢笼当中解救出来。

    既然是协议，那目的就是要认同里面的所有观点，而且要推动两个维度的融合，加入这一场‘伟大’的事业当中。

    林默看了一眼‘同意’协议的按钮。

    他没有贸然去点选这个同意按钮，因为感觉这里面肯定有坑。

    先是这明显不正常的阴间笔记本电脑，之后就是这更不正常的阴间网站。

    书写协议内容的文字，用的也不知道是谁家的字库，那样子十分诡异，每一个字，都仿佛像是沾着血写出来的。

    虽然隔着屏幕，但林默感觉到了诅咒的气息。

    况且，姜明说他听到了王超警官的声音，可自己来这里，压根儿没看到王超，就冲着这一点，这台阴间电脑就没安好心。

    保险起见，林默打算找小雨投石问路。

    可就在这个时候，一件让林默没想到的事情发生了。

    电脑上的鼠标自己移动，在同意协议的按钮上面点了一下。

    鼠标清脆的点击声响了起来。

    但林默可以肯定，这并不是他点的。

    瞬间，林默反应了过来。

    “是打算不讲理了是吧？”

    他最讨厌的就是这种，不经人同意就乱来，难道没听说强扭的瓜不甜这句话？

    如果砖头还在，林默估摸会直接把这个笔记本电脑给砸了。

    这个时候，屏幕上的页面发生了变化。

    原本蓝天白云小清新的风格，瞬间变的阴森诡异，背景上，一只硕大的眼珠子突然睁开，死死地盯着林默。

    明明是一个网页背景，但看上去却像真的眼球一样，给人极为巨大的压迫力。

    仿佛下一秒，上面的眼镜就会破屏而出一样。

    与此同时，林默自己的左手小指有些疼。

    抬手一看，不知道什么时候，自己的左手小指上多了一枚戒指，铜色，上面刻印者细小的文字。

    那是诅咒。

    林默试了试，果然摘不下来。

    页面上，还需要填写最后一步才能完成最后的注册。

    不过下面的一行小字说的很清楚。

    由于已经点选了同意协议，所以已经不允许再反悔，如果反悔或者最后注册失败，会受到极为恐怖的反噬。

    至于是什么反噬，上面没写，但正常人这个时候绝对已经慌了，有那种强行被拉上贼船的感觉。

    倒是林默，他一点不慌。

    看清最后一步需要填写的内容之后，他陷入沉思。

    “请输入你的介绍人。”

    “注意，介绍人必须是会员身份，你只有一次填写机会，请珍惜。”

    换句话说，如果填错了，就算是注册失败了。

    很明显，这个网站只有老会员拉新会员的方式，不然就无法完成最后的注册。

    而如果注册失败，会受到诅咒反噬。

    想了想，林默在键盘上敲下了一个名字。

    赵鑫！

