    在叶晨踏入陀舍古帝石像内部的一刹那，刚刚还在凝聚力量的帝品雏丹脸庞，冰冷之色愈发浓烈起来，旋即只见其双手猛地按下，顿时，天地间的无穷火焰，以一种极为惊人的速度呼啸而下，短短瞬息间，便就尽数钻进了帝品雏丹老者手中的绚丽光团之中。

    “敢在我的眼皮子底下浑水摸鱼，实乃放肆至极。”

    说罢，帝品雏丹双掌全力朝下猛按，旋即天地都是在此刻暗了下来，唯有着帝品雏丹掌心的光团，在绽放着毁灭的光芒，光团蠕动，最后终于呼啸而下，仅仅半息不到的时间，就已降临魂天帝三人头顶！

    “吼！”

    面对着如此恐怖的攻击，就算是魂天帝三人，都是感受到了一种浓郁的危险味道，当下魂天帝猛然鼓动浩瀚无穷的斗气，快速的形成最强防御！

    然而就在此时，古元和烛坤却是猛的捏碎了早就握在手中的极限传送符道：“不陪你们玩了。”

    “嘭嘭！”

    光团重重的轰击在魂天帝上方的斗气防御之上，仅仅只是一道惊天动地的巨响，股股毁灭波动便就疯狂暴溢而起，不间断的充斥在整个洞府空间之内，然而此等风波之下，仍有一道身影狼狈的从天而降，旋即狠狠的坠落在平原之上，砸出数万丈的深渊裂缝。

    与此同时，磅礴的大陆边缘，两道光芒急速闪烁而现，随后古元和烛坤的身影赫然出现于陆地边缘上空。

    紧接着，两人目光对视一眼，旋即纷纷望向异火广场，同时取出了九品巅峰五彩神丹和叶晨交于他们的陀舍古帝玉，双手不断挥舞结印道：“丹引帝玉出，神决化丹成！”

    话音刚落，两枚九品巅峰丹药，瞬息化为浓稠的五彩神水，疯狂涌入至帝玉之内，旋即一团无比耀眼的光线从陀舍古帝玉内奔涌而出，旋即急速抖动间，顷刻化为了一个呈现徇丽颜色的光圈！

    光圈呈现多种颜色，在其上，仿佛是有着火焰在跳动一般，极为玄奇。

    “你们，怎么可能会陀舍古帝的化丹神决！”

    见到那多彩光团不断爆发出一道巨大光环笼罩而来，原本一脸冰冷的帝品雏丹，面色陡是一变，甚至连声音都是变得有些凄厉了起来。

    古元和烛坤见状一脸兴奋的朝痛苦不已的帝品雏丹飞去，而一道人形虚影亦是缓缓出现在两人身旁，看着挣扎的帝品雏丹心道：“化丹神诀环，本藏帝玉之中，那小子如通先知般早就知道了啊，如今只是借着五彩神丹引出罢了。”

    想罢，药老手掌一甩，那徇丽的光圈便是飞射而出，短短瞬间，便走出现在了帝品雏丹头顶，一圈圈殉丽的火圈浮现而出，将帝品雏丹的身形尽数包裹而进。

    “啊！”

    伴随着这些火焰光圈连绵不断的套在身上，一丝丝白烟突然从帝品雏丹身体中溢出，凄厉的惨叫声，也是陡然响起，旋即他那人身亦在以一种人眼可见的速度化作圆球丹形。

    同一时间，进入古帝石像甬道的叶晨，前行不久后便猛然感觉眼前突然一花，旋即脑海之中，便是传来阵阵眩晕之感。

    这般眩晕，持续了几息，而待叶晨回过神来时，却是发现周遭的环境，不知何时发生了翻天覆地的变化。

    殉丽的火焰，充斥着叶晨的眼球，毫无疑问这里是一片火海，而且火海的颜色五彩缤纷，殉丽得让人感到惊艳。

    “这就是异火海洋么。”

    叶晨低下身，手掌轻轻抓了一道呈现青色的火焰，旋即一种熟悉的感觉涌上心头，当下不由得喃喃道：“青莲地心火。”

    迈动步伐走在这片由各种各样的异火所凝聚而成的火海中，无数火焰纷纷簇拥在他周身，随后，一种极为亲和的感觉，不断从簇拥身旁的异火之中透发而出，仿佛异火海洋中的每一种异火，都想要跟叶晨融合一般。

    面对没有灵识的诸多火焰，会表现出如此亲昵模样，想来是拥有的异火天体对其有所吸引吧。

    “看来你的体质，很受异火青睐啊。”

    在叶晨缓步而行时，突然间，一道噙着点点笑意的苍老声音在火海中响起。

    叶晨闻声望去，顿见不远处的一片火海中，无数火焰凝聚化为一朵巨大的火焰花苞，花苞徐徐绽放而开，露出一道身着深色衣袍的苍老身影。

    “小子叶晨，拜见古帝。”

    见此身影，叶晨立即有礼的拱手说道。

    闻听此言，那苍老身影亦是露出笑意，旋即手一挥，面前的火海便升腾起又一朵火焰花苞：“坐吧。”

    随即，陀舍古帝再次出声道：“如今大陆，可出现过新.....”

    “没有，您是最后一位斗帝！”

    “果然如此啊！”

    对于这个答案，陀舍古帝倒是并未太过诧异，反而是叶晨的提前回答，引起了他不少打量。

    接着，古帝不由再次问道：“那你可知，为何没有。”

    “因为少了什么东西吧，否则以如今大陆上的那几个早就达到九星斗圣巅峰的强者天资来说，想要晋级斗帝，怕不是没有可能。”

    叶晨老实回答道，但对于帝源一说，却没有说得那么明了。

    而听到这般回答的陀舍古帝，嘴角笑意不由更甚而起：“没想到，以你这般年纪的一转斗尊境界，非但成功来到我这，而且还有如此见识，实在难得呀。”

    “古帝缪赞了，小子不过凡人一个。”

    “斗帝之下，皆是凡人。你既能来到此地，那自然是最适合接受传承的人，若是能够完成传承，你将永超凡尘。”

    说罢，陀舍古帝屈指轻弹，这无边无尽的绚丽火海便突然蠕动起来，最后在半空中凝聚成一枚拳头大小的绚丽莲子，莲子表面，升腾着众多火苗。

    “吾之传承，尽在此处，至于能否抵达斗帝层次，所看的，是你的造化。”

    说完，陀舍古帝的身影便开始变得虚幻起来，似乎想要离开。

    见此一幕，叶晨不由连忙说道：“古帝前辈等等，您能不能再帮我一个忙呀。”

    话音落下，陀舍古帝不由举目而起，好奇的看着叶晨问道：“何事？”

    “那个，就是...这传承能不能先不要，您将传承先变回原本的异火海洋，我想......”

    叶晨话音未完，陀舍古帝的脸色就开始变得极为怪异起来，似气非恼的，很是复杂多变。

