    “好说好说，我记下了，我送送秦先生。”

    　　孙市长和张副市长把秦小鹏一直送到大门口，直到看着他上了车，又目送到看不见车影，这才返回。

    　　然后立马联系其他的领导，召开会议。

    　　半个小时后，

    　　哈市政府会议室内。

    　　“今天我之所以紧急召开会议，是有个天大的好事，又是需要大家共同协作，努力办好的事。我也不在这里卖关子了，直说了吧，是关于港商秦小鹏来我市投资的大事。”孙市长激动且豪情的说道。

    　　“哦？是京城打招呼的那个秦小鹏？我说老孙，你们什么时候见的面，怎么也不跟我说一声，通个气也好啊？”严书记非常的不满问道。

    　　“严书记您误会了，是这样的，就在今天上午九点的时候，秦小鹏一行人来到了市政府，门卫汇报上来说他想见我，我就和张副市长一同接待的，没用多久就敲定了投资问题，我这不还没来得及单独向您汇报嘛，由于时间紧，就立马召开了会议，拿到会上直接讨论吧！”

    　　“哦，原来这样，是我误会了友成同志，那现在具体是个什么情况？这位港商秦先生打算投资什么？投资多少钱？”

    　　“好，那由我来跟大家说一说，秦小鹏先生打算投资，在我市建立三个大厂子，分别是服装厂，酒厂，食品厂，总投资高达一千二百万美刀，另外还计划投资一个五星级酒店，不过这个酒店是过一阵子，由他手下的人来谈。”

    　　话音刚落，市常委们就炸锅了，议论纷纷，相互交头接耳。

    　　现在的东北城市，毕竟不如沿海城市发展的快，这已经是非常大的投资数目，所以都在消化这巨额投资带来的冲击力。

    　　半晌过后，还是严书记回过神来，开口说道：“确定没有听错？是一千二百万美刀？而不是一千二百万港币？”

    　　“我和张副市长都在，不会听错，秦先生普通话非常标准。”

    　　“那这位秦先生如此大手笔投资，想必要求的政策待遇很高吧？先说说他的条件，能满足的咱们一定尽量满足吧！”

    　　“是啊，无论如何，咱们市也要留下这位投资商，可不能让他跑了。”一名领导附和道。

    　　“没错咱们内陆不比沿海城市，来个大投资商不容易啊！一定要留住！”宣传部长道。

    　　孙市长和常务张副市长听到这里，都憋不住笑了起来。

    　　“我说孙同志，张同志，现在咱们讨论这么严肃的事，你们笑什么？”严书记不满道。

    　　“哈哈哈，严书记，同志们别着急，是好事，这位港城来的秦先生，什么福利待遇都不要，不用免税，更不用白给土地使用，而且要求正常缴税，花钱买地。”

    　　“你说什么？他们为什么要这样？怎么会什么福利待遇都不要？你是不是听错了，或者是理解错秦先生的意思？”

    　　“不会错，不会错，秦先生是一位非常爱国的商人，他之所以这么要求，是为了赚钱的同时，也为祖国建设奉献一份力量，人家说了，没有税，国家怎么有更多的资金去发展，所以要求与当地企业待遇一样，一视同仁。”

    　　“哎呀，这个秦同志真是爱国大商人，不像一些商人唯利是图，净想着挖社会墙角，肥了自己，看看人家这个格局，人家这个观念，我表态，市委市政府将全力支持秦同志的投资工作，和后续的保障工作，为他们保驾护航。”严书记激动道。

    　　“等一下严书记，孙市长，我有一些话，不知道当讲不当讲？”市委马副书记说道。

    　　“这是常委会，赵同志想说什么就说。”

    　　“是这样的，我之前不是被派到南方城市学习嘛，了解到，那里一些当地政府，有被诈骗分子所欺骗的情况，这个“秦小鹏”到底是不是真的，是不是真就如此不需要任何政策福利，我们要慎重，不能做城市的罪人。”

    　　突然冷静下来的严书记，也开始忐忑起来，“这，马副书记说的不错，我们先核实一下身份吧！”

    　　孙市长没好气道：“你们过于多虑了，人家是要掏钱，又没让政府干这个做那个的，再说秦小鹏要来的消息，是京城领导亲自打电话交代的，这难道还能有假？

    　　人家保镖就带了六个，开了三辆小汽车过来的，从我们的谈话中，看得出人家雷厉风行，比较急迫，对方可是大老板，时间咱们耽误不起，赶紧划拨哪块土地给人家使用，这才是当下最要紧的事！”

    　　“张市长还是要慎重，骗子的骗术不是你一眼就能看出来的，领导那边万一出了错，也被忽悠了怎么办？以咱们市的经济情况，承受不了损失了。”马副书记道。

    　　“这个事我担保了，如果这个投资项目出现问题，我愿意引咎辞职。”孙市长火了说道。

    　　“好了好了，这个事就全权由孙市长负责，其他人都要配合好孙市长的工作，我不希望在处理如此重要的事情下，还有人制造矛盾，搞掣肘，否则我将上报省委，予以惩处。”严书记一锤定音。

    　　又说道：“孙市长，打算划拨哪里的土地给秦先生建厂？”

    　　“秦先生想在铁路沿线建厂，方便装货，我建议在城北庙台子一带划拨土地，那里耕地少，地方广，离市中心不远不近，对员工的上下班很方便，又对以后的城市规划，也不会有任何影响，适合建这三座大厂。”孙市长胸有成竹说道

    　　“嗯，那倒很适合，我同意，其他人有没有别的想法呢？”

    　　“没有。”

    　　“没有.....”

    　　“那好都没有别的想法，那就举手表决吧！”

    　　全都举起了手，包括马副书记。

    　　“好，全票通过，那就尽快落实，现在港商秦先生的一切事情，都特事特办，积极落实，还有政法委李书记。”

    　　“严书记我在。”

    　　“我市从现在开始，大力整顿治安问题，

    　　“好的，严书记，一定遵照您的指示严格执行！”

    　　“今天会议开到这里，散会！”

