    云挽月听到这，就轻轻一笑。

    别的事情她没有把握，可是这件事么？

    云挽月却有十足十的把握。

    就算是沈蓉儿自己有能力把火灭掉，也会借机让夜北澜去上一次的。

    孟儒见云挽月这样肯定，此时就点头道：“那我就按照姑娘吩咐的去做。”

    “至于青霜，还要让月凰姑娘费心了。”孟儒看着云挽月道。

    云挽月点了点头：“放心。”

    和孟儒约定好，怎么趁乱把青霜把青霜带出府去，孟儒就先行离开了。

    剩下的……

    就只有安心等待了。

    因为夜北澜身体不适，所以就打算明日再审青霜。

    午夜时分。

    夜北澜的屋门，忽然间传来了一阵剧烈的敲门声：“王爷！不好了，沈府走水了！”

    夜北澜听到这个消息，当下就睁开眼睛，披上衣服就往外走，脸色微沉，语气急切地问道：“你说什么？”

    “沈府着火了，现在火还没有扑灭。”来人禀告着。

    这是夜北澜放在沈蓉儿身边，用来保护沈蓉儿的人，所以他说的话，夜北澜没有丝毫的怀疑。

    夜北澜的脸一沉：“带上人，去沈府救火！”

    夜北澜只吩咐了一句，来不及等着其他人到了，就自己先去马厩里面，牵了马就往沈府狂奔而去。

    府上的护卫，一下子就被抽走了大半儿。

    看守青霜的人，还在尽心尽力的守着。

    不过趁着换班的时候，云挽月就让已经放火完毕，混到府上来的孟儒，想办法敲昏了守卫。

    接着，孟儒就见到了青霜。

    “二哥！你可算是来了。”青霜有一些激动的说着。

    孟儒压低了声音：“先别着急说话，离开这再说。”

    青霜已经受伤，孟儒没办法直接带着青霜离开，而是背着青霜往外走。

    没办法带着青霜从正门离开，于是孟儒就带着青霜到了云挽月的棠花院。

    两人正准备翻墙离开的时候。

    墙外忽然间就传来了一阵急促的马蹄声音：“把整个王府围上，不可以让一只苍蝇飞出去！”

    孟儒的脸色微微一变，当下不敢从这离开了。

    他带着青霜，退到了云挽月的卧房里面。

    云挽月让翠衣出去打听了一番，很快，翠衣就回来了。

    原来夜北澜到了沈府之后，就回过神来，觉得王府要出事儿，确定沈蓉儿安然无恙之后，就折了回来。

    让人把王府围住。

    这一查，关押在府上的青霜不见了！

    如此，夜北澜还哪里能忍得了？这不，直接就让人把王府给围住了吗？

    云挽月皱了皱眉，沈蓉儿还真是越发的没用了，竟然这么快就让夜北澜回来了！她还以为，夜北澜会在沈府过夜呢！

    其实沈蓉儿是舍不得夜北澜走的。

    可夜北澜虽然对沈蓉儿情根深种，但他也不是那种彻底昏了头，不管其他事情的。

    察觉到不对，他当然就急急火火地回来了。

    孟儒有一些紧张地问道：“现在可怎么办？”

    “青霜，我这就带着你先从姑娘这离开，姑娘，你放心，就算是我们兄妹被抓，也绝对不会出卖姑娘半句的。”孟儒说着，就要背着青霜离开。

    青霜的神色坚定：“对不起姑娘，之前的时候是我误会了你，但我现在知道，你不是那样的人，我就算是死，也会守住你的秘密。”

    云挽月皱眉，语气却出乎意料的冷静：“这还没到最后一步呢，你们说这样的晦气话做什么？”

    “你们就在这我棠花院，哪里也不用去，没人敢动你们！”云挽月冷笑了一声。

    云挽月吩咐了一句：“他们要找的人是女子，孟儒身量高，你只管光明正大地出现在外面，没人会多查。”

    “至于青霜……”云挽月看了看青霜。

    心中已经有了主意。

    “翠衣，备水，我要沐浴。”云挽月吩咐了起来。

    翠衣进来的时候，就瞧见屋中多了两个人，可是翠衣并没有多问，她有一些忐忑地看了一眼，就出去做自己的事情了。

    孟儒有一些不安地问道：“这丫头靠谱吗？”

    云挽月点了点头：“放心吧。”

    前世的时候她和翠衣经历的事情也不是一件两件，翠衣对她，是绝对的忠诚。

    这份信任，是翠衣用命换来的，云挽月是不会怀疑翠衣的。

    事实证明，翠衣也配得上云挽月的这份信任。

    夜北澜回到王府之后，就下令搜查整个王府。

    没多久，王府就被翻了个底朝天。

    “王爷！整个王府都搜查过了，除了……”秦守来回禀的时候，语气之中有几分吞吐。

    夜北澜冷声道：“还有什么地方没搜到吗？”

    “除了王妃住的棠花院，没有王爷的命令，属下不敢贸然闯入。”秦守道。

    事实上，他们去人了，结果被翠衣给骂了回来。

    “棠花院的人说了，要是王爷想搜查棠花院，就让王爷自己亲自去。”秦守继续道。

    夜北澜沉着脸，迈着大步往棠花院去了。

    他倒是要看看，云挽月在搞什么名堂。

    夜北澜到棠花院，吩咐其他人，把棠花院搜查一遍，等着剩下云挽月卧房的时候。

    夜北澜自己走了过去。

    此时的翠衣拦住了夜北澜：“王爷，王妃说了，不许王爷进去。”

    夜北澜眯着眼睛，神色微冷：“怎么？不许我进来？难不成是王妃这藏了什么人？”

    今天白天的时候，云挽月就有一些不对劲！

    夜北澜想到这，就看了秦守一眼。

    秦守当下就会意：“得罪了。”

    说着秦守就把翠衣拉开。

    翠衣气急败坏之下，一口就咬在了秦守的胳膊上。

    疼得秦守一皱眉，沉声道：“翠衣，你是属狗的吗？”

    再说夜北澜此时已经用力推开门进了里面。

    只见云挽月的屋中，水汽萦绕。

    屋中放着一只浴桶，云挽月此时整个人都浸在浴桶里面，只露出雪白的香肩和濡湿的墨发。

    墨发散落在雪白的肌肤上。

    白和黑，形成了非常鲜明的对比。

    在摇曳的烛火里面，好像可以魅惑众生一般。

    云挽月抬起头来，一双眸中少了几分清冷，多了几分软媚和倦色，像是刚刚被吵醒一样。

