    当杰克的两截身体凭借自愈能力，变成了两个完整的身体后，同时向林奇进行了问好。

    “杰克，如果处于能量饱和的情况下，你大概能够完成多少次分裂。”

    “大概三十二次，因为在自愈过程中，身体还会吸收外界能量补充自身消耗，如果进行这种分裂的话，所有的身体都处于能量共享的状态，细胞中的能量全都隐藏于亚空间当中，能量的传输也是通过亚空间进行，也就是说如果我保证一个身体处于持续能量注入的状态，那么我其他的身体就可以永远保持满能量。”

    杰克的回答对于林奇来说是一个惊喜，可以仅仅依靠杰克，林奇就已经拥有了一支超级士兵大军，而且只要能源充足，那么这支大军是不会被击垮的，甚至说林奇的脑海中生出了让杰克去自爆的想法，毕竟可以无限再生的战士，打不过敌人的时候，直接自爆好像没有什么问题。

    不过很快林奇就打消了这个念头，因为杰克的这种能力现在当作底牌就好了。

    “杰克，现在你驾驶着飞船离开基地，进行你对于其他身体的控制距离的测试。”

    “是，老板。”

    在拥有了强大的自愈能力后，林奇对于杰克的近战能力就已经不是那么关注了，这样一个打不死的敌人，到时候除了一些特殊的攻击手段，这个宇宙当中都没有多少人可以杀死杰克。

    原本只是希望杰克能够更好地辅助自己工作，可现在直接就给自己弄出来了一张底牌，这对于林奇来说也算是一个惊喜了。

    杰克这边在重新换好了衣服之后，就直接去启动飞行器了，不过刚刚分裂出来的身体，则是跟在林奇身旁，和林奇进行着交流，这也是测试的一部分。

    林奇需要知道杰克对于分裂出去的身体组织的极限控制距离，可以说在杰克的能力，能够让他玩出很多令人意想不到的骚操作，但玩得能够有多花，还是要看当时的情况，说不定需要玩花活的时候，林奇和杰克都已经再次升级了。

    经过这次的试探性测量，林奇得出了一个五十公里的模糊数值。

    数据虽然不是特别精准，但这还是处于杰克对于自身能力未开发的阶段，真正的极限数值是在杰克无法继续提高后，才能够准确测定出来的，现在就开始过于追求极限，虽然可能会用得上，不过五十公里的距离，对于很多人来说这段距离并不是多远。

    现在搞定了杰克的进化之后，林奇就可以开始着手准备其他的人进化了，只不过林奇则是在思考，是等到致远星上的研究有了进展之后，再对下属们进行强化改造，还是现在直接进行改造，然后等到那边有了突破后，对他们的改造进行调整。

    尽管一般接受过一种改造手术后，再接受其他的改造手术很容易导致受术者的身体崩溃，但致远星那边的研究项目，包含了当前林奇这边所有的改造技术，所以说当前就算是接受了改造之后，致远星计划中的改造手段，也能够找到相应的契合点，虽然到时候的改造可能会直接跨越等级，但不会出现什么排异反应。

    经过思考之后，林奇还是准备直接给下面的人进行改造，毕竟接下来将会在地球上发生了怎样的战斗还不清楚，这要是因为意外导致他们死亡，这对林奇可是天大的损失，不过在接受了超级基因战士的改造之后，他们的基因信息就会被记录下来，就算是他们死亡了，林奇也能够通过那些基因信息，将那些意外死亡的人复活。

    “杰克，按照这个顺序，将这些人逐个带到这里。”

    “是，老板。”

    还处于适应阶段的杰克，并不担心自己会不会出现什么意外，因为就像是林奇为其他准备的保险手段那样，杰克的改造在完成之后，他的基因信息也已经全部录入到了秋风之墩的核心电脑当中，如果杰克真的被人给揍死了，那么林奇照样能够将其复活，一个本身就很难杀死的存在，在死亡之后还能够被复活，估计成为杰克敌人的人，都会有种想死的心。

    确定了接下来需要做什么之后，林奇就开始安心等待。

    现在距离纽约之战的日子应该不远了，只不过这一次神盾局的复仇者联盟将会登场，而天际守望的守望先锋，自然也要先打出来一个名号才是。

    “不出意外的话，这一次能够参加战斗的人，应该不会很多，克拉克和哈尔都应该能够赶过来，但布鲁斯和戴安娜就不一定了，荣恩那边估计也不好脱身，不过这样也没有什么大问题，如果可以的话，我倒是希望能够有更多的敌人降临。”

    通过窗户看向了天空的林奇，等待着自己的机会，只不过这还需要其他人的配合，就当前林奇自己，是很难让所有人都意识到，危机距离地球究竟有多么近。

    如果不是主动将神盾局暴露出来，对于林奇没有什么太大的好处，现在林奇估计就要准备接收神盾局成员了。

    在“神盾局特工”当中，除了那些所谓的真·神盾局的人，林奇最为关注的就是汉德特工以及希尔这些人的未来，毕竟这些人在管理方面都是有着一定才能的，这对于林奇的天际守望来说是十分重要的。

    战斗能力在林奇这边可以任意挑选，但在其他方面的才华，就只能依靠他们过去的工作经验了，至于是否能够自行培养，首先就天际守望这种越铺越大的摊子，根本就没有给新人成长的时间，所以最好就是熟手直接上，这样才能够保证稳定。

    当然，像是希尔这些人，是否会在尼克的召唤下返回神盾局，并且将林奇这边的信息带回去，林奇自己还是很有信心的，而且这些人只要加入组织，那么就是第一时间安排人体改造，可以说直接就将天际守望的印记打在他们的身上，未来尼克是否会相信他们，都是一个需要思考的问题。

    第一位被杰克带回来的人是卡尔文，因为最近的工作都是熬时间，等待数据结果出来，所以卡尔文当前还是很轻松的，因此他正在一个角落看着斯凯吃午饭。

    虽然这个温馨的时间被打扰了，不过卡尔文没有任何的怨言，毕竟在知道了自己女儿的潜力之后，卡尔文就在想办法制造出更加强大的强化药剂，因为根据蒂娜传回来的信息，斯凯是一个非常有主见的女孩，如果斯凯拥有力量的话，那么在面对危险时，一定会第一时间冲上去解决，那么卡尔文自己就需要更加强大的力量去守护斯凯。

    采集了卡尔文的干细胞之后，卡尔文就满怀期待地离开了基地，尽管卡尔文的提议有些奇怪，不过林奇还是准备给卡尔文准备一个法天象地基因序列，能够让他用自己宽广的身躯，为斯凯挡下所有的攻击。

    随后第二位被带来的人梅丽娜，这位目前负责组织后勤的大美女，对于自己未来的能力没有什么畅想，毕竟当初在加入组织之后，她感觉享受这种新生活就很不错，哪怕负责的一些事情和过去差不多，但她在工作的时候，面对的人已经不一样了，因此那是没有任何的心理负担。

    现在突然听说要给自己准备升级强化，这让梅丽娜是真的有些措手不及。

    可措手不及是反应，而立即开始思考自身能力，是梅丽娜反应之后的反应，毕竟有了这种机会，她可是绝对不会拒绝的。

    最后梅丽娜选择了一个相位空间的能力，用大家更加熟悉的说法就是带土的虚无，让自己的身体躲入亚空间，而且梅丽娜可以选择是否展现自己的身影。

    确定了自己选择的能力后，梅丽娜也是离开了秋风之墩，毕竟她在西伯利亚那边还有着工作。

    第三位到来的就是弗洛伊德了，这位纯粹的战斗人员，在得到了武器装备的加持后，他早就变得比过去更加恐怖了，不过弗洛伊德终究还只是一个普通人，所以强化改造依旧是必须的，只不过因为他不仅仅可以进行远程狙击，同时还可以近身缠斗，所以单纯的神河狙击手基因并不足以让弗洛伊德发挥出自身的全部潜力。

    “枪神基因，强化你的视距以及反应神经，等你的改造完成了，装备也就可以进行再次升级了。”

    “这可真是太棒了。”

    弗洛伊德很清楚自己要是获得了这种基因之后，将会获得怎样的加强。

    当前的弗洛伊德对于普通人来说是最为恐怖的杀手，可是在面对超能力者的时候，他射击就显得可有可无了，如果敌人的速度够快，那么弗洛伊德也很难锁定敌人的位置，而这个枪神基因就很好地解决了这个问题。

    原本的神河狙击手基因，是将所有的潜力都加在了狙击方面，并且能够使用弑神弹这种极其致命的武器，可林奇解锁的技术当中，并没有和弑神弹有关的技术，因此林奇选择修改神河狙击手基因，为弗洛伊德搞出来一个合适的基因。

    第四位被带来的人是伊凡，而他选择了一个很是简单地能力，那就是能量储存，在必要的时候可以将自己当作能源，而这样的话，他的撕裂之斧将能够爆发出更加恐怖的力量。

    像是弗洛伊德和伊凡这种有着自己战斗体系的人，如果有合适的基因可以选择，那么在挑选的时候就是相当迅速的，可如果没有合适的基因，就需要进行相当复杂的加工过程了，可以说快是真的快，但要是慢起来的话，可能就是最慢的那一个了。

    很快第五个人也被带来了，正在纽约那边处理工作的卡特，被杰克带了过来。

    卡特没有想到自己竟然会被选中，进行更高等级的强化改造，毕竟以她对组织的贡献，一份超级士兵血清，应该就已经做够了，可现在面对着林奇列出来的基因序列，卡特只能凭借着自己的感觉去进行挑选了。

    “格斗大师基因吗？很适合你的选择，这样的话，在格斗技巧方面，你可能会超越队长。”

    林奇在看到卡特的选择之后，露出了让卡特感觉有些不安的笑容，可是林奇的话又让卡特感觉这个能力好像还不错。

    之所以林奇会对卡特选择了这个基因如果感兴趣，主要是因为这个基因完全由林奇独立设计，强化了使用者的记忆和分析能力，附带了能量放射能力，说得简单一些，就是让卡特拥有了模仿大师的能力的同时，还能够像格斗游戏当中的角色那样发波。

    什么叫做格斗大师，这才是真正的格斗大师，至于怎样使用能量放射能力，还是要看卡特自己的能力了。

    就这样，地球上能够接受改造的五个人，全都完成了干细胞采集，接下来就是处于致远星的芭芭拉了，林奇准备让芭芭拉那仿声鸟称号名副其实。

    至于其他人为什么没有享受到改造，其中最主要的就是林奇准备在纽约之战开始之前，凑出一支能够与敌人对抗的队伍，所以在时间有限的情况下，这些人是林奇选出来承担这个重任的人，其中虽然有着芭芭拉这个不稳定因素，不过林奇有着相应的准备，所以也没有什么好怕的，而且就算是芭芭拉将致远星的消息带回去，尼克又能去和林奇争夺致远星吗？

    科研部门的负责人没有能够享受到改造，维克多自然能够想清楚原因，所以也不是什么太大的问题，而且相比于战斗，维克多更加希望能够陪在诺拉身边，所以能够晚一点接受改造，对他来说反而是一个好消息。

    现在天际守望已经开始为纽约之战做准备了，而神盾局那边却还没有意识到危机的逼近。

    ……

    “要是托马雷来了，就把这些东西交给他。”

    “是，老板，对了老板，前几天有人说是希望能够和我们进行长期合作，我没有直接同意，不知道老板你是否准备见见他。”

    来到了开普勒星的林奇，将托马雷拜托他制造的东西放进了店里，正准备离开的时候，卡特就立即上前汇报工作，而那个想要和他们长期进行合作的人，让林奇产生了一些兴趣。

    感谢ricky仔~、天残久、中二幻想者、书友20201218184129832、梦公子、书友20181005111037067、贫僧法号平道、抠脚抠脚抠脚抠、书友2021060471839006、书友140802210919730、书友20171214000127559、神之焕、冷丶渝、BSBcool、哭泣恶魔的一张月票，感谢lii7516891、空城澹月、白衣渡谁、**土**石**巨**人**、林建亮、九天笑嘻嘻、wk时间的两张月票。

