    “应该已经在绿阴林里面了，岭主，你看……”

    绿阴林是天鹰山脉深处众多大小森林之一，他的西北面有一片谷岭树林，里面生长着许多天然的草药，还有少量经过时间沉淀，慢慢衍化出来的晶石矿产g。

    可以说，青木分府驻守的这个地方正是天鹰山脉的东南门户。

    据风绝羽这几年的了解，绿阴林这个地方十分奇妙，他面对的是天鹰山脉东南方向，延着东南方向直行走上几天就能离开天鹰山地界，去到与前者截然的金州地界。

    而如果反过来向西北走，进入大山深处，再穿过后面的野生药园谷岭，那就可以长驱直入，直接进入天鹰山脉的腹地。

    天鹰山脉的腹地，多毒瘴、浓烟，很多地方都是几百万年归一盟管辖的诸方门派的驻地。

    由于地势极为复杂、再加上以前的那些门派都有各自的守山大镇以及遍布在门派驻地附近各种各样的机关陷井，所以这个地区十分危险。

    除了有一部藏在深山中的凶猛神兽之外，更多的都是因为时间变迁，而慢慢改变的陷阱阵法。

    人一进到里面，如果没有相应的实力支撑着，那很容易就会掉进陷阱里死无葬身之地。

    只不过，什么事都不是绝对的。

    这个世界，还分阴阳相互制约，有天有地互补。

    所以天鹰山脉也一样。

    崇山峻岭的古老门派，不可能把一分一寸之地都占的死死的，有些地方受到各种异变的阵法陷阱影响不是很严重，也能进得去，只不过需要冒点风险罢了。

    可里面的东西，那可是生长了几百万年啊，一旦找到几样，说一夜暴富都不是夸大其辞。

    正因为有这种天然的地理条件，所以天鹰山脉一向都有附近几个地区神人光顾。

    后来天鹰城主大力整治，创立了暗府，那也没能拦住野心勃勃的神人们的频繁光临。

    只不过有了暗府的影响力，来的人就少了，不像以前那么络绎不绝了。

    但是今天，情况跟以往有极大不同。

    风绝羽早就收到风声，说是有人因为六年前天鹰都大乱一事，要搞一些小动作，没想到这件事连天鹰城主都惊动了，并且还当真了。

    而事实是，冷泉来了以后，事情还真的发生了。

    绿阴林西北方向的苍牛岭上，风绝羽居高临下的望着大约数百米开外的山脚树林，看见那里有人影频繁走动。

    从他这个角度，能看到山下大概有多少人，而从前者的角度，却无法看见苍牛岭上有人在这边盯着。

    树林里，大约二、三十号人影绰绰的仿佛在树林里找什么，他们行进的路线，恰好就是青木分府管辖领地的那片野生药园的谷岭，估计再走个一炷香的功夫，就能看到药材了。

    风绝羽目光阴沉的望着下方数十人的移动路线，起初没感觉到哪有什么不妥，只觉得这帮人就像是一群没头苍蝇似的在绿阴林里到处乱撞。

    而此时，武仙君的人还没有出现，估计是正往那边赶。

    风绝羽看了看天色，又看了看苍牛岭附近的地势，立马果断的指着身后道：“来，把黄烟令给我祭起来，开启黄烟阵，不能让他们再往前走了。”

    单啸道：“岭主，武大人就在山下，要不要再等等，如果我们此时开启黄烟阵，反倒是给他们提醒了。”

    风绝羽摇了摇头道：“不，不等武仙君了，他在山下，熟悉黄烟阵，还有避烟珠，伤不到他们，听我的，先起阵。”

    单啸一看风绝羽不听劝，也没什么办法，只能回头冲着留守在苍牛岭上的文虚道：“文虚，起阵。”

    文虚闻令立马将黄烟旗举了起来，真神力在功法的推动下缓缓涌出，慢慢进入黄烟旗中，随后在空中比划了三下，只见一缕缕丝绸一般的光线在令旗的晃动下萦绕了起来。

    数息之后，苍牛岭上狂风大作，原本郁郁葱葱的山下树林中，莫名升起了一团团的黄色烟雾。

    这些黄色烟雾来源于布置在绿阴林附近的阵法，只要挥动令旗，阵法就会开启，但黄烟并没有什么实质性的毒害作用。

    这倒不是说天鹰城主的手段不够高明，找不到可以伤人于无形的毒雾，而是这片领域很多奇花异草，一旦被毒雾伤到，那就是巨大的损失了。

    再者，如果有像今天一样的外来人士进入黄烟阵中，暗府的弟子也可以凭借对地形还有阵法的熟悉，借着黄烟的掩护，冲进去拿人。

    黄烟阵开启，并没有多大的动静，但山脚下密密丛丛的树林中，却是升起了层层浓烈的黄烟。

    这些黄烟就像黄土高原的沙土，被风一卷，便如浪一般席卷而来，并且是从四面八方同时升起，所以就在短暂的瞬间，就把绿阴林给笼罩了起来。

    风绝羽目不斜视着的盯着山脚，只感觉视线有点受阻，立马喊道：“推演，让我能看见里面。”

    后面的文虚掐了个指诀，黄烟旗突然发出一道黄光，直奔山下飞去，犹如一条黄色的怪蛇。

    “嗡！”

    轻微的震荡，在黄光冲进黄烟之后消散于形，随后被黄烟笼罩的地方，荡起了一道烟雾涟漪。

    紧接着，风绝羽就能看到里面了。

    黄烟阵中。

    正缓步前行的二、三十个小神正像没头的苍蝇似的在那里乱撞呢，猛然间看到四周升起了黄雾，滚滚而来，将他们笼罩在其中时，走在前头的一个一转神人立马摆手喝住了随行的同伴。

    “都别动，摒气凝息，小心有毒。”

    过了一会儿，有人喊道：“前辈，这烟没毒。”

    “是黄烟阵，有人发现我们了。”

    查出没有毒的领头神人点了点头，目放精光道：“快，往西北方向走，穿过谷林。”

    “快动起来。”

    一群人吵杂的喊着，看似凌乱，但其实一看就极有章法。

    三十来人脚下闪动着五颜六色的真神力光华，快速在树林里移动了起来，聚集着朝着西北方向赶去。

    夸工在旁边看着，粗犷的眉头微微一蹙道：“他们跑了，是往里面跑。”

    风绝羽脸色愈发阴沉：“进谷岭有几条路？”

    持旗的文虚回来：“回禀岭主，只有一条。”

    “他们走的就是那一条。”

    风绝羽听完迟疑了两秒，立马扭头冲着执旗文虚道：“你留在这，观察这周围还有没有其他势力潜伏，要是有，人数超过两百，马上给我启动所有的守山禁制，然后给毛禁传讯，让他请洪阔带人过来，记住，一定要发现有超过两百人出没，再传讯，听懂了吗？”

    文虚立马点头：“遵命。”

    “走，下山。”风绝羽一摆手，顺着下山的小路，飞奔而去。

    单啸和夸工急忙忙跟上，三人在遍地荆棘的山坡上飞奔了起来。

    风绝羽脚伐轻盈，如履平地，荆棘路面上，他脚尖踩着荆棘嫩芽泛起一道道青色的光泽。

    后面的单啸和夸工肯定不如他，但也是健步如飞、速度奇快，而且最近夸工的修为也有所提升，后来风绝羽才知道，他在被抓为奴之前，就已经接近一转神人了，要不是这些年被镇功丸压着，实力有点退步，恐怕早在十年前，就应该突破一转。

    而就是现在，夸工距离一转也没有多长时间了。

    看风绝羽在前面跑的飞快，夸工很疑惑道：“岭主，就二、三十个人，让武大人带人把他们驱赶出去不就好了吗？还用你下去吗？”

    “你不懂。”风绝羽阴着脸，一边赶路，一边观察四周的环境。

    旁边的单啸机灵的很，道：“岭主，您是觉得另有蹊跷？”

    风绝羽轻轻点了点头，也不看他：“我让文虚放了黄烟后，他们的目的就太明显了，进谷岭就一条路，他们怎么找的这么正呢？一找就找到了？如果不是运气，那就是有备而来。如果是有备而来，这三十来人就显得有些突兀了，两个一转神人，二十几个小神还想在天鹰山脉偷走点什么，这现实吗？”

    经风绝羽这么一提醒，单啸顿时茅塞顿开，道：“岭主的意思是，他们或许只是诱饵，还有更多的在潜伏在附近？”

    “如果是诱饵，那还有多少人哪？咱们青木分府能参战的才只有一百人。”夸工听完吸了口凉气。

    “是不是诱饵，待会就知道了，希望是我想多了吧。”风绝羽叹了口气。

    就在风绝羽三人冲向山下的时候，武仙君也带着人赶到了绿阴林里。

    而原本，他在下山的时候风绝羽并没有告诉他会开启黄烟阵，本想着先带人驱离，可没想到，刚到了这边，树林里的黄烟就升了起来。

    武仙君的脑子也不傻，这苍牛岭上的黄烟阵都开启了，想必是岭主发现了什么。

    想到这，武仙君突然停住，指着身后的小神们说道：“所有人潜伏，昌义、甘衣，你们两个带再带两个人随我来。”

    两个小神闻声点头，迅速从队伍里点出两个机灵的小神，一共四人跟着武仙君迎着对面来人走去。

    而其他人则是在附近藏了起来。

    数秒后，武仙君走到那群来历不明的小神面前，离着老院便呵斥道：“大胆，此处是天鹰管辖之地，无关人等，不得擅入。”。。

