    今天，是张家到李家‘看家门’的日子，除了李兴文与张秋兰这两个男女主角以外，作为媒人的江枫也受到了两家亲戚的追捧。

    这是因为李家与张家把江枫可以根据面相推算婚姻的神奇能力说了出去，一方面可以替‘江大师’扬名，为他增加业务。另一方面也是为了亲戚们好，毕竟‘江大师’在婚姻推算方面的能力有多强他们两家算是亲历者。

    正因为知晓了江枫的能力，李家与张家的亲戚才会追捧江枫，尤其是家里有适婚儿女的亲戚，更是对江枫热情之极。

    不过盏茶功夫，江枫就新增了二十几个微信好友。

    也难怪这些家长们都这么积极，实在是这个年代娶媳妇不容易啊！

    根据我国第七次人口普查的数据，我国男女比例已严重不平衡。

    其中，男性占51.24%，女性占48.76%，即男性多于女性3490万人。

    换句话说，我国有3000多万男性没有办法娶媳妇。

    这个说法虽然有点夸张，但现在男方结婚确实是太难了。

    尤其是在农村，重男轻女的观念根深蒂固，因此男性人数一般都远多于女性，而且许多适龄女性在城市工作后就不想再返回农村，导致农村的女性人数是越来越少，让不少男性到了三四十岁都娶不到老婆。

    百梁县作为我国排名前三的人口大县，这里可以说是重男轻女思想的重灾区。

    据2020年的人口统计，百梁县总户数为529256户，户籍总人口1925261人，其中男性1054135人，女性871126人，男女性别比高达121∶100。

    从这组数据中就可以看出，男女失调的比例有多严重了。

    这是典型的僧多粥少！

    或许对于家境好的男性来说，男女失调的比例再严重也影响不到他们，多得是女性让他们挑选。但对于那些家境不好的男性来说，娶妻的难度就不是一般的大了。

    远的不说，单是江枫所在的龙山村，超过三十岁还没娶老婆的单身汉可以说是一抓一大把，就是超过四十岁还没娶老婆的男性也有十几个。

    如果把离异的也算上的话，这个数字就更多了。

    这里面除了少数是真的没遇到合适的人，其他人基本都是因为没能力娶到门当户对且年龄相差不大的老婆才不得不当这个光棍的。

    正因为单身男性远多于单身女性，根据供求定理，需求大于供给的时候，娶老婆所需要的‘彩礼’便自然而然的开始上涨。

    而‘彩礼’的逐年上涨，又加重了男性娶老婆的负担，导致男性娶老婆更加困难，最终无奈的陷入恶性循环。

    在这样的大背景下，能够给男女双方牵线搭桥的媒人就变得越来越重要了，很多父母为了给年纪越来越大的儿子娶媳妇，不惜开出高额的媒人钱，这也是近几年来百梁县辖下各个乡镇的媒人收入越来越高的原因之一。

    ……

    中午开席的时候，李家精心准备的美酒佳肴让所有客人都感到非常满意。

    等大家酒足饭饱之后，今天这场‘看家门’的宴请也就逐渐走向尾声了，在张家提出告辞的时候，李家客气的挽留了几下，然后就拿出早已准备好的红包，开始逐一的发给张家一众亲戚。

    江枫作为媒人，毫无疑问也收到了一个厚实的红包。

    收下红包后，江枫笑着问道：“李叔，这门亲事，你们这边应该没问题了吧？”

    李明诚满意的笑道：“没问题了，江大师你的眼光真是没得说。”

    江枫点了点头，说道：“既然李叔你们这边没问题了，张家那边应该也没什么问题，那接下来就要谈婚论嫁了，彩礼的话李叔你们这边打算给多少？”

    李明诚想了想，问道：“江大师，关于彩礼不知道张家那边有没有具体要求？”

    江枫说道：“我跟张叔还没谈过彩礼的问题，不过等会跟张叔他们回去的时候，就可以谈谈这个问题了，李叔你现在可以先给我透个底。”

    李明诚说道：“那就38万吧，如果张家那边不满意的话，还可以再谈。”

    江枫竖起大拇指赞道：“李叔大气，这彩礼数目在我们青河镇已经是最高级别的了，相信张家不会不满意的，李叔你就等我的好消息吧！”

    “那就麻烦江大师了！”

    “李叔不用客气，这是我份内之事。”

    ……

    来的时候是张锦松开车，江枫坐副驾室，张母与张秋兰姐弟坐后座。

    回去的时候则换成张母开车，张秋兰坐副驾室，江枫与张锦松父子坐后座。

    在离开沙坝村后，江枫便笑着问道：“张叔张婶，这门亲事李家那边是没问题了，你们这边应该也没问题了吧？”

    张锦松说道：“我们张家也没问题了，我们都相信江大师你的眼光。”

    张母也说道：“李家确实有诚意，李家嫂子的性格也不错，我家秋兰嫁过去应该也不会出现婆媳不和的情况。”

    江枫说道：“这个张婶你可以完全放心，兰姐要是嫁去李家，不仅夫妻恩爱，跟家公家婆也一样能相处得很好。”

    这话听得张锦松夫妇连连点头，心中对女儿这门亲事是越来越满意了！

    至于张秋兰，听得更是心花怒放，如果是普通的媒人说出这样的话，那她或许只当对方是在促成这段姻缘而说的好话，但换成江大师说出这样的话，那份量自然就不一样了。

    一想到婚后夫妻恩爱，与公婆也和睦相处的画面，张秋兰心中就忍不住窃喜。

    “既然这门亲事你们两家都一致同意了，那接下来就是谈婚论嫁的时候了，我想问问张叔张婶，你们对彩礼这方面有没有要求？”江枫问道。

    张锦松摇头说道：“彩礼我们没什么要求，我们是嫁女儿又不是卖女儿，彩礼让他们张家看着给个吉祥数字就行了。”

    江枫说道：“张叔说得好，那些死揪着彩礼不放的父母，跟卖女儿没什么区别，真正关心女儿的父母，只要女儿过得幸福就好，彩礼多少那都是次要的。”

    张锦松赞同的连连点头，显然这话说到他的心坎上了。

    江枫说道：“张叔，之前我已经问过李家了，李家说彩礼是可以商量的，既然张叔张婶对彩礼没有要求，那这彩礼就定为38万吧，这也是李家的意思。”

    张锦松父母听得暗暗点头，虽然他们家看重的是女儿的幸福，对彩礼方面没有太高的要求，但不得不说彩礼的多少基本能代表男方一家对女方一家的重视程度。

    李家一开口就是38万的彩礼，这在百梁县来说确实是最高级别的彩礼了，而且李家还传话说彩礼可以商量，这证明他们张家如果有要求的话，李家还能给出更高的彩礼。

    从这件事就可以看出，李家对于他们女儿那是极度重视，这样的亲家确实难得，女儿嫁过去他们做父母的也能放心。

    张秋兰听得心中欢喜，她已经28岁了，不是什么都不懂的小女孩，自然明白李家给出38万彩礼代表着什么意思。

    “既然这是李家的意思，那彩礼就定为38万吧！”

    张锦松点了点头，然后问道：“江大师，不知道在嫁妆方面，你有没有什么建议？”

    江枫想了想，说道：“嫁妆的话尽量选择实用的东西，最好是兰姐用得上的，依我看陪嫁一辆车就比较合适，这也是如今最常见的嫁妆之一了。”

    张锦松嗯了一声，说道：“那行，咱们张家就准备一辆价值不低于三十万的车，其它一些杂七杂八的东西就看着置办，江大师你看怎么样？”

    江枫听得连连称赞，这嫁妆在青河镇同样是最高级别了。

    从这彩礼与嫁妆就可以看出，李家与张家对这门亲事的满意度究竟有多高了。

