    他提着急救箱快速冲出帐篷，刚刚冲出来，那个帐篷在大火的烧灼下，已经承受不住，瞬间坍塌，实在太险了。

    向羽看到他冲了出来，瞬间松了一口气，这个人还真的是，对他越来越有好感，这可能就是说的生死之交吧，经历了生死以后，才更会珍惜。

    方天天的头发已经被大火燎到，双眼被浓烟熏得红肿，一直在流泪咳嗽。

    向羽别过头，默默的流泪，他可是兽营之前的战神啊！在方天出现之前，他一直是兽营的传奇，方天为了救他们，竟然不顾危险冲进火海。

    蒋小鱼跑了过来，从旁边提过一桶水，快速浇在方天身上，他此时身上滚烫，手臂也有被烧伤的痕迹。

    “咳！咳咳！我没事的，我们去他们外面那个少卡，先搭建一个临时的手术台吧，这个里面到处都是浓烟，大不太不安全了！”

    外面那个哨卡就是一个十多平米，简单搭建的避风小屋，里面有一张简陋的小床，不少衣物随意乱丢在上面。

    这个时候柳小山抱着一箱酒精还有纱布冲了过来。

    “手术器械没找到，就找到这些酒精，还有纱布！”

    方天拍的拍手边的急救箱，告诉他没有问题了，自己已经找到手术器具。

    虽然现在条件不允许，但是该有的消毒措施还要有，方天拧开酒精瓶，朝着小屋里面疯狂的挥洒着酒精，现在也只有这种简陋的方法。

    他不希望邓久光在手术过程中发生感染，那更麻烦。

    方天之前有着神级的外科手术技能，对于这种手术是没有问题的，此刻他脑海里已经非常熟练，对于每一个步骤。

    蒋小鱼他们在外面焦急的等待，哦方天在里面用手术刀，小心翼翼的切开伤口，避开血管，把里面的弹片一枚枚的取出，总共有五枚碎片。

    又把伤口缝合好，消毒包扎完毕，缓缓的出了一口气，不过现在还没完，邓久光因为失血过多，就算伤口处理好了，那等会在路上也会发生意外。

    他打开系统商城，点开商品栏目。

    “回春丸，治疗各种跌打损伤骨折康复，瞬间接筋续骨！需要嘲讽点8000！”

    “金创药，治疗各种外伤，并且能快速止血，促进伤口愈合，需要嘲讽点8000！”

    方天又把系统商城往下拉了一下，都是什么红药片，大力丸等等，怎么没有之前他给龙百川治疗的那种大还丹了，那个可比这个便宜多了。

    “系统，你这什么情况？怎么只有这些药，大还丹没有了吗？”

    “回答宿主，大还丹缺货中，宿主可以购买金创药和大还丹功效差不多，还能快速愈合伤口！”

    方天非常无语，他觉得这个系统就是一个坑，便宜的没有了，现在贵的倒还一直推荐，缺货你就不能进货吗？

    算了，现在也不是计较这些的时候，毕竟救人要紧，刚刚得到10000的嘲讽点，没想到现在就用出了8000！看来以后要多接任务啊！

    方天兑换出金创药！

    “滴！恭喜宿主购买成功，扣除8000嘲风点！”

    不过比较好的一点是，这个金疮药是两份，一份是口服，另外一份是用于伤口，这种双重保险，方天赶紧给邓久光用上。

    不一会儿看到他的脸色，有些慢慢恢复了，看来是这个药起作用了。

    方天走出去，“可以了，那些碎片全部取出来了，应该是没有问题了！”

    柳小山进去以后，不知道是不是他的错觉看到邓久光脸色似乎在慢慢恢复，而且腿上的伤口也包扎得非常好。

    更加佩服的看着方天，这小子还真的是什么都会，这种取弹片的外科手术，可是要非常专业，毕竟大腿上也有大动脉，一不注意，如果碰到大动脉，造成大出血，那就麻烦了。

    “天哥！你也太牛了吧，你这可是中西医都会了，以后去当老专家吧！”

    “行了，现在先别贫，向羽，你进来我帮你处理伤口吧！”

    向羽的伤口比较好处理，只要把子弹取出就可以，刚好急救箱里还剩下一支麻醉。

    这个临时搭建的手术台也是非常简陋，毕竟邓久光还在旁边躺着，向羽只能找了个凳子靠在旁边。

    方天熟练地把弹头取出缝合伤口，仔细包扎好，这么一部动作都在他脑海里有了呈现。

    向羽非常惊讶，他这次亲眼见到了，处理伤口的时候方天不紧不慢，缝合的也非常好，这人还真的是十项全能啊！

    把向羽这边的伤口处理好以后，翻天走出来和大家商量该怎么走？

    现在主要是看邓久光的情况，毕竟回去的路上也不远，而且都是山路很颠簸，他现在也刚刚做了手术。

    柳小山也建议今天晚上先留在这边，里面的大火把那些框架烧光，以后也会逐渐熄灭了，毕竟他们现在是两个伤员。

    就这样，大家都同意，今天晚上先在这边休息一夜，明天再出发到大使馆。

    大使馆那边的慕容晔涵本来工作人员安排好了，让他们先回国，但是她坚持要留下来等方天。

    她也担心方天会出事情，虽然她知道方天很强，所以那些女孩已经被安排先回国了，她留在大使馆等待方天。

    本来以为他们会很快回来，但是天都黑了，已经没有回来的迹象，慕容晔涵一直在默默祈祷，姐姐那边她已经报了平安，慕容冰冰知道妹妹要和方天一起回来，更放心。

    毕竟报喜不报忧，慕容晔涵并没有和她说方天深入敌人组织内部的事情。

    天刚刚黑的时候，邓久光就已经醒了，方天他们在外面架起大锅，把军事基地里面能找到的罐头食材拿出来炖煮，今天就先这样将就吧，回去以后就好了。

    邓久光恢复的不错，那是肯定的，一个是自己这神级的外科手术水平，另外一方面，那可是8000嘲讽点的药物啊！如果没有用，他要去把系统灭了！

    大家都靠在篝火边休息，这个时候方天打算先抽个奖看一下，王者级的抽奖还是比较期待的！

    “滴！恭喜宿主抽取成功，获得百毒不侵技能，宿主可免疫6000多种毒物的侵袭，包括毒粉迷药，扩展开来，像剧毒系列鹤顶红砒霜都对宿主无效！”

    我去！百毒不侵啊，这个技能好，如果之前有这个技能，也不用浪费嘲讽点去兑换解药了！

    毕竟以后的任务中也会遇到很多危险，和这些犯罪分子接触，这些下三滥的手段下毒是最常见的，那自己以后就不用怕了。

    方天心里美滋滋的，靠在大树边闭着眼睛，嘴角扬起微笑。

    对面的蒋小鱼本来起来上厕所，看到方天的笑容，他这是做梦，梦到哪个美女了吗？

    才经过一夜的时间，邓久光的恢复非常快，除了行动不便，精神状态已经非常好了。

    就这样，大家一起出发去大使馆，因为一直也没和那边联系，他们不知道那些女孩是怎么处理的，先过去看看，然后再到机场，而且大使馆那边有华夏自己的医疗机构，可以做一些基础检查。

    看着邓久光的精神状态非常好，柳小山他们都比较放心，觉得不用再做检查了，不过方天也想验证一下自己的外科手术情况还是想让他先过去做检查看看。

    方天他们刚刚到大使馆，慕容晔涵就从里面冲了出来，顶着两个黑眼圈，看来是一夜没睡。

    “方天！你们怎么现在才回来啊？你知不知道我都担心死了！”

    “哎呦，慕容大美女还担心我呢？主要是我们这边有人受伤，所以就休息了一夜才赶回来！”

    慕容晔涵只听到受伤两个字，马上焦急的问“你伤到哪里了？”

    方天觉得好笑，这个慕容晔涵怎么越来越可爱了，“不是我受伤，是我们的队员，不过我已经给他们处理好伤口了，大使馆这边有医疗设备，还是让他们再检查看看更放心。”

    蒋小鱼有些酸酸的说：“这位美女啊！咱们这么多人，你可只关心你的方天哥哥，你方天哥哥怎么会受伤呢？受伤的可是我们啊！”

    慕容晔涵被调侃的脸上一阵红晕，她也不知道是什么情况，自从方天来救了她以后，对方天就有了另外一种特别的感觉，只要是提到他的，都会特别注意。

    方天一脚踢在蒋小鱼屁股上。

    “你个臭小子，我倒要看看你受伤伤在哪里？我看你这精神来回跑个五公里都没问题！”

    蒋小鱼马上做了一个封口的动作，这俩家伙他可都惹不起。

    慕容晔涵本来也就是医护人员，马上跟着帮忙带着邓久光和向羽去做检查。

    大使馆的工作人员知道是华夏军人受伤，也引起重视，马上把馆内最好的医疗专家调出来。

    经过这边的仪器拍片检查以后，一个满头白发的老专家，激动的跑出来问道：“你们这是谁做的手术啊？我要见见那位医生！”

    方天听到这样问，还以为是不是自己哪里做错了，应该不会吧，系统给的技能应该没有问题啊！

