    在那诡异青年话音落下的瞬间，围拢在苏牧周围的那十二把巨大血剑，陡然之间爆发出一阵血芒，随之十二道血色剑芒，不断的朝苏牧爆射而来！

    “玄冰真意！”

    苏牧一声大喝，周遭的空气温度猛然降低，在苏牧身上，一层又一层的坚冰将其包裹其中，那血芒爆射而来，落在坚冰之上发出一阵“叮叮叮”的声响。

    “哼，看我破开你的乌龟壳！”

    诡异青年一声冷喝，双手蓦然掐诀，那十二把巨大的血剑，威势更盛，接连不断的剑光，源源不断的朝其中爆射而出，像是有成千上万把灵剑，在疯狂向苏牧激射一样！

    苏牧斗笠之下的双目狠色一闪，直接将玄冰真意完全催动，刹那之间，他体内一阵空虚，不过旋即，覆盖在他周围的坚冰一下子扩散了出去，竟是将那十二把血色巨剑也是凝固其中。

    “怎么可能？！”

    那诡异青年蓦然色变，不过旋即他便是感受到了坚冰之中苏牧的异状，脸上惊意一下子消失，大笑道：“原来如此，以自己全部剑气，换来这一击，现在的你，不过强弩之末，如何与我斗？”

    被坚冰保护中的苏牧仍旧没有多少惊慌之意，回应那诡异青年的，只有一道暴喝声：“爆！”

    在苏牧话音落下的瞬间，耸立在这一方平台之上，如同一座冰川一般的坚冰，发出一道石破天惊一般的声响的同时，轰然之间炸裂开来。

    “哼，现在的你剑气空虚，还如何与我斗？”

    诡异青年的身形飘飞而来，口中冷喝道：“给我死！”

    话音落下，他单手一抓，本命灵剑蓦然的出现在了他的手中，随后一剑向已然是化作人身坠落在地的苏牧刺去！

    “阴公子！”

    “九枭兄弟！”

    在那山顶边缘之上的魏灵珊等人，见到这一幕过后，纷纷大惊失色，连忙焦急的喊道。

    在那地面之上的苏牧，看着高空之上朝着飞驰而来的那诡异青年，这个时候忽然一阵一甩，上百粒四品药丹便是出现在了他的周围，与此同时，体内化生鼎催动，直接是将这上百粒药丹吞入了腹中，炼化开来。

    一股彭拜的气息，又是从他身上如同苏醒的巨龙一般升腾起来。

    “这怎么可能？”

    见到这一幕，向苏牧疾驰而来的诡异青年发出一道不可思议的大吼，这比之前苏牧破开他的“万法血牢狱”更为让之震撼！

    一口吞下百粒药丹，瞬间炼化，而且身体还没有出现任何伤势，即便是以他的认知，也绝对没有人这样做到过！

    “没有什么是不可能的。”

    苏牧背后一震，一双羽翼立刻是伸展而开，双翼一振，身子立刻向上飚射而出，“现在该我了！”

    话音落下，他手中玄阴剑挥动，道道剑丝爆射而出，如同一片剑雨一样的朝那诡异青年笼罩而下。

    “该死！”

    诡异青年怒骂了一声，手中的血剑蓦然之间挥动，只听得一阵雨打芭蕉般的声响，一道又一道的剑丝不断的被挑飞而开。

    陡然的，他头皮蓦然一紧，一股生死危机从他背后升腾而起，他定睛朝前方一看，只见得一道剑光轻飘飘的朝他这个方向激射而来。

    虽然这一剑看似平平淡淡，但他却是从这一剑之中，感受到了一股莫大的危机之感！

    “这小子，哪来这么多压箱底的手段！”

    诡异青年心头难以置信的大吼，他并非那种没见识之辈，然而苏牧却是在一次次的挑战他的认知。

    肉身强悍，灵剑品阶高，高等级的剑诀又层出不穷。

    喝！

    蓦然的一声断喝，诡异青年手中的灵剑往前一递，在其手中的本命灵剑之上，一道血芒爆发而开，形成了一面血色光盾。

    也就在这个时候，那一剑飞来，轻轻的撞击在了这一面血色光盾之上。

    铛啷！

    就像是坚冰碎裂开来的声音一样，在其身前凝结出来的那一面血色光盾，在一声脆响过后，陡然的爆裂开去。

    苏牧的本命灵剑，在这一刻和他的本命灵剑毫无阻挡的撞击在了一起，没有丝毫汹涌的威势传出。

    然而在这一撞之后，半空中的诡异青年，却是口中一口鲜血喷射而出，身子从那数百丈的空中像是一只断了线的风筝一般的栽落而下。

    砰！

    其身体坠落在地，巨大的疼痛使得他身子忍不住翻滚几下，在他眼中，还有着一抹不可思议之感。

    他居然败了！

    嗖！

    然而就在这个时候，一道破空声却是让他陡然回过神来，一道身影，从起对面，迅速的朝这边掠来。

    疾驰之中的苏牧，手持玄阴剑，体内剑气运转，玄阴剑上，一点点的冰晶凝聚出来，散发着一股刺骨的寒冷。

    “你想要杀我？”

    挣扎着站起的诡异青年，这个时候陡然一喝，狞声道：“你可知我是谁？你若杀我，整个东土的人都将为我一起陪葬！”

    “魏家的人，韩家的人，郑家的人，还有武家、陈家的人，统统都要死，你还敢杀我？”

    他站在那里，看着苏牧一剑朝他刺来，却是没有躲闪，仿佛笃定，苏牧不敢向他出手。

    然而让他睁大眼睛的是，即便是他说出了那样的话，但是疾驰之中的苏牧，仍旧没有半点止步的意思，而且攻势，竟是变得越加的凶猛！

    “你、你居然……”

    看着越来越近的苏牧，这诡异青年的脸上，终于是出现了一抹慌张之意，然而他体内剑气暴动，根本无法挪动分毫，只能眼睁睁的看着苏牧朝他爆射而来。

    “死吧，杂碎！”

    苏牧双目之中，杀意爆闪，手中的灵剑，迅猛的向前一递，直刺向了那诡异青年的胸口。

    诡异青年浑身僵硬，如坠冰窖，一股刺骨的寒冷，笼罩了他全身，仿佛是连他的血液都要冻结。

    一股恐慌至极的情绪，从他心底滋生，让他的身子，不受控制的颤栗起来。

    “救我！”

    猛然的，他仿佛是挣脱了某种束缚，开口大叫起来。

    “小子真狠啊，可惜此人，不是你能够招惹之辈。”

    陡然的，一只手掌抓在了那诡异青年的肩膀之上，一道人影随之出现，手掌轻轻用力，抓住这诡异青年后朝其身后轻轻一拨，将之挡在了身后。

    与此同时，另外一只手掌则是轻飘飘的向前拍击而出。

    顿时之间，那疾驰而来的苏牧仿佛是遭遇狂风席卷，整个人直接被冲击了出去，在空中接连翻滚之后重重落地，口中猛地喷出一大口鲜血。

    “叶苍狼！”

    苏牧从地上挣扎起身，望向对面那人，两只拳头蓦然捏紧。

