    第319章 李先生约见九味轩   

    “我的于大哥呀！你可怎么样才能变聪明呀！”

    

    “啊？

    怎么了？

    有什么问题吗？”

    

    “你不让他做坏事，我还怎么抓他的把柄？

    还怎么有理由把他清除出去？”

    

    卫文翰终于忍不住吐槽了于光，把自己的想法完完整整地告知了他。

    

    旁边的苏媛看着眼前两人的“对手戏”，早就笑得直不起腰来了。

    

    “哈哈……笑死我了！于光你……你也太可爱了吧！”

    

    于光这才真正听懂卫文翰的心思。

    憨憨的笑了一下。

    

    “我懂那么多干嘛啊？

    不是有卫哥嘛！”

    

    卫文翰还想说些什么的时候，一阵电话铃声响起。

    

    “卫文翰！挺厉害的嘛？

    还居然找到了我们郑家老宅。

    李东那个狗东西呢？”

    

    郑浩杰阴阳怪气的话语传出。

    

    卫文翰示意自己要先听电话，让于光稍微一等。

    

    “哦，我倒是谁呢？

    原来是一个狗主人呀！哎，小媛，你说主人和狗呆的时间长了，会不会也变得比较狗呀？”

    

    “呵呵，我觉得可以！这不，我就听到了一些狗叫！”

    

    卫文翰就在听筒这边和苏媛嘲讽着郑浩杰。

    

    “卫文翰！你特么说谁呢？”

    

    卫文翰并没有接着搭理郑浩杰的问话，反而开始回答了李东的形迹。

    

    “李东那个狗东西我也不知道去哪了！毕竟我也不可能用小孩做缰绳来管着他呀。”

    

    “说吧！给我打电话不是专门想听我们挤兑你吧？”

    

    卫文翰最是瞧不得这种反派磨磨唧唧，直接了当地挑明。

    

    “我就不能和你卫文翰谈谈心嘛？

    咱们好歹对手这么长时间。

    不是说，最了解你的，永远是你的对手嘛？”

    

    “您可打住吧！我可不敢！”

    

    “就是，就是！你明明知道姑奶奶就在文翰旁边，你还找他谈心？

    用不用姑奶奶告诉你断背山怎么走？”

    

    卫文翰还没有说完，苏媛就打断了他的话，正着反着说郑浩杰。

    

    “不是吧？

    什么时候轮到女人说话了？

    卫文翰，你这家教有待提高呀！”

    

    郑浩杰听到苏媛嘲讽，立即火冒三丈。

    不过想到自己对李先生立下的承诺，只能硬压着火气，指责卫文翰管不住自己的女人。

    

    “哦，对不起！其实小媛说的就是我想说的！”

    

    卫文翰平淡地回应了郑浩杰。

    

    苏媛看到卫文翰如此维护自己，也是一脸爱慕地看着卫文翰。

    

    郑浩杰怎么也没想到居然还是坑到了自己。

    

    “哼！我郑浩杰也不是那种小鸡肚肠的人，算了，就原谅你那粗鄙不堪的女人吧！”

    

    郑浩杰为自己找了个台阶下，同时也改不了本性地讥损苏媛。

    

    “你有事没事？

    没事我挂了！磨磨唧唧的！”

    

    卫文翰听到郑浩杰居然敢说苏媛，顿时不给他好脸色，给他下了最后的通知。

    

    郑浩杰有些悻悻，为了完成李先生的任务，只能忍了。

    

    “我知道你在我们郑家老宅看到了有人给我发过来的邮件了！那人想见你！”

    

    “哦？

    是李先生嘛？

    终于忍不住要动手了么？”

    

    “你怎么知道？

    哦，李东那个狗东西！”

    

    郑浩杰刚打算问卫文翰怎么知道李先生的，突然想起自己和李东说过。

    看来是李东告密了。

    

    “那你也应该知道李先生是港城排得上号的人物了！来不来吧？

    给个痛快话！”

    

    苏媛在昨天就知道有人要对卫文翰动手。

    这个时候听到郑浩杰约卫文翰出去，多少有些担心，于是拉了拉卫文翰的袖子。

    

    “文翰，先别去！我觉得他们不安好心！”

    

    卫文翰握了握苏媛的手，表示自己了解。

    又给于光使了个眼色，让于光先把苏媛请出去。

    

    “行！我答应了！在哪？”

    

    看到卫文翰对于光使眼色，苏媛就知道自己改变不了卫文翰的想法，于是向于光摆了摆手。

    

    卫文翰看这个情况就知道苏媛已经同意自己去见李先生了，也就痛快地答应。

    

    “好，你卫文翰果然快人快语！我也不能扭捏了！就定你家九味轩！怎么样？

    够诚意吧！”

    

    “呵呵，果然够诚意！”

    

    郑浩杰装着自己不知道陈建民的事情，故意订到九味轩。

    

    卫文翰也不知道郑浩杰到底卖的什么关子。

    但是既然他敢定在九味轩，就算有陈建民的策应，可是九味轩自己的地盘，还会害怕他有什么动作？

    

    在确定了这个问题后，没等卫文翰挂断，郑浩杰就早一步挂断了电话。

    估计是要准备安排什么了吧。

    

    “于光，帮我密切关注一下陈建民的动作。

    我怀疑陈建民会是郑浩杰替李先生约见我的底牌！”

    

    “卫哥，放心吧！我这就去盯着陈建民！”

    

    说完，于光就离开了办公室。

    

    “文翰，没事吧？”

    

    苏媛还是有些担心。

    

    “放心吧！咱们现在是有心算无心。

    他们翻不出什么波浪。”

    

    卫文翰千算万算，没想到郑浩杰也是在扯大旗装样子。

    

    那个港城的李先生根本没有亲自现身的打算，都是郑浩杰为了稳住他的托辞。

    

    “李先生，我已经稳住了卫文翰，您看什么时候行动啊？”

    

    另一头，挂掉电话的郑浩杰又给李先生发了一条短信。

    因为李先生叮嘱过他，不是必要时候，不要给他打电话！   

    约莫等了半个小时，郑浩杰才收到了回信。

    

    “三天后！”

    

    “奶奶的！不是他出手吗？

    光说个时间有什么用？

    还要让我自己上吗？”

    

    郑浩杰看到回信只是说了行动时间，不由得吐槽李先生。

    

    “我派了二十个人，三天后到省城。

    你来安排！别搞砸！”

    

    还没等郑浩杰好好吐槽，后面来的消息就让郑浩杰满意起来。

    

    “这还差不多！”

    

    郑浩杰想着二十多个人听自己指挥，还有陈建民在后面给自己做掩护，怎么着也不至于再次失手吧！   

    想着，就把三天后在九味轩约见告诉了卫文翰，同时也告诉了陈建民。

    

    “管家！管家！”

    

    幻想着除去卫文翰的郑浩杰突然来了兴致，叫来了管家。

    

    “去地窖把我收藏的那瓶82年的拉菲取出来！再取一些家里的好酒，我要举行一个派对！让帅哥美女都舞动起来！”

    

    管家收到命令后，先把郑浩杰要开派对的消息放了出去，然后来到地窖准备取酒。

    

    

