
　　战斗一触即发！

　　谁能够想象到，在世俗界，居然能够爆发出数百万真仙级别的战斗？

　　简直是天方夜谭，但是却真实发生了。

　　此刻，每一分一秒，都有真仙在陨落，杀的是一个天翻地覆。

　　世俗界百姓，都是远远的看着古天庭遗址所在的方向。

　　虚空漆黑，空间混乱，无数恐怖疯狂的气息在天地间爆炸。

　　整片空间，都已经被打崩了，堪称是毁天灭地。

　　这是很正常的事情，世俗界的空间本来就没有仙界稳定，这么多真仙出手乱战，将整个世界都打湮灭了也很正常。

　　天帝乘坐在一辆龙銮之上。

　　两条真龙拉车，立在虚空之中，极为的拉风。

　　从始至终，这位天帝都没有出手。

　　他闭目养神。

　　值得他出手的人，还没有出现，他在等！

　　等那个人出手。

　　值得天帝出手的，自然就是古天庭的那尊大帝。

　　但此刻的凌霄宝殿之中，所有的雕像都复苏了，只有宝座上的那位古天庭大帝，依旧没有丝毫的动静。

　　他还没有复苏！

　　“我们都已经复苏了，为何大帝还没有复苏？”

　　“大帝的神魂并没有归来，他去了哪里？”

　　“诸位稍安勿躁，我们都已经复苏了，大帝自然不可能出意外，或许大帝有什么其它的想法和布置。”

　　“不错，我们需要做的，不是担心大帝，而是去外面参与战斗。”

　　“战！”

　　“风！”

　　“风！”

　　“大风！！”

　　…………

　　……

　　凌霄宝殿之中的这些古天庭大臣大将，陆续走了出去，参与战斗。

　　有了他们的加入，古天庭这一边的战斗力，顿时暴涨，隐隐从下风占据了上风。

　　很难想象，一个世俗界的国度，居然能够在和仙界天庭的战斗中，隐隐有胜势。

　　龙銮之上，天帝漠然的开口道：“秦春秋，还不出现吗？要朕等你到什么时候？”

　　下一秒，这位天帝的身影从龙銮上消失。

　　他来到了凌霄宝殿。

　　此刻的凌霄宝殿，已经空无一人，只剩下上方宝座坐着的大帝雕像。

　　若有人在此，就能够发现大帝雕像的面孔，居然和天帝的面孔一模一样！

　　这两人，竟长得一模一样，宛若在照镜子。

　　“还不醒来？”天帝冷冷地看着大帝雕像。

　　片刻后，天帝的眉头皱了起来。

　　“你的神魂，去了哪里？”

　　这古天庭大帝的神魂，并不在此。

　　突然，这位大帝的雕像凭空消失。

　　天帝面色一变，出现在了源山的山顶上。

　　与此同时，那位古天庭大帝的雕像，也出现在了源山的山顶，立在孟凡的身上。

　　天帝看了一眼雕像，又看了一眼孟凡。

　　他的脸上露出了惊疑，好一会儿之后，他才反应过来，脸上露出了明悟。

　　“秦春秋，你的胆子是一如既往的大，这么玩真的不怕把自己活活玩死？”天帝冷冷地看着孟凡。天籁小说网

　　这话，他并不是对着雕像说的，而是对着孟凡说的！

　　这一幕，就极为诡异了。

　　然后下一秒，那位古天庭大帝的雕像，陡然化为了一道光芒，竟然涌进了孟凡的体内。

　　孟凡陡然睁开眼睛！

　　他的眼神中出现了一瞬间的迷茫。

　　因为他的脑海中，出现了无穷无尽的记忆。

　　“百世轮回，你早就不是曾经的你了，这样的话，你和湮灭消失了有什么区别？”天帝冷冷地看着孟凡。

　　孟凡眉头紧锁，他脑海中出现了一世又一世的记忆。

　　上一世，上上世，上上上世。

　　…………

　　……

　　直到一百世之前，孟凡的记忆爆炸。

　　他的第一百世之前，便是古天庭的大帝，孟春秋。

　　此刻百世记忆觉醒，他一切都想起来了。

　　他的记忆，他的灵魂，依旧是孟凡为主，之前百世的记忆，真的只是记忆一般。

　　天帝说得没错，轮回百世，当年的那位古天庭大帝某种意义上已经死了！

　　但是这百世的累积，此刻全部累加到了孟凡的身上。

　　现在的孟凡，强得可怕！

　　他感觉自己随手一握，都有摘星拿月的力量。

　　他不知道自己现在是什么境界，但绝对是这个世界上最强大的存在之一。

　　百世之前的孟春秋，已经是绝强的存在，如今百世底蕴累加，孟凡比当初的孟春秋还要强上许多。

　　“我不是我，你也不是你！”

　　“当年你我明明是同一人，却分裂为善念恶念，如今这么多年过去，你也应该明白，现在是时候该重新融合归一了。”

　　天帝冷冷地看着孟凡，寒声道：“你是你，我是我，若我们再度融合归一，那注定有一个意识会被湮灭。到底是你湮灭，还是我湮灭呢？”

　　孟凡同样冷冷的看着天帝，冷笑道：“那就各凭本事了！”

　　天帝哈哈大笑：“确实，我们早就应该做个了断了。谁能够成为最后的赢家，就看各自的本事了。”

　　“这些年你虽然经历百世轮回，可我也没有闲着，我这些年身为天帝，镇压诸天万界，我所累积的底蕴，比你更甚！”

　　“废话少说，那就试试谁的手段更硬。”

　　“试试就试试！”

　　孟凡身体上有一道红光冲天而起，天帝的身上也有一道黑光冲天而已。

　　两道光芒撞击到了一起，融合为一体。

　　然后这合二为一的光芒，开始疯狂地扭曲，爆发。

　　虚空层层破碎，这道光芒直冲仙界，然后坠入九幽。

　　九天十地，所有人都能够看到这道恐怖离谱的光芒，真正的照耀诸天万界。

　　许久之后……

　　古天庭废墟之中，源山上空。

　　一道白色的光芒从天而降。

　　这道光芒盘旋，在天帝和孟凡的身体之间来回缠绕。

　　最终，这道光芒钻进了孟凡的体内。

　　仙界天帝，镇压诸天万界、九天十地无数年的至尊，一头栽倒在地上，没有了气息。

　　然后他的身体开始分解，逐渐湮灭，化为星星点点的荧光。

　　这些荧光，缓缓的钻入了孟凡的体内。

　　一天。

　　两天。

　　一月。

　　一年！

　　…………

　　……

　　不知道多少年后，源山上的孟凡，猛然睁开了眼睛。

　　他的眼睛之中，似乎有日月星辰，有碧落仙庭，也有九幽黄泉，甚至拥有整个诸天万界！

　　孟凡脸上露出了一丝微笑，然后看了一眼天空。

　　“结束了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闭关百年我举世无敌更新，第369章 我为天帝免费阅读。https://xs.23sk.com 