    那不知名的卡师，分明已经盯上了他。

    不知道用什么手段锁定了他的位置，他直接朝孟离的所在赶来。

    孟离身后的建筑不断崩塌。

    大黄的速度不慢，在这种复杂地势中，更是达到了四阶速度类召唤物的层次。

    可是后面追赶之人的速度更快。

    简直如同一头人形暴龙一般。

    所有阻拦在他眼前的东西，全部被他暴力摧毁。

    双方的距离在极速拉近。

    数分钟后。

    “不能再这么下去了。”

    孟离脸色难看的想道。

    马上，他们就要走出亚伦城。

    而城外，有相当一段距离是几乎没有遮掩的荒野。

    在那种情况下，他压根就没用摆脱追捕的可能。

    所以，他只能在城内绕圈子。

    可对方一直是按照直线前进，一直逃避，照样不是个好办法。

    看对方这体格，就知道他持久力照样不弱。

    他此时的卡牌都是最简单的攻防加持卡牌，甚至连一张高阶躲避卡都没有。

    而低阶卡面对五阶卡师，那跟没有没什么两样。

    一时间，孟离感觉自己宛若陷入了绝境。

    要不，用赫特的超凡之力试一试？

    绝境之际。

    灵光一现，他突然想到了当初赫特躲避追捕时的方法。

    赫特的四个符文，他一直使用兽语。

    但这不代表另外三个符文垃圾。

    经过实验，这三个符文虽然没有兽语那么强力，但是也绝对达到了四阶的水准。

    不过对他来说，迅步有大黄代步，神射需要弓箭，匿踪用不上。

    这才闲置到了现在。

    到了这个关头，怎么看，这三个符文都能极大的弥补他的不足。

    “大黄，咱们分头走。”

    孟离对着大黄说了一句。

    虽然不知道后面还能不能找到它，但是以现在这个情况，它再跟着自己必死无疑。

    似乎也察觉到了身后追赶之人的恐怖。

    大黄哀鸣了一声，用触须碰了碰孟离。

    紧接着，没有什么矫情剧情。

    孟离与大黄一人一虫，分道扬镳。

    似乎也察觉到了两者的分流，孟离察觉到远处的震动声明显停滞了几秒。

    但很快，他就感觉到对方没有管大黄，反而朝自己的方位冲来。

    孟离深吸一口气。

    小白早就被他收了回去。

    从刚刚对方的举动来看，对方很可能有远视，直感之类的卡牌。

    所以，哪怕是没有跟他接触，对方依旧能牢牢地咬住他不放。

    这已经是最坏的现状。

    迅步！

    代表月亮的圆盘在他的身后展开，一抹抹银白色光辉笼罩了四周。

    其中，一个符文猛然亮起。

    此时，孟离已经给自己加持上了祝福。

    就算如此，叠加了符文后，他依然感觉自己的速度猛然提高了三成以上。

    除了消耗太大，他此时的速度，已经稳稳超过了大黄。

    但是还没完。

    抓住一个房屋遮挡的视觉死角。

    下一秒。

    匿踪！

    一瞬间，他的身体好像一瞬间化为了一块石头一般。

    虽然人还在原地，但是无论是气息，存在感还是超凡力量的波动，全部消弥于无形。

    快步从窗户跳出，转移方向。

    能不能摆脱后面的敌人，就看这一招了。

    .......

    十分钟后。

    小心翼翼的瞅着远处的动静。

    直到远处的轰隆声彻底消失不见，孟离这才松了一口气。

    本来都已经快要出城。

    如今因为这档莫名其妙的事，他居然又绕回了城中心。

    幸好，对方的勘察能力似乎不强。

    加上赫特的超凡力量在这个世界似乎有着一定的加成。

    凭借他四阶层次的符文，居然真的摆脱了对方的锁定。

    不过想想也是，卡师虽然全能，可依旧会有侧重的地方。

    就凭刚刚那货的战斗力，若他的侦查还很强，那孟离才是真的奇怪。

    随便找了一个屋子，他喘着粗气，盘坐在地上。

    拿出一张食物卡拍碎，热气腾腾的炭烤史莱姆就出现在了他的掌心。

    这些可爱的小家伙都被串成了一串，上面还刷着烤肉的的秘制酱汁。

    微微的热气在上面散开。

    一口咬下，咸香伴随着一股史莱姆独有的爽滑感直接在孟离的嘴中爆发开来。

    “真不错。”

    感叹一句。

    没钱的他精打细算，在联邦向来以普通食物为主。

    食物卡这种奢饰品，他用的不多。

    眼前的史莱姆烤串他还是第一次吃。

    虽然看起来有些奇怪。

    但无论是味道还是口感，都堪称无懈可击。

    若不是现在还在特殊关头，他真想好好品尝一番。

    如今情势所迫，他只能三下五除二的将其塞进肚中。

    吃饱喝足，他开始调整自己的精神状态。

    为了防止被壮汉察觉到异样，他甚至不敢将小白放出来侦查。

    此刻，无论是卡牌消耗的精神力，还是体力，他都有一种已经达到了极限的感觉。

    那个壮汉的压迫感实在是太强了。

    仅看外在战力，他绝对不是普通的五阶卡师。

    孟家为长青域第一，自然也有着不少供奉。

    五阶只是起步，按照战力分级。

    孟离曾经也见识过那些高手，凭这个壮汉的战斗力，在那些供奉中，都能排到中下。

    这已经堪称恐怖。

    哪怕有着复活，孟离也没有主动跟对方刚一刚的想法。

    他也仅仅是三阶，越两阶攻击非战斗卡师，他觉得还可以试试。

    但是对这种本就是小天才的五阶战斗卡师出手。

    那不是勇气，那是睿智。

    不知道这种猛人是从哪个旮旯里跑出来的。

    潜水养不了真龙，高阶卡师除了失了心气想要建立家族的，很少有在小城发展的。

    如今，有了充足的时间，他也开始思考对方来这里的原因。

    第一眼，他感觉对方似乎是肉体类卡师，但是从后面的某些攻击来看，他又像使用着某种特殊力量。

    卡牌的种类浩如烟海，没有与他正面对战，孟离也难以确认对方的流派。

    唯一能确认的，就是对方的目标很有可能是他们这一行人。

    否则无法解释，对方为何看到自己的一瞬间，眼里会流露出一抹兴奋。

    所以，进来的外来者可能不止一人。

    失控副本的警戒极为严苛。

    从孟离来到这里的见闻来看，副本外的那个据点，就算是专精隐匿的五阶卡师都难以无声无息的潜入。

