    

    黑暗的夜色中，有一头恐怖的怪物在废墟般的工厂内游荡着。

    它幽蓝的瞳孔散发着熠熠光芒，狰狞的獠牙暴露在空气中，一身如雪般的白色绒毛此时已经被鲜血染成了斑斓的颜色。

    它伸出长满小倒刺的舌头舔舐着伤口，呼吸声越发的粗重起来。

    “呼噜……”

    “呼噜……”

    奇异的喘息声回荡在工厂的废弃厂房内。

    它是一头强大的王，但此时却被人类逼到了绝境，体力消耗的太过严重，就连身上的伤口也暂时无法治愈。

    但只要经过一整晚的休眠，再吃掉一些肉类，它损耗的体力就会得到补充。

    “呜……”它寻找到了一个狭小的墙角，将身体蜷缩在那里，闭上了眼睛。

    蜷起身子在墙角睡觉，这是它的天性、也是习惯，这样的姿势会让它有安全感。

    曾经它十分弱小的时候如此，现在强大的时候也依然如此。

    忽然，它像是察觉到了什么一般，猛然抬起头看向远处，那对幽蓝色的圆瞳猛然变为竖瞳，就像两道笔直的线！

    当啷！

    当啷！

    厂房窗子被砸破的声音接连响起，几颗圆滚滚的铁疙瘩顺着窗子被砸破的洞飞了进来，在落地的一刹那，爆发出极为炙热夺目的光芒！

    整个厂房在瞬间都变得宛若白昼一般，任何一个角落的黑暗都被驱散，只剩下亮的吓人的光芒！

    “呜嗷！”兽王知道自己的敌人找到了自己，它怒吼一声，拖着重伤的身体向着厂房后门的通道跑去。

    但它还是慢了一步，突如其来的刺目光芒令它双目短暂失明，反应迟钝了两秒钟。

    就在这两秒钟的时间里，十几道红色的射线落在兽王的身体上。

    紧接着便有狙击.枪的咆哮声响起！

    厂房内的铁器设备被直接打穿，火星四溅，兽王痛吼一声，它的左前肢被打中，大块的血肉带着毛皮崩飞。

    “第二、三小组准备，它向你们那个方向过去了！”

    电子对话的声音响起，就在兽王前冲的后门通道外，忽然有十几名手持大口径突击枪的大汉跳了出来，对准兽王就开火！

    “妈的！都给老子打四肢！老板要的是活的……这玩意儿的生命力虽然强，但保不齐打中什么地方也能一枪致命！”对讲耳麦内再次传来首领的怒吼声。

    首领的话一出口，那十几名大汉明显有了些顾虑，下意识的将枪口往下压了压。

    但兽王身体极为灵活的向上一跳，锋利的勾爪直接刺入厂房墙壁中，整个身体都吊在墙壁上，几个跳跃直接越过二十米的距离，直接杀到那十几名大汉的身前！

    刷！

    兽王高高扬起右前臂挥了下来，狰狞的利爪长达十公分，根根锋利如刀。

    “卧槽！”

    “散开！”

    一阵带着惊恐的吼声响起。

    但兽王的速度太快了，当它发动攻击的时候，普通人类在这种距离下根本无法躲避！

    刺啦！

    难听的陶瓷防弹衣防弹纤维被撕裂的声音响起，紧接着便有凄厉的惨叫连贯在一起。

    足以抵挡突击步枪百米内子弹冲击的防弹衣，在兽王的利爪面前宛若纸片一般脆弱，根本不足以挡住兽王的攻击。

    几名雇佣兵被当场撕碎，残缺的尸骸挂在利爪上被抛到了十几米之外，更多的人则是被直接撞开，重重的跌出去三四米，倒在地上哀嚎着。

    他们身上虽然没有伤口，但兽王迎面撞来的巨大冲击力还是直接透过防弹衣落在他们的骨骼上。

    他们浑身的骨骼至少断了三分之一，再也没有再战之力！

    “第五小组、第七小组注意，它逃到厂区院子里去了！”

    冰冷的电子音响起，整栋厂房瞬间有密密麻麻的脚步声。

    那头兽王刚刚跳出厂房，迎面便是十几颗震撼弹砸了过来，一瞬间宛若山崩地裂的爆裂声响起，超过700分贝的巨大轰鸣声在兽王周身两米内响起！

    这种程度的噪音足以将一头大象活活震晕，而此时重伤的兽王也在震撼弹的攻击下动作明显迟缓了下去。

    其实这些雇佣兵的战术出现了一些失误，如果这些震撼弹伴随着闪光.弹一起被扔进厂房内的话，可能会产生更加巨大的杀伤力。

    在空旷的环境下，震撼弹的力量已经属于削弱了。

    砰砰砰！

    沉重的狙击.枪声不断响起，兽王的动作越来越慢，它的身体已经无法跟上眼睛和大脑的反应，终于，它的后腿再次狙击子弹打中，一个踉跄栽倒在地！

    “它倒了！停止射击！准备麻醉.枪注射！”首领沉声说道。

    将近两百人围了上来，从四面八方露出身影，以兽王为中心渐渐缩小包围圈。

    有三名大汉取出麻醉.枪，慢慢的靠近兽王。

    但就在此时，兽王再次暴起，身形跌跌撞撞向前冲了过来，一爪下去，那三名大汉血肉横飞，当场倒地！

    哒哒哒！

    枪声再次响了起来，兽王身中数十枪，鲜血宛若小溪一般流淌出来，它几次强撑着要站起来，但还是重重的倒了下去。

    “妈的……这家伙生命力强的惊人！”首领在对讲耳麦中骂道：“它都重伤了，还干掉了我们二十多人！”

    “噗噗！”

    麻醉.枪击发，直接射入兽王的身体，它倒在地上无力的喘息着，浑身的毛发完全都被血染成了红色……

    “总算是制住这家伙了。”

    首领的声音带着一丝欣喜，低声道：“这样一来，就算弄丢了p-35，我们回去也有交差的资本了！”

    众多雇佣兵都沉默了。

    为了捕捉这头兽王，他们一共出动了将近四百人，而直到把这头兽王捉住，他们损失了将近一半人手，这实在不能算是一场漂亮的胜仗。

    虽然其中也有p-35临时叛逃的因素，但这种损失还是让人难以接受。

    “砰！”

    就在此时，狙击.枪的声音再次响彻在夜空之中。

    首领皱了皱眉，在对讲耳麦中低吼道：“我不是说过了停止开火吗？谁开的枪？”

    对讲耳麦内没有回应，周围的人面面相觑。

    首领抬头看向四周。

    忽然，又有枪声响起。

    首领旁边的一名雇佣兵脑袋被当成打碎，身体重重倒了下去。

    鲜血溅在首领的脸上，他的瞳孔紧缩。

    他终于明白了过来，刚才开枪的不是他的手下！

    他长大嘴巴，声嘶力竭的吼道：

    “敌袭！”

