    诚然其他上位说不定还是那种那种能和世家打配合的哥们，可问题是再配合能配合出来封国？不能，不能你说啥啊！

    跟陈曦好歹是有情义和利益捆绑，跟别的连利益都没有，情义倒是挺不错，可人还是要回归现实，还是要吃饭的！

    所以各大世家看了看之前五代的情况，想想南阳世家那群人掌权时的情况和宦官掌权时的情况，再看看陈曦掌权时的情况，还扯啥啊，这已经是天壤之别了，伤害都是对比出来的。

    “听说老袁家摆平了罗马。”白颖摸了摸被秋风吹得有些干涩的脸蛋，安息这个地方气候有点干燥，刮风刮得有些厉害，没有在中原那边容易保养，作为平阳白氏的家主，脸已经有些对不住世家的门面了，不过这不是重要的问题。

    “是啊，你说为什么老袁家这么厉害呢？那么多军团啊，听说连第十骑士都去了，为什么老袁家就是没死呢？”韩朖有些嫉妒的说道。

    对于各大世家而言，他们对于袁家的感情真得很复杂，哪怕是关系好，他们也不想头上多一个爸爸，可袁家遭遇到打击的时候他们又难免很担心，因为袁家是他们之中高个，他们需要这样一个支撑。

    “死了的话，我们大概更头疼了。”沈文叹了口气说道，“干活吧，羡慕和嫉妒是没有办法解决问题的，我们现在也不算差吧，至少比在国内的时候强了很多。”

    “但是膨胀的不够啊，人也变得干巴了。”韩朖看了看白颖说道，他们三个曾经都是相当富态的，结果现在一个个都干巴巴的，衣服都显得宽敞了很多，皮肤也不像之前那么水嫩白皙了。

    “这话说的，那身膘能换这么多地方，我觉得挺值了，命能换的话我都打算换了，膘算什么。”白颖撇了撇嘴说道，“不过我们开始第二阶段吧，在这么下去，我怕会出事啊。”

    “阿尔达希尔这个家伙不声不响的起来了，我看我们有点悬啊。”沈文有些担心的说道，“袁家不可能对阿尔达希尔出手，而我们背后的葱岭最近看起来也没有太多的支持了。”

    “要不勾搭一下池阳侯算了。”白颖面无表情的说道。

    白颖的老家在平阳，也就是当年被李傕骚扰了很多次的地方，简单来说就是双方仇不小，白家在长安大乱之前就因为李傕等人的骚然而有些不厌其烦，于是搬走了。

    可以说白家的祖地和祖宅算是都便宜了李傕，因而双方之间有大仇，而韩朖和沈文一直没说找人帮忙就是因为要顾及一下白家。

    “面子值几个钱，先稳住阿尔达希尔，让那家伙停止东扩再说，再继续扩张下去，挨上我们，我们可真顶不住，而且你们有没有发现，阿尔达希尔学习的好快。”白颖撇了撇嘴说道。

    这要是搁以前，白家的祖宅和祖地落李傕的手上，那双方肯定是不死不休，但现在，天下一统之后，地方不是已经收回来了吗，而且自家现在也出国了，曾经的矛盾还可以用来拉扯拉扯。

    至于面子，面子确实是挺值钱的，可那也要看情况下，要封国，还是要面子，那还用选择。

    “好，我们现在就派人去联络，只是委屈你们了。”韩朖早有此意，但是碍于盟约不想给白家添堵，但现在白家自己开口，那还矫情什么，赶紧的，能将阿尔达希尔堵远点最好不过。

    “也给袁家通知一下，请他们帮忙调停一下，别让阿尔达希尔瞎扩张了，我感觉不对啊，二崔和杨家不是临走坑了一把阿尔达希尔吗？怎么那家伙发展的还是那么快？”沈文当即开口说道。

    “嗯，这也是应该的，不过就怕袁家懒得搭理啊，他们现在内部的事情也不少，需要安置的家族可有好几个，而且和罗马的战争也就只是告一段落，这种和平只相当于战争的间隔而已。”白颖慎重的说道，袁家公开自家的地盘之后，各大世家都往里面安排了探子。

    对此袁家也是睁只眼闭只眼，爱看就看吧，总要你们不搞破坏就行，再说这种半公开的探子也就这样了，总好过那种潜伏进来的吧。

    因而到现在袁家的各项消息对于大型家族而言基本都属于半公开的，再加上这些家伙也都是见多识广之辈，又都混的是政坛，看了两眼罗马的把戏差不多就知道玩的是哪个套路了。

    “尽人事，听天命。”韩朖随意的摆了摆手说道，“顺带着我们也勾搭一下曹司空那边，他们不是想要修路吗？我们帮一把，以工代赈，刚好将境内的乱民收拾一下。”

    “我们用哪一家来执政。”白颖看着韩朖询问道，这是一个很核心的问题，他们三个看起来都像是儒家子弟，好吧，整个汉室大多数的世家看起来都像是儒家子弟，可真要说，扒了皮之后，才能见原型。

    “法家！”韩朖一脸坚决的说道。

    “儒家。”沈文叹了口气说道，“我们毕竟都用了很多年的儒家了，而且儒家真的很符合大多数人的观念。”

    说着韩朖和沈文皆是看着白颖，他们到现在也不知道白家到底继承的是谁的底子。

    “法家。”白颖笑了笑说道。

    “法术势哪一派？”沈文退场作为外面看场子的，毕竟他们早已经不是春秋那种说不过直接动手人道毁灭的那种战斗方式了，几百年下来他们已经明白什么时候该收敛，什么时候该硬气了。

    “法！”韩朖和白颖同时开口说道。

    “在国外不需要掩饰自身的意图，也没有人会在内部对抗，以前要讲究调和，只是因为我们相互之间有所制约。”韩朖看向白颖说道。

    白颖点了点头，“严刑厚赏来推行法令，使凡奉法遵令的人无或缺赏，凡犯法违令的人无所逃罚，屠刀举起，赏赐在手，不行就杀，以律法约束社会，约束军政，士卒走律法兵的路线。”

    “你家到底是谁的后人？”韩朖看着白颖连连皱眉。

    “先祖公子白。”白颖笑了笑说道，“至于律法兵，安心吧，我家有完整的体系，最最最完整的那一版，武安君集大成之作。”

    “不是烧了吗？”沈文有些诡异的看着白颖。

    “是烧了啊，难道不兴我家祖先将每一个字都记住，过了那段时间全部复写出来吗？”白颖无所谓的说道，“传承这种东西为必要留在纸面上，留在脑子里面也行啊，烧之前，祖上可是让所有的白氏嫡系全部背了下来，就算是灭门了，只要还有一人活着就行。”

    “也对，又不是将人全部都埋了。”韩朖点了点头说道，“不过律法兵的缺憾怎么解决，人少了那可就没战斗力了，而且需要先用法律明文约束青壮百姓，等到适应之后，才能转入军法体系。”

    谁还没有个祖先了，这个时期的世家，除了极个别倒霉孩子被灭门过，其他的传承就没有一个断的，要说不知道律法兵怎么训练，这是真的，可要说连个框架都说不清那是骗人的。

    “所以初期我们认怂吧，不组建大规模的军团，由曹司空和葱岭那边来保护如何？”白颖看着两人建议道。

    “这样的话，很危险，我可不相信其他没有和我们签盟约的家族会在有机可乘的时候放我们一马。”沈文有些犹豫的说道。

    “成型就会进入巅峰，而且熬过最困难的事情，就算是阿尔达希尔来了，我们也有一战之力，到了那个时候什么都好说，如果我们现在不种下这个种子，直接走常规军事路线，你觉得我们能玩过谁？”白颖没有直接反驳，而是提出了一个疑问。

    “干吧，这么按部就班下去，袁家天下无敌，二崔顶级门阀，杨氏难寻对手，我们最多是换了地方继续在第二阶梯混个头名，白瞎了我们那么早和李文儒勾搭上。”韩朖思虑了片刻之后下定了决心。

    要么赢个盆满钵满，要么后退一步，继续维持在第二序列的头名有什么意思，几百年一次的机会，就为了维持当前的地位，那不是白瞎了这么好的机会吗？不赌一次真的不安心啊。

    “我们要不要忽悠一些其他家族也过来吧，如果他们也受我们影响走法家法这一脉的话，我们说不准可以用同源的方式将他们合并了。”沈文试探性的提议道，其他两人眼光闪烁，但都没有开口，但现在这个表情意味着什么，不言而喻。

    “干吧。”沈文看着两人说道。

    “干了，赢了公侯万代，输了好歹也比在中原当世家强，搞二十万律法兵出来，我卖个脸找其他家族联合，我们将阿尔达希尔的老家弄掉分了，里海那么好的地方，凭什么分给阿尔达希尔。”韩朖咬牙说道，他还能勾搭一些其他人进场，只要值得动用了就动用了。

