    “姜伯，你带上圣兵，玄玉台，拿着传讯玉符小心行事，去把陈长老接应回来。”

    面对这种危机关头，李望仙当机立断做出了决定。

    姜伯自受到万道洗礼之后，潜力大增, 故而为了神教能够尽快出一个斩道王者为李望仙护道，寻回来的几卷太阳真经都给了他参悟，这将近三年来他修为突飞猛进，都快成为绝顶大能了。

    此时他持圣兵出击，只要不碰到金乌王，安全都有保障，去接应陈老的话武力来说是绰绰有余了。

    “好！”姜伯应是, 他毫不迟疑的答应了, 因为他清楚, 如今教内不缺这一把圣兵了，故而他也能放心的带着圣兵出去。

    “等等，若有危险，记得用一气化三清，保全好自身本体为重。你的力量如今太阳神教急缺。”

    李望仙突然想起来天机老人所说姜伯被遮天蔽日的金乌成群淹没的话，故而特意嘱咐了这么一句。

    “神子放心，天机老人不是说三天后嘛！”姜伯明白他的意思，回了一句后，也不拖沓，就径直出门了。

    “神子，圣兵……”林老有些欲言又止的看着李望仙。

    见状，李望仙一笑，他清楚林老的想法, 他怕姜伯这一趟会把圣兵给弄没，对他们这些老家伙来说，宁愿自己死了, 也不愿因为他们的缘故使得神教底蕴有损, 更别说这种危机关头了。

    “父亲母亲, 还有林老放心，这回就让金乌族试一试我这准帝器能够吞天灭地，破碎星辰的伟力。”

    李望仙看出众人心中其实都多有担忧，没有废话，他直接祭出了紫金葫芦，流淌出至强的准帝气息，一瞬间就震撼了不知情的李父和林老他们。

    “这准帝器是那来的？”李父连忙追问道。

    刚刚回来的急，金乌族来犯更是事关重大，自然没有时间解释他得了传承之事。

    此时，为了给太阳神教众人信心，当然要拿出来亮亮相了。

    “芦洲，太清圣境……”李望仙言简意赅的向李父他们说清了这一次的收获。

    “竟是一位至强准帝的传承！”李父大笑，心中的忧愁一扫而空，凭着儿子带回来的各种底牌。这回就算金乌举族来袭又算的了什么？

    “父亲，这个神术你要快点参悟成功！”李望仙手指一点，一气化三清这一神术的种种法门，甚至还有他修行此术的一些感悟也一并传给了李父。

    这一神术此次注定要在紫薇大放异彩了。

    “好厉害的秘术, 不愧为准帝神术”

    李父初一接受讯息便被惊的不轻, 能够化出三个拥有完整战力的道身, 参与到大战中能刹那扭转战局, 是一种至高神术。

    “林老，这是一些阵道古籍，你与我一同参悟，构建出一座大型传送阵……”

    李望仙又拿出大量有关圣级的阵法方面的秘籍，老子的传承中，亦是有这方面的知识的，只不过被收于准帝器内空间中，至于准帝阵法也有一套。

    但这注定是短时间内参悟不透的，连一角阵纹都要拿无尽岁月去磨的，并不是谁都能是黑皇的，这家伙坑虽然是很坑没错，但他的阵法造诣却也不是谁都能追的上的，故而没有拿出来的必要。

    而且，布阵的神材也不够啊！

    李望仙蹙眉，上次虽然说要多去大荒中寻源，但忙着消化老子传承，那来的时间，而今很多神材稀缺的厉害，就是纯净源，上次虽然富了一波，但对比其他圣地大教，依然是个穷鬼。

    “无论如何，传送阵的布阵材料不能缺。”

    他有些可惜，本来还想刻下一些杀阵，给金乌族一个惊喜的呢，不过想想，都要做好撤退的准备了，还真暂时没必要浪费材料布这些杀阵。

    是的，撤退的准备，虽然丢掉原太阳神教的山门会很难看，但是山门附近的龙脉其实早已经在无尽岁月前被打碎了，故而这里的天地精气并不算浓郁，山川也神秀不在，比起神洲其他地方，这里的修道环境要差了不少。

    “其实若只是金乌王前来，镇杀他没有问题，就算一个圣人亲至，凭着牛神王的化身，拿着准帝兵也不是不能抹杀，但是金乌族中封印的圣人并不少，甚至原著中，还被叶凡杀了一个大圣，给叶曈的复仇保驾护航。”

    李望仙头脑很是清楚，他们毕竟境界还低，准帝兵的威能根本就发挥不出来，面对一群圣人的话，对方接不住准帝兵的攻伐，但是两者间境界相差甚远的话，对方完全可以闪躲掉准帝兵的攻伐之力。

    而后，等兵主神力耗尽就行了。

    当然，这是按照最坏的情况来推算的，事实上底蕴很多时候都是不能轻动的，这些被封于源中的圣人都是寿元无多，若是出世之后，没有神源液再封回去，那结果就是在剩下的岁月中慢慢死去。

    故而，可以想象，就是有圣人出世，也不可能太多，一两个就是极限了，这也是李望仙推算的特别糟糕的情况下了。

    “不过，还是要做好最坏的打算的，不然若是出了意外，如何能够安心？”

    在主殿中初步商量好了对敌之策后，李父闭关参悟一气化三清神术，李母悄悄去做一些撤退的准备。

    而李望仙和林老则出了山门，来到了用大阵隐藏在教外，之前两人布下的大型传送阵。

    两人没有犹豫，也丝毫没有心疼神教并不富裕的布阵材料，毫不留手的按照李望仙的推演修改着他之前布下的大型传送阵。

    “现在以我的水平来看的话，要想布下无误跨越大洲的传送阵，虽然不是不可能成功，但起码得多试几次，可一没有时间，二材料也不经不起这么用，只能分成两次走，每次五千万里以上，吸取了上次的教训后，这次有信心不会出问题。”

    说是两人一起构建，其实李望仙的水平早已超越了林老太多，他在这里也只能打打下手，帮忙核对一些并不算太复杂的坐标计算。

    而在李望仙这边忙着准备之时，另一边，金乌族对于太阳神教也终于展开了一番动作。

    并不是直接动手，而是直接在言语上进行了羞辱，来达到某一种目地。

    在神洲的某一个天骄聚会上，因为李神洲和尹天德这两个过去不为人所知，但却拥有帝资的无上天骄一前一后，横空出世，震动了紫薇。

    故而一些圣子纵论当世都还有那些隐藏天骄的时候，有人提到了太阳神教，称这一代的太阳神子虽然年龄尚幼，但有传说为帝血返祖之人，天资绝对不俗，未来成长起来后，不说力压当代，但也绝对会是当世一流天骄。

    这无需什么战绩来证明，只因他是帝血复苏就够了。

    也就在这时，同在此地的金乌王第八子，神情傲慢的说道：“人皇血脉复苏吗？如此的话，这种资质倒是有资格给我六哥做一战奴了。”

    话落的一瞬间，全场哗然，在场所有人都是变色，而在当日，这番嚣狂的话语更是以光速传遍了神洲，震动了天下。

    “金乌族，你们找死啊！”得到了消息的李望仙怒火燃烧九重天，这是自出世以来，前所未有过的愤怒。

