    小龙团马上就要爆发了！

    林凡的青钢影，装备也已经非常不错了。

    就是这波团战，青钢影完全都可以去操作对面。

    这波团战，也非常的关键！

    雨童说道：“RNG找到了机会，靠着林凡之前的那波操作，RNG打回来了很多经济上的劣势，现在他们这波小龙团，也有机会战胜对手的，卡莎的装备已经起来了，青钢影的装备也不错。”

    FPX全员，注意力都很集中。

    他们想着这波要怎么去操作。

    FPX全员其实还没有那么慌。

    就算前面失误了，但是又有什么害怕的呢？

    现在FPX全员的装备还是很好。

    尤其是厄斐琉斯的装备，厄斐琉斯也已经四件套了。

    现在的厄斐琉斯，发育相当好，而且这波厄斐琉斯还有飞轮，完全可以操作的！

    厄斐琉斯的飞轮一旦叠起来，那就是爆炸的伤害！

    厄斐琉斯的枪是通碧和飞轮！

    厄斐琉斯一个Q技能，打在了辛德拉的身上。

    一瞬间，飞轮叠了出来。

    辛德拉直接被打掉了三分之一的血。

    厄斐琉斯的伤害，实在是太高了！

    雨童说道：“这波厄斐琉斯的伤害是真的高啊，厄斐琉斯的这个伤害，有一点夸张了，只是一个Q技能，辛德拉就要掉三分之一的血量了。”

    瞳夕说道：“虽然RNG的经济劣势追回来了，但是这波团战，必须啊哟先处理这个厄斐琉斯才可以，要是处理不好的话，那这波团其实也不好打，加上豹女的伤害也很高，被豹女Q中的话...莉莉娅被豹女Q到了，也是掉了三分之一的血量！现在RNG再不开团的话，会被消耗的很惨。”

    然而，就在这个时候....

    FPX的上单可汗，绕后了！

    鳄鱼绕后了！

    鳄鱼直接绕路到了RNG的后方。

    猫皇说道：“主要看鳄鱼的位置，鳄鱼绕后了，FPX想要主动开团，一旦被他们开起团战来，那RNG就很危险很危险了！”

    任谁都知道，一旦被鳄鱼绕后，鳄鱼一个红怒的闪现W，控制住后排C位的话，然后加里奥一个大招落下来，那RNG就太危险了。

    现在的RNG，还没有发现对面的鳄鱼已经绕后了！

    RNG在团灭的边缘了！

    一旦卡莎被秒，哪怕青钢影的装备再好，也是没用的！

    就在这个时候，千钧一发之际！

    林凡说道：“去做一下左边的视野，找不到对面鳄鱼的位置了。”

    小明说道：“好，等我一下。”

    RNG的全员，都有些紧张。

    掌握不到对面鳄鱼的视野！

    taba也是握紧了拳头，掌心都已经出汗了。

    阿铭也是一样。

    很多RNG的粉丝，都是如此。

    太多RNG的粉丝，心里都有些担心了。

    这波团战，会怎么打？

    一旦鳄鱼成功绕后的话。

    那就危险了！

    鳄鱼开启了大招！

    看着小明朝着他慢慢的走了过来。

    可汗说道：“就是现在，上！秒了卡莎，秒了他们的ADC，那就可以养！只要能把ADC秒了，那这盘游戏就有很大的希望可以拿下！”

    doinb：“开团，冲！！！”

    林炜翔：“冲了他们，就这波团，我的装备很好，秒了卡莎，秒gala！！”

    小明刚刚放眼。

    但是已经来不及了。

    鳄鱼瞬间走了出来。

    一个闪现W技能。

    正好命中了卡莎！

    卡莎被鳄鱼的红怒W到了！

    doinb的加里奥，一个英雄登场用了出来！

    曾有巨响登天顶！

    doinb的加里奥，要飞下来了！

    雨童喊道：“鳄鱼的闪现红怒W出来了，他要秒卡莎！！加里奥的大招也落下来了，小虎的辛德拉用金身躲了加里奥的大招，但是没什么用，主要是卡莎！卡莎太危险了！”

    猫皇也大喊道：“卡莎要被秒了啊！”

    ............

    小明喊道：“保卡莎！保卡莎！！”

    小龙堡也喊道：“保护后排，看鳄鱼和加里奥！！”

    这个时候，RNG的全员都有些乱了。

    鳄鱼的绕后，加里奥的进场，一下子就切割开了RNG的阵型。

    但是...

    只有一个人，思路是非常清晰的。

    那就是林凡！

    对面鳄鱼和加里奥都已经进场了。

    还有用吗？

    没用了。

    现在保护卡莎，已经来不及了。

    他能做的....

    就是去秒厄斐琉斯！！！

    然后林凡的青钢影，也抓住了机会！

    青钢影一个E闪！

    直接冲到了厄斐琉斯和锤石还有豹女的脸上！

    一瞬间，青钢影晕住了三个人！

    然后青钢影的R技能，瞬间落了下来！

    直接大到了厄斐琉斯！

    这波青钢影的E闪，仙人指路，直指FPX的ADC！

    猫皇大吼道：“看一下青钢影，青钢影一个E闪，直接撞到了三个人！我的天，青钢影也进场了！青钢影大到了厄斐琉斯，哇，这个青钢影是什么伤害，一瞬间厄斐琉斯就残血了！青钢影的进场时机太精妙了，加上林凡的这波E闪也太帅了！！！！”

    而在这个伤害。

    场上还有一个非常清晰的人。

    gala！

    gala的卡莎，在被鳄鱼闪现W到的一瞬间。

    卡莎直接一个净化秒解！

    然后开启了E技能，卡莎隐身了！

    在卡莎隐身的时候，青钢影踢到了三个人。

    场景瞬间发生了变化。

    卡莎朝着厄斐琉斯飞了过去！

    战场被分割成了两部分。

    一部分是卡莎和青钢影在切对面的后排三个人！

    另一部分是doinb和可汗在RNG的后排。

    可是RNG的后排，是辛德拉，莉莉娅和泰坦！

    辛德拉有QE二连，有大招，莉莉娅也有大招，都能够拉扯，泰坦还有控制！

    这波团战，完全被RNG给拉扯到了！

    雨童喊道：“gala！！他这个净化秒解，E技能隐身，然后拉扯，再飞到对面的后排，gala的卡莎天秀啊，他的这个反应也太快了吧，十八岁的反应，瞬间净化秒解，这个反应是真的快啊！！”

    瞳夕也喊道：“青钢影的伤害！！他把厄斐琉斯秒了！！加上卡莎也进场了，对面的豹女和锤石也扛不住，都被秒了！！！青钢影完成了双杀！！！！”

    猫皇说道：“RNG的后排，辛德拉反手一个QE，晕住了鳄鱼，莉莉娅大招大到了两个人！两个人都在输出...鳄鱼和加里奥在后排根本顶不住啊，但是...但是这个加里奥的伤害为什么可以这么高！我的天，加里奥的伤害太高了，加里奥反手把辛德拉给秒了！鳄鱼把莉莉娅给秒了，这波好像FPX还可以打！他们还可以打，加里奥的这个伤害，真的有些让人看不懂了！”

    加里奥的装备本来就相当好，现在的加里奥，杀人书有十六层，而且加里奥也已经四件套了！

    鳄鱼还带着征服者，辛德拉和莉莉娅看着强势，却都是法师，一下子秒不了人，而鳄鱼是可以回血的，加里奥一样也可以操作，小明的泰坦只能打个控制，但是秒不了人。

    可汗和doinb，在RNG的后排秀起来了。

    双方的C位，都把对面的后排给秒了！

    小虎说道：“我死了。”

    小龙堡说道：“我也死了，这个加里奥伤害好高啊，凡哥和gala你们要小心啊。”

    本来是5V5的团战，现在变成了2V2。

    就是因为这个加里奥太肥了！加上鳄鱼的伤害也很恐怖！

    猫皇说道：“现在双方场上变成了2V2，谁能想到是这样的结果？加里奥和鳄鱼的战斗能力都不弱，双方都在拉扯，FPX这边撤了，他们不和RNG打了！那第二条火龙，RNG可以拿下了！这波RNG又一次阻挡了FPX拿下火龙魂！”

    雨童说道：“这波打完之后，doinb拿到了两个人头，杀人书现在二十五层了啊，这个加里奥25层杀人书，这伤害好高，辛德拉的伤害现在感觉已经不好和加里奥比了啊。”

    瞳夕点了点头，“doinb的加里奥玩的还是很好，而且他们的指挥思路很清晰啊，秒了RNG的后排之后，他们选择放掉了这条小龙，因为他们觉得，这波小龙是可以放的，现在RNG才两条小龙，FPX有三条小龙，还可以等下一波龙魂团！他们觉得他们这波是打不赢gala和林凡的。”

    .........

    双方打成3换3的团战，也是谁都没有想到的。

    笑笑说道：“本来一开始以为RNG这边要溃败了，但是gala的天秀操作，加上林凡青钢影E闪三个人，操作全部都拉满了！所有人都觉得RNG要赢了，只是doinb的发挥也让人有些看不懂啊，加上可汗的发挥，都没有任何瑕疵，FPX的这两个人，也把RNG的后排给秀了。”

    西卡说道：“doinb这个人就是强，他的加里奥是拿手英雄，关键是这个加里奥也就离谱，他这都能二十五层杀人书，要是被加里奥直接控住卡莎的话，怕是可以直接秒人了啊。”

    kid说道：“这真是神仙打架，这盘的质量都已经拉满了，双方选手的状态都很好，打团也很精彩，现在都34分钟了吧，还是看不出哪边有优势，双方还是五五开的！”

    观众们也是都看嗨了。

    “龟龟，神仙打架！”

    “这真是神仙打架啊！”

    “gala有挂！！！”

    “林凡的E闪是真帅！这青钢影玩的！！”

    “doinb这加里奥也好猛啊，6666666！刚上来的第一场季后赛就这么精彩了吗？”

    ........

    taba说道：“一定要赢，一定要赢啊，对面的实力都很厉害，不能有任何失误，只要不犯失误，还是有机会赢的。”

    阿铭说道：“加油...”

    taba和阿铭的心里都有些紧张。

    他们都非常清楚，其实现在还是FPX优势。

    打到现在，双方虽然表面上看似是五五开的。

    实际上，还是FPX优势！

    因为FPX的加里奥和厄斐琉斯都太肥了！

    厄斐琉斯发育到后期，是一定比卡莎厉害的。

    现在加里奥还有二十五层杀人书，加里奥已经不仅仅是一个功能性的英雄了，现在的加里奥，还是一个秒人的英雄！

    doinb的这个装备，已经可以进场秒人了，而且加里奥还很肉。

    doinb的加里奥，玩的太好了。

    RNG是劣势的！

    因为RNG卡莎到后期还是没厄斐琉斯厉害，加上辛德拉的装备，其实也不够好。

    而莉莉娅也需要开好团才能发挥出作用。

    和FPX一比，还是很难比的。

    一旦开团的话....那FPX赢的机会还是很大的。

    这就是压力。

    现在的RNG,是不能失误的。

    但凡失误一波，或者是被FPX找到一波好的机会，开出一波漂亮的团战，那RNG就会溃败。

    一旦溃败的话，RNG就会变成0-2开局，将会在这个BO5里面，彻彻底底的劣势。

    阿铭说道：“还是有机会的，他们可以赢的，一定可以的。”

    就连很多RNG的粉丝，也有些担心。

    “RNG加油啊，一定要赢！”

    “冲冲冲，千万不要输啊。”

    “加油加油！RNG加油！！！”

    RNG的粉丝们，心里都无比担忧。

    现在游戏时间已经35分钟了。

    马上39分钟的时候，又会刷新火龙魂了！

    谁知道下一波火龙魂的团战要怎么打？

    小明说道：“这盘还是可以打的，只要秒了厄斐琉斯，还是可以赢的，不用怕他们，加里奥装备再肥，也作用不大的，只要不被他们切割开战场，那这盘就可以赢！”

    gala说道：“嗯，我装备很好的，只要能秒厄斐琉斯，就好说了。”

    RNG全员和FPX都在大龙处拉扯，双方都在做视野，找机会。

    这个时候，RNG和FPX的众人，都会非常的小心，为了能够赢下这场比赛，他们打的都会很稳。

    双方都是小心翼翼的，做视野都是各种用技能探草丛，然后开扫描，疯狂买真眼！

    双方都想要点亮大龙处的视野。

    现在第六条小龙还没有刷新。

    一旦刷新的话，那双方的目标就从大龙变成小龙了。

    这条小龙，也是相当关键的。

    这盘的火龙魂，绝对不能让FPX拿到。

    FPX拿到火龙魂的话，厄斐琉斯有火龙魂的加持，那伤害就是爆炸的！

    不知不觉间，游戏时间已经来到了38分钟！

    距离第六条小龙的刷新时间，就剩下一分钟！

    一分钟，就是决定命运的团战了！

    然而...

    就在这个时候。

    小龙堡找到了非常好的一波机会！

    莉莉娅一个E技能给到了对手减速。

    然后莉莉娅瞬间闪现下来，一个WQ二连！

    莉莉娅的一个大招...落了下来！

    莉莉娅瞬间R到了三个人！！！！

    只是很可惜，莉莉娅并没有R到厄斐琉斯。

    而在这个时候。

    林凡的青钢影。

    抓住了对面厄斐琉斯的位置！

    青钢影一个E技能穿墙！

    直接撞到了厄斐琉斯的身上！！！

    然后...

    开启了大招！！！！！

    gala的卡莎，同时也飞了过去！！！！

    团战，爆发了！！！！！！！！！

