    何为先天生灵？

    直接降生于混沌世界的，便是先天生灵，极度罕见，拥有最纯正的血统，后天生灵完全不能比，立身于最顶端的便是先天神灵。

    这座山峰状的生灵，竟然是先天生灵，突兀之间，让他们的小队直接失去了一尊天才生灵。

    嗡隆！

    这座山峰状的生灵还不满足，又凌空朝着萧叶一行人镇压而来。

    “杀！”

    拥有八臂的卓于雄大喝一声，直接就冲了上去。

    轰！

    他拥有六星等级力神血统，其八臂粗壮宛如虬龙，更是将力神血统的威力展现得淋漓尽致，恐怖的天神力好似怒海狂涛，随同八臂挥舞冲击而去，欲要将这座山峰给撑起。

    咔嚓！

    然而，两者接触，最终的结果，却是卓于雄神体颤动，竟然被压得下坠，八根手臂接连粉碎了开去。

    “好强！”

    这一刻，冷凌双蛛这对双胞胎，以及剩下的一尊天才生灵，都是大惊失色。

    继承力神血统的天才，在神力上有先天优势，和这座山峰硬撼，却落在下风？

    “开！”

    此刻，一道低喝声响彻而起，只见萧叶已经冲天而起，助阵卓于雄。

    剩下的三尊天才生灵反应过来，纷纷冲了上去展开激战。

    受到围攻，这座山峰状的生灵依旧强悍，足足激战了数百招以后，才被打爆了开去，化作无数齑粉飘洒了开去。

    “太可怕了！”

    “这座山峰生灵，即使我们神国的神将碰到了都要饮恨！”

    战后，卓于雄等天才生灵，都是满脸的震撼之色。

    “真正的先天生灵，不可能这么弱的！”

    而萧叶却是眉头紧皱，上前检查了起来。

    他是和先天生灵厮杀过的。

    当年，他为大秦神国银级天才的时候，接受枯墟的任务，前去府域深渊寻找被困古神遗迹中的枯沧元，就曾遭遇了先天生灵。

    那些先天生灵，只是圣阶巅峰而已，但却能战中位真神了。

    而眼前这座山峰状的生灵，已经踏入了神阶，可以称之为立足于神道三境的先天神灵了，他们五大天才联手，就能将其轰杀？

    果然，萧叶上前检查了一番，却并没有发现神格，反倒是发现一丝丝奇异的神血，徐徐蒸发而去。

    “这，应该是一种神通所演化出来的，还算不上真正的先天生灵，属于残次的。”萧叶眸光闪烁，很快得出了结论。

    这也很正常。

    先天神灵再弱小，也是混沌世界的原住民，极度罕见，一旦成长起来就是先天神灵。

    为了选拔弟子，拿神阶的先天生灵和他们厮杀？

    太奢侈了！

    “但纵然如此，也不能小觑。”

    “恐怕这先天之界中，存在很多这种残次的先天生灵！”萧叶表情凝重。

    经此一役，五位天才生灵都警惕了起来。

    转眼，三个月时间过去了。

    如同萧叶所推断的一般，这座先天之界中，的确诞生了许多残次先天生灵，都踏入了神阶。

    他们继续朝前飞行，就遭遇了许多攻击，让这支小队再次损失了一位天才生灵，仅存萧叶、卓于雄和冷凌双蛛。

    “萧兄，这第一关难度就这么大，若是我们单独行动，恐怕早已陨落了。”

    卓于雄满脸的感慨之色。

    先天生灵，即使是残次的，也能堪比七星等级血统天才，他们这些后天生灵完全不能比。

    同境界一战，他根本不是对手，完全被碾压。

    这一路上，他们碰到了太多天才生灵的尸体了，要知道，第一关才开始三个月而已。

    “卓于雄和冷凌双蛛的实力，的确差了一些。”萧叶闻言微微一笑，也没有辩解。

    前路危机重重，所以这一路上，他所展现出的实力，和名单上的排名相匹配，并没有暴露太多。

    若是展现全部实力，和先天之界中的生灵激战，不说战败对方，保命是没有任何问题的。

    同时，他也摸清楚身边天才生灵的实力。

    名单上对卓于雄的实力评估倒是没有偏差，对方性格直爽，属于可交的朋友。

    至于冷凌双蛛这对双胞胎，都继承了六星等级影神血统，单打独斗比卓于雄差一些，但联手起来却能和卓于雄抗衡，喜欢趋炎附势，对他也颇为冷漠。

    “嗯？”

    一行人继续前行，经过半年的飞行后，前方浮现了一片庞大的黑影。

    四大天才生灵释放出神阶意志，顿时发现这是一座神城，堪比府、域的主城，城墙之上尽显岁月的斑驳痕迹。

    神城非常的雄伟和壮观，即使衰败了也掩盖不了它的磅礴，散发出一种沉重的压迫感。

    “这，莫非是监察使虻所言，先天之界中的机缘？”

    萧叶顿时眼神炙热了起来。

    在先天之界中，到处都是残次的先天生灵，突兀间出现在一座这样的神城，傻子都知道其内有宝物。

    “周围并没有生灵的气息，好像是我们第一个发现的，快冲！”

    蛛身人面的冷凌双蛛早已忍不住，腾空而起，朝着这座神城暴掠而去。

    嗖！嗖！

    萧叶和卓于雄也是冲了过去。

    高大的城墙虚掩着，有一道缝隙，可以看到城内到处都是乱石、木头等杂物。

    城内的道路，被一条条灰蒙蒙的河流所贯穿，在缓缓流淌着，散发出混沌天道之音。

    “混沌天道的力量之河？”

    “这可是超级神国，才有的至宝啊！”

    置身其中，顿时卓于雄瞪大了双眼，呼吸急促。

    “这……”

    萧叶也是倒吸一口凉气。

    混沌天道力量之河，他自然不陌生。

    普沙神国那座国库第一层中，就有一条万丈宽，万里之长的，早已被他突破上位天神境而消耗光了。

    而眼前的力量之河有多少条？

    贯穿了整座神城，最起码有百条不止。

    “在这里，刚好够我突破到天神境极限了。”

    萧叶振奋，上前准备置身其中进行修炼。

    反正这先天之界的出口，一时半会很难找到，还不如先在此地修炼一段时间。

    况且，这座神城肯定还有别的宝物。

    “你们运气倒是不错，竟然能找到这等地方，不过这些力量之河都归我了，你们退出去吧。”

    就在此刻，空间震荡，一道霸道的声音，自神城之外传来，恐怖的神威一下子将众人笼罩了进去。

    {第一更到！}

