    “主公！”

    剑殇沉思、揣摩后事之际，数名黑狼骑手托物品前来汇报。//www.  //

    “嗯！”

    剑殇应了声接过，查看起此次击杀衡行帮的战利品。

    钱袋十九个，这是击杀衡行帮十九人所得，共为453钻石币327金币，其中光任我行的钱袋就有四百多钻石币；

    黝黑内甲一件，名为乌金龟纹甲，极品兵器级别，应该是任务所得；

    宝刀一把，名为紫金冷月刀，中品利器级别，是之前任我行所使宝刀；

    宝刀十二把，宝剑六把，覆盖上身的镔铁薄甲十二件，都是上品兵器级别。

    “这么有钱？估计衡行帮的绝大多数现金都在这里了吧？加上这些武器、装备，再加上死亡的惩罚，怪不得任我行要死要活，立誓不死不休了！”

    查看完战利品，剑殇颇为兴奋想到，这下足够任我行心痛了，估计如今任我行正在大发雷霆，准备疯狂报复了吧？

    “此次养凝功劳最大，一箭重创任我行，这件内甲归你，其余兵器大家分了吧，不愧为异人军营第一势力，果然财大气粗！”

    剑殇收起紫金冷月刀，把乌金龟纹甲赏赐给养凝，其余武器让罗升等将领瓜分，毕竟好歹也是上品兵器啊，可比诸将如今所拿武器好得多。

    “史冀！带一中队去蓬莱商铺催下货物，购齐后勤物资，同时买把下品利器级别长枪，一颗盘古聚神丹。”

    瓜分完战利品后，剑殇迅速吩咐道。

    可惜了梨花镔铁枪，那是自己进入《铸圣庭》的第一把武器，就这么被削断了，想起围攻任我行时都不敢硬碰硬，可想而知一把好武器的重要性！

    “江胜部署黑狼骑，一方面训练新招募黑狼骑，一方面严密戒备军营四周，预防各个势力偷袭！”

    以军营为依仗，加上近六百名百战强兵组成的黑狼骑，虽然剑殇不怕衡行帮前来攻打，但必要的防备也做得很足，而且抓紧时间训练那些新招募的黑狼骑，使之尽快成为合格的黑狼骑。

    ……

    部署完诸事后，剑殇便带着高虹、高龔、罗升、养凝四人，与及一大队黑狼骑前往异人军营中心的宫殿……军功所。

    军功所，大秦帝国向异人势力发布任务的地方，驱逐蛮夷，剿匪灭寇，通缉悬赏等等任务应有尽有，任务等级以红、橙、黄、绿、青、蓝、紫等分为七级，以编号计，奖励物品有功法秘籍、功勋官职、武器装备、钱财异宝等等，完成军功所任务也是异人军营中各个异人势力发展壮大的主要途径之一。

    “这就是心狠手辣覆灭徐家会分舵的新势力？清一色骑兵，财大气粗啊！怪不得！”

    “嘘……据说任爷和伊利堂截尘、白晨会白晨等三大帮会首领登门拜访，任爷得罪了他，直接被斩杀当场呢！”

    “不是吧？他们敢对任爷动手？”

    “你们看，他腰际的刀，不就是任爷的宝刀吗？我曾经见任爷戴过！”

    “不只呢，据说已经向衡行帮全面宣战了！”

    “胡说！据说是白晨会勾结徐家会，算计了任爷……”

    “他就是第一个得到特殊兵种的玩家……剑殇，那些骑兵就是特殊兵种黑狼骑呢！”

    “黑狼骑，还以为骑的是狼呢？也是骑马的啊！”

    “刚杀了任爷，还敢光明正大出门，就这些人，够衡行帮杀吗？”

    ……

    一路前往军功所，各种各样的议论声充斥耳际，沿路不少玩家指指点点。

    让剑殇意外的是，事情才过去半小时，就有这么多异人知道任我行被杀之事，异人之间信息传播之快，确实令人惊叹。

    “唏呖呖……”

    剑殇没理会沿路议论，径直到达军功所。罗升手中长枪一举，战马嘶鸣中，一百黑狼骑齐齐勒马停步，动作如一，展现了令人赞叹的精湛骑术。

    剑殇朝罗升点了点头，便翻身下马，带着高虹、高龔、养凝三人进入宫殿，留下罗升率领一百黑狼骑等候殿外。

    进入宫殿，里面是千平大小的空间，宛若金銮殿格局，宫殿内空荡荡的，没有桌椅，只有密集拥挤，议论纷纷的异人；大殿最深处有个案几，一个文官端坐案几之后，四个军卒伺候一旁。

    剑殇等人一出现，原本吵闹纷杂的气氛猛然一凝，噪音顿时消了大半，羡慕、佩服、仇恨、厌恶等各种各样的眼神聚集而至。

    没理会其他玩家，剑殇直接走向大殿左侧，因为大秦帝国所发布的任务，都是挂在大殿两侧的墙壁上，以编号排序。

    一看到剑殇靠近，原本拥挤在左侧的异人不由自主分散开来，让出一条道路。

    剑殇笑了笑，抬头查看起任务，而高虹、高龔、养凝则分别守护剑殇左右两侧和后方，预防有人刺杀。

    “编号1283，异人灰马浪子在中环路刺杀百夫长柯山居士，违反大秦律令，全城通缉，完成奖励：十钻石币，一百功勋！条件：击杀通缉目标，生擒则奖励翻倍。”

    任务牌旁边，有异人灰马浪子的画像，是个披头散发，身穿灰色长袍，手持长剑的少年。

    异人军营，是个三不管军营，异人势力在里面打生打死，大秦帝国也不会理会。但是，出了异人军营，在中州城内，异人就不得乱开杀戒，否则一例通缉！

    “编号927，原异人军营百夫长血翼天狼，率领上百异人打劫宝元金铺，劫走价值两百钻石币的各种金饰，罪大恶极，全州通缉，完成奖励：三百钻石币，五百功勋！条件：击杀通缉目标首领，追回被劫金饰！”

    而后有血翼天狼的画像，是个身穿红色紧身武士服，背负宝刀，长发垂背的年轻人。

    “编号837，城东方员外的商队被劫，悬赏通缉贼寇……完成奖励：一千钻石币，一千功勋。条件：察明贼寇来历，追回货物！”

    “编号623，一偏队北狄蛮夷肆虐涧东山周围，袭击涧东山周围村庄……完成奖励：中品利器亮银盘龙戟，两千功勋！条件：驱逐蛮夷，击杀一半以上蛮夷；”

    “编号173，赤发贼盘踞诸河谷，数量一千到五千不等……完成奖励：武将技一部，黄级功法一部，中品利器任选一把，五百钻石币，三千功勋！条件：击溃赤发贼，捣毁赤发贼山寨。”

    “编号72，四个方队北狄蛮夷围攻中城级别城池福源城，紧急求援……完成奖励：武将技、兵法技、军师技等三类技能任选一部，绿级功法一部，上品利器一把，两千钻石币，一万功勋！条件：为福源城解围，杀敌五千及以上！”

    “编号36，五个军团北狄蛮夷绕过中城级别城池赵苍城南下，中州城城守悬赏狙击……完成奖励：四类技能任选一部，青级功法一部，极品利器一把，五千钻石币，三万功勋。条件：击溃北狄军团，杀敌数量两万及以上，每超过一人加一钻石币！”

    “编号2，北狄二品大将，前将军赤木儿率领五十万大军盘踞五百里外夏岗平原，孙膑神将悬赏烧毁其后勤物资……完成奖励：兵法技、武将技、军师技各一部，蓝级功法一部或青级功法三部，下品神兵一把或极品利器三把，三万钻石币，十万功勋。条件：烧毁北狄大军一半以上后勤物资。”

    “编号1，刺杀北狄前将军赤木儿……完成奖励：四大类技能各一部，紫级功法一部，中品神兵一把，五万钻石币，功勋十五万！条件：一个月内刺杀北狄大将赤木儿！”

    ……