    行车十五分钟后，两人来到Los Robles 2311。

    一起爬上四楼之后，霍华德敲响了4A的房门。

    项南则注意到对面的4B门口，堆放着一些纸箱子和旧家具。

    “看来潘妮真的搬来了。”他心中悄悄盘算道。

    片刻之后，房门打开。

    “我们都有好消息要告诉你们。”一见莱纳德，霍华德立刻笑道，随后他走进了屋来。

    项南笑着向莱纳德点了点头，也走了进来。

    看过《生活大爆炸》全集之后，他觉得莱纳德真的很不错。

    心地善良、任劳任怨，对爱人痴心一片，对朋友两肋插刀，可以说是《生活大爆炸》全剧中最可爱之人。

    唯一缺点就是太软弱。

    “什么好消息？”莱纳德不解的问道。

    “我找到了七四年，霍金在麻省理工学院的演讲。”霍华德骄傲的道，“拉杰则发现了一颗类地行星。”

    “哇哦，真的？！恭喜你！”莱纳德一听，开心地看向项南道。

    “谢谢。不过我还未最终确定，所以现在恭喜有点早。”项南谦虚地摆手道，其实他百分百确认那就是一颗类地行星。

    “是呀，的确不值得恭喜。”谢尔顿不屑的撇撇嘴道，“不过是偶然发现了一颗在宇宙中慢悠悠地漂了几十亿年的石头而已。只要运气好，谁都能发现。”

    项南听他这么说，不禁一皱眉头。

    之前看《生活大爆炸》剧集时，他就知道谢尔顿毒舌、自负、情商低。

    但因为对象不是自己，因此不仅不令人反感，反而让人觉得有意思。

    不过现在，他已经成为拉杰。再听到这样无礼的话，就感到非常刺耳了。

    “你不相信运气的。”就在这时，莱纳德接话道，“拉杰如果真的发现了一颗类地行星，那真的是一件值得恭喜的事情。”

    听他主动为自己辩护，项南顿时心中一暖。

    “乜~”谢尔顿却是不屑的耸了耸肩。

    尽管项南知道他本质上不坏，但是见到他如此自高自大，还是忍不住有些想扁他。

    ……

    就在这时，霍华德已经将霍金演讲的录像带塞进录像机，随即坐到沙发上开始播放起来。

    “嗨，豪伊，现在不是时候。”莱纳德见状，连忙劝阻道。

    “为啥？”霍华德不解的问道。

    “莱纳德有女士来访。”谢尔顿最快，抢先解释道。

    “耶，你祖母又来看你了？”霍华德随口接茬道。

    去年感恩节时，莱纳德患有老年痴呆症的奶奶来看望他，并在客厅内脱了个精光，给大家留下令人难忘的记忆。

    “不是，不是什么女士，是新来的邻居。”莱纳德连忙解释道。

    “等等~”霍华德一听，顿时站起来，“这么说真有一位女士在？”

    “嗯哼。”莱纳德点了点头。

    “那你赶我们走，是想跟她交溝？”霍华德好奇道。

    “我没有想和她交溝。”莱纳德连忙辩解道。

    “那就是说，别人可以和她交溝？”霍华德追问道。

    “我们能不能不再说‘交溝’这个词？”莱纳德尴尬的道。

    项南听得也一阵无语。

    霍华德实在是太猥琐，太急色了，一听到女人就想到交溝。

    真不知道他大脑是什么构造。

    ……

    就在这时，一个裹着浴巾的妹子，赤着双足，快步从浴室走出来。

    “莱纳德，是不是应该有个旋钮，把水从浴缸送去淋浴器？”她边走边问道。

    随即，她就见到了客厅里的霍华德和项南。

    见到项南的那一刻，她的眼睛唰得一亮。

    “对不起。”她马上停下了脚步，尴尬的打起了招呼，“不好意思，大家好~”

    “很高兴认识你，女士。”霍华德一见她，同样眼前一亮，马上上前搭讪，“我是霍华德·沃洛维茨，加州理工学院，物理系工程师。我的一些研究成果，你可能已经很熟悉了。它正围绕木星最大的卫星轨道运行，拍摄高分辨率的数码照片。”

    “我是潘妮，我在奶酪蛋糕工厂工作。”潘妮看了他一眼道，随后又看向了项南，主动询问道，“你也是他们的同事么？”

    “不错，他是拉杰什·库萨帕里。”霍华德主动介绍道，“不过他患有选择性缄默症，不能够跟女孩子说话。”

    “真的？！”潘妮惊讶道，第一次听说还有这样奇怪的病，可惜这位颇具异域风情的帅哥了。

    “当然不是。”项南开口笑道，“只是因为我的口音有些古怪，我怕人笑话，所以平时才不喜欢说话。”

    见他居然开口说话，霍华德、莱纳德、谢尔顿都吓了一跳。

    他们认识拉杰已经有三年时间，从来没有见过他在女生面前说话。除非女生长得不漂亮，或者是她混在人群之中。

    “拉杰，你的选择性缄默症好了？”霍华德顿时惊讶的问道。

    项南笑了笑。

    拉杰的选择性缄默症，主要是心理方面的事。

    因为他面对女生不自信，不敢跟她们沟通，因此久而久之就成了病。

    剧中，他在第六季末受到失恋的打击之后，这一病症就神奇的不药而愈了。

    项南没有这方面的心理问题，他能够自如的跟女生交谈，因此拉杰的病就被他治好了。

    “我觉得你的口音很有趣。”潘妮则笑着说道。

    “谢谢。”项南点了点头。

    “其实我也会这样说话。”见拉杰的口音引起了潘妮的兴趣，霍华德立刻跟风模仿了起来。

    他是一位模仿达人，不仅会Bbox，还会模仿尼古拉斯·凯奇、阿尔·帕西诺等明星。模仿天天在一起的拉杰，更是不在话下。

    潘妮见他如此做，却是皱起了眉头。

    ……

    “我带你去弄旋钮吧。”见霍华德缠着潘妮，莱纳德连忙站出来道。

    “啊，谢谢。”潘妮点了点头，随他而去。

    “bonne douche！”霍华德见状，连忙在背后喊道。

    “什么意思？”潘妮停下脚步，转过身来皱起眉头，不解的问道。

    “是法语，‘好好洗’的意思。这是一句祝词，我能用六种语言来说。”霍华德得意的卖弄道。

    潘妮尴尬的抿起了嘴巴。

    “留着在你的博客上说吧。”莱纳德吐槽道，随后带着潘妮离去。

    “洗个痛快找~”霍华德还不死心的扯着嗓子叫道。

    项南听到这句蹩脚的中文，不禁莞尔。

