    很快，'魏哥'的帖子便进入审核，成功上传。

    '魏哥'一脸满足。

    他知道这个帖子发出去，一定会引来骂战。

    但他无所谓，他就是这样的性格，只要心里想这么做，就会立马行动。

    而不会过多去考虑后果。

    那些攻略帖，导致他如此憋屈，他肯定是要骂的。

    特别是他为了能在剿匪队伍里划水，还提前给了队伍成员一些报酬，现在是竹篮打水一场空了。

    帖子上传成功后。

    一时间还没有什么人回复。

    '魏哥'先关掉了论坛，起了身，先去拉一泡屎，再看看有什么反响。

    他坐在马桶上，开始刷一些沙雕短视频。

    过了一段时间后。

    拉完了。

    他起了身，离开了厕所。

    同时打开了刚刚发的帖子，看看有没有什么人留言。

    他这样直接骑脸，那被骂的人很有可能会站出来。

    到时候，他就可以好好质问一下对方，是什么情况。

    为什么发的傻逼攻略帖，完全对不上，来误导别人？

    很快。

    他的账号后台，就出现了几个红色小泡，已经是有人给他的帖子进行回复了。

    [别人好心发攻略帖，为什么楼主直接点名爆粗，素质堪忧。]

    [发生甚莫事了？]

    [吃瓜群众路过，希望楼主能够好好解释一下具体情况。]

    ……

    目前的留言，因为不知道事情的经过缘由，都还算是和气的提出质疑。

    并没有直接下定论，偏向一方。

    毕竟网络上，有许多反转的事情，就像楼主是被人坑了的也说不定。

    不过随着留言人数渐渐多了。

    也出现了一些带有倾向性的留言，那些在攻略帖中，受到了启发，得到了成长的玩家，开始帮攻略贴主说话了。

    眼见人多了起来。

    '魏哥'也正式开始述说他今天的经历。

    他首先发了一句：

    【什么新手适合刷山匪？这山匪就尼玛离谱！！

    那攻略上说的，没有一个步骤对的上的，我RNM。

    把老子给忽悠惨了！

    真有你们的！】

    ……

    '魏哥'打字速度飞快。

    不久之后。

    他就把这一天的经历，全都粗细有致的打了出来，而且还带着强烈的个人情绪，可以说是边打边喷。

    而且因为文字不够生动。

    他还利用了贴图。

    把当时记录下来的一些游戏片段，也发了上来。

    有一些情况，游戏没有录到。

    他还特地联系了一下组队的小伙伴，让他们给他当时的记录下来的游戏画面。

    描绘完整个经过之后。

    '魏哥'的手指稍作停顿。

    然后，最后打上了一段话。

    【可以看出来，关于这些山匪的攻略，完全不符合我遇到的实际情况。

    白白浪费了我的时间与精力。

    让我造成了巨大损失！

    大家都知道，《九界》升级有多么不容易。

    被这么一搞，十来天的努力全白费！

    那个发山匪攻略帖的，连一个步骤都对不上，纯粹是TM骗人的，不知道多少新人要被坑！老子真是日了。

    那个逼人，你给我出来解释清楚！！！】

    洋洋洒洒一篇下来，可以说是戾气满满。

    随着'魏哥'发送完毕。

    诸位吃瓜群众，也大致明白了是怎么一回事。

    这时候。

    一些受过攻略帖启发与帮助的玩家，跳了出来。

    开始在帖子下面留言，甚至是直接开骂。

    [玛德智障，叫个屁啊，别人发的是攻略帖，你连按着别人步骤都做不好，就是自己菜，不要一直吠了好吗？]

    【你在说尼玛呢？说是攻略帖，却一处都对不上？这不是误导人吗？质疑一下还不行？你在狗叫什么？】

    [难道就一定要处处对的上，要手把手教学才行？你是残废吗？傻狗。]

    【可以不处处对上，但也不能处处对不上吧？那还算什么普罗大众攻略帖？你爷爷质疑一下你爹不行？好好孝。】

    [你是不是只会咬人啊？攻略帖不对，有一定要让你用吗？]

    【你爹误导别人，把人坑了，我叫他出来解释一下不行？】

    [真是疯狗。]

    【你是傻狗，NC狗？】

    [继续狗叫吧。]

    【你这狗不一直在叫？】

    [狗再叫。]

    【傻狗不知道怎么回了？】

    [狗再叫。]

    【别怂啊，继续来对线啊。】

    [狗再叫。]

    【傻狗别怂啊，复读机是吧？】

    [狗再叫。]

    【傻狗别怂。】

    [狗再叫。]

    【狗别怂。】

    ……

    二人一直对喷了几百楼，还没有要停下的迹象。

    '魏哥'的对喷能力极强，他非常的擅长诡辩。

    不论别人怎么说，他都能用一套说辞，证明自己是对的，而且他自己还真信这套逻辑。

    [别人好心好意发攻略帖，帮助广大萌新，就因为遇见了不同的情况，就满口喷粪，无脑质疑，我想礼貌的问一句：您配吗？]

    【我好心好意帮助广大萌新踩雷，让他们有甄别好坏，不盲目相信攻略帖的意识，所以提出合理的质疑，而你一上来，就站在德道素质高点对我指责，我也想礼貌的问一句：您配吗？】

    [……别人浪费时间心思制作攻略，就凭你一个特殊例子，就把这些优秀的攻略帖，说成没有价值，还无端攻击，如果你有能耐，就自己做出一个游戏攻略，收集特殊情况来帮助广大玩家，不然你这无端指责，我还是想问一句：您配吗？]

    【感情我质疑一个攻略，还得自己也会做攻略，那么我质疑一个空调制冷有问题，是不是还要自己研究雪种啊？真就有意见不能说呗？你这满口垄断话语权的调论，我也想问一句：您配吗？】

    [……你这种诡辩的傻逼，就是想用这种方法引起大佬的注意吧？说实话：您配吗？]

    【……你这种臆想的弱智，就是想用这方法跪舔他们引起注意吧？说实话：您配吗？】

    [……您配吗？]

    【……您配吗？】

    ……

    又是一场数百跟帖的论战。

    [我们应该理性看待这件事情吧，而不是一味输出情绪，像楼主这样和别人对骂，实在太不好了……]

    【怎么？他们能骂我，而我不能骂回去？未受他人之苦，莫劝他人从善，懂不懂，装什么理中客呢？】

    [这……]

    对面是个妹子号，害怕被骂，直接注销账号了。

    ……

    因为回帖量和活跃度的缘故，这一个帖子的热度，越来越高了。

    没过多久，就已经有几百上千玩家，在帖子中留言。

    浏览数量更是到达到了数万。

    被顶到了热度榜的前几位。

    而'魏哥'，则是在帖子中，以一人之力，舌战群儒。

    面对几百个玩家，却还能在对喷之中，丝毫不落下风。

    甚至还隐隐有压制众人的气势，因为新点进来的玩家，都被'魏哥'这副疯狗模样吓到了。

    即使是想要帮大佬说话，也是在斟酌之下放弃了。

    眼见这个帖子越来越火。

    '魏哥'的心里越是兴奋，因为只要这件事情影响够大。

    那些平时装高冷的高玩，是不会坐视不理的。

    到时候，肯定会出面解释。

    经过了数个小时的骂战。

    '魏哥'郁闷的心情，也是好了几分。

    就在事情愈演愈烈时，突然，一通电话打了过来。

