    还把她父亲调到待遇最好，机会最多的地方，两个月前听说带着队伍抓捕了魔族埋伏在边境小镇的一伙间谍。

    都已经立了军功了。

    更过分的是，为了照顾好她的起居和心情，他甚至让表弟，一个贴身侍卫加私人参谋过来给她当一个管家。

    平时更是各种名贵的礼物不要钱一样的往她面前送。

    搞的一堆人以为他色令智昏，想追求她，人家还对他一个堂堂皇子不屑一顾。

    人手、人脉、金钱、名声，他都耗光了，现在告诉他，他还要怎么对她好？

    楚蕴鄙夷的翻了个白眼。

    “六殿下，我觉得咱们两打交道这么久，我算是明白一件事，你怎么好像不怎么聪明的样子。”

    魏容行：......

    虽然他自己之前也承认，他不是多聪明。

    但是被唐珊这丫头说出来，他莫名就不服气。

    特别是在对她‘好’这件事情上，他觉得绝对做到百分百了。

    “你对我好，肯定是因为我的天赋和才能，又不是因为我长得好看需要漂亮首饰，不过，这是事实就是了。

    既然你要塑造的是因为我的天赋才礼贤下士的姿态，难道不应该在修为方面给我更多支持，让我实力更上一层楼吗？”

    魏容行的白眼翻到一半，就卡住了。

    按照这个思路的话，好像还真没问题啊。

    “那我......”

    楚蕴叹了一口气，一副果然还是得我来教你的表情。

    “首先呢，我虽然天赋高，但是比起穆小天手里的神级武器，我连个上品武器都没有。”

    虽然她可以不需要武器，但是原主需要啊。

    “其次，我可以更努力，但是进阶丹药和疗伤丹药，是不是也该为我准备点，不说赶得上虚白先生那几件，好歹也应该有一些上品的吧。不然您这姿态可没办法令人信服.....”

    “还有，穆小天既然有了那什么传说中的传送卷，附带的肯定也会研究一下阵法什么的。

    那我是不是也应该有一些关于阵法的东西，不说神器吧，有一些书能让我学习一些基本的阵法也行啊......”

    随着楚蕴噼里啪啦说了一大堆。魏容行脸色越来越黑。

    这根本就是抢劫。

    她说的可怜巴巴的只要上品的，但是真要对抗穆小天手里那些神级武器和顶级极品丹药。

    至少也得是差不太多品质的才行。

    反正穆小天手里的魔法传送残卷，是神兵排行榜前五的东西，他给的武器就算比不上破损的魔法残卷，至少得是神兵排行榜前五十的吧。

    魏容行一想到他还得大出血，而且压根不知道怎么去弄来。

    就气想呕血。

    不过心底的那道声音，让他强行撑过了想一巴掌呼在楚蕴脸上的冲动。

    等到他压着暴走的冲动，两人达成和平协定，楚蕴施施然离开。

    魏容行才一巴掌拍在自己额头。

    “我他妈是疯了吗？”

    他明明是来找她算账的啊，怎么又鬼使神差的被说服了，还承诺要给她提供资源。

    郑先治认真的点头，“殿下，您终于清醒点了？”

    啥玩意？

    魏容行猛地抬头，等反应过来郑先治是在回答他刚才的话，瞬间恼羞成怒。

    “你知道什么！闭嘴吧你。”

    “我还真知道点什么。”

    郑先治像是下了决心，郑重地问魏容行，“表哥，你跟我说句实话，你是不是喜欢唐珊？”

    “噗。”

    魏容行差点一口唾沫吐到郑先治脸上。

    “你胡.....”

    “你先别急着否认。”

    “表哥，今儿我就以弟弟的身份劝你一句，虽然你一把年纪了还母胎单身，没见识过什么女人，弟弟好歹谈过不说几十，十来个姑娘还是有的。

    你听弟弟一句，唐珊那种姑娘，不是那么容易驾驭的，您想要什么样的好姑娘没有？

    温柔似水的，贤惠体贴的，明艳大气的，天真可爱的，端庄典雅的，应有尽有。”

    干嘛跟唐珊这个又作，又矫情，还贼会坑骗人的女人在一起。

    “不是臭小子你.....”

    “你听我说完。”郑先治好不容易鼓起勇气，哪里容他打断。

    直接不给他说话的机会，“之前就算了，今儿我一定要把话说完，不然您可能得走上一条错误的路。”

    “退一万步说，就算你只喜欢唐珊一个，就认准了她，但是宠女人不是这么宠的，不是她要什么你就给什么，而是给她的感觉是她要什么你给什么，而实际上，给她的都是你轻而易举就能给出去的。”

    “她这个女人实在太聪明，不是轻易能糊弄的。反而你更容易被她骗。”

    “我没有喜欢她，更不是被她骗，我自己在做什么事情，自己心里有数。”好不容易等郑先治说完，魏容行迫不及待的表明立场。

    “你真的冤枉我了。”

    喜欢她？他直觉要是唐珊不喜欢她，而自己自以为是的去缠着人追求的话，他怕是要被啃得骨头都不剩。

    “表哥你还嘴硬？那好，你说说，你相信她什么？”

    “她除了在京都军校打的那群菜鸡白板嗷嗷叫之外，还有什么战绩？

    您要是说当初和穆小天挑战那一次的话，那时候的穆小天多弱，也就比当初还没入灵修道的杭一宁强一点点吧，那真的不算什么，六大家族随便拉一个弟子出来都能做到。”

    “怎么她就敢说什么六大世家都解决不了穆小天，就她一个人能解决？”

    “表哥，这种话你都信，你确定不是被被美色所迷，色令智昏？

    以前听别人这么说我还不信，今天我还真就信了，如果不是表哥你已经被她迷得神魂颠倒，这么明显坑人的话，你能信？”

    魏容行张了张嘴，却发现自己根本不知道从何反驳。

    郑先治说的是现实问题，他就是明白从现实分析的判断，和自己跟随了二十年从无失败的直觉相悖。

    才让他精神分裂。

    郑先治见他无语，以为自己说的话起了作用，拍了拍魏容行的肩膀，语重心长的道。

    “而且表哥，再怎么糊涂，也不能拿自己前途开玩笑啊，女人很现实的，只有你足够强大，能让她们崇拜，她们才会真正的喜欢你。

    你知道要是你听了她的，结果不是她说的那样会发生什么吗？”

    “这件事会成为你一生的阴影，皇上和朝臣们对您的看法，也会产生阴影。

    如果没有大的意外，这个阴影基本上没有消除的可能。您这是在赌啊。”

    还是没有任何胜算的赌博。

    “你这么无底线的惯着她也没用，她心里不会记着你的好的。反而还会觉得你好拿捏，以后指不定提出更过分的要求。

    这次不就是吗？”

    生活中照顾她还不够，居然还想要顶级资源。

    魏容行长叹了一口气。

    “你别说了。”

    眼见郑先治急了。他接着道。

    “这件事情我已经决定了。”该纠结的早就纠结过了。

    “我也警告你一声，这种话千万别让唐珊听见，不然我也没把握保得住你。”

    这依然是直觉。

    “我决定的事情，向来没有回旋的余地，你省省力气吧。”

    说完，不管急的跳脚的郑先治，魏容行长腿一迈，走出花园。

