    “吴凡，他，刚刚钻进了地下？”叶菲菲看着吴凡消失的方向，愣愣的说道。

    “好像是这样。”唐雨菲也发愣的说道，这样的情况，她也是第一次见。

    “不，你们都看错了。”柳妍儿说道。

    “可是刚刚......”

    “没有什么可是，你们刚刚看错了！”柳妍儿再次说道，言语之中非常坚决。

    “对，我刚刚的确是看错了。”唐雨菲率先反应过来，连忙改口道。

    “我明明看到......”身为普通人的叶菲菲就没那么容易接受这样的事情了，她还在陈述着自己刚刚看到的情形。

    “你什么都没看到，我们刚到这里，根本就没有看到吴凡。”柳妍儿说道。

    “是吗？”

    “是这样的。”唐雨菲说道。

    叶菲菲看了看柳妍儿和唐雨菲两人，又看了看远处的松野藤三郎，自语道：“可能我真的看错了。”

    现场打斗的人很多，人影晃来晃去，看错人也是很正常的事情。

    唐雨菲眼角的余光偷偷看了一眼柳妍儿，什么都没说。

    同样愣神的还有松野藤三郎，在他扣住吴凡的时候，他自信自己抓到了可以保全自己和弟子们的人质，他们将可以利用吴凡脱离危险，虽然，不能杀死吴凡给两位长老报仇，但只要自己还留有性命，那报仇的事情就可以从头再议。

    而且，他也可以将这里发生的事情，传回宗门内部，让宗门的人重视起江州，重视起吴凡，以及吴凡背后的势力，这一趟他的华夏之旅，就不算是白来。

    只是，松野藤三郎没有想到，自己刚刚抓住的人质，居然就这么不见了，从自己的眼皮子底下消失了，其实，在刚刚吴凡使用隐身术的时候，松野藤三郎便已经注意到了，当时他也只是微微惊讶了一番，因为，在他们膏药国内，也有些修炼者会“隐身”，那些人被称之为忍者，但实际上，那些忍者的隐身，不过是高级一些的障眼法而已，只要用心观察，就能够找到他们的位置。

    松野藤三郎认为，吴凡刚刚的隐身，也是这种障眼法，所以，并未太过放在心上。

    然而，这次吴凡使用的土遁术，却是让他直接抓瞎了，这种能力，他之前从未见过，刚刚他在对着周围人说话的时候，只是神经稍稍有了一丝松懈，便被吴凡抓住了机会，之后，等他反应过来的时候，却是已经来不及了。

    实际上，若是松野藤三郎没有松懈，或者反应及时在吴凡使用土遁术的时候，一把抓住吴凡的话，那吴凡的土遁术就不会成功。

    然而，松野藤三郎并没有能够阻止吴凡，一来，他之前已经受了不轻的伤，二来，他是第一次遇到这种情况，没有经验，这么一来，自然也就应对不及时。

    但此时的吴凡，恐怕更愿意松野藤三郎抓住自己吧，那样的话，自己的土遁术就不会在柳妍儿三女面前暴露了。

    碰碰碰碰碰！

    在松野藤三郎愣神的时候，五个天兵再次杀到，五道乳白色的剑气，仿佛将空气撕裂了一般，横划而过，全部打在松野藤三郎的身上，松野藤三郎身上由内力演化而来的防护罩，几乎在瞬间便被击破，随后，响起一阵犹如爆竹一般的声响。

    噗呲！

    松野藤三郎再次口吐鲜血，身子重重的砸在了地上，他挣扎着起身，但动作慢得却连普通人都不如，还没有等他起身，五个天兵已经杀至。

    看着近在咫尺的天兵，松野藤三郎嘴角挂起一抹苦笑。

    完......

    噗呲！

    噗呲！

    ......

    松野藤三郎心中绝望的想法还没有完全的升起，他的身子已经被五柄利剑刺中，没有了内力护罩的保护，他的身体脆弱的犹如豆腐一般，被那五柄剑给轻易的刺穿。

    额......

    松野藤三郎的嘴里发出一道不知是什么的音节，随后，彻底地咽了气。

    杀死松野藤三郎之后，那五个天兵不再多看一眼，转身便朝着湘泽院其他的弟子们杀了过去。

    本来湘泽院的弟子们，在和魔界战士等召唤生物的战斗中，就没有占到什么便宜，他们打得异常的辛苦，现在又要面对五个拥有先天巅峰实力的天兵，简直如坠地狱一般，五个天兵犹如猛虎下山一般，对着湘泽院的弟子们进行屠杀。

    不错，就是屠杀！

    湘泽院的那些弟子们，在面对先天巅峰实力的天兵，尤其是这些天兵还拥有吴凡所提供的武器时，完全就不够看，等待他们的就只有被屠杀的命运。

    现场惨叫声不断的响起，看得柳妍儿三人目瞪口呆。

    柳妍儿倒也还好，她之前虽然没有见过如此惨烈的场景，但一些打斗还是经历过的，同时也深知修炼者圈子里的残酷，她接受起来倒也还算快。

    但唐雨菲和叶菲菲两人就不同了，唐雨菲是不久前才跨入修炼的门槛，对于这种惨烈的战斗，之前并未见过，哪怕是之前在酒店内，吴凡和宫野井三他们的战斗，她也只是负责收尾，而且，那里的战斗也没有这里惨烈，此时看到这样的战斗场景，脸色有些发白。

    叶菲菲就更不用说了，她就是一个普通人而已，而且，还是一个乖巧懂事的乖乖女，在上大学的事情，甚至都没有做出过什么出格、叛逆的事情，何时见过这样的场景。

    杀人了，杀人了！

    叶菲菲的心里不断的回想着这句话，脸色惨白，身子甚至微微有些发抖。

    “你没事吧？”柳妍儿发现了叶菲菲的异样，不由得问道。

    “他们杀人了。”叶菲菲颇有些呆滞的回答道。

    “嗯。”柳妍儿淡淡的说了一句：“他们杀的都是坏人，那些人都该死。”

    “可杀人是不对的。”叶菲菲说道。

    从小接受的教育，让叶菲菲无法接受杀人这种事情。

    “杀人是不对的，但杀的如果是坏人，那便是对的。”柳妍儿说道。

    “可是......”叶菲菲想要反驳，可心里却又觉得叶菲菲说的是对的，一时间不知道该怎么说。

    “你们怎么在这里？”

    就在这个时候，三人的侧前方传来吴凡的声音。

