
最后江浅真的赶到了蔡子深和冷芊年那边，连着第二天一起，给冷芊年做了个完整的特训。

冷芊年感到信心满满，直到面试那天，她都一脸趾高气扬，跟最开始听到这个消息时的对待态度完全不一样。

对此江浅很担心她的竞争结果，只是每当跟她提起这件事后，都会被她以其它话题岔开来，久而久之她也就不再说了。

……

面试当天，由蔡子深带着其余人先去工作地点，江浅则领着冷芊年去了《她在光年之外等我》的拍摄地点。

陈义早已等在了门口，当即眼神不由自主地瞥了冷芊年一眼，笑眯眯的对江浅说：“小江来了啊，咱们进去吧，你们是倒数第二个。”

冷芊年忍不住探身子往前，问道：“陈导演，这次女配角这个角色一共多少人竞选啊？”

“也不算特别多，大概五六个的样子，你也知道的，写剧本也是我写的，我一般写的每个角色都很讨喜，不存在主角配角差别的现象，所以你就放心吧，只要你演技过关，我就一定会留下你的。”

冷芊年大喜过望，“那芊年就在此先谢过陈导演了。”

她在一拿到剧本的那一刻就做了充足的预习功课，跟陈义所说相符，他笔下的每个角色都是活灵活现又性格讨喜。

这次她要拿下的女配角叫秦歌，是个妖言惑众的女生，跟她的气质倒有些想象。

没走几分钟就到了面试现场，令她们没想到的是，练习室里人满为患，人数最少估计也得在三四十人以上。

冷芊年稳了稳心神，掏出剧本专心看了起来，直到女配角选拔叫号到她才又站了起来。

经过江浅时，后者对她挥了挥拳头，“加油，蔡哥他们都看好你。”

冷芊年微微有些愣神，片刻后反应过来，忙不迭嗯了一声，“谢谢江姐一直以来的关照。”

原本江浅加油打气只需要说一个“加油”就行，但她特意加了个“蔡哥他们”。

在原故事中，冷芊年后来的星途选择很令她们失望，她既没有选择继续待在圣诞八角里，也没有去唱歌拍戏，而是当了个酒吧的热舞女郎。

虽然这中间的事情她都心知肚明，但这次她想给她一次机会，如果她抵住了诱惑，那么她可以考虑把她从歪道上重新拉回来。

可是如果她还是再一次选择了那种结果，那么她即便是神明也无能为力。

在江浅出神时，冷芊年已经落落大方地走到了前面，毫不紧张的做着自我介绍。

陈义导演在一旁目光微亮，非常满意地盯着她。

等她下台后，最后一名女生走了上去，幽幽地开口：“大家好，我是余佩……”

江浅本来在祝贺冷芊年，此时冷不丁听她谈到自己的名字，不由得微微皱起眉来。

余佩？她怎么记得好像是原故事中中后期异军突起的绝对新星，仅用三个月的时间就凭借自己的交际手段打通了各种资源人脉，人气逐渐如日中天。

只是余佩的性格非常古怪，为人冰冷淡漠，这种冷意与徐洋的还不同，她更偏向于神经质，不喜与人打成一片。

现在突然遇到余佩，她也会变成像许北诗瑶秦歌那样，成为一个反派吗？

等余佩从台上下来后，陈义显然有些犹豫，江浅摩挲了一下下巴，心里开始不确定起来。

方才她明明从他眼中读出了踌躇，也就是说，她现在不是那么肯定他一定会选择冷芊年了。

在等了很久之后，陈义终于站了出来，拿着剧本缓缓说道：“经过我们剧组人员的再三确认，最终确定了女配角由余佩出演。”

这句话一出，在场除了余佩的所有人都很遗憾地嘘了几声，只有冷芊年呆若木鸡地愣在了原地。

江浅轻轻叹了口气，拍着她的肩头说：“芊年，别太放在心上，以后还会有更好的的机会的。”

冷芊年听到了她的这句话，但却一直紧紧咬着自己的下唇，用力之大甚至都泛起了白色。

良久之后，她闷闷地嗯了一声，把江浅放于自己心头的手轻轻打开，最后扫了陈义一眼，兀自走出了练习室。

江浅摸了摸脖子，知道现在这种心境不能去打扰她，便跟她发了个自己先行离开的信息，坐着专车回了住处。

晚上的时候，她刚沐浴出来，就接到了黎仟仟的电话。

“喂，江姐，你看到芊年姐了吗？她这么晚了都没回来，不会是被狗仔或者私生粉纠缠住了吧？”

江浅皱了皱眉，抬头看了眼挂钟，上面显示的时间是晚上九点半。

冷芊年虽然是那种看起来像是渣女的人，但实际上她特别洁身自好，从来没有超过八点半不回住处的事情发生。

“别担心，芊年心眼多，应该不会出什么事，如果十点她还没有回去，你再给我发个消息，总之先稳下心态。”

挂断了电话，江浅还是放心不下，一直坐立不安，时间渐渐走到了十点。

刚过十点，黎仟仟就发来了消息：“江姐，芊年姐还是没有回来，她不会出什么事了吧？我刚才问过阿深，他也说不知道。”

“别着急，我给她打个电话。”

江浅给冷芊年连续拨了三个电话，全部都是无人接听，直到第四遍电话变成忙音时，冷芊年那边才发来了一则短信：

“江姐，你们不用担心，我没事，今晚我不回去睡了，你们不用等我。”

在看到这句话的那一刻，江浅的心猛地被揪了一下，直觉告诉她，冷芊年还是选择了原故事中的那条路。

没办法，她只好回了个“好，注意安全”，就把电话息屏，烦躁地扔到了桌子上。

……

第二天一早，冷芊年一脸疲惫的去到了公司，黎仟仟七人在看见她后，全都满心焦急地扑了上去。

“芊年姐，你昨天去哪了啊，怎么突然就不回来了？”

面对大家的关心，冷芊年讪讪抿了下嘴唇，搓了搓半睁不开的眼睛，努力挤出一个微笑，“我没事，我把《她在光年之外等我》女配角拿下来了。”

此话一出，举座皆惊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999852"  chaptername="第  364  章  圣诞八角（8）">加入书签</a>
</div>
