“不会的，不会的，这不是真的......”上官幕儿轻轻的摇着头，失魂落魄，神态间有着难以掩饰的悲痛。

    虽然她不太相信俊空带来的消息，但她脑中，却是不由自主的想起当初在云州南域，平天神国与天魔圣教大战时，剑尘失踪的那一幕。

    那一战，打的不可谓不激烈，连作为平天神国顶尖战力的神王境强者都会陨落，而以剑尘主神境的实力，若是遭遇神王境强者狙击，还真是凶多吉少，有陨落的危险。

    几乎是下意识的，上官幕儿心中便认为剑尘多半是在与平天神国与天魔圣教一战中，出现了令她不敢接受的一幕。

    上官幕儿痛苦的闭上了眼睛，一股浓浓的悲伤，自她身上弥漫出来，她的情绪，好似影响了周围的草木，只见在这山峰之巅四周那脆嫩的青草，在这一刻都宛如失去了应有的光泽，似乎在黯然伤神。

    “幕儿师妹，还是忘记那个人吧，别说他现在已经陨落，即便是他仍然还健在，也根本就配不上你。”俊空站在上官幕儿身边，语气温和，目光中尽是一片柔情。

    他心中也是在暗自兴奋，他根本就不知道剑尘是何许人物，同样也不知道剑尘的任何消息，先前说出的剑尘已死的消息，也是他凭空编造出来的，可没想到对上官幕儿造成了如此巨大的影响，几乎是让上官幕儿信以为真了。

    “没想到，一句随口一说的谎言，就在幕儿师妹心中留下了一颗剑尘已死的种子，相信以后，剑尘在幕儿师妹心目中的地位，也会日渐低下，直至被时间冲淡。嗯，我必须要趁热打铁，在幕儿师妹的心中，烙印下我的身影。”俊空心中暗暗兴奋，已经在心中盘算着，在接下来的日子里，因该以什么样的方式来培养他与幕儿师妹之间的感情，让幕儿师妹心中真正的有自己。

    上官幕儿风姿卓越，冠绝天下，那超人脱俗的气质，对任何一个正常男人来说，都有着致命的吸引力，即便是在神音道宗内身份尊高，受无数女弟子爱慕的俊空，也是被上官幕儿给深深的吸引了，对上官幕儿一见钟情。

    更何况，上官幕儿还得到了天魔鸣音琴的初步认可，将来可是继承三祖衣钵的存在，这更是让俊空为之倾心。

    忽然间，上官幕儿神色骤然一凝，猛然睁开了眼睛，悲伤之色瞬间消失不见，一双勾魂夺魄的美眸中，迸射出摄人的光彩，喃喃道：“不，他没有死，他没有死，剑尘依旧还活着，我在冥冥之中生出了一种感应，我能清晰的感受到他在某个遥远的方向。”上官幕儿的语气充满了激动。

    闻言，俊空面部表情骤然一僵，一脸不敢相信的盯着上官幕儿，望着上官幕儿那张绝世容颜上流露出的激动和喜悦，这顿时让俊空的脸色变得难看了起来。

    前一刻，他才在上官幕儿心中埋下了一颗剑尘已死的种子，只待这种子生根发芽，彻底的忘记那个叫剑尘的人。然而他却怎么都没有想到，上官幕儿在过度的悲伤之下，竟然冥冥中对剑尘生出了一种模糊的感应，瞬间刺破了他的谎言。

    此时此刻，俊空只感觉心中有一万只草泥马在奔腾，说不出是什么滋味。

    “就算活着又如何，他与我们终究是两个世界的人，根本就配不上幕儿师妹，像他这样的小脚色，恐怕连我们神音道宗的大门都进不来。”俊空忍不住的说道，心中对那叫剑尘的人，生出了一股浓浓的嫉妒之心，夹杂在其中的，还有一股隐藏在心中的恨意，继续奚落道：“别说他没资格进入神音道宗的大门，恐怕他连天火州都来不了，天火州距离云州可并不近。”

    “俊空师兄，你可以小看天下人，但是却万万不可小看他。真要说起来，也因该是我配不上他，而不是他配不上我，只要给他时间，我相信在这世间，没有几件事情是他做不了的。”上官幕儿恢复了平静，语气清冷的说道。

    “不过一区区主神而已，竟然让幕儿师妹这般夸奖，不知主神碑上，可有留名？”俊空说道，上官幕儿越是赞誉剑尘，这让他心中对剑尘的恨意也是越深。

    “老祖曾说，神王座第一，也并非真的神王境无敌，主神碑第一，也并不见得真的是第一，因为在圣界中，也有一些极为逆天的绝世天骄并不在乎这些虚名，从未去闯过主神碑和神王座。”上官幕儿说道，而后语气一顿，目光微微一瞥俊空，继续开口：“不过以剑尘的天赋，我相信他修为在臻至神王巅峰时，必定能进入神王座前十之列。”

    俊空的脸色变得阴沉了起来，他乃神王座上的绝代神王，虽然排在后面，但他俊空却以此为傲。现在他爱慕已久的上官幕儿，却当着他的面，将她心中念念不忘的那个男人说成有资格名列神王座前十的人物，这不是**裸的打他脸是什么。

    俊空那张英俊的面庞，已经被气的一片铁青，心中的怒意在升腾，对剑尘的恨意已经达到极致。

    “看来我要想得到幕儿师妹的人，这剑尘是必须要除掉了。”俊空目中带着冷意，心中已经充满了杀意。

    “俊空，幕儿，你们二人速来见我......”

    就在这时，一道虚无缥缈的声音仿佛跨越时空而来，在上官幕儿和俊空耳边响起。

    听见这道声音，俊空的神色顿时变得恭敬了起来，而上官幕儿，则是露出复杂之色，她对这声音的主人有感激之情，同样也有不满之心。

    旋即，他们二人纷纷离去，径直来到神音道宗深处，一处即便是核心弟子都不可踏入的禁地之中。

    在神音道宗的禁地内，一座气势恢宏的神殿内，三道人影盘膝坐在虚空之中。

    这三人中，居中的那人为一名年过七旬，留有一头苍苍白发的老妪，余下的两人，则是年纪看上去不过三十余岁的年轻男女。此刻，他们三人皆是收敛着自己的气息，使得从外表上看去，他们三人普通之极，宛如一个平常凡人一般。

    “徒儿俊空，拜见师尊！”

    “弟子上官幕儿，拜见三位老祖！”

    上官幕儿和俊空，则是一脸恭敬的站在下方，对这三人弯腰行礼。

    眼前这三人，正是神音道宗四大老祖中的三人，是神音道宗最为尖端的力量。

    神音道宗三大老祖的目光齐齐汇集在上官幕儿身上，皆是露出期待之色，对于上官幕儿，不仅是他们三人寄予厚望，即便是长时间闭关，试图冲破最后一道瓶颈的风祖，同样也是抱有极高的期望。

    因为上官幕儿，已经得到天魔鸣音琴的初步认可，不出意外，她就是三祖选定的传人。

    “幕儿，天魔鸣音琴的器灵，是否有醒转的迹象。”这时，盘膝坐在中间的那名老妪开口说道，目光柔和，语气中也同样充满了关切。

    上官幕儿轻轻摇头，道：“回禀老祖，天魔鸣音琴依旧毫无变化。”

    那名老妪轻轻点头，道：“天魔鸣音琴受创太严重，尽管从外表看上去完好无损，但器灵却陷入了沉寂，要想唤醒器灵，也绝非一件容易的事。况且，即便是器灵苏醒了，短时间内也难以恢复到巅峰状态。”

    “幕儿，今日把你招来，就是因为我们想到了一处地方，或许可以让天魔鸣音琴的器灵在最短的时间内苏醒，那处地方，则是昔日沧海道宗的神殿——沧海神宫！”那名老妪说道。

