
        2008年，一场天灾爆发，某地区发生8级大地震。

    全国众志成城，军民一心前往灾区抢险救灾，军人第一时间赶往现场，全国抽调医护团队前往灾区，实施现场抢救工作，在各地医生团队中，有一队夫妻档医护，参加了这场救援行动。

    男人是医院的医生，女人是医院的护士长，当时两人刚结婚，没想到度蜜月是前往灾区。

    当时大地震刚刚结束，小地震频繁发生，给予抢救工作很大阻力，危险重重，九死一生。

    在救援发掘过程中，一座大楼废墟下，发现了一名身怀六甲的孕妇。

    在抢救过程中，夫妻医护全程参与，当挖开通道的时候，庆幸的是孕妇还没有流产。

    为了保护肚子里的胎儿，护士坚持钻入洞内人工抢救，当时很多人都在劝阻，可是情况危急，刻不容缓，加上护士坚持，最终还是让她进入废墟之下，对孕妇进行抢救。

    危急就在护士刚进去不久爆发。

    再次发生7级余震，震感强烈，导致周边危楼倒塌，把这片废墟砸在下面，因此施工队和军人也死伤无数。

    当男医生苏醒时，他已经被废墟淹没，动弹不得，伸手不见五指，根本就不知道还有没有生还的希望。

    不过让他庆幸的是，他的护士妻子还有声音，她还在鼓励孕妇活下去。

    “老婆，你没事吧？”

    “没事，你怎么样？”

    “我没事，放心，咱们一定会没事的。”

    当时男医生真的是这么想的，可不知道过了多久，深深的疲惫和饥饿充实着全身，此刻医生很后悔，当时为什么让妻子冒险。

    可是没等男医生懊悔多久的时候，孕妇因为受惊过度，加上没有进食，导致突然早产。

    没有办法，只能在这种情况下进行临盆接生，男医生出不去下不来，只能口头指挥，让护士媳妇接生。

    那天经历了生生死死，一个新生婴儿在废墟中诞生，是个女孩，她是灾区人民的希望，是寄托，是灵魂的抚慰。

    男医生永远记得，当时妻子抱着孩子时的喜悦言语。

    好景不长，因为环境所致，孕妇产后大出血，无法及时医治而去世，在她奄奄一息的时候，握着护士的手，一字一言的说：

    “求求你，一定要，让我女儿，活下去。”

    孕妇离开人世，给女儿留下了希望，护士老婆满口答应，并且承诺会收养她的女儿，当做亲生女儿一样抚养长大。

    孕妇走了，走的那么安详，毫无遗憾。

    可是她忽略了一个问题，她的处境并不乐观，护士在下医生在上，两人尽在咫尺，却天各一方。

    为了互相鼓励，医生和护士一直聊着未来，聊家庭，聊孩子，包括给她买衣服，送她上学，直到大学，两人畅想未来，把几十年的生活规划的一遍。

    地震灾区，一时多变。

    频繁爆发余震，除了烟尘滚滚的灰尘，还有要人命的水泥楼板。

    在随着巨石下压，医生的腿完全卡在下面，他甚至能听到腿骨骨折的声音，但他不能喊，不能让妻子担心。

    其实他并不知道，她的妻子的处境也不太好，一块巨大的水泥板随着余震下压，她没了可活动的空间，紧密的与死亡近在咫尺。

    不知道过了多久，杂乱的人声出现，施工吆喝，一道阳光照射进来，上面废墟被军人搬走，医生因为右腿被卡主，施工队采用切割施救，结果导致下一层塌方。

    医生得救，被抬出废墟，神智迷离的时候，只听到妻子最后说出的一番话。

    “先救孩子，老公，如果我出不来，你把她养大。”

    施工队把孩子抱出来，放在医生身边，他终于看见这个在灾难中降生的生命。

    余光中，施工队在撬开水泥预制板的时候，异变突发，突然预制板碎裂，巨大的整体水泥板四分五裂，一下就塌陷一米多。

    灰尘滚滚，哀嚎一片。

    男医生泪流满面，虚弱的喃喃道：“不！”

    她妻子死在了这场灾难中，他也因为左腿长时间受压迫而导致坏死，最终被截肢。

    但是男医生没有后悔，坚持一个人独自把孩子抚养长大，直到最近，男医生发现收养的女儿，患有先天心脏病，通过各项检查，最终证实是埃布斯坦畸形。

    ……

    安洪峰讲道这，张琦已经知道这个故事的意义。

    对这位男医生来讲，孩子是他的寄托，是他的希望，他的心埋在了灾区，他的妻子死在了那里，可如果这个孩子再死掉的话，他就没有活下去的意义了。

    安洪峰见张琦沉默不语，喃喃道：“我跟周医生是朋友，他这次来京求助，我是真心想帮他，可你应该知道吧，埃布斯坦畸形这个病。”

    “我知道。”张琦接话道：“在所有先天心脏病中，埃布斯坦畸形是最难治愈的心脏病，也是最罕见的先天心脏病。”

    张琦说完，语气坚定的说道：“可是你应该知道，以目前的医疗技术，治愈埃布斯坦畸形唯一的办法，只能是换心手术，这……”

    “不不不。”安洪峰连忙摆手，“去年我在国外进修，学会了一项新手术理论，是这样的……”

    埃布斯坦畸形，又称三尖瓣下移畸形，手术手法是：

    瓣及隔瓣位置低于正常，不在房室环水平而下移至右心室壁近心尖处，其前瓣位置通常正常，但偶尔附着位置也下移，致使右心房较正常大、右心室较正常小，可有三尖瓣关闭不全。

    此类畸形常合并卵圆孔开放，或房间隔缺损以及肺动脉狭窄。

    但如果在卵圆孔内支架，能让正常开放，辅助房间膈损，扩充动脉狭窄，让血液流通顺畅，这台手术还是可行的。

    听完讲述，张琦突然一抬手，“你先等等，让我理解一下。”

    说实话，哪怕上辈子的巅峰时期，张琦也没接触过这么大型的手术。

    张琦的脑海里幻想出心脏模型，二尖瓣和三尖瓣的位置，肺动脉扩充术，应该可行。

    张琦突然义正言辞的说道：“虽说手术方案有可行性，但问题来了，做这台手术，要准备多少存血？”
  