
　　热图出手之下，毫无保留，双手之中的火焰释放出强大无比的焚化之力，让周围的空间都出现了剧烈的扭曲。

　　随着热图的掌力猛然拍出，一股猛烈至极的攻击力直接笼罩了那个青年周围的一方空间，不给青年丝毫的反抗余地。

　　热图移动速度极快，转眼之间都到了青年的附近，双掌毫不留情的拍向了青年的脑袋。

　　看到青年此刻依然没有丝毫的反应，热图的脸上露出了残忍的笑容，毕竟，他全力出手之下，有信心可以直接拍碎青年的脑袋，让对方身死道消。

　　一旁，肖霖和邵小贱，以及冯军和曳非四人，都是目不转睛的望着热图和那个青年，想要看一看最后的结果。

　　眼看着热图的双掌就要击中青年的脑袋，原本双眼微闭的青年，陡然睁开了双眼，目光之中释放出两股寒意。

　　“砰！”

　　只见青年的身上，瞬间释放出一股恐怖至极的力量，向着四周扩散出去，一下子就将热图给震飞出去。

　　变故出现的太突然，虽然热图及时的察觉到了危险，可是想要加强防御已经没有足够的时间了，更主要的是，青年释放出来的那股力量，完全超过了热图的防御范围。

　　哪怕热图能够全力防御，也根本就抵挡不住那股力量的冲击，于是，随着一声巨响传出，热图的身躯直接被震飞到了高空之中，高达数千丈，然后才迅速的落下。

　　“噗！”

　　热图张口喷出了大量的鲜血，和他的身躯一起落下，让他整个人好像置身于玫瑰花瓣的花海之中。

　　“热图大哥！”

　　“热图大哥！”

　　冯军和曳非的声音同时响起，二人毫不迟疑的分头行动起来，前者飞身而起，迎上了直落下来的热图，打算将其接住，后者则是调动全身的功力，向着对面的青年展开了攻击。

　　只见曳非的身上，浩瀚至极的元力狂涌而出，形成一股威力强大的旋风，带动周围的空间也是刮起了狂风，向着对面的青年笼罩而去。

　　狂风如刀，似乎要把空间割裂，威压猛烈，似乎要排山倒海，速度之快，堪比闪电雷霆。

　　眨眼之间，曳非施展出来的攻击就到了青年的面前，面对如此猛烈的攻击，青年的双眼之中，释放出两道强烈的杀意。

　　“哼，找死。”

　　原本盘坐在地的青年，一下子站了起来，身上的气势瞬间飙升到了极限，然后毫不犹豫的挥出一掌，向着前方拍击而去。

　　青年手掌之上元力涌动，随着手掌的挥动，一个掌印浮现在虚空之中，然后迎风变大，眨眼之间，就变成了六十丈之巨。

　　巨大的掌印蕴含着毁灭一切的威压，直接震退了曳非施展出来的狂风攻击，然后毫不留情的拍向了曳非的身躯。

　　原本紧跟着狂风攻击，想要展开第二轮攻击的曳非，面对恐怖至极的巨大掌印，脸色骤变之下，毫不迟疑的施展出来身法，想要进行躲闪。

　　然而，他的身法速度虽快，却没有快过巨大掌印的速度，他仅仅是闪避了十余丈的距离，就被巨大掌印给击中。

　　“嘭！”

　　“噗！”

　　随着一声巨响传出，曳非直接被那个巨大掌印拍到了地面上，震得地面掀起阵阵尘烟，随即，曳非伤及脏腑，忍不住的狂喷大量的鲜血。

　　曳非迅速的压制伤势，然后祭出了一颗灵丹，吞入腹中之后，满脸忌惮和惊骇的望着对面的青年，生怕青年继续对他出手。

　　毕竟，虽然青年的修为也是化罡初期，可是从青年轻松击伤热图和他的情况来看，青年的战斗力，绝对可以碾压他们，想要斩杀他们，不费出灰之力。

　　这个时候，冯军已经将热图接下，二人站在曳非的不远处，也都是满脸惊惧的望着青年，大气不敢喘。

　　“杀你们，只会脏了我的手，你们根本不配。”

　　“刚刚只是给你们的一个教训，下一次说话做事最好长点眼，要不然的话，你们活不了多久。”

　　青年的声音响起，言语之中充满了对于热图三人的轻视和不屑，完全没有将三人当成是同境界的修真者看待。

　　在鄙视和警告了一番之后，青年似乎都不愿多看热图三人一眼，立刻将视线移开，不过却是看向了一旁的肖霖。

　　“刚刚多谢你提醒，不过，我可不会帮助你解决这几个没用的东西，接下来的事情，你自己解决吧。”

　　“希望你能够保住性命，继续去闯后面的关卡，我很期待在后面继续见到你。”

　　青年冲着肖霖说道。

　　说完之后，青年不等肖霖开口回答，就直接向前走去，很快消失在众人的视线中，进入了下一个关卡之中。

　　等待青年消失之后，冯军三人这才长长的舒了一口气，虽然被青年鄙视和嘲讽了一番，可是只要能够保住性命，这就算是万幸了。

　　在庆幸之余，冯军三人又都是将目光看向了前方的肖霖和邵小贱，目光之中释放出强烈无比的杀意。

　　“原来，刚刚是你小子提醒那人的，你害的我们身受重伤，现在，我就让你承受烈火炼化之痛。”

　　热图冲着肖霖咬牙切齿的说道。

　　从刚刚那位青年的话语之中，他这才明白，之前他和青年说话，青年之所以没有回应，并不是不给他面子，而是对方根本就不知晓这一切。

　　很显然，当时青年不知道因为什么原因，完全沉浸在调息之中，连他出手攻击都不知道，要不然的话，也不会一动不动了。

　　而最后的时刻，青年之所以有所察觉，原本是因为肖霖暗中提醒的，虽然热图不知道肖霖施展什么隐秘的手段提醒青年的，可是却知道肖霖的目的是什么。

　　肖霖无非是想要让青年和他相互争斗，来一个借刀杀人，事实证明，肖霖的目的成功了，虽然青年没有杀了他，可是却将他打成了重伤。

　　想通了一切之后，热图自然是怒火中烧，心中对于肖霖的杀意更浓几分，于是，毫不迟疑的向着肖霖走去，打算施展火焰，将肖霖给炼化了。

　　“本以为能够借助那个青年之手斩杀了热图他们，想不到这个青年不但实力恐怖，而且还这么有心眼。”

　　“不管这个青年是真的不屑于斩杀热图三人，还是因为看穿了我的目的，故意不斩杀热图三人，总之，这个青年刚刚离开之时说的那番话，明显是故意说给热图三人听的。”

　　“我之前想要借他之手斩杀热图三人，他自然心生不满，现在是故意激怒热图三人，借此来对付我一番。”

　　“这个青年实力恐怖，心眼十足，城府不浅，不是简单之辈，后面要是再遇上他，一定要多加小心。”

　　肖霖看到青年离开，心中在遗憾没有借助青年之手斩杀热图三人的同时，对于青年这个人也有了清楚地认知，对其开始高度防备起来。

　　至于刚刚热图的威胁，他完全不在意，毕竟就算是热图没有受伤，他也有足够的把握对付对方，更何况对方现在还受了伤。

　　望着逐渐靠近的热图，肖霖面色平静，依旧盘坐在地，一动不动，这让对面的热图，以及远处的冯军和曳非，都是露出了残忍的笑容。

　　毕竟，刚刚就是因为肖霖的提醒，才导致热图和曳非受了伤，现在，他们自然打算好好地折磨折磨肖霖。

　　邵小贱虽然有些担心，可是因为之前就得到了肖霖的提醒，也只能够选择相信肖霖，希望肖霖真的能够抗衡和击败热图。

　　眼看着热图逐渐靠近，热图的手上已经释放出两团炽热无比的火焰，周围的空间在火焰的灼烧之下，出现了严重的扭曲，盘坐在地的肖霖，嘴角陡然露出了一丝笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第106章 你们不配免费阅读。https://xs.23sk.com 