
　　宴光率先发难，再次举起银白左臂，一块块金属片从手臂上翻开，露出下面黑洞洞的炮口。

　　“歘歘歘……”

　　“歘歘歘……”

　　她也不含糊，起手便是两轮飞弹打击，上百颗微型飞弹拖着又长又细的尾焰，全部撞在机械巨人的身上，炸起大片大片的火光浓烟。

　　“哒哒哒~”

　　肖思源托起M4，瞄准机械巨人面部，火舌吞吐间，打得机械巨人金属面甲上火星四溅。

　　等到一个弹夹打空，机械巨人身上被微型飞弹打出来的火焰与浓烟正好散去。

　　毫发无损！

　　“得，这下我彻底歇菜了。”

　　宴光耸耸肩，忽然脸色一变，往旁边闪避开去。

　　却是机械巨人抬起巨大的拳头，瞄准这里，一拳轰了下来。

　　巨大的机械体型，说明机械巨人想要带动机体，需要同时运转的零件量非常庞大。

　　这一点造成了它的动作稍显缓慢，但力量极为恐怖。

　　机械巨拳速度虽慢，却能压缩其周边的空气，形成强烈的拳风。

　　“轰！”

　　烟尘四起，李正抬起沙漠之鹰，犹豫了一下复又放下。

　　他基因原力还没有恢复多少，如果现在就全部用空的话，后面就会跟宴光一样，站在边上观战，变成只会喊666的咸鱼。

　　正在这时，一个身影忽然从他旁边闪过，飞速奔到机械巨人的拳头前，猛然跃起，灵活地落在其金属巨臂上。

　　“展舟舟？”

　　李正看清后，惊讶于对方竟然敢主动跳到机械巨人身上去，而且跑动间平衡感十分稳定，在光滑倾斜的金属手臂表面如履平地。

　　单手倒提白银级光剑，一双好看的眸子异常平静，带着强大的自信，凝视机械巨人头顶。

　　“咔咔咔……”

　　机械转动的声音响起，机械巨人的另一只手掌往展舟舟拍了过去。

　　手掌覆盖面积极大，而且这一次机械巨人动用计算核心，算准了展舟舟的行动轨迹。

　　这一掌，展舟舟若是想要躲开，除非现在停下并且回头，否则必定会被拍成肉泥一滩。

　　“继续！”

　　斜剌里突然蹿出一道人影，炮弹一般迎向机械巨人拍击过来的手掌，经过展舟舟身边时，对正要减速的她喝出一句。

　　展舟舟眼角余光瞥了一眼，微微颔首，脚下不停，空着的手中忽然雷光闪烁，凝聚出一把电光缠绕的单手长剑。

　　她终于是不再藏拙，拿出了自己又一个底牌。

　　黄金级基因能力：电光剑。

　　Lv2！

　　“我帮你争取一点时间！”

　　那人在空中调整姿势，举拳蓄力。

　　李正定睛看去，却是凤山！

　　视线微微一转方向，李正立即明白凤山是怎么做到把自己当做炮弹投射的了。

　　宴光依然保持着扔东西的动作，正在收回那条银白色的机械臂，这条手臂的爆发力相当惊人。

　　用来攻击时可以一拳一个小刀螳。

　　拿来扔东西，自然不在话下。

　　“爆发·八重增幅！”

　　凤山双眼中满是狂傲狠色，不顾自身是否能够承受得住爆发带来的压力，起手便是自身目前能够使出的极限八重增幅的力量。

　　“给老子回去！”

　　凤山大吼一声，一拳轰然打在机械巨人的掌心。

　　这一拳蛮横的力量，竟然真的将那只手掌打得停滞了片刻。

　　只不过凤山自己以更快的速度倒飞出去，若是以这个速度落地的话，只怕是要摔个半死。

　　李正看到凤山出拳的那条手臂软趴趴，随风飞舞，显然是断成不知道几截了。

　　“接住他！”

　　李正大喊一声，宴光瞬间反应过来，顺着凤山倒飞的方向跑去。

　　“现学现用！”

　　凤山完好的那只手中出现一个胶囊，按压后往自己前方用力扔出。

　　“嘭！”

　　胶囊住所展开，从空中划出一个抛物线，往地面坠落。

　　因住所重量比凤山要大得多，其飞行速度也相应出现一些减缓。

　　“爆发·五重增幅！”

　　凤山很快追上胶囊住所，顾不得心疼，一脚踹了上去。

　　“嗵！”

　　胶囊住所以更快的速度飞向远处，凤山则借着这一脚的力量，彻底抵消自己倒飞的势头。

　　然而代价是一条腿和大口大口吐出的鲜血。

　　强大的反冲力不但击碎了他的腿骨，甚至对他的内脏也造成了伤害。

　　“老肖，准备救人！”

　　李正立刻朝换好弹夹，抬枪准备继续射击的肖思源喊了一声。

　　“好！”

　　肖思源听到命令没有丝毫犹豫，果断收枪，也跑向凤山落点。

　　……

　　另一边，展舟舟也借着凤山为她争取来的短暂时间，成功冲到机械巨人肩膀上。

　　机械巨人头部轻微转动，巨大的独眼锁定展舟舟的身影，忽然放出红色的微光。

　　下一刻，一道激光从其眼中射出，目标直指展舟舟。

　　原本目标是机械巨人脑袋的秃头少女眼神微微一动，立刻放弃原本的打算，改换目标。

　　修长结实的双腿紧绷，秃头少女猛然跃起，躲开激光射线，飞向机械巨人颈部。

　　人在半空，两把不同的长剑舞动起来，化作两道光轮残影。

　　“滋啦。”

　　“滋啦。”

　　“滋啦……”

　　双剑连续不停的在机械巨人身上来回切割，砍出一道又一道深深的切痕。

　　其中，白银级光剑收效甚微，反而是其本身基因能力凝聚的电光长剑造成的伤害更加恐怖一些。

　　前冲的势头止住，展舟舟身形开始下落。

　　即便从十多米高空坠下，她的神情也没有一点慌张，双臂不停挥舞，在机械巨人身上砍出无数电光火花与伤痕。

　　从脖子一路砍下来，李正一直盯着她，甚至都没有数清展舟舟一共出手多少次，给对方添了多少伤口。

　　“嗯？”

　　李正忽然眯眼，他在机械巨人心口被展舟舟砍出的裂缝中看到了一丝特殊的光泽。

　　“那个质感……”

　　他想到一件道具，转头冲肖思源喊道：“老肖，把M4扔过来！”

　　宴光此时已经接住凤山，肖思源正在给他做紧急治疗，听到这一句，头都没抬，取出自己的武器，递给宴光。

　　“接住！”

　　宴光立刻会意，接过M4便甩向李正那里。

　　“啪！”

　　李正跃起接住M4，转身架枪，瞄准机械巨人心口那一抹异常的色泽。

　　“冰火附着·冰系！”

　　经过这几天大大小小几场战斗，李正已经分辨出火系与冰系两种能力附着在子弹上，各自会造成什么样的特性伤害。

　　附着火系的子弹，击中目标后会造成‘爆破’效果，增强攻击伤害与攻击面积。

　　而附着了冰系之后，子弹会带有一丝‘穿甲’特性，更容易破开那些特别坚硬的防御外壳。

　　“哒哒哒……”

　　M4枪口喷出火光，李正同样选择了点射式攻击，附着了冰系能力的子弹外部覆盖了一层冰壳，射向机械巨人心口部位。

　　青铜++的身体素质配合同等级的神经反应速度，在这一刻，李正做到了只能在FPS游戏中才能做到的“完美压枪”。

　　几乎无视后坐一般，一枚又一枚发出绚丽蓝光的子弹，击中机械巨人心口。

　　最终，一枚子弹穿越重重阻隔，击碎了其中某个部位。

　　“轰！”

　　火光爆闪。

　　机械巨人的动作慢了下来，独眼中的激光射线也随之暗淡，最后消失。

　　那一只独眼看了李正一眼，最终带着人性化的不甘之色，缩成一个小小的光点。

　　最终，那一个光点，宛如一台电视中的画面突然被拉掉了电源一样，闪烁了一下，彻底泯灭。

　　一条金属手臂依然保持着出拳的动作，甚至还没有来得及收回，机械巨人便已经被这支精英小队，以堪称完美的配合，彻底摧毁了动力核心。

　　失去能源供给后，机械巨人成为了一尊金属雕像，姿势十分有艺术感。

　　“铮！”

　　展舟舟一剑横削，电光剑砍进机械巨人腿部，手腕用力一转，剑刃变作垂直。

　　“卡啦啦啦……”

　　“滋滋滋……”

　　电光爆闪中，电光长剑在机械巨人的机体上划出一道巨大狰狞的伤痕，随着展舟舟的落下，疯狂拉伸。

　　而她自身，也顺着摩擦力止住自己下落的势头，临近地面时散去基因能力，电光长剑消失。

　　“啪嗒。”

　　轻巧落地。

　　……

　　【远古遗迹，探索度90%】

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第七十四章 【远古遗迹，探索度：90%】免费阅读。https://xs.23sk.com 