    听了这句话，姜筱愣住了。

    陈开瑾得了癌症？

    前世邓清江也是一直骗她说陈开瑾得了重病需要看医生吃药治疗什么的，需要很多钱，所以一直让她画画卖钱。

    那个时候她总觉得，毕竟是舅妈，如果她的画卖出价来可以跟病魔抢回陈开瑾的生命，那就是一件极有意义的事情了。

    她就是没有钱，少吃少喝，过得拮据一些那又有什么关系呢？

    她能够救舅妈啊。

    那个时候，姜筱觉得自己经常被自己感动了。

    可是，现在突然又说陈开瑾得了癌症？

    以前应该是假的，陈开瑾就只是身体不太好而已，而且应该还有一大部分原因是被邓邓清江气的。

    这一次是真的吗？

    “这个检查结果是真的？”姜筱问道。

    陈印摇了摇头道：“这个我也不知道是不是，郭资同说他也是打听到的消息，不过，他也打听到了邓太太所在的医院，说来也奇怪，邓清江现在应该不少钱才对，可是京城这么多的大医院，他竟然就是把人送到了一个条件都不怎么好的小医院里。”

    “哪家医院？”

    “三区医院。”

    姜筱知道这个医院在哪里。

    但是，就如陈印所说的，那个医院规模小，而且条件不怎么好，一般也就是周围的居民过去看病，家里条件不怎么好的。

    “小姜，你该不会要去看她吧？”王奕问道。

    她看姜筱的样子就像是想去医院的样子。

    姜筱笑了笑，“你说得对，我还真想去看看。”

    她要去看看陈开瑾这一世是不是真的得了绝症，还是说又是邓清江鬼扯出来的。

    这事也是影响她前世人生轨迹最大的一个结所在，她要去看看，也算是给前世了结一点。

    “小姜，你心地好，但是你可不能看人家生了病就觉得什么都可以让步了啊。”王奕也是知道邓清江跟叶婉青的事情的。

    还有，当初陈开瑾上门去找姜筱的事情，以及后来又去美院大闹一场然后闹到叶婉青被开除的事情，她也是都知道的。

    所以，她对陈开瑾这个女人的印象也是十分之差。

    还有邓清江，本来在她的眼里就是一个嫌贫爱富，忘恩负义的，跟叶婉青在一起，那更是一点毫无道德没有羞耻的渣男。

    她可是希望姜筱不要跟他们有任何的牵扯的了。

    姜筱扑哧一声笑了起来。

    “放心吧，我现在没有那么傻的。”

    她为什么要因为陈开瑾的病而心软让步？

    如果说，病魔便是一切的罪恶的原谅法宝，那杀了人伤了人难道生一场病就能够洗刷了？就能当作什么都没有发生了？

    生命固然可贵，善良固然可贵，但是，自己做的事，自己总该负责的，哪怕将死。

    “那就好。你既然不会对他们让步也不会原谅他们，那就不要去看了啊，他们的事情你还是尽量不要理会好了。”

    “没事，我应该就看一眼。”

    陈印和王奕留在这里吃晚饭了，不过是陈印下的厨，说是跟他妈妈学了做饭，如果王奕肯嫁给他，以后家里都他下厨了。

    姜筱听得直笑。

    