
　　甘露殿。

　　炎热的阳光探头探脑地溜进殿内，夹杂着知了不厌其烦的鸣叫声，李二正召集一干重臣讨论事务，心情还算不错。

　　户部尚书唐俭脸上洋溢着笑：“圣山，今春用了曲辕犁，各地百姓不仅提前犁完田地，还有余力开荒,犁的深度也比往年好，可谓深耕细作，目前来看，产出可增加两成以上，是个丰年。”

　　“要说，还是秦大人厉害，老臣去秦家庄看过那水车，造做一些运往各缺水郡县协助浇灌，不让,好些地方恐怕没收成，百姓们无不感念圣上恩典，民心可用。”工部尚书段纶也欣喜地说道。

　　“护国公这是功不可没，解决朝堂大难题了。”李二满意地笑道。

　　“可不是，今年好些地方干旱，浇灌手段，深耕手段，看似简单，实则颇为神妙，如能早问世十年，大唐百姓早衣食无忧，国力强盛。”唐俭笑道。

　　李二一听，更开心了：“唐大人这是为难坏道了,往前推十年，怀道还是个孩子，可做不到如此功绩。”

　　“圣上。”

　　段纶打断说道：“秦大人的造纸极大减少朝廷开销，长安学子无比跨站,不过产量应该是不够，要是能再多些，让大唐所有人都能买到，我大唐读书人还能增加不少，还有他那被褥，居然用羊毛，开千古之先河，简直神来之笔，老臣特意买了一张，很是舒适，还有那肥皂，用来浆洗衣物，清洗碗筷都非常干净，利国利民，那些青砖、水泥、白酒、茶叶、烧烤吧等手段也让不少百姓跟着收益，依老臣看，不如让秦大人回来执掌研究院，专司研制,老臣愿率工部上下大力配合,多做些好东西出来改善百姓生活,还能增加用工，让百姓有收益，朝堂也能有税收，岂不更好？”

　　大家不是傻子，马上闻到不同的味道，纷纷侧目，不语。

　　李二也看出段纶这是替秦怀道当说客，取消郡王和大都督封赏，把人调回来长安，不得不说这個角度切入的还不错，李二也想将秦怀道调回来，但段纶说的理由还不够，差点火候。

　　不过，李二很乐意有人吹风，丢给段纶一个鼓励的眼神，段纶正要加把力，忽然，王德匆匆过来：“圣上，不好了，有人冲进秦大人于东市铺子放火，特意带了火油，火势起的很快，铺子已经烧焦，好在人没事。”

　　“什么？”李二脸色瞬间铁青，这边刚在吹风，夸赞秦怀道，为撤回封赏推波助澜，那边就有人放火烧铺子，简直岂有此理，喝问道：“谁干的？”

　　“回圣上，一共三人，假装买家进入铺子，忽然动手，驻守附近的飞骑来不及阻拦，等冲进去时火已经烧起，那动手的三人恐怕是死士，当场自杀。”

　　“混蛋，给我查！”李二怒不可遏。

　　“遵旨！”王德匆匆去了。

　　房玄龄也是气的脸色铁青，说道：“圣上，看来有人在暗中一直谋划对付秦大人，必须将此人揪出，否则后患无穷，诚意为此案当交给监察府去办。”

　　“圣上，房相公，臣刚接手刑部，也想有一番作为，不如交给臣去办。”刑部尚书刘德威出来请命。

　　刘德威于武德元年随李密归降唐朝，授左武候将军、滕县公，出任并州总管府司马，辅佐齐王李元吉，抵抗定杨可汗刘武周，兵败被俘，逃回长安汇报敌军虚实，检校大理少卿，进封彭城县公，武德四年参与平定王世充，转刑部侍郎、散骑常侍，迎娶平寿县主，高士廉出事后，累功升迁，执掌刑部，素来以廉洁平直闻名，真才实干之辈。

　　李二也想将案子交给刑部，给刘德威一个机会，但看到房玄龄投过来的眼神，猛然意识到案子牵扯秦怀道，交给监察府更合适，执掌监察府侦缉的是李德謇，李靖的长子，更秦怀道关系亲密，更合适。

　　心中一动，李二笑道：“刘爱卿刚执掌刑部，当尽快整顿理顺，清除内部不当之人，别让朕失望，至于案子，牵扯秦大人，还是让监察府办吧。”

　　“臣遵旨。”刘德威有些遗憾，但也没坚持。

　　……

　　护国公府，荷儿正陪豫章公主在书房下棋打发时间，刚学会不久，自然不是对手，但豫章很聪明，总能不着痕迹地让几手，不让荷儿输的太难堪，小娥匆匆跑进来说道：“公主，大事不好。”

　　“咋咋呼呼的，又怎么了？”豫章惊讶地问道。

　　“东市的铺子被人强闯进去烧了。”

　　“什么，人有没有事？”荷儿追问道，紧张起来。

　　“柳氏和其他人都没事，飞骑及时冲进去将人护住，那三人有备而来，带了火油，火势起的很快，铺子烧没了，里面的被褥、茶叶、肥皂、白酒，统统都烧全没了，好大一笔损失。”小娥哭丧着脸。

　　“人没事就好，不过，这火势好快，飞骑不是及时冲进去了吗，怎么没救火？”豫章好奇地问道。

　　小娥摇头道：“不知道，反正火一下就起来了，快的吓人。”

　　“他们是不是砸碎了白酒坛子？”荷儿追问道。

　　“对，是砸碎了，我在场看得真真的，柳氏担心你们着急，让我先来报信。”

　　荷儿一听就明白了：“铺子里放着不少高度白酒，少主说容易燃烧，叮嘱过防火，小心存放，他们带了火油，烧起更快，这是有备而来，凶手是谁？”

　　小娥赶紧说道：“不知道，那三人点火后死战，不让飞骑灭火，等火势起来就自杀了，大火将飞骑逼出来，那三人尸体没带出，已经烧焦，难以查到。”

　　“这帮人没完没了，到底是谁在使坏？”豫章冷声说道。

　　荷儿没有说什么，匆匆出门找到管家贾有财说了事情，然后来到门口，对护庄队一名队员叮嘱道：“你悄悄去找一下沈梅，让她想办法查一下烧铺子的人是谁，咱们东门的铺子被人烧了。”

　　“什么……这些王八蛋没完了，我这就去。”对方答应一声，匆匆去了。

　　荷儿看着前方繁华的街道，心思却飘飞开去，眼中闪过一抹苦涩，轻声说道：“少主，你在哪儿，还不回来荷儿有些撑不住了。”

　　“荷儿姐！”

　　斜刺里，一名护庄队员匆匆跑过来，满头大汗。大家都知道少主对荷儿的宠爱，虽然比荷儿大，但都尊称一声姐。

　　荷儿也习惯了，看着来人问道：“三娃，你怎么来了？”

　　对方冲上来，喘着粗气说道：“荷儿姐，黄老让我来通报一声，庄上今早派出来采买的老叔没在规定时间内返回，担心被人抓走，让我带人去西市查看过，没找到，恐怕真出事了。”

　　“采买的老叔，抓他干什么？”荷儿有些懵。

　　“不知道呢，黄老让我通知一声，您看这事？”

　　荷儿感觉这事不正常，带着对方进府找到贾有财，将情况说明，贾有财到底经验丰富，见多识广，询问几个细节后沉思起来。

　　“贾叔，到底怎么回事？”天籁小说网

　　贾有财没有马上回答，看着前方虚空，目光有些凝重，片刻后忽然说道：“三娃子，你回去后告诉老黄，让他盯紧点，没什么事最近别离开庄子，我担心有人盯上秦家庄里面的东西，想绑人询问制作技术。”

　　“啊——”三娃子有些反应过来，问道：“那他们帮老叔干嘛，老叔又不懂。”

　　“凶手不知道秦家庄上下谁掌握核心技术啊，只能看到谁帮谁，然后询问，一旦知道谁掌握了技术，就会继续下手，懂吗？”

　　“明白了，我这边去。”三娃子匆匆去了。

　　贾有财冷着脸说道：“荷儿，府上的人也要小心，我去跑一趟西市，让熟悉的铺子掌柜每天将需要的各种物资送进来，不要安排其他人出府采买，防止被绑，特别是那些掌握酿造、炒茶等技术的人，有人盯上咱们的技术了。”

　　“明白，要是技术被人拿走，府上以后就会少很多收益，少主不在，咱们得看好这个家，您也小心点，多带些人去，以防万一。”荷儿满口赞同道。

　　贾有财点头，匆匆离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第315章：麻烦不断免费阅读。https://xs.23sk.com 