    “我们当年生了云儿，养不起想要给她找一户好人家，才会带着她到了云城的。”

    宋佳木说道。

    当年他们原本也是这一个想法的，宋佳木的丈夫家里死不认这个女儿，便打算给点钱把女儿送给乡下的人家养。

    可宋佳木那丁点的母爱泛滥起来，不愿意和自己女儿分隔，便打算起了自己亲姐姐女儿的主意。

    于是她把宋佳音那个孩子偷偷抱出来送走, 送到了云城。

    原本他们是找了一户人家，几个月给点钱让人帮着养的，毕竟一个赔钱货，不给点钱谁愿意养啊。

    只不过过了一段时间，宋佳木丈夫舍不得这些钱，几个月一百几十的，攒起来可不少了, 而且这户人家远在云城, 离他们那么远还怕他们找上来不成？

    于是他们给了几个月的钱, 便不再给了，那一户被委托养孩子的人，也不是善茬，收不到钱，直接就把孩子给扔了。

    得知孩子被扔了的消息，丧心病狂的夫妻俩更放心了，因为这样更加没有证据证明这事情是他们做的了。

    只不过没想到的是，当初林姑姑居然会拍到宋佳木把孩子带到云城的照片，这倒是出乎他们意料之外了。

    不然的话，当年的事情他们仍旧不沾边，只说现在他们的举动，是为了保护女儿而已。

    宋佳木他们夫妻俩的小算盘，知道了一些事情的始末，宋佳音夫妻一下子就想明白了。

    宋佳音看着眼前丧心病狂的妹妹，彻底死心了，转身拉过了冯乐的手离开。

    “宝宝，饿了吧, 我们下去吃点东西, 这里的事情让你爸爸处理。”

    苏榕清也勾起唇角，向冯乐释放了一个和蔼的笑，轻点了一下头。

    “嗯，有我在呢。”

    在一旁看了一出长辈们恩怨情仇的冯乐和林朝俞点了点头，和宋佳音一起离开了。

    等孩子们都走了，苏榕清脸色顿时一变，变得冷冰冰的看着宋佳木。

    “呵，你不会真以为事情会和你们想的这样，没有证据就治不了你们吗？”

    苏榕清直接就报了警。

    当年找不到，一是没有监控线索证据，二是没有人脉关系，三是没有找到宋佳木他们头上的缘故。

    现在后两点他们有了，甚至第一点的证据，林姑姑的这张照片可以当证据，甚至当年接受冯乐或者苏云的那户人家也是证人，顺着宋佳木他们夫妻俩在京城云城一路查，就不信找不到东西。

    看着面若冰霜的苏榕清，宋佳木有些慌了。

    ……

    冯乐不肯离开云城，跟他们一起去京城，宋佳音夫妻俩就一起留在了云城，中途京城的公司里有事情，他们两人都轮流回去的，反正夫妻俩，总有一人在云城陪冯乐。

    看着冯乐住着一个简陋的出租屋，了解到她往日里自己一点点赚的生活费，宋佳音可心疼了。

    可是冯乐不肯跟她住酒店，于是他们就从那个五星级酒店搬了出来，搬到了冯乐家附近的酒店里住，时常到她家里去。

    那些什么贵的好的东西是一批一批的给冯乐买，好吃的是全部都送到了冯乐的面前，而冯乐一旦拒绝，宋佳音这个女强人脸上便开始落泪。

    什么好不容易才找到了女儿，想要和别的妈妈一样打扮女儿，想要照顾女儿，说得冯乐头都大了，便松口接受了。

    夫妻俩轮流磨着冯乐，一点点的看着她心软，开始接受着有了父母亲的事情。

    “宝宝，来，试试这一台手机，你肯定喜欢的。”一看冯乐愿意接受东西来，苏榕清立刻就给冯乐带来了一个粉嫩嫩的掀盖手机。

    这个手机可是他挑的，绝对很适合他女儿。

    谷樯

    却只见冯乐掏出了一个新款手机，晃了晃，“我有手机了，不需要换的。”

    苏榕清瞅了一眼：“宝宝，你这手机哪里来的？”

    看起来款式还挺新的，价格应该不便宜。

    “林朝俞给我的。”冯乐说道。

    唔，不对，冯乐想了想，应该是她分期向林朝俞买的，只是她现在钱都捐给灾区身无分文了，看来以后赚了钱要还给他才行。

    一听这话，老父亲苏榕清顿时就虎了脸，林朝俞？那个毛都没齐的臭小子？

    “宝宝，这个黑不溜秋的不好看，用爸爸这个，你看，粉粉嫩嫩的多好看，多适合你啊，这个破手机你还给那臭小子去，咋不要他的东西。”苏榕清开始哄骗着小孩。

    想用一个手机就把他女儿给骗了？

    没门！

    窗户都没有！

    冯乐：“……”

    “那什么，这手机我用得也挺好的，以后我赚钱还给林朝俞就好了。”

    “好，爸爸给你钱，你把钱给回他去。”苏榕清立刻就掏钱了。

    这些天他们除了给东西冯乐，时不时的也给冯乐好多钱，打算这十几年的亏欠都补回给她。

    突然多了一对父母，冯乐不自在，林朝俞也不自在，因为他好久都没有见到女朋友了。

    哭。

    现在不上课，宋佳音他们每天都陪着冯乐，想过去谈个恋爱逛个街压个马路还要接受岳父岳母的审视，林朝俞也是慌得很。

    某天两小年轻可算是找到机会私奔…啊不对，是谈恋爱约会了。

    一见面，小别胜新婚，两人立刻就抱到了一起。

    林朝俞幽怨的叹了一口气：“你说我们现在过的是什么日子哦。”

    比还没捅破窗户纸的时候还要难受，毕竟那个时候他还能见到冯乐。

    “我也没办法啊……”

    冯乐也无奈的叹了一口气。

    两人抱了一会，林朝俞松开冯乐，眼眸看向了她：“你想要认他们吗？”

    “这些天我查过他们的信息了，宋佳音苏榕清他们在京城算是有头有脸的人物，开了个大公司，是食品方面的，其他行业也有涉及，他们是你的父母，对你以后的发展能有很大的帮助。”

    “我不知道。”冯乐摇了摇头，她此刻心很乱。

    至于宋佳音他们有钱没钱她倒是没有想过，毕竟她自己现在也能赚钱，可以养家。

    她在乎的，奢求的，只是那些她没有拥有过情感而已。

    切身的感受到了父母的关爱，冯乐也开始动摇起来了，她不知道自己该不该接受他们。

    毕竟，他们不是她的父母，是原本冯乐的父母。

    她应该接受这一份不属于她的亲情吗？

