    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“来者不善，看来是个恶客临门了啊！”林逸眉梢一挑，有些玩味的看着空中那毫无掩饰的凶煞之气，要说这一人一雕是怀有善意而来的，那除非是眼睛都是瞎的。

    　　

    　　辛易捷微微有些变色道：“四翼乌雕，是辟邪门中的飞行灵兽，其他门派几乎没有这种罕见的飞行灵兽，那个老者，莫非是辟邪门中的太上长老尹沉城？”

    　　

    　　“辟邪门的人？他为什么要气势汹汹的来我们北岛青云门？”林逸顿时觉得有些耳熟，不过却忘了在哪里听过这个垃圾小门派了。

    　　

    　　辛易捷小声道：“师叔祖，这尹沉城是元婴后期巅峰的高手，距离大圆满仅仅一步之遥，而且因为辟邪门的功法邪门，专门吞噬元神修炼，所以很少有人敢招惹到辟邪门的。”

    　　

    　　“吞噬元神？”林逸一脸古怪的神情，心说难道我会告诉你，吞天巨鳄的元神都被我吞噬了吗？

    　　

    　　不过听辛易捷这么一说，林逸倒是想起来了，自己的元神刚刚投射到世俗界的时候，就被一个好像是辟邪门的家伙追杀，失败后居然又来了一个，难道是因为这两个人的事情暴露了？

    　　

    　　想想林逸也就无所谓了，暴露就暴露了，林逸难道还会怕了不成？区区一个辟邪门，整天弄些歪门邪道的东西，林逸还真没放在眼里。

    　　

    　　仅仅只是几句话的时间，四翼乌雕就飞到了林逸头顶上空，略微振翅悬停了片刻，那疑似尹沉城的老者就轻松的跳了下来。

    　　

    　　作为北岛青云门的掌门，辛易捷立即上前抱拳道：“在下北岛青云门新任掌门，来者可是辟邪门的尹沉城前辈？”

    　　

    　　“老夫就是尹沉城，你是什么东西？居然还敢自称掌门？陈久在哪里？”尹沉城并没有掩饰身份的意思，不过从他话里可以听出来，似乎他对于最近青云门的变故完全不清楚，否则的话也不至于开口就问陈久。

    　　

    　　“前太上长老陈久因为背叛宗门，已经……”辛易捷刚想回答，却被一声断喝惊了一下。

    　　

    　　“小辈！纳命来！”尹沉城突然大吼着打断了辛易捷的话头，同时出手向林逸动了攻击。

    　　

    　　毕竟是元婴后期巅峰的高手，如此突然的出手，辛易捷和洪子君压根就没有任何的反应，要是尹沉城的偷袭目标是他们两个的话，估计他们连一招都接不下来。

    　　

    　　然而林逸可不是辛易捷，更不是洪子君可比的，在联想到这叫尹沉城的老头儿和世俗界追杀自己的两个小子有关的时候，林逸就已经提起了几分警惕。

    　　

    　　尹沉城的出手确实是极快的，但林逸的反应更快，心念一动之间，三个神识漩涡就呈品字形出现在尹沉城的身周，将他包围在其中。

    　　

    　　如今林逸的神识漩涡，单个的威力早就已经过了太蛇元神，刚刚形成，就对尹沉城的元神产生了巨大的撕裂效果。

    　　

    　　“啊！”尹沉城猝不及防之下，顿时吃了个大亏，惨叫的同时身体剧烈的抖动起来，刚才的攻击也就完全落空了。

    　　

    　　辛易捷和洪子君都是惊出了一身冷汗，下意识的想要挡在林逸身前进行保护，然而林逸却压根连眼睛都没眨一下，轻易的就化解了尹沉城的攻击，实在是让两人叹为观止。

    　　

    　　林逸之所以没有使用勾魂手，就是为了探问究竟，这个尹沉城怎么就认定了他林逸，看到他就直接出手了呢？

    　　

    　　“你们不用紧张，不过是一个元婴后期巅峰的修炼者而已，没什么大不了的！”林逸淡淡一笑，毫不在意的对辛易捷和洪子君说道。

    　　

    　　神识漩涡是一个持续性的攻击技能，直接作用于元神之上，林逸估计再过几个呼吸的时间，这尹沉城就会彻底失去抵抗能力，而且元神也会衰弱下去，对于林逸的问话，抵抗能力自然就降到了最低点。

    　　

    　　然而让林逸意外的是，尹沉城仅仅只是最初的时候惨叫了一声，随即身上就有一道漆黑如墨的光芒闪过，竟是将林逸出的三个神识漩涡完全消弭于无形！

    　　

    　　“小辈，果然有些门道！难怪老夫的乖孙儿会死在你的手上！”尹沉城剧烈的喘息了几次，才面色阴冷的盯着林逸说道。

    　　

    　　从他眼神中的戒备可以看出来，对于林逸的手段，他尹沉城也是相当忌惮的！只是尹沉城也没有想到，林逸此时心中同样非常的震惊。

    　　

    　　神识漩涡虽然只是一个小手段，但这可是林逸彻底掌握纯熟后的第一次使用，居然就这样失败了？要知道之前还只是小成的时候，就能够用来轻松的压制海蟹了。

    　　

    　　尤其是尹沉城身上闪过的黑光，林逸更是忌惮，因为那道黑光连林逸的神识都无法捕捉到具体的形态，强行靠近的话，更是有一些神识被消融的感觉，这让林逸很是怀疑，使用勾魂手的话，是否也会同样无效？

    　　

    　　“老头儿，你孙子是哪个？如果是什么无名之辈，也就不用说了！”林逸面色平静的说道，即便心中忌惮，那也是绝对不会让这老头知道的。

    　　

    　　尹沉城冷哼一声道：“你还想狡辩吗？无论你说什么，老夫的乖孙儿死在你手中，那是绝对不会错的！”

    　　

    　　“呵呵，死在我手里的垃圾货色太多了，谁知道你孙子是垃圾堆里的哪一坨啊？”林逸随口胡扯，心中却在分析尹沉城话中透露出来的意思，看样子似乎是这辟邪门有什么邪门的手段，可以知道弟子死在什么人身上？

    　　

    　　果然，尹沉城马上就解答了林逸的疑问：“小辈，难道不知道我们辟邪门的血魂印记吗？既然敢杀老夫的乖孙儿，那就算是天涯海角，都别想逃过血魂印记的定位！要不是老夫刚刚出关，哪里容得你多活了这么久！”

    　　

    　　林逸顿时恍然，原来是这么回事！看来是这个血魂咒，会在辟邪门弟子身死的同时，在杀人者身上留下一个血魂印记，来指引同门找到凶手！不过这种手段，应该也只有少数的弟子才有资格使用，否则的话，尹沉城也不可能只说林逸杀了他一个孙子。（校花的番外篇，新书的最新消息，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

