        封寂白眉心微蹙，警告道：“别逼我毁了Shawn！”

    话落，男人推着轮椅转身，往外走。

    走了两步，封寂白停了下来，声音沉沉的说道：“他不适合你，你们这辈子都不可能！”

    封奕凌看着男人离去的背影，心有不甘的冲上去，大吼道：“为什么不可以？等Shawn累了，我就带他出国，去一个不认识我们的地方，在一起！”

    封寂白眸色冷冷的看着眼前的地板，冷声道：“你把他捧到今天这个位置，你认为全球还有多少人不认识Shawn?！况且你不要忘了，Shawn喜欢女人，不喜欢你！”

    伤人的话只需要说一次，便可一击致命。

    封奕凌备受打击的站在原地，面如死灰。

    是啊，Shawn喜欢女人，不喜欢他，不爱他！

    可是，他却爱惨了Shawn怎么办？！

    封寂白看着自己弟弟脸上的颓废，嫌恶的蹙了蹙眉：“Shawn想要搬出去住，你不准去骚然他。不然后果自负！”

    扔下一番警告，封寂白就让下属车贤推着他离开。

    封寂白进入电梯后，推着轮椅的车贤，忍不住开口：“大少，这样是不是对二少爷太狠了？”

    封寂白藏在墨镜后面的黑眸眯起深意。

    狠吗？

    没他狠，为了那个女人，他都可以断腿！

    “他们对外是亲兄弟，我不会允许他们乱仑！”

    车贤点了点头，默默的退到一边。

    当年，大少为了那个女人，气死了老爷，老爷临走前，唯一的遗愿就是不能毁掉封家的百年名誉。

    大少心里愧对老爷，一直以来把老爷遗愿执行到底。

    例如不能有损封家的名誉，他就不允许二少爷爱上自己的弟弟。

    例如不让他去找那个女人，大少就一直隐忍两年没去找她。

    可最近，大少往那儿跑的勤，这是忍不住的节奏吗？

    “大少，现在去哪儿？是回家吗？”车贤开口问道。

    封寂白眸色沉郁的盯着电梯下降的数字，忽然很想见她。

    不知道她这个时候在做什么？

    薄唇动了动，还是开口：“去F大！”

    -

    摄影棚里，顾新妃来的时候，Shawn还没有来，可工作人员早就就位做准备工作。

    见她来了，立马就有工作人员带她去化妆，换衣服。

    当她换好衣服出来的时候，正好看到Shawn进来。

    “嗨Shawn！”她挥手打招呼。

    Shawn看到她穿着一袭白色的长裙，承托的她露在外面如凝脂般的肌肤，越发雪白发亮。

    “妃妃！”Shawn眸色痴迷的看着她，眼底闪过一抹惊艳。

    顾新妃拎着裙子走过去，停在他的两步之遥，瞥见他红肿的滣，困惑的问道：“Shawn你的滣怎么了？又红又肿是上火了吗？”

    Shawn下意识的摸着唇瓣，想到刚刚的那个吻，脸蛋发热，耳朵瞬间通红。

    见顾新妃好奇的盯着，他怪不好意思的低头，“我我没事，估计是上火了。时间不早了，我先去换衣服！”

    说完，Shawn就急忙进了更衣间。

    顾新妃看着Shawn匆忙离去的背影，眼底闪过轻笑。

    真当她是小白啊，那嘴准是跟人亲才那样。

    看来当红小生恋爱了！

    