    绯月虽然对于具体战况不清楚，但还是知道一些事情的。

    比如：“冬青你也不需要着急，既然别的古老者都有伤到永恒者的能力，你也可以发展一下，反正永恒者之路你已经踏足，只差最后几步而已。”

    “而且，当年灵魂守卫复刻游戏玩家，在天玄试验过后，已经在混沌域实行了，效果还不错，混沌域外围全部被占领，如今我们的活动范围就是外围。”

    冬青懂了：“这么说，我过去之后，也只能在外围活动，这就行了，只要在混沌域就行。”

    只在外围……绯月觉得能保住冬青了，松了一口气，笑道：“那什么时候去？”

    冬青一分为二，本体保持不变，但另一个鲲鱼分身则在出现之前就缩小了身形：“就让鲲鱼分身去吧，标记我确定还在身上，分身没有。”

    标记只认准本体，但是冬青确定分身肯定也会有，就用了方才变成九叶月刃草的方法塑造分身，这一会儿没发现鲲鱼也被标记。

    毕竟对于冬青来说他是分身，但实际上就是两个生灵。

    玲珑看着缩小版鲲鱼，忍不住想要戳一下：“这是鲲鱼吧，没想到变小后这么可爱，无底海渊下面也有一位鲲鱼，还算是一位道友呢。”

    曦月笑着拉过玲珑，阻止她继续作死，也看向鲲鱼之体道：“让分身前往安全多了，毕竟也不知道他们还有没有其他计划。”

    ……

    绯月带着鲲鱼分身走了，冬青本体则是回到福地，他目前也有目标，那就是不依靠帮助，自己掌控所有历史时间线。

    反正时间太多了，就当是看电影一般去掌控时间线吧，而且因为之前的灵性直觉，他对未来有了预兆，决定等洪都回归，然后一起做事。

    继上一次异象中断后，天玄平静了一段时间，但会议结束，福云冕下改变历史，绘制运道大阵，一时间天玄重新出现各种异象。

    雨神回归，风神回归，雪神回归，大地之神回归……

    几乎是会议刚结束不久，冬青就察觉到天玄的法则有了细微变化，由水神掌控的雨之道被交给了雨神。

    冬青觉得有戏可以看，默默打开直播系统。

    果然，在一个快穿主播的直播间看到一群神灵在聊天。

    [雨神濛濛：虽然青雨妹妹你把我救回来了，但是……作为好姐妹，难道不应该互相帮助吗，我可是才刚刚回来，你竟然让我管理大气和雨之道！]

    [水神青雨：哎呀，濛濛姐姐这不是才苏醒吗，掌控权柄有利于快速了解如今时代。]

    [古水神天水：得了吧，乖徒弟，你什么性子我不知道吗，你这段时间天天问我清灵那丫头什么时候回归，不就是想把水神权柄也交给她吗？]

    [水神青雨：师尊！说得好像你不是一样，当年我才刚刚出世，就被你安排成水神，一直辛辛苦苦劳累到今天，找个接班人我容易吗我？]

    冬青脸上带着迷之微笑，充满兴趣的看着一家人相亲相爱。

    [风神轻语：青雨妹妹加油，我已经培养好接班人了。]

    [睡梦之神黑瞳：我记得不是有很多个水神风神吗，走上这几条路的同道不少。]

    [水神青雨：打不过祂们，没办法，只能自己被推出来。]

    [水神芳菲：咳咳。]

    [天楠：咳咳，有的神，背后说人坏话也不知道小心一点。]

    冬青默默总结其中信息，难道天玄的现任权柄执掌者不是凭借能力强，而是能力不够强才被推上位？

    芳菲他知道，水木大道，以水神自居，实际上木之道据说更强大。

    而天楠，木系神灵，比较古老那种，不过名声不显，不仔细了解就完全没听过。

    但是，能够“威胁”水神，冬青就知道这一个个都不是简单角色，冬青一开始知道青雨是整个虚空纪元的水之本源神后，是对青雨冕下十分敬重的。

    但是现在看着祂们聊天调侃，突然有种奇怪的感觉，原来自己眼中的大佬，在别的大佬眼里就是小可怜……

    原本想着自己也快永恒者了，应该也算是很强，但现在一看，他是很强，但还有更强。

    他可以在四五万年内成就永恒者，但是时间太短了，境界有了，实力也有，只是比起这些活了大半个纪元的前辈来说，他太稚嫩。

    青雨冕下这种存在，都能被几个同道“欺负”，有句话说的很对：强中自有强中手。

    于是，在知道这群大佬这么厉害后，冬青怀着一种紧张又刺激的心情“窥屏”。

    [生命之神葛槐：想起了被绯月前辈支配的恐惧。]

    [战争之神铁骨：想起了当初被绯月冕下赠与战争权柄的高兴。]

    [平衡之神应天：别说了，当年可是被明心欺负惨了。]

    [睡梦之神黑瞳：……让我想起了白灵冕下。]

    [新生之神灵蒙：是不是忘了还有我这个小可怜？曦月冕下甩手掌柜当得很好。]

    [万灵之主冬青：抱歉，打扰一下，有点忍不住来问问咋们天玄的权柄掌管者到底是怎么选择的？]

    冬青现在就是很混乱，很懵圈，聊天内容怎么发展到这个方向了，一眼看去全是“声讨”月神一脉，除了战争之神夸奖了一句。

    所以冬青忍不住问了一句。

    [平衡之神应天：你看看我们这些神灵的权柄，再看看你几个姐姐哥哥的权柄，了解了吧？]

    [万灵之主冬青：懂了，难道当初不是十二月重伤，重塑为一颗太阴，不得已才闭关吗。]

    ——至少当初他看到的记载是这样。

    [平衡之神应天：我师尊灵气大神，你看，遇到你五姐照样被欺负，唉，小冬青啊，千万别和你几个姐姐学。]

    [灵性之月玲珑：说吧，如何让我假装没看到。]

    [万灵之主冬青：七姐好。]

    [生命之神葛槐：人在生命圣境，与世隔绝，相信绯月前辈也不会来找我。]

    [平衡之神应天：人在师尊座下，/微笑脸。]

    [灵性之月玲珑：难怪就你们几个敢冒头，那么告诉你们一个好消息，再过万年，十二月重塑，你们应该会来送贺礼吧？姐姐等你们。]

    于是，冬青看到，刚才还非常有气势的几位大佬，在强权压迫下迅速妥协。

    但冬青参考自己之后，算是明白了，他们这些修士，达到一定层次有，都有各自的事情，非常耗时间。

    并且也不是所有神灵都喜欢日复一日的做着同样的事，还一直待在同一个世界，如此非常无趣。

    冬青想了想，他可以在一个世界一直做一件事，但必须要有提升，比如他可以在福地内炼丹，仓库一大堆材料，回到福地后就有这个想法。

    估摸着等到洪都回归的一段时间，他都会炼丹，可能几千年也可能几万年，就算想到时间很久，但回想曾经炼丹的体验，实际上并不无聊。

    做一件有趣的事情，说不定和修炼一样，闭关一次就几千年过去。

    当然，冬青也忍不住思索，鲲鱼分身在混沌域如何了，因为标记的原因，冬青并没有让两个身体意识相连，否则必定被标记。

    所以现在冬青是无法感知分身情况，只希望一切顺利。

