    如果不是知道这玩意儿吃下去可以带来强大的实力的话，艾伦是真的想吐出来了。

    随后强忍着嘴里的难受，将果肉给吞了下去。

    在感受着果肉顺着咽喉下肚后，一种难以言表的奇特感觉很快便自小腹扩散，充斥着他的全身。

    ‘Pili！Pili！’

    而这个时候，艾伦已经可以肉眼可见的看见自己的全身上下已经开始充斥着跃动的电弧，属于电光的跳动开始在他的身上扩散开来。

    而这个时候，伴随着艾伦身上电弧的跳动，在房间内的插线板和插座上，也有着无数的电流以电索的形式凭空朝着艾伦涌去，仅仅只是数秒钟的时间，整个房间的灯光瞬间便开始忽明忽暗的闪烁了起来。

    而之后更是以艾伦所在房屋为中心，灯光的不停闪烁顿时便扩散到了整个小镇之上，一时间所有不明所以的人们都不由得惊慌的跑到了街上。

    “奥诺罗！我需要你带着琴还有波比去一趟这里。”

    另一边在一所大型贵族学校内，一位头发如雪般洁白的女子奥萝洛，正满心微笑的在教授着孩子们上课，却突然间整个人如同定住了一般，来自教授的声音直接便传递到了她的脑海中。

    “好的，教授，需要准备什么吗？”

    无须说话，奥萝洛直接就在脑海里问道。

    对于查尔斯本身就能够通过心灵感知感知周围人群的能力来说，平常一个州以内的变种人觉醒他都不用仪器，更别说5级变种人的觉醒了，在查尔斯的感知世界里，位于华盛顿州的一个小镇上已经完全被那个五级变种人的能力给覆盖了，其能力强度，丝毫不亚于琴小时候了。

    “这是一个刚刚觉醒的欧米茄级别的变种人，你们要多注意点自身安全，我相信那个老伙伴那里估计要不了多久也会知道，所以需要你们动作快一点。”

    所以在听到奥萝洛的话后，教授便特别叮嘱道。

    “五级吗？我知道了！”

    听到了教授的话后，奥萝洛不由得面色一沉，对于变种人的接引一向是由她负责的，但是像这种五级变种人，却还是从来没有遇到过，只不过想了一下琴的力量，她便能清晰的认知那个未知同类的力量的可怕了。

    随后，在叮嘱了一下班上的孩子们后，奥萝洛便快步的赶到了学院地下的机库内。

    ……

    “你们都知道了吧？”

    在看到了另外两人都赶到了现场后，奥萝洛一边直接走上飞船，一边说道。

    “嗯，五级变种人啊，我以为我们能有琴一个欧米茄级的都已经很幸运了，没想到有生之年竟然还能够在看到一个。”

    走在身后跟上去的波比在听到奥萝洛的话后，不由得感慨着说道。

    虽然很久没有见过琴用过全力了，但是最开始的时候，在埃及的那一次，可是到现在也忘不了。

    “教授有说过他的性格偏好吗？”

    虽然琴自己也是五级，自持自保没有问题，但是对方毕竟也是一个五级能力者，哪怕能力比自己差，双方万一交起手来，都是毁天灭地的，所以在赶到之前，琴想知道目标人物的具体性格，这样才好早做准备。

    “没有，在来的时候我问过了，教授说，他的能力只能探查到小镇上了，在往里面就不行了。”

    这个时候，琴也失望的摇了摇头说道。

    “怎么可能？！！连教授也？？！”

    听到奥萝洛的话后，波比不由得一阵难以置信，毕竟作为跟随着教授最早的一批人，他可是对教授的能力知根知底，说句不好听的，但凡教授心一狠，这个世界就没有人类和那什么兄弟会什么事了，更别提教授还有着可以数十倍增强心灵感应能力的头盔了。

    如果说这个世界上有神的话，那么一定就是带上头盔之后的教授了。

    可是现在奥萝洛竟然告诉他，竟然还有教授能力渗透不进去的地方，而且还是一个刚刚觉醒的变种人，虽然对方是欧米茄级，但是这也太扯了点吧？

    “好了，现在说这么多也没用，做好准备吧，没准到时候还有一场硬仗要打呢。”

    听到波比的话后，奥萝洛不置可否的摇了摇头，然后便操控着飞船直接从已经打开了的操场上，飞了出去。

    另一边。

    “sir，华盛顿州贝灵顿小镇检测到大型能量反应。”

    在检测室的人员第一时间通知了希尔过后，希尔便马上拿着同步了能量度数的平板跑到了尼克弗瑞的办公室，在递给对方后，面色急切的说道。

    毕竟不久前才结束人工智能叛乱，现在的神盾局正处于敏感期。

    在接过希尔递过来的平板后，尼克弗瑞第一时间便面色一沉，不为别的，因为这个能量反应已经笼罩了整个小镇，而且最中间的能量反应指数已经达到巅峰值了，而这也就意味着这个能量反应的目标远比他们仪器检测出来的还要高。

    “这个能量度数不太对，范围太大了。”

    不知道为什么，尼克弗瑞总感觉面前这个能量数值的度数，他总感觉到熟悉的样子。

    “马上让监测小组反馈最新情况。”

    随后，尼克弗瑞便对着希尔命令道。

    “已经有了回应了，泽维尔天才青少年学校已经有飞船飞走了。”

    一分钟过后，在将每一个监测目标的小队反馈都了解完后，希尔便对着面前的尼克弗瑞汇报道。

    “看来又是一个高等级的变种人觉醒了。”

    听到希尔的话后，尼克弗瑞不由得脸色一沉，虽然他们神盾局和X战警那边算是关系不错，但是如果在让对方空手再捞回去一个强大的力量，哪怕是他，都是不愿看到的。

    “让队长他们过去，另外，让我们的人远距离观察目标。”

    本来想派自家小队过去的，但是看着平板上那已经高的爆表的能量度数，还是算了，现在他只希望，队长他们能够将此人吸纳进复仇者联盟。

    “好的。”

    深深的看了一眼尼克弗瑞，希尔便干脆的应了下来，然后便转身就走了。

