    

    谎称有证据证明黄世仁是幕后黑手和策划者，就是为了将他引入自己早已设计好的圈套。然后生擒黄世仁，找到证据。

    但既然黄世仁敢直接承认自己就是幕后凶手，又不害怕被更多人知道。

    如此一来陈二狗心中就更是不解了，那他又何必出现在这里呢？直接等着自己将证据公布出去，他的目的不就轻而易举实现了吗？何必这么大费周章？

    “不是都说你陈二狗聪明睿智吗？那你猜啊！

    放心，老头子对你身上所谓的证据根本没半点兴趣。而且，你根本就没有证据。我黄世仁要办的事情，向来都是滴水不漏。

    所以，你根本没有证据，而且你也早就发现了我安排我大孙子去故意找你茬的主要原因。”黄世仁带着一抹诡异的微笑道。

    随手扔出一颗比钮扣还小的监听器，陈二狗心中直犯嘀咕。

    很显然，黄世仁在执行黄家的任务，这么大的手笔，单单他一个长老没有上面的授权根本玩不起。

    虽然明知道黄世仁这么做的背后肯定有更大的阴谋，但陈二狗却越发看不透黄家的所作所为。

    “只可惜，我那大孙子着实不是什么可造之材，自不量力的想取你性命，最后反而自己遭了大罪。

    其实他偌只是在你身上安个监听器的话，即便被你发现，你也会将计就计，根本用不着受这份苦。”

    “既然你知道这是我故意引你出来的陷阱，那你就不怕有来无回？”陈二狗狐疑问道。

    “这到底是谁给谁设陷阱还未可知呢！以陈少的聪明程度，你不可能听不出，在老头子心里，你才是那个有来无回的死人。

    你难道幼稚的认为，老夫既然知道这是陷阱，就不会有准备？

    那你怎么不想想，老头子我为什么要将和你会面的地址选在这里？难道你没有发现吗？我们是在这里等你。要是跟进去的话，就不会是在这里会面了。”黄世仁得意洋洋的眉飞色舞道。

    虽然杨雨菲自认为也不蠢，但二人这几轮你来我往的言语较量中，早已听得她后背冷汗淋漓。

    如果不是有陈二狗在，杨雨菲觉得自己真会被黄世仁耍得团团转，甚至连怎么死的都不知道。这老头实在太精明了，亦或者说，黄家实在太精明了，就仿佛早已算死了对手的每一步。

    “你是说埋在我周围地下的那三枚炸弹吗？”陈二狗云淡风轻的随口道。

    除陈二狗外，在场众人瞬间全都心中大惊。特别是杨雨菲，额头上都惊出了豆大冷汗，面色也煞白了七八分。

    即便是一枚小型炸弹，那威力和伤害范围，远非一般手枪可比拟。更何况现在还是三枚，而且除了黄世仁的人，没人知道这地下埋的是什么炸弹。

    就算陈二狗再厉害，速度再快，那也终究是肉体凡胎。这要是真的引爆了，那还不得尸骨无存？

    “你，你是怎么知道炸弹的？”

    这可是绝密任务，而且安放炸药和知情者全都在自己身边，所以即便是之前信心满满的黄世仁，此刻也是惊得面色极其难看，双目中更是写满了震惊和不解问道。

    “你们黄家人这么没脑子的吗？玩这么大手笔之前，也不设法了解了解自己对手？

    整个桃源村谁不知道，我陈二狗可是有着神算子的美誉。

    只要我想知道的，就没有我陈二狗算不到的。就比如，随便一卦我就知道，你就是袭击杨家的凶手。”陈二狗还是平静如水般道。

    当然，陈二狗虽然通过土地传承却是懂得一些算命手段。只不过，这点小事，还用不着那么麻烦。一个土地感应，就足以知晓一切。

    只不过陈二狗不可能向任何人提起土地传承的事情，毕竟即便说了，也不会有人相信。而且算命卜卦对于很多人而言，那也是不可尽信的虚无缥缈东西，他黄世仁爱信不信。

    “那你有没有给自己算上一卦今天你会怎么死？”

    不管陈二狗是用的什么手段，反正既然已经被看穿，那就没有再隐瞒的意义。所以在目露杀意说话的功夫，黄世仁随手也从口袋掏出三个电视机遥控器大小的控制器。

    控制器的设计非常简单，一个简单的黑盒子外有一黑一白两个按钮，显然其中一个就是炸弹的引爆器按钮。

    “出门之前早就算过了，大吉大利。

    不过，我刚才倒是在心里暗自给你卜了一卦，你可没我那么幸运了。按照卦象的显示，你今天可是有血光之灾的。”陈二狗带着一丝戏谑般的玩笑口吻道。

    对于一般人而言，即便是意志力坚强点的武者，听到脚下不远处有三颗炸弹，估计不被吓死也得吓哭。

    看着依旧谈笑风生般的陈二狗，就连引爆器在手的黄世仁心中也感觉极其不安。

    和陈二狗看不懂黄世仁和黄家一样，黄世仁也看全摸不透陈二狗。

    黄世安心中更是实在想不通，炸弹都在脚下了，陈二狗哪里来的勇气还在跟自己叫板？他怎么可能一点都不害怕？

    “是吗？那我看你这算命的本事也不咋的嘛！信不信只要我引爆其中一个炸弹，就足以让你粉身碎骨。”

    思来想去，黄世安很快便想不明白了其中缘由。陈二狗那家伙根本就不是不怕，而是怕也没什么用，完全就是在虚张声势，以为自己不敢引爆。

    为了证明自己不是在开玩笑，冷嘲轻哼声中，黄世安立刻将大拇指放在了其中一个引爆器白色按钮上。

    “小子，你信不信？现在只要老头子手指那么稍稍一用力，你和杨大小姐就会连骨头都不剩一块。”

    目光凌厉射向陈二狗，黄世仁故意佯装要按下去的动作道。

    “好啊！要不要吃点东西再按？再怎么说都已经一把年纪了，要是一会连吃奶的劲都使出来了，还按不下去可就麻烦了。

    哦！对了，要不让你的人先稍微往后退一点吧！免得到时候我没被炸死，他们反而丢了命，你们黄家可就亏大发了。”

    非但没有半点害怕，陈二狗反而有些急切的催促道。?

