    江云没想到师傅真的给了好处，回到了洞府就迫不及待地拿出了两枚灵果。

    该灵果他非常熟悉，就是上次小比后师傅赏赐过的赤血果。江云还在绿园内种了一颗赤血果树。

    江云将两颗灵果分别赏给了小青和小金。嘱咐它们好好炼化。

    之后江云开始整理身上的物资。

    江云的身上一直常备了恢复灵力，恢复伤势，解毒等等各种丹药，且数量充足。

    法器方面江云已经有了金符梭，空灵盾, 神行靴这些强力法器了，去年还买了一把不错的极品法器飞剑。

    另外在落炎山脉获得的四级青鹏雕的三根本命灵羽，江云也请人炼制成了特殊的法器。因此法器方面无需再额外准备。

    阵法方面江云也想和某个御使灵蛙的同门一样有个能单人快速布阵的阵法，但江云去了百宝楼多次都买不到。

    据某个师兄所说这种阵法十分珍贵，炼制难度极高，他暂时还无法炼制。

    且这种阵法往往阵法师还未炼制好就已经被高阶修士预定了，根本不可能流出，不是有灵石就能买到的。

    江云暗暗发誓既然买不到, 以后就去抢别人的。

    符箓方面也是存货充足, 低阶符箓数百张，高阶符箓因为难度较高且十分耗时只绘制了七八张，回头他再补充一些。

    就连符宝也有一张，就是秘境里获得的破空梭符宝。不过符宝催动耗时太久，不过有灵宠掩护拖住敌人的话还是有机会使用的。

    至于灵兽方面，因为小青在门派有备案，且金陨不死虫们也在小比使用过，江云准备让小青和虫母子虫们直接上场。

    但若是被逼到一定程度，特别是遇到生命危险的时候，青火，小金也会毫不犹豫地放出来。

    因为同门对灵宠的贪婪是以后的事情，先保住小命再说。

    说到灵宠，多年前江云和某位师姐有过约定，等金陨不死虫母虫晋升二级以后和她互换新生的母虫。现在新的小家伙已经在绿园里面。

    交换到的灵虫名为紫星蚁, 本身战斗力极为低下, 唯一的攻击手段就是拥有腐蚀能力的口液。

    江云测试过，该灵虫灵智尚可，防御能力尚可，力量优秀，速度较慢，修为增长也非常缓慢，简直就是弱鸡中的弱鸡，此虫也没有上灵虫榜的排名。

    但是只要给它们一些灵木，他们就可以在灵木上培植灵菇，灵木年份越高，紫星蚁修为越高，培植出的灵菇效果越好。

    此灵虫的族群构架就是蚁后和兵蚁。两者都是弱鸡，并没有擅长战斗的存在。

    另外这只蚁后虽然出生只有两年，修为只有练气期两层，半年前才刚刚脱离幼体开始生育，但是这半年时间里已经生育三十余只兵蚁。

    真可谓是高产之虫。这或许就是越弱越能生吧。

    不管怎么说江云也算获得了一种新的产业。

    江云在绿园选了一个偏僻的角落堆放了许多低阶灵木，从此以后那里就是紫星蚁的地盘了。

    法术方面江云也学会了不少高阶法术，比如火雨术，千刃术，石雨术等等五行法术都可以熟练地释放。

    可以说现在的江云除了需要修炼一门锻体秘术，来增强近战能力生存能力以外，基本上没有任何短板了。

    不过就算是锻体秘术现在学也来不及, 毕竟只有区区两个月时间, 因此江云把准备工作的方向放在了另一种东西上面。

    正在术法间干活的金足刀虫们瞬间感觉到一股恶意。不由地更拼命工作。

    很快两个月的时间即将过去。

    江云也完成了他的成果。一共五只火箭龟改进版，和二十只傀儡蛇改进版。

    面对筑基期的敌人，火箭龟背后密集的弩箭已经没有了太大的效果，江云将它改造成了两根粗大的炮管。发射出去的也不是铁质弩箭了，而是火弹术，而且可以连续释放。

    另外每个部位都做了改进，改进后的傀儡力量更大，速度更快，不但材质更加坚韧难以破坏，体内也用了五颗中品灵石作为灵力源。

    相对的，成本自然也更加昂贵。

    傀儡蛇的变化不大，除了材质加强以外，其中两只的身体内部绘满了爆裂符纹。

    爆裂符是高阶符箓的一种，属于难度较低的高级符箓。

    但想要在符纸以外的地方绘制还是很考验制符技艺的。好在江云水准足够，因此顺利完成了。

    剩下的十几只蛇傀儡各自贴了几张低阶符箓炎爆符。修士身体坚韧程度根本没法和妖兽比，就算只是被炎爆符炸到也很危险。

    江云在比试开始前完成了一切准备。

    几天后终于到了去掌门殿报道的日子，和以前一样给阵法填充了足够的灵石，并且将阵法全力展开后离开了雾灵峰。

    所有达到二级以上的灵宠们，另外青火和白华的两个孩子，以及修为达到练气期后期以上的子虫们都已经在蕴灵腰带里面了。

    好在灵兽们可以缩小体型，腰带里面并不拥挤。

    绿园委托给蓝虎儿，蜂后和剩余子虫们照看。包括看着那株被教训了多次终于老实了的血凝藤。

    随后将碧空宝珠封禁使其暂时无法进出，这样一来碧空宝珠就会完全不会散发灵力波动。加上布状法器包裹，应该安全无虞了。

    江云实在不放心离开门派时把此物留在洞府里。

    很快江云就来到了掌门殿，四周的练气期弟子们见到江云行礼口称师叔，江云只是摆了摆手直接向殿内走去。

    “孙师兄，今天怎么看到这么多的筑基期师叔？。”一名年轻修士向旁边一位年长的修士说道。

    “我也不知，可能是发生了什么大事吧，师叔们的事情不是我们能打听的。”

    江云来到了掌门办公的大殿，发现掌门不在，大殿内此时已经有了十几名修士，大多都盘膝打坐。其中有几个还是认识的，互相微微点头算是打了个招呼，随后江云也找个角落盘膝坐下了。

    江云来的时候是中午，一直打坐到了第二天日出。掌门才姗姗来迟。

    此时大殿内一共有21名修士。除了江云一个筑基中期修士外，剩余全部都是筑基后期，因此江云十分显眼。

    掌门看了他一眼，之后看向众人沉声说道:“看来此次报名的只有你们了，加上我掌门一脉的七名修士一共是28名。我接下来我带你们去拜见太上长老，你们可要注意礼数。”

    “是！”“谨遵掌门师叔之命。”

    随后掌门带着众人向某个方向飞去，掌门飞行速度极快，明显是存在考验众人的意思，一时间数十道遁光如流星般划过。

    掌门带着众人飞了近半个时辰，最终来到一座山峰的山腰处，山峰被白雾笼罩根本无法看见内部。

    掌门朗声道：“启禀师叔，众弟子已带到。”

    “进来吧。”一道声音不知从何处传过来，声音并不大，但感觉四面八方都是这股声音，就像是天地在向他传话一般。

    只见白雾散开出现了一个通道。

    “是！”

    随后掌门带着众人向山峰顶部飞去，穿过了一道阵法。

    众人刚进入了阵法内，浓郁的灵气扑面而来。空气中有层淡淡的薄雾。江云见到过该景象，绿园内三条中型灵脉的灵气集中凝聚在三亩灵田里就是这样子的。

    只见这座山峰顶部平坦，还有一座不小的湖泊，湖边有一座木制房屋，房屋不大只有数间屋舍而已。

    众人来到了小湖边上，江云见到了郝老祖和一名陌生的修士各自坐在一块石头上钓鱼，江云明白这必然是另一位太上长老。

    只见这位老祖魁梧壮硕肤色黝黑，看上去四十余岁的样子。身着黑色劲装，光着一个膀子。眼珠竟然是蓝色的。看上去十分特别。

    众人来到两位太上长老身后行礼道：“拜见老祖！”

