    

    叶天对钟道长这突如其来的一句话给再次震住了。为啥这次的行动，关键在我的发挥呢？叶天一时之间没能整明白这其中的缘故。

    毕竟，叶天这家伙一来没有半点的腿脚功夫，动起刀枪来那是完全的外行，别说是制服小野太郎了，恐怕就连小野身边的那些个山口组的保镖，他都打不过。

    况且呢，小野太郎此次的中国行，必定是安防措施完备无比，所有的行程都是肥原他们精心安排的，几乎不可能出现漏洞。

    再说了，叶天这一回和小野在上海的初次见面，也被壶壶龟给意外搞砸了，上海能源中心的能源罐都被弄炸了！叶天在小野太郎心目中的印象肯定是相当的差，否则的话，宴请小野的那顿饭无论如何也是会让叶天参加的！

    很显然，小野太郎这个山口组的3号人物，对叶天那是相当不看重啊！虽然，叶天是山口雄一郎一手任命的中国区副堂主，也不能引起小野的特殊关注。

    看来，这岛国第一大黑帮，也仅仅是把叶天当作了自己的一颗棋子而已，从未把他当成核心成员来看待。

    这一番道理叶天自然明白，他也从未在心里承认自己是山口组的真正一员，要不是迫于无奈，他可是无论如何也不会加入那种不良的组织。况且，叶天一点也不稀罕山口组中国区副堂主的位子，反倒是岛国的妹子，更让他有些胃口。嘿嘿！香子妹子，叶哥哥我可有段时间没有见到你了！

    ”叶小兄弟？”钟道长望向叶天的眼神有些诧异。这小子，刚刚明明还一脸的疑惑之情，怎么突然间就露出了丝丝的坏笑？还有些放荡模样。就连在场的洛天豪和崔莹莹都感觉到叶天的古怪变化。

    “呃。”叶天回过神来，不好意思的看了看大家。

    “其实，这次的猎捕行动，我们只有一次的机会。一旦失手，必将陷入被动局面。”钟道长捋了捋发白的胡须，郑重说道，“根据我们掌握的消息，小野太郎会在明日前往南京，祭拜南京大屠杀纪念馆，表面上看是一场政治作秀，是岛国人对日军当年犯下的滔天罪行的一个忏悔，而实际上呢，他的目的只有一个，那就是寻回当年侵华日军将领坂田鸠的遗物！”

    “侵华日军的，遗物？”叶天听得是一愣一愣的，这都是怎么一回事啊？山口组的重要人物，来中国的目的，竟然是为了寻回一个战犯的遗物？难道是什么旷世宝贝不成？可，那么多年过去了，这宝贝还能找得到吗？

    “嗯，没错！当年的坂田鸠，也是山口组的成员之一，据我国情报部门查到的确切消息，这坂田鸠是当年山口组十二大金刚之首，身份地位很不一般。”钟道长徐徐说道，眼眸中透出了一丝精光。

    “十二大金刚之首？”这回，不仅是叶天，就连洛天豪和崔莹莹，对钟道长刚才说的话，也都充满了好奇。显然，关于这坂田鸠的事情，钟道长之前也没有和洛天豪他们透露过，这还是第一次当面说出来。

    “山口组在岛国历史可谓悠久，其帮派建制极其庞大，除了历任的组长、副组长、各区堂主之外，还有四大长老、八大执事和十二大金刚。这其中，长老是山口组历届退位的组长担任，一般负责在幕后策划，很少到台前露面。而执事，则是负责山口组的经济运营，主管财政，金刚呢，是主管军事方面，负责山口组的一切武斗行动。”钟道长顿了顿，复又一脸正色道，“你们这次交手的小野太郎，还有一个隐藏的身份，就是金刚！”

    “啊？！小野鬼子是金刚？”众人一听，顿时大惊道。

    “对！而且是十二大金刚中排名第二的黑煞金刚！”钟道长继续说道，“所以，嘿嘿，这一回的中国行，他身上担了不少的任务。”

    “钟道长，刚才你说到小野太郎要到南京去寻回坂田鸠的一件遗物，那究竟是什么东西呢？”一旁的崔莹莹像是突然想起了什么似的，不由问道。

    “一颗子弹。”钟道长只简单的说出了四个字。        

