    第7章 擦肩

    想瞧热闹的人听了此话纷纷叫好，庭仲童和秦要二人好不容易方才平息此事，这玄枫一句话眼见又要引起一场风波。

    他俩又气又急，却也不好冲玄枫生气，至于其他人，又因二人平日便没能攒够威严，满面怒容亦无济于事，秦要正愁着转眼警见站在人群外围的紫夜，赶紧传音同她求助。

    紫夜素来不喜这种无事生非，只是听到秦要传音向她求助，才分开围堵的众人走到秦并的身后，伸手轻拍他的肩膀。

    “刚才你说，要能赶上你，便能与你比较一场?”

    秦并得意回头，见到紫夜含笑主视着自己，顿时脸色大变，气势也弱了许多，他先是警了眼仲棋，仍旧有些不甘心，苦着脸冲紫夜挣扎道:“阿夜，我方才是同他庭仲棋说的。”

    潇雪向来帮亲不帮理，又素来同仲棋亲近，自然是站在秦并对立面的，秦并话才刚落潇雪便大声反驳“阿并，你刚刚可没说只能是仲棋哦！”

    本就气弱的秦并见潇雪也掺和进来，她的好姐妹江雨珊更是站在一旁唇唇欲动，显然自己要是回上一句，二人便有千言万语在那等着他，何等可怕，秦并寒颤了下摇头哀叹。

    心道:“罢了罢了，今天这事便算栽了。”

    秦并喉声叹气的乖乖低头认了错，虽然不太情愿，好#也应下仲棋的约战。庭仲棋本就是个豪爽之人，此事一了秦并自然又成了自家兄弟。众人重复和睦友善，闹剧终结。

    没了热闹观赏，众人自然也不愿挤在一堆，各自散去。

    大家一走，紫夜同江玄枫二人相隔不过丈许，顿时压力横生，她紧促眉头静心吐纳，稍缓之后立马拉着潇雪她们回到先前的角落。

    这时笑闹的二人方才注意到她面色不虞在场之人虽早已入修寻道，但生老病死乃寿命伦常，并非轻易可以挣脱，尤其他们东阳一向不追求以丹药来健强体魄的法子。

    嗯，身体普遍虚弱，生病也是比较常见的。二人担忧询问紫夜是否生病，紫夜无奈轻笑微微摇头，神色却愈加难看，雨珊看不过眼劝她休息，同潇雪强推着紫夜去偏厅。

    还未出门却见江玄枫同秦要几人正在饮酒，想起前事担忧兄长饮酒过度又做些出阁之事，便没同紫夜二人一同入偏厅。

    不过去岁江玄枫饮了太多酒，险些致使东雨楼坍塌之事，让在座之人心怀凄凄，都不需江雨珊来监督，他们自己都仔细盯着江玄枫，细数着他的饮酒次数，是绝不敢让他多喝的。

    紫夜被强硬拉至偏厅，进门一会便神清气爽，紧的眉头也逐渐舒展开来。

    潇雪原本还担心姐姐是否生病，要帮她疗愈，见她此刻神色如常不由好奇，“阿姐，你方才究竟是怎么了，似乎很不舒服。”

    紫夜盘坐于榻上闭目应道:“没什么，只是方才厅中浊气太重，引乱了气机，我吐纳之时受了些影响。”

    “原来如此，这自然之道果真不易。”

    潇雪一时感慨，见阿姐已盘腿入定，也不好打扰，正好见到几个小姐妹也来了偏厅，几人去到一角闲谈趣事。

    等到紫夜再度睁眼，房中一片昏暗，微弱的灯火在一旁跳跃，潇雪盘腿坐在窗边的案牍旁，双手撑在案上着脑袋。

    紫夜轻缓走至她的身边，抬头看着窗外怡人的月光，轻唤一声:“雪儿，该醒醒了。”

    潇雪缓缓睁开眼来，伸着懒腰抱怨道:“阿姐，我等你好久。”

    紫夜低头轻叹一声，应道:“抱歉了，一时没能注意时间，这样，明日我陪你去雾境赏雪?”

    听得此言，潇雪立马来了精神，斜眼着紫夜，确认道:“当真?”

    “当真。”紫夜笑着，很是无奈。

    已经入夜，窗外传来午夜的更声。东雨楼距离凌家宅院算不得近，二人不再磨蹈立即出了偏厅，才发现大厅早已人去楼空，两人相互吐了吐舌头，正打算立马回家。还未走到门口，潇雪突然顿住，猛敲了一下自己的脑袋，嘀咕着:“哎呀，我怎么把曲姐姐刚给我子囊落下了。”

    “你这是又讨了人家的礼?”潇雪不好意思的抬眼，看向紫夜正要撒娇。

    紫夜当即退开，嫌弃挥袖示意让她赶紧找回来。潇雪一得指示蹦跳着往偏厅跑去。紫夜一回头人已不见踪影，她又气又笑。

    转头却见正厅一片空旷幽黑，此时已是深夜，人尽散去更添寂静之感，这是她素来不喜的。

    万幸东面的烟雨和霞光依旧，她便抬脚来到窗前，看着眼前这烟雾朦的美好景色，嘴角也不自觉的上扬。

    气喘呼爬上楼梯的江玄枫一抬眼，才发现竟还有人留在了这里。他朝着里面望去，好奇是何人深夜还在此流连，只见橙色的霞光透过朦胧的烟雨洒在女子身上，色彩如梦如幻。

    女子鹅黄色的裙裳和发丝随着微风轻轻鼓动。她回眸看来，静而美好。眸光里闪起点点星光，让人无比心安。

    玄枫望着她，似乎能体会到她心底的那份真切的喜悦，自己也禁不住跟着扬起了嘴角。

    可惜只很短的一瞬间，紫夜很快就感知到他的到来。她转过头来时笑意已然收敛，朝着他礼貌的点点头，神色有些漠然。

    玄枫也有些不好意思的摸了摸鼻头，两人未发一言，但极是默契的同时朝对方走去，走近却又轻轻地擦肩而过。

    紫夜径直走到楼梯口，站那等了一小会，潇雪才从偏厅回来。

    她笑着跳到她面前低唤了声:“阿姐。”又疑感地回过头望去，边走边问道:“刚才是玄枫阿兄又折回来了?”

    紫夜点了点头，嗯，我看见了。

    潇雪颠了颠手中的香囊，似乎想到什么，偏着头笑道:“玄枫阿兄，他是不是又把书落在这了?”

    紫夜闻言不由一顿，忍不住回头看了眼，嘴角微，有些不自然的回道:“应当是。”

    “唉。”潇雪笑叹了一声，颇有些无奈的感慨道:“阿姐，玄枫阿兄所修之道究竟为何?有时觉得他太过沉浸自我，有时又觉得他太过沉浸于书中故事，我已经糊涂了。”

    紫夜也忍不住跟着唉声叹气的，嘴角还含着一丝无奈和一份淡淡的苦涩。

    (本章完)

