
赤兔跑一趟宝陵也就是一晚上的功夫，虽然自己是以武艺著称，可赤兔总觉得自己的腿脚功夫也不比追风差，毕竟名字叫赤兔，跑得太慢总是有些对不住这个名字的。

大清早的，赶了一晚路的赤兔就到了宝陵县衙前敲响了大门，将还在睡梦中的吴有才从床上提溜了起来，顺带批评了一番吴有才。

“我方才翻窗进你屋子，你连点反应都没有，近到你跟前更是连点动静都无，你这等警惕心，若是有人想对你动手，多半跟陈万言没什么两样了！”赤兔指着吴有才的鼻子批评道。

吴有才耷拉着脑袋干笑了两声，连忙问赤兔：“这位小哥，可是有什么事？”不过心说陈万言可是这江南道各小城县令里出了名的狠角色，自己也略通武艺，能干掉陈万言的凶手若是想要对他吴有才下手，他睡着和清醒着也相差不大了，

“我是世子身边的赤兔，和追风是同僚。”赤兔整了整赶了一夜的路有些凌乱的衣袍，说道，“你若是不信，可以把追风唤来证实一下我的身份！”

吴有才再次干笑了两声，一边道着“哪能呢”一边却还是吩咐身边的官差去将追风请来了。

看着吴有才将身边的官差唤下去请人了，赤兔才咳了一声开口道出了来意：“世子爷有要事要请姜四小姐去一趟晏城！”

世子爷？请姜四小姐？吴有才一听顿时懵了：这世子爷同姜四小姐关系好这他是知晓的，不过晏城的事情那么麻烦，同姜四小姐又有什么关系？

吴有才忍不住担忧了起来：这宝陵城统共也没几个好人，便是人数稀少的好人里头肯如此帮他的也只姜四小姐一个了。

所以，在吴有才看来，姜四小姐就是不折不扣的自己人！

这自己人的事自是要过问的。

于是吴有才连忙问了起来。

赤兔闻言却是斜了他一眼，道：“世子爷的事我怎么会知晓？”

做手下的若是成了世子爷肚子里的蛔虫，那还要世子爷干嘛？

不过虽是不知道发生了什么事，可以他的聪明才智来揣测一番的话，应当是发生了很重要的事需要姜四小姐立即跑一趟了。毕竟世子爷可不是二公子那等喜好风花雪月的，世子爷是真爷们，专注于正事，是做大事的料！

是以略一思索之后，赤兔便对吴有才道：“应当是很重要的事，耽误不得，你还是快些替姜四小姐准备准备，我们一会儿便走！”

如此啊……吴有才恍然，看着带着人翻着白眼走过来的追风连忙迎了上去，指着赤兔道：“追风大哥，这位……”

“赤兔，自己人！”追风没好气的说了一声，而后瞥向吴有才，道，“别叫大哥，你从年龄到相貌可比我老多了。”

他弟弟哪有那么老的？

吴有才讪讪的笑了笑：果然这宝陵城没多少好人，他不过想拍个马匹还要被说一顿！

如此看来，似姜四小姐这样的大好人他一定要努力保住才行。

于是吴有才接了命令便急急赶来了姜家别苑。

昨日的小笼灌汤包做了不少，在冰窖里放了一夜，拿出来蒸了，加了菌子、腊肉、笋丁的直接吃，纯甜口的肉馅加了醋，小小的灌汤包居然吃出了几分糖醋肉的味道。

姜韶颜才吃了一小笼灌汤包，吴有才便带着人赶过来了。

“姜四小姐，出大事了啊！”

大早上的就听到这样的消息，众人皆吓了一跳，便连姜韶颜本人都有些意外：“出什么事了？”

吴有才忙道：“是季世子……”

“季世子”这个名字一出，姜韶颜便脸色顿变：“季崇言怎么了？”

这着急的反应委实将吴有才看的一愣：姜四小姐对季世子好似还挺关心的嘛！

不止吴有才发现了她的反应过度，就连姜韶颜自己也察觉到了几分，不过倒是并不在意：小白菜是故人之后，她作为长辈自然是要关心的。

吴有才一个激灵，似是察觉到自己说的话让人产生歧义了，连忙解释道：“季世子人没什么事，不过有急事请姜四小姐去一趟晏城，那个来请人的小哥唤赤兔，这一点下官同追风小哥确认过了，”原本想拍马屁唤追风大哥的，结果马屁拍在马腿上，吴有才无法，只得重新唤回了小哥，他道，“赤兔确实是季世子的人，应当不会作假。”

这解释让姜韶颜松了一口气，原来不是季崇言发生了什么事，而是晏城有什么急事。

“那便好！”姜韶颜点了点头，虽然不知道晏城什么急事同她有关，但还是当机立断的选择前往晏城了。

左右去晏城一个来回赶夜路也只一天一夜的功夫，耽误一天也只两天，完全赶得上三日后钱三同姜二夫人的赴约。

不过便是赶不上也不要紧……姜韶颜挑了挑眉，心中笃定：毕竟一切都已经安排妥当了。

“我们现在就走吧！”姜韶颜略一洗漱之后，让香梨整理了几件梳洗的衣物之流便带着小午和香梨出门了。

只是走到府衙前，传闻中有急事要赶回晏城的赤兔却并不在，倒是在衙门“保护”杨仙芝不被人带走的追风在，看到姜韶颜，追风连忙过来同她打了个招呼：“姜四小姐！”

“追风小哥！”姜韶颜朝他点了点头，认真的问道，“赤兔小哥什么时候过来，我担心晚到了晏城于季世子的正事不利！”

看着女孩子满脸认真的样子，追风难得的少了回做下属的觉悟，有些尴尬。

赤兔那个头脑简单、四肢发达的不明白，可他听了赤兔的描述哪还能不明白的？毕竟从世子爷对姜四小姐“冰肌玉骨、步步生莲”开始都是他跟随在侧的。

晏城的事便是再麻烦也还不到请姜四小姐的时候，毕竟这事同姜四小姐又没什么关系。

世子爷请姜四小姐那多半是好些时日不见姜四小姐，思念“佳人”了，当然顺带也可以思念一下“佳人”的手艺。

不然赤兔何以要赶回季家别苑带食材去晏城？

果然是红颜祸水啊！世子爷居然也有这么一天！

看着面前的大了好几个号的“红颜”，追风感慨不已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="69032365"  chaptername="第一百六十五章  所谓急事">加入书签</a>
</div>
