    看着徐越一副不怕事情搞大的态度，鱼鹰也是感到了一阵无语。

    为啥北洋都是一群这么自大的家伙。

    张作霖和曹锟也是，这个不知道是应该叫徐越还是其他什么的巨擘也是。

    张作霖和曹锟的态度他隐约有点明白了，后面有人嘛。

    可这一位出来后不应该是秋风扫落叶的将敌人都干掉吗，还留着干啥。

    斩草不除根春风吹又生！

    明明可以解决掉敌人又为何还要留给他们翻盘的机会？

    敌人实力不弱，而且这个任务空间太过神秘了，不确定因素太大，是会超出掌控的！

    不然为何日国方面就舍不得出动这级别的巨擘顶梁柱。

    清日同盟这边，见到北洋方面没有马上攻来的意思，少数知情者也是面露冷笑之色。

    是在等着忍者联军方面的援军么，卡卡西和凯出现了，显然忍者联军方面你们也有埋下伏笔，想要借助土著优势兵不血刃的解决掉我们？

    但你们却是太天真了！

    你们情报上的劣势根本就不明白你们面对的敌人是什么，不知道晓的强大！

    轮回空间，情报为先！

    嗡嗡~

    再次伴随着一阵突入的声音。

    二代水影与三代风影也同时入场，又是两个不怕死的秽土转生强者。

    这一个又一个的不惧死亡的对手出现，给鱼鹰他们几人带来的压力也是巨大的。

    他们的实力足够和寻常的影级周旋，可面对这些影级中的战斗机，却也是完全不够看了。

    “亵渎死者的灵魂！罪不可赦！”

    然而就在此时，另外几道声音却是从天上传了过来。

    却是五影坐着四代风影的金沙云出现在了天空。

    看着下方那些秽土转生的人影，看着各个熟悉的面孔，五人都是满脸的愤怒。

    而开口之人，却正是看到了自己老师身影的大野木。

    “哦呀，连你都已经这么老了吗。”

    无依然还拥有着自己的思想，抬头看向天空之中的大野木，似乎是有些感慨。

    “老师！”

    “我们是那边的人，已经和现世的立场无关了。”

    明明是师生相见，但无的话显然是没有多少温情。

    而这种态度，也更加加重了到场五影的决心。

    在接到了情报通知后过来，果然是发现了大问题！

    没想到竟然有这么多高层都背叛了村子，成为了晓的走狗。

    “我就知道，你当初肯定是想要害我！”

    四代雷影看着村里的暗部部长，也再次想到了之前对方唆使自己去找木叶麻烦的举动。

    果然，果然是不坏好心，这个世界太阴暗了！

    随后，他又将目光落在了自己父亲三代雷影的身上。

    相比于大野木，四代雷影并没有多说什么。

    虽然很高兴还能再见到老头一面，但既然已经死了，就应该由自己送他回归清净，不应该再惊扰死者的亡魂……

    这边五影的到场，毫无疑问是让鱼鹰他们几人松了口气，看来这位神秘的巨擘虽然思想奇怪了点，但还是有多手准备的，一下就拉来了五位强大的援军。

    只要土著们能够互相牵制住，那我们依然还是有着绝对的优势。

    “哈哈，是不是想到了你们依然占据着优势？”

    云隐暗部部长哈哈一笑。

    之前服部小五郎已经将晓这边已知掌握的力量都告诉了出来，单单就现在手中掌握的情报他们所掌控的力量，就已经无与伦比！

    如果五影没出现在这里还好，这种主要人物既然出现了，那显然晓也会继续投入更大的手段。

    随后，历代人柱力的身影，便已经出现在了现场！

    显然五影是不会接受调度的，而晓这边秽土转生的对象也不会听从清日联盟那边的命令。

    都有着自己的觉悟和目的瞬间爆发起战斗而来。

    三代土影对二代土影，四代雷影对三代雷影。

    不过除了这两方的羁绊对拼外，其他方面的对手却是出现了交替

    “我们协助你们对付五影，那群家伙就拜托你们进行牵制了！”

    载振一边高声说到，一边便是率先朝着四代风影的方向扑杀而去。

    相比于其他的影，毫无疑问四代风影是属于最弱的一个级别，自己要杀他并不难！

    让秽土转生那些不怕死的去牵制北洋的人，而自己等人配合着足够将五影杀光！

    不过就在他直冲天际，准备击杀金沙之上的四代风影之时，另外一道沙流却是直接朝着空中的他包裹而去。

    四代风影可不是一个人，还有着他未来的接班人我爱罗！

    已经成长到了现在，我爱罗的实力甚至已经超越了他的父亲，只是他父亲还健在，经验也更加丰富，才是一直由他担任影打理村子而已。

    不过即便如此，两人加起来的实力，在影当中也算不得顶尖，还没有卡卡西那样的爆种能力，载振一个人竟然以一对二直接打出了压制效果，不断的逼近着。

    而他那大伴王公公，也化为了一道阴影，直逼照美冥而去。

    宇都宫太郎则是找上了纲手。

    云隐那位暗部部长以及他的搭档也是奔赴了五影战场，协助两个秽土转生的二代土影和三代雷影对付他们的后辈。

    除此之外，清日同盟那边同样达到了普通影级的几位较强的乱入者也选择了五影这边，想要进行辅助，率先击溃他们。

    除此之外，秽土转生的其他对象，便都是盯上了北洋这边的成员。

    这种交叉对敌的手段堪称精妙。

    让作为对手，心情经历大起大落的鱼鹰也不得不佩服对方的战术安排，对比起北洋这边各种佛系随缘，显然日国那边的安排要合理和紧凑的多！

    有着身边这位巨擘，就算是面对这等数目的秽土转生大军，我们也并不会逊色。

    但关键是秽土转生的对象是打不死的。

    而五影却可能被打死！

    面对实力强大，而又完全不怕死的敌人，我们也没办法突破去救援五影。

    这次还真是麻烦大了。

    “紧张什么？我们有徐越大人在场，一切尽在掌握之中的啦。”

    开口的不是张作霖和曹锟，而是过世的空心面小弟空心粉。

    相比于鱼鹰、龙鹰两人的紧张，猪王和冰淇淋两人的不服就干，空心粉的思路显然是清奇的多。

    “徐越大人，小人这次就全靠大人拂照了。”

    空心粉搓着手，一副狗腿子形象。

    “你说话可真好听。”

    徐越也给出了和曹锟一样的评价。

    同时也抬头看向了五影那边的交手状况。

    战况还不错，场面也很喜人，资深乱入者就是资深乱入者，对付影中的天花板或许占据不了优势，但对付四代风影这种计量单位还是得心应手的。

    他们也没有卡卡西那种强行五五开的能力，应该坚持不了多久的，着实是让人欣慰……

    看着那满意的战斗画面，面对着无惧生死，一齐扑来的秽土转生对手们，徐越一边也顺手抬起了手掌。

    神罗天征……

    ————

    两更完毕……