
　　“而且在暗雷峡的核心区域，修行者被压制的极为厉害，除非是近距离之下，否则是很难发现其他修行者的。”雷淳嘴里微微一叹道。

　　雷族一脉中的武帝境虽然不少，可限定在六星武帝巅峰层次的修行者却不多，能够前来暗雷峡的就更少了。就算雷族一脉的高层调动了六星武帝巅峰此次的修行者前来，相对于暗雷峡核心区域这么大的范围而言，也不过是杯水车薪而已。

　　更别说，古族派遣出来的雷族修行者实力还都不弱，不是寻常的六星武帝巅峰修行者能够抗衡的。

　　这种情况下，就算将消息汇报给族内高层，其实作用也十分的有限。

　　这也是为什么，之前雷淳想借杨奇之力留下那三名修行者的缘故，因为一旦被他们离开，再想找到他们，对付他们，可就不是那么容易的事情了。

　　听到雷淳的话，雷贤的脸上多了一抹无奈之色，相比起古族这个庞然大物，他们这一脉却是显得有些不够看了。

　　“古族一脉既然是冲着那特殊宝物而来，他们肯定会前往那特殊宝物所在的位置。”杨奇沉声说道。

　　既然主动之下不好找出那三名修行者，那就守株待兔好了，古族花费这么大的力气，肯定不可能放弃那件特殊宝物。

　　“可惜，我们目前只是确定了一个大概的范围而已。”雷淳嘴里微微一叹道。

　　守株待兔的方式，雷淳不是没有想过，只是他们并没有最终确定那个特殊宝物所在的位置，只是知道一个大概的范围，想要守株待兔，可就难了。

　　杨奇闻言，心中不禁叹了一口气，雷淳这一脉掌握的信息实在太少了，就算是想要守株待兔，也不是那么简单的事情。

　　雷贤看着身前的雷淳，略显好奇道，“那件特殊宝物，到底是什么？”

　　雷淳虽然不只一次体积那特殊宝物，但那特殊宝物到底是什么，他和杨奇却是一无所知，只知道那特殊宝物对于雷淳这一脉十分的重要，而且古族麾下的雷族一脉修行者，也想要夺取那件特殊宝物。

　　“那件特殊宝物到底是什么，其实我也不清楚，我只知道那件特殊宝物对于族内十分的重要。”雷淳说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“根据族内高层留下的记载，一旦我们这一脉的修行者见到那件特殊宝物，必然能够在第一时间认出来。”

　　见到那件特殊宝物就能认出来？

　　听到雷淳的话，杨奇和雷贤的脸上多了一抹不可思议之色，到底是什么样的特殊宝物，只要见到就能认出来？

　　杨奇两人心中虽然好奇，可雷淳自己都不知道那特殊宝物到底是什么，自然也就无法告诉他们了。

　　“先离开这里吧，之前雷贤道友的消耗已经不小，雷淳道友之前的一战，同样是消耗不小，先到内围区域恢复元力才是。”杨奇看着身前的雷贤两人道。

　　此话一出，雷贤两人不由点了点头，旋即三人身形一晃，朝着暗雷峡的内围区域而去。

　　……

　　暗雷峡，核心区域。

　　三道人影在弥补的雷电之中不断的穿行，若是杨奇三人在此，必然能够认出，眼前的三名修行者不是别人，正是之前围攻雷淳的那三名修行者。

　　三人在雷电之中一路穿行，不远处的数道人影变得越发的清晰起来，很快三人便是汇合了另外一名修行者。

　　三人中那身材高大的修行者，看向为首的华服男子，面色恭敬道，“大人，被那雷族修行者逃脱了。”

　　“失败了？”

　　听到此话，那修行者的脸色不由一变，旋即脸色一沉，看着眼前的三人道，“怎么会失败？以你们三人的实力，斩杀那六星武帝巅峰层次的修行者应该不是什么难事才对。”

　　三人的实力，单打独斗，或许不是雷淳的对手，可三人联手之下，雷淳绝非敌手才对。否则当初感知到雷淳的时候，他也不会只是派遣这三名修行者去对付雷淳了，就是因为他知道，这三名修行者出手，已经完全足够了。

　　那华服男子的目光看着眼前的三名修行者，嘴里冷冷道，“到底怎么回事？”

　　感受到华服男子的目光，高大男子三人的身体不由微微一颤，眼中尽是畏惧之色，这却是让人有些不解起来。同为古族麾下守护一族内族的成员，自身的修为境界也相当，三人居然会如此尊敬和畏惧眼前的六星武帝巅峰修行者，着实让人有些看不懂。

　　“事情是这样的……”那高大男子不敢隐瞒，立刻是将事情的经过道了出来。

　　“杨奇？”

　　听完那高大男子的叙述，华服男子的眉头不由一皱，杨奇的名号，他自然是听说过的，只是没想到会在这里遇到对方。

　　“这个杨奇，难道天生和我们雷族一脉不对付吗？”华服男子面色阴沉道。

　　之前他们雷族协助皇族，想要收服太古雷域的雷族一脉，结果因为杨奇导致计划失败，现在他们来到暗雷峡，想要斩杀雷淳防止走漏消息，没想到又被杨奇给破坏了。

　　“那杨奇虽然救下了那名休息者，但似乎并不想和我们这一脉冲突，因此没有继续追杀我们。”高大男子再次开口道。

　　华服男子闻言，不置可否的点了点头，嘴里冷笑道，“算那杨奇有些自知之明，否则就算他背后有太虚圣主，我古族一脉可不惧他！”

　　古族一脉不但有自己的异宇宙之主，甚至在古族背后还站着源圣教的三位教主之一，自然是有足够的底气不惧区区一个杨奇。

　　他们虽然不惧杨奇，但如果没有必要的情况下，也不会轻易去招惹杨奇。

　　“不过此子的成长速度还真是惊人，这么短时间内竟然成长到了六星武帝后期。”华服男子一脸感慨道。

　　虽然杨奇和他们古族一脉没什么交情，甚至算起来还有过冲突，但对于杨奇的天赋潜力，乃至成长速度，即便是眼前的华服男子也十分的佩服。

　　“大人，那杨奇那边……”高大男子看向华服男子道。

　　“暂时不必理会。”华服男子微微摇头，接着继续道，“如果他真的敢破坏我们的谋划，对他也不必客气，本帝也很想见识一下，那杨奇到底有什么不凡之处。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百六十六章 古族的谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 