
二零零五年，七月三日

华国南方的某座城市

“儿子，晚上我和你爸爸去你陈挺叔叔家做客，你徐叔刚刚出发去接你，你稍微在学校等一会。”

一个温婉的女声从少年耳旁的手机中传出，少年的脸上没有什么失望的表情，只回答了一个“嗯”便挂掉了电话，将这部最新的诺基亚6260放在课桌上。

手机与桌面接触的时候发出了轻微的响声，引来了另一名少年的视线。

少年下意识转过头看去，二人对视一眼，似乎都从对方的眼神中看出了些什么，又仿佛只是一次简单的对视，但那一瞬间，他们的心中都闪过了一个念头。

他，好像和我一样。

教室里又安静了下来，两人都没有开口，一个不善于和别人找话题交流，一个不善于和前者找话题交流。

其实，两个人是同班同学，而且后者还是全校学生的偶像，老师眼中的完全不用操心的好学生。

至于陈鸿渐，学习在全年级也能排进前三，但却不是个让老师省心的“好学生”。

上课看闲书，逃课打篮球，纪律零分，成绩满分，这就是老师对于他的评价。

不过，在近乎各科满分的成绩面前，其他东西都是可以忽略的地方。所以他也是其他家长口中别人家的孩子之一。

不过他们几乎没有过什么交流，除了学校举行的班级篮球赛以外，根本没有多少来往。

“楚子航，一起走吧。天气预报说是台风，叫什么‘蒲公英’，短时间内雨应该不会停了。”

一个女生不知道什么时候来到了教室门口，俏生生地站在那里，一头长发，别着一枚银质的HelloKitty的发卡，轻柔地走过来。

陈鸿渐和楚子航同时向女生看去，默不作声。

“你认不认识我……我叫柳淼淼……”女生没有得到回答，声音越来越小，蚊子哼哼似的，陈鸿渐都听不清后面的几个字了。

柳淼淼他倒是认识，初中部的几位女神之一，听说初三就已经过了钢琴十级，每年学校的联欢晚会上都有她的钢琴独奏，哪怕是高中部也有不少男生为她争风吃醋。

而且，柳淼淼家里的条件也是学校名列前茅的，听说好像住在城西的加州社区，还是最大的一个独栋。

陈鸿渐看向楚子航，好奇他会对这样的钢琴小美女有什么反应。

“我今天做值日，一会再走”楚子航淡淡地说。

“哦，那我先走啦。”柳淼淼细声细气地说，把头缩了回去。

楚子航转过身清扫着教室地上的垃圾。

老师们喜欢楚子航的原因不仅仅是他学习好，从不违反校纪校规，还有他从不偷懒，而包括值日这种事，出自行都做得比别人认真。别人擦过的黑板上人就是满是黑板粉笔痕，楚子航擦过的简直像是从店里新买来的，连边边角角的笔记都给擦的一干二净。

陈鸿渐摇了摇头，没有说什么，自顾自靠在窗台上，欣赏着外面的雨景。

窗外的豆大般的雨点打在地面上，发出阵阵的响声。教学楼外，校工部的人还穿着雨衣在操场上跑来跑去检查排水系统，怕雨水把草皮泡坏。

陈鸿渐向校门口看去，柳淼淼的司机在外面等候着，见到柳淼淼的到来，一张黑色的巨大雨伞罩在她的头顶。柳淼淼脱下脚上的凉鞋，司机蹲下身帮她换上雨靴。柳淼淼跟在司机后面，踩着积水走向雨幕中的那辆亮着“天使眼”大灯的黑色宝马轿车。

“喂喂，柳淼淼，柳淼淼你捎我一下吧！”一个初中部的家伙在屋檐下冲柳淼淼大喊。

“路明非，你自己走吧，我家和你家又不是一个方向！”柳淼淼头也不回。

其实楚子航家跟柳淼淼也不是一个方向，一个在城东，一个在城西。

陈鸿渐心中发笑，顺路不顺路，无非是看颜值。

初中部的小子蹲在屋檐下，看着宝马无声地滑入雨幕中，尾灯一闪，引擎高亢的轰鸣，走了。

陈鸿渐从初中部的小子眼中看出了一丝落寞，不知为何，心中突然生出一丝同情，想叫住他，打算等会让徐叔捎他一段。

他还没开口，初中部的小子却将外套裹在头上，兔子一般窜进了雨幕中，任凭雨点大落在他的身上，头也不回地跑了。

“叮叮叮叮~叮叮叮叮叮~”

诺基亚的手机铃声从他身后的桌子上传来，陈鸿渐转过身准备去接电话，却看见楚子航不知道什么时候悄无声息地站在了他的身后，看着那个在雨幕中奔跑的男生。

但，零点二秒之后，一句“卧槽”从陈鸿渐的嘴中吐出，他下意识猛地向后一退，后脑勺磕在窗台上，脸上露出痛苦的神情。

楚子航听见他的痛呼，这才意识到自己可能是吓到了陈鸿渐，但不知道怎么开口。

“师兄......拜托，麻烦你......走路带点声......行吗？”

陈鸿渐揉着后脑勺，刚刚那一撞疼得他眉头皱起。他抓起课桌上的手机，按下接听键。

“师兄？”

楚子航喃喃琢磨着这个字眼，他们两个明明是同班同学，却称呼他为师兄？

“哦，一时口误，楚同学。”

陈鸿渐意识到自己的称呼可能有些不妥，于是改口。

“喂，徐叔，嗯，我还在学校。”陈鸿渐眉头微微皱起，“车祸？您人没事吧？嗯嗯，那就好。不过最好还是去医院检查一下。没事的，我等雨小些了就自己打车回去。嗯，我带伞了，您放心吧。”

陈鸿渐看着窗外的大雨，微微叹了一口气。

徐叔是他家的司机，在来的路上除了车祸，后车速度太快，轮胎打滑撞向徐叔的车，今天是没法来接他了。

“要一起吗？我可以捎你一段。”

———————————————————————————————————————

PS：新手报到，可能有一些龙族背景细节和大家有所不同，可能是实体书、百度百科、起点和其他网站上的龙族背景细节有所不同，江南是修改过好几次的，所以并不一定是我没有查清楚。

当然，还是欢迎大家留下评论里批评和指导身为扑街的我。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69046722"  chaptername="第一章：风驱急雨洒高城">加入书签</a>
</div>
