    

    第59章祖师的考验

    道道凌厉的目光下，旁边的龙家众人压力倍增。

    龙青云连忙说道，“大家莫急，我们与在他们毫无关系，我们这就滚！”

    龙家族人纷纷向外跑去！

    被这个洞天境的少宗长逗乐的千霞强者，根本无暇顾及他们！

    一个返实境的中年男子，俯视着古玄尘沉声道，“少宗主，出来让我们见识一下你到底有什么本事吧！”

    古玄尘嘴角微微一抽！

    他还来不及开口，赤火已经向他竖起了大拇指，“有种，居然敢这般叫嚣我们少宗主，今天你死定了！”

    “好，我就看看我怎么死！”

    那人怒喝中，一掌直拍而下，法则流转之间，幻化如一道巨大的手印，如泰山压顶般直坠而下！

    巨大的压力中，掌影笼罩中的逍遥宗众人所站的位置不断下沉，众人身体也在不断的弯曲，连呼吸都困难无比！

    但此刻谁的脸上也没有恐惧之色，反而兴奋无比！

    马上又能看到祖师出手了！

    同样目睹过古玄尘的天人雷劫的齐铭，此刻也满是期待，他也想看看这次古前辈又会施展怎样的手段！

    只是他们哪里知道，在这巨大的境界差距下，古玄尘只感觉体内的丹田中的灵力的法则之力都仿佛被凝固一般，根本动弹不得！

    众人却暗暗点头，祖师太强了！

    这等连他们都有所心悸的力量，可是祖师依然纹丝不动，甚至四周连半点力量波动都没有。

    旁边的赤火突然脸色一变，连忙对身边的韩空说道，“快出手，我们误会祖师的意思了！”

    “前几天祖师突然在房间中做出那么多的准备，就是让你们领悟突破，对付这些小人物怎么还能让祖师出手？”

    在参悟中借助着体内鸿蒙果的余力已经突破到若虚境中的韩空一下子醒悟过来。

    鸿蒙果、逍遥诀、武技、感悟，祖师从开始做了这么多的准备，难道只是让他们看戏吗？

    而且事实上，对方这一掌似乎也并非不可抗拒！

    考验，这是祖师要考验我们这段时间的修炼！

    想到这时，心知犯错的韩空连忙补救道，“区区一个返实境而已，根本不配我们少宗主出手！”

    厉喝声中，韩空迎着无尽的压力腾空而起！

    他……

    不仅仅是远远观望的万古州武者，就连上方凌空而立的千霞武者也是一愣！

    出手的山乐可是返实境中期的强者，两人之间足足差了一个大境界，这个家伙居然能抗住这种压力？

    就在这时，功诀运转之间，一道悦耳和音从韩空身上散发出来，响彻天际！

    众人大骇，“天道和音，帝书！”

    砰……两人的手掌撞在一起，承受着居高临下的一掌，韩空身影急速下坠，双脚落地，一连后退数步才稳住身影。

    苏山乐也是全身一震，在半空翻滚数圈落地而立！

    “你……”苏山乐震惊于韩空的帝书，更加震惊于韩空力量中那股恐怖的雷电之力！

    “你打完了，到我了！”

    祖师在考验自己，韩空哪里有空给苏山乐废话，“看我的迷踪千幻斩！”

    一出手便是刚刚在祖师房间领悟的武技！

    刹那之间，只见苏山乐四周幻化出数十道韩空的身影，苏山乐眼中大骇！

    无论是凭肉眼还是精神力感应，他都分不清楚那一道是真身，哪一道是虚影！

    噗……就在思考着破敌之策的时候，胸口一阵冰凉传来，苏山乐震惊之余，直见一截带血的剑尖从自己的胸前穿出！

    “你……你……”苏山乐回首，满是震惊与不解的看了韩空一眼，身体一僵，一下子倒了下去。

    全场一片寂然！

    那可是千霞武者！占据着修炼环境远胜南荒的千霞疆土，而且足足高出韩空一个大境界！

    两招就杀了？毫无还手之力？

    众人凝视中，韩空摘了苏山乐的储物戒指送到古玄尘面前，脸含愧疚地说道，“弟子无能，出了两招才杀了冒犯少宗主之人，还请少宗主降罪！”

    其实不要说旁人，就连古玄尘也是一愣！

    虽然以前，古玄尘也觉得把韩空作为守山人低估了他的天赋，但第一次见韩空出手，古玄尘仍然有些意外！

    不仅彻底领悟了逍遥宗，更更领悟了自己留在韩家字画中的迷踪千幻斩，而且极限度的消化了鸿蒙果的力量！

    如此看来，刚才那个家伙到也死得不冤！

    毕竟有了这些加持，若是连越一级的战斗都打不了，那也不必再继续修炼了！

    “你……你不错！”

    虽然对赤火的不知轻重有些不满，但韩空的表现还是可圈可点，值得表扬！

    不过古玄尘这一表扬，其他那些刚才听闻赤火之言的逍遥宗众人哪里还忍得住？

    祖师虽然一直对他们很好，但这样当众表扬人还是第一次吗？谁愿意错过这样的机会？

    “逍遥宗胡海全求战，来一个！”

    “逍遥宗莫河求战！”

    “逍遥宗龙千山……”

    一时间，服下过鸿蒙果，实力大增的几人纷纷对着上空的千霞武者叫嚣起来。

    虽然到场的千霞武者也是来自千霞疆土的各方势力，但此刻面对着南荒武者，他们代表的就是千霞疆土的脸面！

    原本苏山乐的败亡就已经令他们大失颜面，现在这些不知天高地厚的南荒蛮子还敢公然叫板？

    “好……好……”

    “今天你们若是能有一个人舒服的死去，我们从此归隐山林！”

    厉喝声中，一下子数道人影直入地面，与逍遥宗众人对持而立！

    要挽回颜面，原本境界上就有优势的他们自然不可能以多欺少！

    “就凭你们？先活下来在说吧！”

    急于表现的胡海全等人，冷哼一声，运诀运转中纷纷祭出各自最强的手段！

    韩空两招毙敌，谁甘落于人后？

    霎时之间，法则流淌，和音齐鸣，整个山脉瞬间动荡起来！

    “又……又是帝书？这……怎么可能？”

    纵然帝宗传承，同一时代，有一两个人能领悟到帝书玄奥已是难得，可是现在这个逍遥宗，居然十来人都领悟到了帝书？

    而且，众人更加不解的是，既然有领悟帝书的天赋，他们怎么这般年龄才这么点修为？

