    最终，DWG选择将外塔的资源全部放掉，以此来拖延游戏的时间。

    他们还是坚定着自己之前的想法。

    那就是，随着游戏进度的进一步继续，他们阵容的稳定性，下限是要比对方高的。

    之前船长波波完美大招完美统治的表现并不是持久的！

    一个人的操作，再有强的水准, 也有操作的上限的！

    更别说船长这种英雄了。

    你前面确实真的炸了很多桶。

    利用了多少次完美的视野时机。

    但他们不相信这种情况还会继续到游戏结束那一刻！

    只要有一波问题，他们就可以彻底反转局势！

    此时的奥恩已经升级来到15级。

    为队友打造了装备。

    就算对方有船长本身的经济优势，还有整体拿塔，入侵野区的经济优势。

    但对方也是有废人的。

    下路刮痧寒冰，后期工具人盲僧。

    只能下波龙魂团赢了，不让对面拿到火龙魂，那么一切皆有可能！

    想到这里，辅助beryl越来越兴奋。

    他们是有机会赢的！

    TES这边再调整一番之后也就回城了。

    随后再利用大龙buff的一点儿末尾，将野区资源控一下，视野再布控。

    随后等一点时间，火龙就会刷新。

    只要拿到，那就是火龙魂。

    是这个游戏中最强的龙魂。

    而DWG也是很懂，如果他们晚出去的话，很有可能直接被秒龙。

    所以他们是在对方撤了的时间内，几乎很快的，用超强的执行力快速处理兵线。

    最起码不要太劣势，然后就匆匆忙忙买上真眼出门，从中路把线推出去，来到下半部龙坑附近。

    他们真的很急。

    而TES这边就从容多了。

    严恪是把下路的线再带了一步，来到正面。

    “直接选择开龙。”

    严恪说道。

    “对面肯定是想利用佐伊的poke能力来消耗我们的。”

    “我们别给他们机会。”

    于是，TES很果断，直接开启小龙。

    这让许秀皱了皱眉头。

    他如严恪预料的一样，是想利用佐伊消耗，打一炮的。

    如果能够打到关键人物那胜算就会大大提高！

    但TES显然不给他机会。

    火龙的血量很快，直接掉到了2500血左右。

    DWG的人员选择往前顶。

    Nuguri奥恩先顶前头，鬼皇女警还有canyon男枪则是在后面紧随。

    而beryl只是在侧翼做视野, 防止对方盲僧的切入。

    严恪大喊：“开他！”

    瞬间预言家毫不犹豫地指着上去！

    他知道自己资质平庸, 可能没有天才般的创造力，没有神一般的反应。

    但是听从队友指挥，这本身就是一项非常了不起的伟大性格和伟大能力！

    他无条件地相信自己的天才队友们！

    将E天顶之刃指了上去！

    大招日炎耀斑撒开！

    canyon男枪连忙滑步躲开，Nuguri也很聪明地利用W的风箱炎息免疫控制。

    抵消掉对方进一步进攻的打算。

    严恪嘴角勾起了一抹弧度：

    “那么，就留在这里吧。”

    炮火轰鸣！

    加农弹幕！

    咚咚咚！

    密集的炮弹如雨，瞬间轰在DWG正面的人员身上！

    交出了滑步的canyon男枪左右为难！

    左手这时候精准的一个大招冲击波开启！

    canyon想利用自己的大招终极爆弹做位移后撤。

    但是他稍微慢了一点。

    他失误了！

    瞬间被冲击波拉回！

    JackeyLove寒冰给上自己的大招魔法水晶箭

    在队友控制技能的帮助下，严恪船长果断开始放桶子。

    而且他在两桶的时候还采取了一个最隐蔽聪明的方式。

    他之前早早的就在小龙坑最近的河道草丛，插下了真眼。

    所以他的第一个桶子放在了草丛里面。

    DWG根本注意不到，也没有视野！

    他们这样就点不到桶子。

    那么。

    EQE2连桶！

    咣当！

    精准的桶子直接把整个DWG正面的人员炸烂了！

    这是什么桶子啊！？

    DWG这边人员全部都麻掉了。

    说好的炸不出这样的桶子呢？

    canyon的男枪，鬼皇的女警，还有许秀的佐伊齐齐掉了一半的血量！

    炸裂！

    karsa的盲僧直接肆无忌惮的进场！

    开启收割！

    Q天音波二段回音击进场！

    E拍地板！

    配合队友输出，红惩给上！

    接大招神龙摆尾的斩杀直接把鬼皇的女警秒杀掉！

    这是什么东西！

    JackeyLove的寒冰豪无顾忌地跟上输出！

    “太爽了！”

    他一边大喊一边下着蓝色的箭雨：“我A，我A，我再A！”

    犹如猛龙过江，TES全员冲脸！

    在巨大的血量优势下，TES所有人都疯狂地在前面点人！

    Nuguri的奥恩，虽然确实装备是出全肉的。但是在后排全部残了的情况下，他只能交一个大招，试图来保护队友。

    但那大招来得慢吞吞的, 严恪肆无忌惮继续前压！

    Nuguri没有办法, 他只能够肉身贴近严恪，强行限制他。

    靠自己的Q技能减速来限制到严恪船长进一步的追击。

    但严恪也没有打算继续打后排。

    已经足够了。

    一发火刀直接砍在牛古力身上！

    再一个桶子炸开。

    又一个烈火刀法！

    真实伤害，刀刀入肉！

    配合寒冰的疯狂刮痧直接拿掉了Nuguri一半多的血量！

    Nuguri奥恩想要后撤。

    但上波他交过闪现，又怎能够逃离？

    只能一下一下被折磨致死。

    与此同时，左手的发条也凭借相位猛冲的加速向前赶，QW杂音减速是留到了canyon男枪。

    没有闪现的男枪也插翅难！

    严恪一个Q枪火谈判。

    bang！

    精准将canyon男枪的人头收下。

    DWG这边全员溃败！

    只有辅助beryl还有许秀的佐伊勉强活着。

    但是他们现在已经慌不择路地后撤了！

    “小龙有了！拿下火龙魂！TES用精彩的团战将DWG铁桶阵击溃！”

    “那现在TES算是稳了一半！”

    随着峡谷一声龙吟，整个DWG的气势遭到了巨大的打击。

    这波还没完！

    凭借这一波团战的优势，TES正面直接转线到严恪刚刚处理过兵线的下路。

    将下路高地还有水晶拿下。

    随后，他们又回家整顿。

    第二条大龙立马又刷新了。

    DWG感觉到非常难受。

    这就是S10的节奏。

    源源不断的资源节奏。

    前面的小龙峡谷交错刷新，并且需要去争夺。

    到了20分钟的时候，大龙和小龙再次出现在地图上，双方也得去制衡。

    本来DWG是擅长利用这些资源，使得canyon野核快速成型，让整个团队经济领先，然后再利用龙魂压力不断逼对面来和自己打。

    最终取得胜利的一种手段。

    这是他们最寻常，最喜欢的套路！

    但是如今却被敌人使用在自己身上，用来对付自己。

    那可别提是多难受了！

    但他们也不能不去。

    这波大龙拿下，那么对方直接就可以平推了。

    这边的辅助beryl想要去做一个视野。

    但是这边的视野全都是我们的，你凭什么过来？

    严恪船长，又是一个精准的二连桶，加上火龙魂的伤害，直接炸掉腕豪一半多的血量！

    beryl腕豪血量直接见底！

    甚至将他的豪意值直接拉满！

    这样让他吓了一跳。

    好快的桶子！

    好恐怖的伤害。

    他现在感觉到，自己对严恪的重视程度远远不够。

    这船长也太变态了！

    随后加上寒冰一发魔法水晶箭支援，配合其他人的输出，直接将他秒掉。

    DWG这边是心凉嗖嗖的。

    这咋办？

    TES这边没有急。

    karsa冷静地说道：

    “我们再把视野铺开一点，把中路线处理一下。直接大龙就好了。”

    随后，TES步伐整齐划一，再将DWG的视野进一步压缩。

    DWG正面只能硬着头皮一点一点小心地摸出去。

    还是熟悉的Nuguri奥恩顶在前头。

    他也不想当敢死队啊！

    但能吃的住严恪这爆桶的人也就他了。

    DWG也尝试去利用showmaker的佐伊去消耗，逼迫对方停止动龙。

    但是这次TES他们打得十分坚决。

    再加上yuyanjia也很懂得的去找canyon男枪的位置。

    canyon男枪也被限制死。

    没有办法进去抢龙。

    那么DWG就这样眼睁睁的看着TES将大龙再次拿下。

    随即连忙撤退。

    双龙会！

    大龙加上火龙魂的加持，现在TES气势如虹！

    弹幕全是清一色的666。

    “好强进攻角色！这就是辣个男人的船长！”

    “这船长桶子，直接融化人的，真尼玛离谱。”

    “简直不敢想象，这船长的参与感也太强了吧！？”

    “之前见的船长都是放个大招屁用没有，这emperor船长狠的夸张。”

    时间来到35分钟。

    严恪身上直接摸出来了三项，吸蓝刀，无尽，大穿甲四件套，再加上水银鞋和一把黄叉，几乎可以说是快6神了。

    终极暴力！

    这是384刀的补刀，加上船长额外经济，人头进账做到的极致！

    恐怖如斯！

    TES利用下路的兵线优势，再次前往中路。

    鬼皇女警把前面布满了架子阵，强行拖延时间。

    TES这边也不急。

    他们就靠炮车兵，就一下一下点在高地塔上面。

    下一，又一下。

    哎，反正我有的是时间。

    就拖就硬拖。

    再加上严恪在下路带线给一点超级兵压力。

    直接一下一下，这样吃掉中路的高地防御塔。

    高地塔给磨破后，TES直接强上高地。

    将中路水晶点掉。

    不得不说，DWG在这场战斗中还是展现出了他们作为LCK最强队伍的风采。

    即使是在劣势的情况下，视野也尽量地往外开张。

    并且将整个自家野区打造成了一种铜墙铁壁的状态。

    TES拿了大龙加龙魂的优势，竟然才堪堪是破了两路。

    甚至都无法轻易的一波。

    要知道，TES基本上可以说是拿到优势之后打得最奔放的队伍。

    这点能够展现出DWG他们的实力了。

    不过严恪。只是一下，你再强，你在龟缩。你在？有强大的视野布控和演示规划能力是吧，行。那我再等等远古龙刷新。随着时间的进行，第一条远古龙出现。DWG这边对处理兵线还是有点儿首尾难顾。他们想要强行拖。把兵线给处理好，然后强硬的来打一波团，但是。TES这边也并不着急，哎，拉扯就拉扯你。牛古力着急了，他连忙开启大招荣辱之城的召唤嚼牙。他明白不能这样下去了，再这样下去，那就是纯纯的被甩，他们的兵线压力越来越大，下路的超级兵已经进去了门牙塔了，如果再不处理，家就没了，我们打。组织万豪也是果断。在朝阳的时候闪现一眼，强手裂颅拉人。开团，但是刚刚闪现出去，一还没完整放出来，就又被严恪船长的一个桶子炸掉半血。再加上大后期发条。贾寒冰的补足输出，他连W都还没开出来，瞬间就被秒掉。炮轰风靡。逆战。大招洒在他们身上。他们只感觉到绝望。完了。预言家果断。一闪天顶之刃，指着上去打造日炎耀斑。杰克寒冰魔法水晶箭跟上，建宇跟上输出。发条魔灵展示了后期强大的输出还有控制能力。大天使帽子，兰德里的折磨法，穿棒法，穿鞋加深了他。输出爆炸。牛股日强排根本顶不住。火龙霸服的加持下。这边TS每个人都是输出，机器直接将。DWG前排。化为灰烬。我们TP。杨科大声喊道。他和左手瞬间PPP。夏洛。已经进到对方防御塔下的超级兵。直接。将防御塔拆掉。还在逃亡的男枪还有。民警此时只能看着对方一步一步戳着。水晶。DWG基地爆炸了。让我们恭喜。TES先下一城。拿下第一把比赛的胜利。太帅了，他完全展示出了。自己赛区的风采，就是和你打团，就是和你打正面，和你拼操作。眼科船长，完美的。桶子输出是一桶一桶地将DWG全部的希望炸烂。这就是。这就是那个传奇的上单选手。被誉为世界历史第一上单。个人实力天花板的他回来了。用自己的实力在S10总决赛的舞台上。LCK。所向披靡的兴亡。给他们吃了一个。

    回到后台。

    DWG教练首先要做的就是稳住选手的心态。

    “上把是我的问题，我太过看轻emperor这名选手船长的carry能力了。”

    他轻轻叹了一口气：“事实证明，他的船长熟练度确实很高，值得我们将船长放在一轮ban位上。”

    “我们LCK有个优良的传统就是从不头铁。”

    他又看向Nuguri：

    “这并不是说你不如他，而是战略上面的封锁，以此来让我们更好获得胜利。”

    Nuguri沉默地点点头。

