    有人目光示意最前方站立的古岳，韩泰等现今可以说已经是明面上归属于镇北王派系的朝廷重臣。

    这几位朝中重臣，尽皆是镇北王的心腹，或能知之一二。

    这一提议声响起，顿时不少朝臣都陷入了沉寂之中。

    开玩笑，他们才多大的官职，去问这几位大佬？

    若是被当场叱责了，岂不是里子面子都丢了？

    日后还会留下一个心浮气躁的不好印象，官途黯淡。

    众臣尽皆不敢上前之时。

    此刻倒是有一人，却也是满腹的疑问，与众臣不同。

    丞相张元博直接蹭了蹭古岳的衣袖，在对方皱着眉头望来的同时，好似丝毫没有发现对方的不愉开口问道：

    “古大人，不知今日王爷让吾等来这城墙之上看什么大戏啊？”

    古岳闻言，虽心中有些烦这老小子，却也是摇了摇头。

    “不能说？”

    张元博追问道。

    “不是，是不知。”

    “你也不知？”

    见此情形张元博越加犹疑起来。

    不过他倒是没有怀疑古岳的话，他与古岳也是老搭档了，自然知道以对方的性格，根本不会说谎。

    连古岳都不知道，韩泰等人怕是也都蒙在鼓里。

    这就让张元博更加好奇了。

    他不相信这镇北王仅仅只是恶作剧将群臣聚集在一起，肯定是有着什么大事发生。

    这才能与对方口中的大戏相契合。

    张元博心中沉吟道。

    一边想着，一边目光扫视着东城墙之外的方向，目光微眯，没有放过任何蛛丝马迹。

    可在观察了数息之后，张元博还是有些无奈的放弃了。

    城墙之外，东面除了几处丘陵之外，尽皆是一览无余的平原。

    若是有什么风吹草动，断然逃不过他的眼睛。

    时间在众臣心中忐忑而迷茫之中悄然划过，很快便来到了辰时下刻。

    城墙之下，此刻突然传来一声躁动之音。

    待声音传的近了，众臣方才反应过来，那是一个个身着甲胄的卫士跪地之音。

    循声望向内部的城墙之下，很快一群人簇拥着的一道身影便出现在群臣的面前。

    来人身着墨红袍服，上锈祥云龙纹，脚踏云靴，束发成冠，一头黑发，末梢随风起舞。

    一双深邃的双眸如同墨汁浸染一般，若深渊凝视，给人一种深不可测之感，不能直视。

    “参见王爷！”

    “见过王爷……”

    ……

    下一刻，当视线下落，落在那一张熟悉的面容之上时，群臣方才自恍惚之中惊觉，随而连忙争相响起了见礼之声。

    来人正是楚渊。

    此刻的楚渊在众臣微微躬身之中，直接来到了东城墙的上方。

    目光直接望向了东城墙之外，一处丘陵所在。

    那片地域，乃是虎卫军、北涯军二十万大军前来驰援京城，所必经的道路。

    微微抬头，楚渊看了看时间，如今已经快到巳时了，想来这姜睿生前所召集的二十万大军，也该到了吧。

    “如何了？”

    楚渊开口道。

    “王爷，已经不足十里了。”

    一旁站在城墙之上孤身而立，自始至终不发一言的苏之道，此刻直接上前回应到。

    整座城楼恐怕现今只有他知晓楚渊口中的问话，究竟是什么意思。

    “好。那便再等等吧。”

    楚渊开口道。

    两人的对话显得极为简短，一句多余的话都没有。

    这也让在场的众臣纷纷面面相视，都能自对方的眼中看到满眼的问号。

    什么十里？

    他们要等什么？

    ……

    城楼之上继续陷入了静寂之中，楚渊没有告诉群臣答案，那自然也没有人敢于直接开口去问。

    终于，时间来到了巳时。

    而就在这一刻，似乎与这巳时的时间遥相呼应一般，城墙远处靠右边的丘陵之处，终于是有了动静。

    一片片的飞鸟直接自密林中飞起，啼鸣着向着更远处飞去。

    与此同时，远在城墙之上的百官，此刻也是感应到了一些特殊的动静。

    城墙上的砂砾此刻似乎在轻微的跳动着，似乎是受到了什么震荡一般。

    且这跳动的频率还在随着不远处震动响声的增强而逐渐增大加快。

    这两种反应，都无一不预示着那远方的丘陵之处，有着什么东西在迅速逼近。

    难道这就是镇北王今日所说的一出大戏？

    众臣暗自想到。

    此刻的目光也是纷纷聚焦在那不远处的丘陵，想要一窥真相。

    很快，随着震动的强烈声达到了一个巅峰，终于，自远方的丘陵之中，一匹匹战马的身影自丘陵所在冲了出来。

    随之其后而出现的，便是一连两面军中大纛。

    作为皇朝官员，有些眼力好的已经一眼便认了出来那军中大纛正是皇朝负责镇守拒北关的虎卫军与北涯军两大军团的旗帜。

    “咚咚咚——”

    ……

    战马践踏地面的闷响声，以及军中行军那规整合一的甲胄撞击声，这一刻直接传入众臣耳中。

    数之不尽的士卒自丘陵鱼贯而出、越来越多的两军甲兵向着京城奔袭而来。

    兵势压迫之下，这一刻城墙之上的百官，尽皆面色凝重。

    所有人的视线都在跟随着这下方向着城墙逼近的大军，他们不明白这些距离京城还有不少距离的拒北关的守军为何出现在这京城脚下。

    是谁调动了他们？

    意欲何为？

    难道是镇北王？

    众臣目光游离，望着那站在城墙之上，面上毫无半点惧色的镇北王，一时间心都提到了嗓子眼。

    “咚咚咚——”

    “唏律律——”

    ……

    士卒抵进京城之音以及战马疾驰中打着响鼻之音越来越近。

    数十息之后，东城墙面前的平原之上，一眼望去，尽皆是密密麻麻的军队列阵，足足不下二十万。

    这么多的军队突兀的出现在京城跟下，众臣的目光都聚焦在那面大纛之下主帅的区域。

    他们急于弄清这大军调动的缘由，究竟因何进逼京城。

    “哒哒哒——”

    ……

    并没有让众臣心中的疑问保留多久，很快便自军队之中走出一列兵马。

    众士卒簇拥之下，向着京城东城墙所在方向进军。

    “某乃虎卫军裨将王升，身怀帝令，尔等速速打开城门，放我等进城！”

    “某乃北涯军都尉袁鹏，奉旨进驻京城公干，速速打开城门！”

    ……

    众臣的目光还都聚焦在那出阵的一列兵马身上时，却见其中两人尽皆托举着一面圣旨，高声恫喝，让东城墙的城卫军打开城门。

