第三二三章清雅秘境显身影，二人相遇问究竟

器灵知道，另外一个小丫头的来路也不简单，身世并不像林清雅说的那样，其中隐藏着另外一段故事。

只不过林清雅根本不知道罢了，也是，以她目前所接触的事情当中，当然不知道是什么原因了。

说起来也算是自己的后辈了，只不过她现在的任务是完成主人交代的事情，没有心思在管其他的。

那个丫头自然会有属于自己的造化，只不过时间还没到而已，但是也快了，只要出了秘境。

到时候就会见识到另外一个不同的世界，那个本来就应该属于她的世界，只不过整整晚了二十四年。

现在时间也快到了，让林清雅过去，刚好跟他们提前相聚在一起，也能解决一下他们现在面临的困境。

“小子，你竟敢一个人出现在这里，还杀了我们这么强者，今天我看你往哪里跑。”

“跟我上，所有的九重境界强者一起出手，追杀这个可恶的小子，其他人不用跟来了。”

就在这短短的十天时间里，林清尘不知道斩杀了妖兽和修罗神殿多少的强者，他们每一次赶到的时候都晚了。

虽然心里恨不得找到出手之人，可是一直都没有如愿，今天竟然发现在林清尘出现了。

看着他此时通灵境界六重天的修为，知道了此前的事情肯定是林清尘所为，绝对是这样的。

也只有这小子，出手才会这么干净利落，让那些出去寻找资源的强者，只要是遇到了他，尽数被杀。

以前正在想着怎么才能找到林清尘，没想到现在他主动的出现了，那还能放过吗，新仇旧恨一起算。

他们知道，以林清尘的战力，九重境界一下的强者，追过去不但没有作用，很可能会被斩杀了。

还不如不让他们过去呢，后面还有修理的时间，很快就能达到九重境界，现在损失就太可惜了。

所以，妖兽和修罗神殿为首的那些强者，直接就出动了，追杀的强者无一不是九重境界。

这些天来，他们双方可是死了不少的强者，心里的怒气都无处发泄，现在刚好拿林清尘开刀。

其他人找不到就算了，既然林清尘自己主动的出来了，那就不能放任不管了。

要不然还不知道会被他，斩杀多少自己这边的强者，总不能龟缩在这里不离开吧，那也太丢人了。

“笑话，这里又不是你家，我为什么就不能来，小爷我想来就来，想走自然也就能走。”

“杀你们的人怎么了，活该，你们是叛徒，人人得而诛之，不久之后你们也会跟他们一样的下场。”

林清尘一边逃亡，一边朝着身后回应修罗神殿强者的话，根本就不在对方的那些话。

修罗神殿的那些人，别说他们跟妖兽勾结在一起了，就算是没有勾结在一起，那也是照杀不误。

双方早已经结下了仇恨，不可能化解的，只有一方彻底的死亡，才能够了结这一段恩怨。

至于妖兽那边，那就更加没有什么好说的了，本来立场就不一样，谁杀谁都是理所应当的。

只不过现在身后追杀自己的强者太多了，妖兽和修罗神殿为首的那些强者，加在一起竟然有几百的强者。

几百名九重境界的强者，还不是自己可以抗衡的，打是打不过了，但是自己一心想要跑，还是没问题的。

临来之时，早就想到了这个问题，所以一开始的时候，林清尘就选择自己出来。

说是打探消息，其实心里早就做好了打算，斩杀他们的强者之时其一，更重要的是，不能让他们安心的修炼。

这样就能给自己这边的强者争取更多的时间，最后决战的时候胜算也就更大一些。

毕竟自己这边的强者，不管是数量还是质量，都远远的不是妖兽和修罗神殿他们联手的多。

现在只有这么做，才能减少彼此之间的实力差距，也只是现在自己能做的唯一一点努力了。

就在林清尘跟后面的这些强者，一方逃亡，一方追杀的时候，林清尘的身前不远处，突然出现了一道身影。

林清尘顿时戒备起来，本来还以为是敌人呢，仔细一看，顿时笑了起来，真是好久不见了。

来人的修为毫无疑问，实力不在自己之下，已经是九重境界的强者了，看她的样子，好像还不止这样。

“清雅，没想到你也在秘境之中，这些年一直不知道你的踪迹，现在竟然在这里相遇。”

“不过，现在你家公子跟你现在的状态比起来，好像有点狼狈哈，身后一大群恶狗追着。”

“跟我们家雅儿比起来，就显得有些让人不好意思了，快跑吧，对方的强者太多了。”

林清尘看清来人的样子之后，顿时心里感觉到阵阵惊喜，现在终于是见到了消失很久的林清雅了。

心里有疑问是不假，可是现在不是说这些的时候，还是要甩开身后的追兵才是，剩下的事情慢慢说。

说话的功夫，就已经来到林清雅的面前，拉着林清雅的手就往前跑，现在没有心思跟后面的追兵交手。

他现在只想着早点离开这里，问问这些年到底发生了什么事情，再说了，后面追杀他的强者太多了。

虽然感觉到林清雅的修为很高，但是也不想冒风险，他可不想刚一见面，林清雅就有什么不测。

林清雅本来还在好奇，自己的师姑把自己送到了哪里，还没来得及打量一下四周的环境，就听到熟悉的声音。

然后就是被林清尘拉着手往前跑，她现在跟林清尘的心情也差不多，总算是见到了自己朝思夜想的人。

任由林清尘拉着她跑路，至于身后的那些人，才不管他们怎么样呢，现在就想跟公子好好的说说话。

“怎么回事，怎么会突然出现一名女子，看样子修为也不低啊，至少跟我们在同一个境界。”

“她好像跟那个小子是认识的，原来是有帮手，怪不得敢自己就闯我们聚集的地方。”

“哼，真以为凭着你们两个人，就能够摆脱我们的追杀吗，不过是多一个人送死罢了。”

后面追杀林清尘的强者，还以为林清雅是他早就安排好在这里等着的呢，也没有仔细想想为什么林清雅会突然出现。

不过，他们也不在这些，对于他们来说，一个人和两个人没有什么区别。

面对数百名通灵境界九重天强者的追杀，多一个人少一个人又能怎么样，不过是多杀一个人罢了。

不过，他们现在到是比之前小心了许多，既然林清雅能够突然出现在这里，说不定还会有其他的强者也在附近。

要是被前面的那个小子算计了，可就不好了，要知道，那个小子身边也有不少的强者。

不过这些都是他们自己的猜测而已，其实根本就没有这么回事，林清雅的出现完全就是意外。

对于林清尘来说就是意外，因为他根本就没有什么安排，更不知道林清雅早就在秘境之中。

不仅如此，还得了一份属于自己的传承，不过不过是什么原因，能够再次见到林清雅比什么什么都好。

这几年心里的担忧就少了一些，至少不会担心林清雅的生死了，现在她就完好无损的出现在自己的面前。

本来还是林清尘拉着林清雅往前跑，后来就变了，林清雅的速度更快，直接就拉着林清尘跑了。

不久之后，他们两人就甩开了后面的追兵，找了一个安全隐秘的地方，两人相互对视了许久。

林清尘好久都没有见到眼前的女子了，现在有时间了，当然要好好的看一看了，看看跟之前有什么变化。

“雅儿，这几年你都到哪里去了，自从你跟馨儿走散之后，到底经历了什么事情。”

“馨儿的师尊告诉她，说你有自己的机缘造化，可是一天不见到你，始终是放心不下心里的担忧。”

“跟我说说，你是怎么进来了，为什么不告诉我，上一次我回去可是被母亲骂了一顿。”

“说我出去一趟把你给弄丢了，馨儿也不知为何，昏迷不醒，只有清影还是完好无损。”

“要不是听馨儿说过，你没有什么危险，母亲肯定不会那么轻易的放过我。”

“看来，你的机遇不小啊，比你家公子的修为都要高，九重境界？还是更高？我有点看不明白！”

林清尘最终还是先开口了，说出了这些年，她没有了音讯之后的事情，还有自己的疑问。

要不是林清馨的师尊说过，林清雅没有什么危险，上次回家的时候，自己还真的不知道怎么跟母亲交代。

再仔细感应一下林清雅的修为，本来觉得是在通灵境界九重天，但是又感觉有些不像。

他又不是没有见过这样境界的强者，相反，见到的还不少，之前几天还跟九重境界的强者交过手。

但是对方明显跟眼前林清雅的状态不一样，具体哪里不一样，他自己还没到那个境界，也说不出个所以然来。

有一点可以肯定，林清雅的修为不仅比自己要高，还跟其他的九重境界的强者不一样。