
　　“云儿她一定逃出去了，一定是有人将她救出去了，然后放了一把火。”

　　“她讨厌这里，讨厌这些伤了她的人，所以她才放火烧死了他们。”

　　宫明渊整个人都仿佛走火入魔了一般，再不复往日的儒雅，浑身弥漫着阴鸷和嗜血的杀气。

　　声音也因为之前的嘶吼变得极其嘶哑。

　　他狠狠地盯着前方塌了的房屋。

　　“云儿,烧得好，就算你不烧，本王也一定会为你讨讨回公道的，这些狗奴才，凭什么那样伤你，凭什么对你用刑？”

　　似乎是想到了什么,他突然往方铭的方向冲去，一把拽住了他的领口，一脸仇恨：

　　“方铭,事情还未查清楚，你却纵容手下对本王的王妃动用重刑，害得她满身是伤，如今还生死不明，本王不会善罢干休的！你等着。”

　　方铭张了张嘴，却无话可说。

　　他不能否认，在这件事情上，确实有自己的私心，所以才会视而不见。

　　他转头看了一眼季云舤，并未辩解，默默地垂下了眼。

　　季云舤的脸色微微一变，不过，很快就恢复了平静。

　　宫明渊会后悔，这个结果，他早有预料。

　　虽是如此，但他还是做了。

　　只因为，心中有太多的不甘。

　　郭北看着大受打击的主子，转身走到了方铭面前。

　　“方大人,我们抓到了真正杀害齐世子，伤了六王妃的真凶，他已经承认了自己的罪行，而且，当时还有几个证人。”

　　“去后院小解的客官，后院的马厩小厮，还有住在后面巷子里卖豆腐的寡妇，都作证，当时亲眼看到一个黑衣男子从那包厢的窗户行色匆匆地跳出来。”

　　“所以，我们王妃是无辜的。”

　　方大人，如此急于纵容手下对王妃动刑，王爷找他的麻烦，理所应当。

　　方铭勉强还算沉稳的表情，瞬间裂开，血色一点一点从他那张自带刚正的脸庞上消失。

　　“可是……”可是当时，他跟四王爷听到尖叫声赶过去的时候，还未昏迷的顾如雪，不是这么说的。

　　他当时听得很清楚，她说‘妹妹，我知道你一向嫉妒我,你觉得你是我的替身，所以恼怒，但是，我是你的亲姐姐啊，你怎么能这么狠?’

　　她还说‘我跟你保证过，你跟齐世子的事情，我谁也不会说的，你为什么就不相信我呢。’

　　凭谁见到当时的情景，再听了这话，都不会怀疑什么。

　　毕竟，顾如雪她自己伤得不轻，当时整条大腿上全是血，衣服都已经被血浸湿了大半。

　　“我们王妃，一向温婉心善，连府中的下人都从未舍得苟责一句，连小狗病死都能流半天泪，见到血都会晕，又怎么可能会去拿刀杀人？”

　　郭北，作为王府的护卫首领，虽然并不常跟王妃见面，但是，对于她的秉信却还是熟知一二的。

　　那就是一个单纯善良到有些傻的姑娘。

　　当时出了杀人的事件，他就心知有异，但介于王爷当时正在气头上，他也只能暂时作罢。

　　后来，王爷半夜从狱中回来，冷声吩咐他必须尽快查清楚，他立刻派出了所有的手下，不分昼夜地查探，一再确定，这才敢回去禀报王爷。

　　只是没想到，他还没来得及说，监牢这边就走水了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第728章 太子想，孤好像有点变态（25）免费阅读。https://xs.23sk.com 