
傅大安这边，气也消得差不多了，这样相处别扭的不得了。他也不想低头，自己没错，错的是她。

李茉莉还不能去找大嫂，人家给自己调解，总得知道原因，若是知道了，岂不是对自己也有意见了。

她这点情况还是拎得清的，所以一时之间不知道该如何打破，夫妻俩之间的僵局。

就这样，李茉莉心里有事儿，就变得十分心不在焉。在学校里也没啥活力。

她的状态不好，就被学校的王校长察觉了，她的丈夫跟傅大壮是战友，当初李茉莉来上班，也是王校长出的力。

虽说李茉莉是师范毕业的，现在安置工作都是本地安置，她这种情况还是走了傅大壮的关系。

李茉莉教学水平不错，王校长一直很喜欢她，看她这样，也不好问，只好找了个理由，跟师敏说了。

师敏当时就有点纳闷，闷闷不乐？是不是跟老三吵架了？她是知道李茉莉家里那些事儿的。大嫂都跟她说了。

不过这次她也没想管，不过还是得跟老三说一声。于是傅大壮这天回家，她就跟他说了这事儿。

“王姐是一片好心，我看啊，我也别去麻烦大嫂，她现在还得照顾大姐，照顾孩子，别啥事都跟她说。你去问问老三，是不是两口子吵架了？

要是吵架了你就说说他，大男人别那么小心眼。这都影响工作了，时间长了也影响不好。”

师敏一边看着俩孩子玩，一边跟傅大壮说话。两个孩子正在摆着七巧板，是傅焱刚送的。

“还有这事儿？成，这两天我跟老三说说。”傅大壮以为是自己兄弟犯浑，所以一时也没在意。

“你也别太苛责老三，说不定不是他的错。只不过大男人别跟小女子一般计较。睁一眼闭一眼就过去了。横不能不过了！”

傅大壮可不知道李家那些事儿，师敏也没说过。所以她提前说好，别让傅大壮太严厉。

“这里边还有我不知道的事儿？”傅大壮看着师敏，这是有没说完的话啊！

“嗨，也不是啥大事儿，就是老三媳妇，惯常会听她娘的话，这给老三添堵添了多少回了。不过老三自己稳得住，剩下的也不用管。”

师敏不以为意，李茉莉自己拎不清，就别怪老三生气。这事儿谁说也不好使，非得自己想明白了，才能好好过日子。

现在俩人没个孩子，能不能过到头还不好说。要她说，这样正好，万一有了孩子再出现这个那个的毛病，就难弄了。

“听娘的话不是毛病，只是这都结婚了，经营自己的小家了，也不能啥事儿都听啊。”傅大壮说道，自己弟弟也糊涂，俩糊涂人倒是正好。

转天的时候，傅大壮就到了傅大安家里，正好今天他休息，就带着师敏和孩子，去大哥家，让几个孩子在一起玩。

先把师敏娘几个送到了傅家，傅大壮才去了傅大安家里。他早就打听好了，最近傅大安没事儿。孟蔼川那边，还没问好这块地的事情。

傅大壮来的时候，傅大安还没起床。因为没事，又跟媳妇冷战，所以他早上也不起来给她买早点了，自己倒是乐的轻巧。

听到敲门，他就披上衣服去开了，这会儿别是收电费的来了。

“二哥？你怎么来了？”傅大安惊讶的很。

看着显然是还没起床，顶着鸡窝头的弟弟，傅大壮皱了皱眉头。

“几点了还不起床？你这段时间不忙？”一开口就带着训斥的意思。

“嗨，我这不是没事儿吗！正想今天中午去大哥那呢！二哥你进来坐。”傅大安一看傅大壮心气不顺，说话也小心了起来。

这俩哥哥看似都很和蔼，他可是知道，没有一个好惹的。

傅大壮进门，看到家里收拾的，还算是整齐。不由地点点头，这还是过得不错。

傅大安端着一杯水过来，放到了桌子上。请傅大壮喝水。他也纳闷，今天这是咋了，咋还来家了。

“二哥今天休息啊？”

“是啊，我刚送你嫂子去大哥那边了，盼盼想跟小土一起玩。我来是有事儿想找你，你跟她小婶是咋回事？”

“怎么？她去告状了？”傅大安瞪大了双眼，他本以为李茉莉没脸去跟大哥大嫂告状。

“你俩吵嘴了？人家没去告状，是王校长看她状态不太好，跟你嫂子说了。你嫂子让我来问问你。因为啥俩人吵架的？”

傅大壮看着弟弟这样，就觉得这次他是气得很了。

“嗨，这话没法说。”傅大安不想说，这要是说了，大家都该对茉莉有意见了，他还是想瞒着点。

“有啥事儿不能解决的？”傅大壮的脑子里，就没有这方面的烦恼。

师敏是个拎得清的人，当初丈母娘看不上他，她也从来没说过一句。再加上傅大壮当时，确实也不如人家，所以也就认了。

后来有了孩子，慢慢的就磨合好了。哪里有天生合适的人？

“二哥，你放心好了，我这几天就跟茉莉谈谈，你工作挺忙的，就别操心了。”傅大安知道，自己得找个由头，跟李茉莉谈谈了。

“这才对，你是大男人，别跟女人一般计较。有话好好说，别影响了工作。你厂子里的事儿办的怎么样啊？”傅大壮转而问起了家具厂的事情。

兄弟俩闲话了许久，就一起往傅大勇那去了。

“你俩这事儿，先别跟大哥大嫂说。不是啥大事。让他俩也跟着悬心。”傅大壮叮嘱了几句，意思很明显，让他赶紧解决好。

“我知道，二哥，这事儿我会处理好的。你放心，咱们傅家的男人，还是有担当的。”

傅大安说完就觉得晦气，自己爹可不是个好的。一想起傅老栓，他浑身不得劲。

“二哥，爹那边，大哥是怎么想的？小水和小火结婚，还通知吗？”

傅大安觉得，还是不通知的好，通知了让老家人知道了，又是事儿。虽说是傅老栓不作法，人心向背的，谁又知道呢？

“通知他？算了吧！他这么久了，一打电话就是要钱，别的一句的也不问。在他的心里，只有自己是最重要的。”

傅大壮嘲讽的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70658713"  chaptername="第五百六十四章  调解">加入书签</a>
</div>
