    商州，天穹之上。

    赤霞喷薄，流光四溢。

    辉光从远处传来，照亮了商州小半边的天空。

    只见天际远方，数艘庞大的玉舟周遭，缭绕着烽火的赤霞，自天际飞来，直奔商州。

    玉舟穿梭而过，其上硕大的古朴“商”字，缭绕在赤霞中，尽显辉灿，像是在宣示着什么。

    “商族？”郭绥惊讶道。

    两人对视了一眼，便跟着玉舟前行的方向，化虹而去。

    ..............

    商州，四海古城。

    大雨消散，夹带着湿润的风轻轻掠过，带来了阵阵清凉。

    四海古城，商族四海商会的总部所在之地。

    古城内，商铺坊市连绵不绝，人流如潮。

    在这里只要你有足够多的源，基本就没有买不到的东西。

    郭绥和金圣叹登临一座酒楼，要了一壶老酒与几碟小菜，听酒楼内一些修士的交谈。

    “商族的坊市，古城基本都被瓜分完了，而现在商族回归，看来不久将会有大热闹了。”

    “赤焰道的老祖，刚刚进入了商族祖地，热闹估计是看不成了。”

    “不是有消息说，商族王侯老祖和族中王境宿老，尽数化道了嘛？”

    “化道，商族就算死的只剩一名稚童，只要那位殿下还在，商族就永远是商州的霸主。”有人冷笑道。

    “没见商族回归时的异象吗？我听我族中长辈说，那是烽火，天地间唯有那位殿下才有，商族此次回归，估计是受了王命。”

    “你们说会不会是漠北洲大战在即，那位.........”有人眼睛泛光道。

    “别想了，至少在商族死绝之前，是别想了。”

    “说起来，当初那位出世之时，有人在襄州域道宫，听到圣贤之音，好似道宫沉睡的圣贤欲出世，结果最后不了了之了。”

    酒楼一旁，郭绥和金圣叹两人听了一阵后，齐齐摇头。

    他们还以为能在酒楼内打探些商族为何回归的消息，结果听了半天，全部是一些人尽皆知，鸡毛蒜皮的传言。

    “哒——！”

    正在这时，酒楼外传出了阵阵嘈杂的脚步声，引得酒楼内的众人探头望去。

    只见不知为何，古城内的商铺坊市，皆开始闭门休市，无数人流朝着商族坊市涌去。

    金圣叹心中一动，运起妙法，侧耳聆听。

    而此时，酒楼楼梯口。

    一个中年富态的男子走了上来，对着众人歉意道：“抱歉了各位，小店即将打烊.....”

    话音未落，酒楼顶部阁楼上，走下了一名一身白衣，纤尘不染，发丝如亮的少年。

    少年抛出一枚形似玉髓的玉块，扔给了那名富态的男子，好奇道：“店家，商族售卖人王之兵一事，可否属实？”

    “灵源！”酒楼内，有人望着被少年抛出的那枚玉块，惊讶道。

    金圣叹见状，也旋即停下了妙法的运转，看向了酒楼的店家。

    他刚刚听到的消息也是，商族坊市有人王之兵售卖。

    虽然对此，他是不相信的。

    但空穴不来风，四海古城又是商族祖地所在。

    特别是现在商族携人王令回归，谁敢在这个时候冒着得罪商族的风险，散播谣言。

    酒楼店家把少年抛来的灵源收下后，脸上浮现了掐媚的笑容，如实道：

    “不敢瞒公子，是否属实在下也不知，但消息的确是从商族中传来的。”

    此言一出，酒楼内的气氛顿时一凝。

    低沉的呼吸声此起彼伏，响彻不绝。

    人王之兵！

    金圣叹亦是看向了身旁的郭绥，人王之兵。

    现在的他，基本可以确定这消息是商族自己发出来的了。

    不然，散播谣言之人，怕是早就被天际飞来的神虹，撕成碎片了吧。

    哪还会引起这么大的风波！

    敢造谣商族，诋毁人王。

    你当商族，中州顾氏不存在啊。

    “要不要去看看？”郭绥斜着眼看向了金圣叹。

    “走！”两人对视一眼后，便齐齐动身。

    另一旁，在两人走后。

    那名俊美少年身旁侍立的一名身穿灰衣的老者，昏黄的瞳孔中有眸光闪过。

    片刻后，少年神色一动，深深地望着远去的金圣叹二人。

    “确定？”

    “属下确定！”

    ...............

    四海古城。

    郭绥二人赶到目的地时。

    四周早已是人山人海，天宇之上，更是虹光遮天，皆是涅空境乃至其上的修士。

    “这就是商族坊市？”郭绥望着眼前充满了岁月沧桑的城中之城，迟疑道。

    他并不是惊讶这座城中之城的规模。

    理论上，漠北洲所有的古城，都是属于他家管辖的。

    虽然现在不是了，但毕竟曾经拥有过，他也是见过世面之人。

    比这巍峨雄伟的古城，他见的多了。

    只是他没想到，这么一座庞大的城中之城，竟然只是一座坊市。

    金圣叹答道：“这才是真正的四海古城，商族十二古城之一，也是最古老的一座，我们刚刚经过的那些，只是后续扩建的，算不得古城。”

    “现在进去吗？”

    金圣叹环顾四方，见不论是地上的低级修士，还是踏空而行的高级修士，都在等候，便沉声道：

    “跟随大众！”

    说完，两人亦化虹飞上高天，极目远眺，扫视古城内的动静，可惜什么都没发现。

    天际之上，不断有神虹下降踏空而立。

    远方的天幕也接连激起涟漪，这是穿梭之物跨境时的异象。

    想来是其他州域的势力，听闻商族有人王之兵售卖的消息，正在跨境而来。

    天宇上，熟络的修士们，正在交谈。

    一时间，低语不断。

    “商族胆子真大，连人王之兵也敢售卖，真不愧是商道世家，就不怕那位发怒吗？”

    “道友刚刚来吧，商族此次回归，可是奉了那位的命令。”

    “哧——！”

    就在这时，遥远的天际，传来一声声破空之响，一道道神虹向这里飞来。

    神虹内，隐隐有阵阵古兽的嘶吼声，杀气冲天。

    数十头古兽拖曳着一辆辆古战车，战车上皆载着数名面容肃穆的军士，朝着四海古城的方向滚滚而来。

    肃杀之气，弥漫四方，让人仿佛进入了一片炼狱，浑身冰冷刺骨。

    古老的战车上一面血旗，随风猎猎作响，威势滔天，杀气漫天。

    一个仿佛浸泡在血海中的“顾”字，在昭示着来人的身份。

    天宇之上，所有人在看到那数十辆古老的战车后，神色皆是一凝。

    “万古王侯，顾家！”

    “继承上古王侯之名“平幽侯”的万古世家。”

    “别忘了，当代人王殿下，也姓顾。”

