 雷主在骨洞里来回踱步，像是困在牢笼里的猛兽，脸色阴沉，气息粗重。吕

    万昌等人低着头，静候雷主决定。从荒雷天被毁，到万古雷灵背叛，从艰难追踪秦命，到坠落万岁山，从境界逆乱到雷蝶被杀，他们经历了荒雷天历史上最狼狈最艰难的阶段，而且一步步的走向绝境，现在更是连活捉秦命的力量都没有了。这场追踪的意义到底何在？他们几乎能想象到雷主现在的糟糕心情，换做是他们，可能早就崩溃了。但

    事情已经闹到这种地步，哀怨悲痛已经没有任何意义，他们必须要走在秦命前面，也必须得到强大的助力，否则这场追捕行动就不再是他们猎捕秦命，而是秦命反猎他们。荒雷天三个字也将彻底终结在万岁山。良

    久良久，雷主咬牙：“安排十个人继续寻找光明天使，其他的人寻找秦命，吕万昌陪我去拜访不死邪王！就这么定了，立刻行动！一定要在秦命壮大起来之前控制他。”

    “是！”吕海清等人鼓起战意，领命离开。

    “雷主，雷盾怎么处理？”吕万昌看着雷盾，心里感受到一阵压力，之前是跟雷霆妖蝶联手才把雷盾挪到这里，如果只靠他的话，肯定会搬地很费劲。而空间容器更承受不住雷盾的巨大力量，进去就会被震碎。雷

    主眉头紧锁，他们是要去拜会不死邪王，还要展现自己强势的一面，费力的背着这么个东西过去实在不合适。他以前一直都是控制着，悬浮在旁边的，可现在他根本拿不动。“在这里布个阵，把骨山震塌，埋葬它！”吕

    万昌点头，只能这样了，除了天武境六重天，其他人根本搬不动。而六重天的那几位都在不同的领地里，一时半会儿来不到这里。他们只要快去快回，应该没问题。不

    久后，他们做好了封印，毁掉骨洞，查探周围没有任何‘生灵’后，秘密离开。整座骨山整体下沉了三十米，掩埋了深处的骨洞，从外面根本看不出什么，跟附近的那些骨山没什么区别。

    然而，就在他们离开后不久，骨山深处的一些骨头竟然动了。有手骨、肋骨、腿骨等等……像是有生命一般，从不同地方聚集到了一起，陆陆续续接连到一块头骨上。

    “咔嚓！咔嚓！”

    骷髅老二抖擞骨架，全身活动几下，颅骨里跃动着黑气，黑气里面隐现着幽光，看起来非常邪意。它直愣愣的站了会儿，确定没有谁再回来后，扒拉着骨堆，向着掩埋的雷盾靠近。雷

    盾悬浮在密密麻麻的骨堆里，强光刺目，荒雷乱溅，形成一个近百米的空白区。骷

    髅老二试探着往空白区碰了碰，最后还是忍住了。这东西给它一种很强烈的威胁，好像随便一碰就会把它给毁掉。怎么办？肯定拿不走了，回去找秦命？太便宜那厮了！

    秦命从开天圣殿离开，继续寻找着玉骨血炎竹。难得来一趟，一定要尽可能的多找一点，等回去之后帮老殿主他们调理下寿元，如果能把所有人都变成年轻时代，那就太美妙了。但是他离开没多久就遇到了一个熟人，光明天使戴娜！嚯

    ！！美女！！！杨巅峰的眼睛里立刻暴起两道火热的精芒，侵略的扫视着戴娜。戴

    娜作为光明圣地的光明天使，在苍玄天庭代表着圣洁和光明，外貌身姿方面自然无可挑剔，婀娜动人，美丽倾城，一米八的身高格外修长挺秀，雪白的大氅劈在身上，搭配出独特的魅力，连阴气森森的骨海都好像变成了纯净的雪原。她走到哪都是一道靓丽的风景，可摄于她光明天使的威名，从没有谁敢直接‘欣赏’她，。但

    杨巅峰是毫不在乎，那眼神越来越火热，欣赏完五官，再打量她雪白的玉颈，然后顺着往下，在重点部位反复停留，又落到若隐若现的两条双腿上，甚至还肆无忌惮的绕到旁边，欣赏了下侧面轮廓，以及挺巧的臀部，偶尔还点点头，好像很满意。戴

    娜本来是要找秦命谈事的，可在杨巅峰转着圈的‘欣赏’下，脸色逐渐阴沉下来：“万岁山上见过不少古人，没见如此厚颜无耻之人。”

    “厚颜无耻？看你几眼怎么了，你长这么漂亮，还不让人看了？”杨巅峰已经转到她身后欣赏曲线，扛着紫金战戟，粗狂霸气，就连眼神都是那么侵略那么的野性。“

    滚！！”“

    什么？？”

    “我让你滚！有多远滚多远！”“

    姑娘你要是这么说话……可就更对我胃口了，我喜欢纯洁又带点泼辣的。”杨巅峰眼神越来越火热，舔了舔嘴唇，握紧紫金战戟，那架势不像是在欣赏女人，反而更像野蛮人要打猎了。

    乌金宝猪眉飞色舞：“看！看！快看！那傻大个要发飙了，一棍子敲晕，拖回洞里直接洞房了。”“

    杨前辈，能不能克制一下？”秦命轻咳两声，这气氛怎么怪怪的。

    “我不正在克制吗？”杨巅峰给他一个白痴一样的眼神。“

    可你这……是不是有点夸张了？”

    “好色是男人的本性！我这是洒脱随性，不做作！最看不起你这种人，脑袋里不知道在想什么龌龊事，表面上还假装正经！姑娘，不用怕，我就是想上你，但没有你的点头，我是不会乱来的。好色，与生俱来，但克制，是人类文明的体现。”杨巅峰一本正经的说着。秦

    命深深看了眼杨巅峰，今天算是开了眼了，耍流氓都可以做到如此义正言辞？

    乌金宝猪都有点刮目相看了，这货还真是不一般啊。“你以前那千八百儿的女人就是这么勾搭上的？”“

    那当然！我们那个时代，就喜欢直接的。有些女人听到我这句话就开始脱衣服了。”杨巅峰对戴娜眨个眼，就连这么一个流氓的动作都被他做的顺畅自然，略带霸气。戴

    娜深深吸了口气，好一会儿才克制住心中翻腾的那股杀意，如果不是境界受到压制，她现在就扭头杀了他。秦

    命耸耸肩：“我跟他不熟！他的言论跟我无关！”“

    我跟你做个交易。”戴娜都懒得废话了，冷冰冰的道。秦

    命淡笑：“你可能找错人了，我们之间没有什么好交易的。”“

    我们之间无冤无仇，这是前提。我们有共同的敌人，这是交易的基础。”

    “什么敌人？”

    “葬花！”

    “你可能找错人了，那是我孩他妈。”戴

    娜刚要出口的话硬是噎住了，饶是她冷傲沉稳，都被这冷不丁的一句话给搞的恍惚一下。“什么？？”

    乌金宝猪正在欣赏杨巅峰的‘风采’，闻言也愣了一愣，扬头看着秦命，它刚刚好像听到了什么不正常的话。秦

    命道：“我跟你们光明圣地是无冤无仇，所以我不找你麻烦，也请你别再来找我的麻烦。”“

    你前面一句是什么？”“

    开个玩笑，别当真。”

    戴娜严肃的看着秦命：“你帮我找到失乐禁岛，我帮你找到荒雷天。” 