    王林仔细的看了一眼那千丈大小的雷池广场。收回目光。

    在老者引路下，一路直行，到了雷仙殿的东部，远远地，王林就看见一座明显比其他宫殿要庞大数倍的大殿，仿若一头巨兽趴伏在地，尚未临近，便有一股威压散出。

    在那大殿数里外，老者身子停下，笑道：“许道友，殿主只召见了你，在下不能相陪了，你自行进去就好！”

    王林目光落在数里外的大殿上，向老者一抱拳，说道：“多谢前辈带路！”

    “老夫哪里是什么前辈，许道友能被殿主召见，日后定然绝非池中之物，到时候，还要亲近一下才是。”老者摇头，向王林抱拳告辞，转身离去。

    王林谨慎的散开神识。向前飞去，渐渐地，距离那大殿越来越近，待到了近处，王林一眼就看到在那大殿外，站着一个，此人背对着自己，但对方站在那里，却是仿若一座山峰耸立。

    “炎雷子！”王林没有意外，身子临近后落下，抱拳道：“参见炎雷子前辈！”

    “我该称呼你为魔道子许木，还是来自联盟星域的王林呢？”炎雷子转过身，神色平静，目光落在王林身上，却是露出了一丝讶色。

    “窥涅？不错，很不错！”

    王林神色如常，没有半点被点破身份的慌张，平淡的说道：“许木也好，王林也罢，前辈既把在下叫来此地，想必不是为了探讨出晚辈的真正姓名吧。”

    炎雷子看了王林一眼，嘴角露出微笑，眼中有赞赏之色闪过，他笑道：“好，不愧是老夫的有缘人，我不管你是王林还是许木，我问你。联盟星域之战，你可愿参入？”

    “晚辈力量微薄，即便是参与进去，也起不到作用。”王林沉默片刻，缓缓说道。

    “窥涅修士，也敢说力量微薄？”炎雷子笑道，眼中却有寒光一闪。

    王林沉吟少顷，点头道：“既然炎雷子前辈如此看重在下，此战，我参与！”王林内心，早在来这里之前，便已经把这一切想的明明白白，争抢这一百零八仙封号，就必须要参与进罗天与联盟之战。

    “好，老夫当年给你的信物，你且收好，日后，说不定会对你有大用！也算给了你当初承诺的一场造化！”炎雷子袖子一甩，顿时一股狂风弥漫，在王林身前形成漩涡，其内雷光闪烁。却是组成了一个传送阵。

    “以此阵离去，三日后，老夫连同几个道友，亲自去看这次封仙之战，到时候，你师兄清水，也会去！”炎雷子说完，转身走向大殿。

    “炎雷子前辈，晚辈雷兽，可否归还！”王林望着炎雷子，平静说道。

    “打开通道之后，自会还你！”炎雷子身影走进大殿，消失不见。

    王林沉默少许，抬起脚步，踏入漩涡传送阵内，出现时，却是在了雷仙殿外殿，四大传送阵之旁。

    四周再无人影，显然都已经被各自安排。

    王林刚一出现，便立刻回头，只见在他身后，站着一个女子，此女相貌极为秀丽，仿若玉人，身穿青衫水罗裙。

    “前辈可是许木？”这女子声音清脆，极为好听。

    王林点头。

    “晚辈陈姗，受使者之命，在此等候前辈，这是前辈此番封仙之战的令牌传送信物。至于前辈的居所，令牌内自有详细。”陈姗神色恭敬，从储物袋内拿出一枚巴掌大小的令牌，交给了王林后，犹豫了一下，双霞微红，轻声道：“这几日，若前辈需要双修的炉鼎，可通过令牌给晚辈传音，此次封仙之战，对于所有参与者，雷仙殿将给以一切需要上的帮助。”

    此女说完，面色更红，躬身而退。其身影渺渺，离去时，隐隐露出衣裙下迷人风姿。

    王林拿着令牌，神识一扫，此物仿若玉简，其内有雷仙殿简单的地形图以及一个没有开启的传送阵，寻到了居所之处后，王林身子一晃，直奔居所而去。

    三天的时间，转眼便过去。这三天中，王林始终闭目打坐，保持自己的修为，徘徊于巅峰之中。

    这第三天的正午时分，整个雷仙殿内，极为热闹，传送阵之光闪烁不断，一群群修士纷纷而来，此次封仙之举，观看者不少，首先是四大星域内的各个主星修真家族。这些人，只能获得在外围观看的资格。

    随后，则是罗天星域内，虽说次于姚家，但却高于主星的修真家族，如申公、战等家族。紧接着，便是四大传承至仙界的修真家族。

    最后出现的，是与雷仙殿一同举行这封仙之事的两个上古修真家族的族人。这些观看封仙之战的修士，数量虽说并非很多，但也有数万，在雷仙殿的安排下，以雷仙殿内殿为中心，搭建了一处处漂浮的平台，使得这些修士可以落座。

    封仙的战场，则是定在了雷仙殿内殿，那千丈雷池广场！

    在雷池广场外，有十多个白*蒲团，散发出阵阵仙气，此刻，炎雷子，便盘膝坐在其中一个蒲团之上，在他的旁边，清水仙君闭目打坐，仿若对眼前的一切，没有半点兴趣。

    随着观看此战的修士越来越多，向家的那位老祖，也一步之间，在半空中幻化而出，向炎雷子一抱拳，坐在了旁边的蒲团上。

    二人正交谈中，那始终一身黑衣的公孙复姓男子，同样身影幻化而出，坐在了一旁。

    紧接着，姚家等四大传承至仙界的修真家族，纷纷有人来此，姚家来者，正是血神子。他与其他三个家族的老怪，来临之后，盘膝坐在了蒲团上，却是看都不看清水一眼。

    随着申公家族与战家的到来，申公老祖同烈云子二人，相继临近，盘膝坐在蒲团之上。时间不长，又有一些修真家族的老祖，来此之后，落于蒲团。

    正午之时已到，炎雷子双目一闪，平淡的开口：“罗天一百零八仙封号之战，开始！”他的声音，化作无数雷鸣，在这雷仙殿内，轰隆隆的传递开来，随着声音的回荡，天空之上立刻出现了无数传送阵，这些传送阵大小相同，数百个同时出现之下，却是从其内，露出一个个修士的身影。

    王林，也在其内！

    血神子抬头以其阴森妖异的目光，看了一眼王林，冷哼中，收回目光，面色有些阴沉。

    除了血神子外，远处的观看人群中，还有一道目光，落在了王林身上，西子凤咬着下唇，默默的望着天空中的王林，芳心幽叹，眼中露出一丝迷惑。

    她自从雷仙界回来后，心中便始终存有王林的身影，怎么也挥散不掉，尤其是听到王林被姚家追杀之时，她更是芳心颤动，可却没有办法帮助，整理日无心打坐，她得知王林逃出追杀后，极为欢喜，只是在这欢喜的背后，却有浓浓的苦涩。

    “怕是，他连我的名字，都已经忘记……”

    西子凤很美，这一点她自己很明白，有不少修真家族的俊杰之辈，都向她表达过爱慕之意，甚至家族中，最优秀的表哥西子墨，也对自己很是倾慕，可是，她在之前，对于这一切，却是极为冷漠，双修之事，更是从未在脑中有过，她的梦想，便是如家族老祖一样，成为一个修为通天的女修！

    可是这一切，却是在遇到了王林之后，全部改变，就连她自己都有些迷惑，只是，那脑海中带着上百修士，冲入雷仙殿传送阵，那一声“让道”下的心神震撼，却怎么也，消散不掉。

    原本西子凤以为，时间的流逝，可以把这一切淡忘，但，今日的相见，却是让她连下唇咬出了鲜血，都不曾察觉，只是怔怔的望着天空中，那想要熟悉，但却陌生的身影。

    西子凤的不远处，坐着一个老妇人，这老妇人显然没有资格去那蒲团之上，但她的身份，却是这西家的老祖！

    她皱着眉头，看了一眼西子凤，内心暗叹：“孽缘！”

    王林在半空中，神色平静，望着下方罗天星域内，绝大部分的神通修士，尤其是那十多个蒲团之上的诸人，每一个，都拥有不弱于血祖的修为，甚至更有人，远远地超过了血祖。

    随着天空上三百二十五个传送阵全部出现，所有争夺封号者一一露出身影，炎雷子，神色平静，缓缓说道：“此次封仙，分三关六道一线天！天地人三关，考验修为！玄通六道，轮回炼道念！

    经历三关六道，选出一百零八人，神入生死杀戮一线天，取杀戮最多前三十六人，封天罡！赐予封仙石上留名之机！”

    此言一出，立刻在这雷仙殿，掀起巨*，就连炎雷子四周蒲团之上的数人，也纷纷动容，一个个立刻目光如电，盯向炎雷子。

    甚至那向家老祖与公孙复姓的黑衣男子，也是一怔，看向炎雷子！

    就连清水仙君，也是睁开双目，露出浓郁的寒光，沉声道：“可是远古仙域留在雷之仙界的那块封仙石？”