
　　“李长生……”

　　赵牧突然大喝道。

　　几息后，阵法中走出一个水流组成的人。

　　“你怎么知道我的名字？”

　　李长生惊疑不定的问道。

　　“我不止知道你叫李长生……”

　　赵牧笑道，“我还知道你的天赋是天地阵心，你父母留给你的残破黑塔是一件仙器残骸，以此作为阵眼能够让阵法力量提升一个等级，同时还能加速领悟阵法成为阵法师。”

　　“第一超维进化者，名不虚传。”

　　李长生声音干涩的说道。

　　“虽然是尤利塞斯家族的捧杀，不过我当的起。”

　　赵牧自信的说道。

　　“我不知道你怎么知道我这么多事，这让我更不可能放你离开。”

　　李长生沉声道。

　　“你以为这能困住我？”

　　赵牧笑道。

　　“我已经困了你半年。”

　　李长生自信的说道。

　　“好！”

　　赵牧打开个人信息来到直死魔眼的界面。

　　传说LV1的直死魔眼，提升到LV2需要一千万时光念力，有超凡智力削减只需要一百万，同时他必须对死亡有足够的了解，如果不了解死亡单纯有时光念力也无法提升。

　　火影世界，他亲手毁灭了整个世界。

　　甚至杀了三个小世界，他对于死亡的认知已经足够直死魔眼提升到LV2。

　　这座威能达到传说的困阵的确厉害，纵然是他都只能逃走。

　　但这不意味着，他无法破坏。

　　LV1的直死魔眼只能看到实物的死点，困阵的阵基隐藏在阵法外围，内部都是能量所化LV1的直死魔眼看不到死点，然而LV2的直死魔眼已经足以看到能量的死线和死点。

　　不需要扣除一百万，只需要扣除六十万出头。

　　毁灭火影世界，直死魔眼自身已经积累了不少经验节省了部分时光念力。

　　【直死魔眼：（传说级天赋瞳术）】

　　【等级：LV2（1/2000000）+】

　　【瞳术效果：双眼能看到万物终结产生的死线和死点，杀死万物赐予终结（被动）】

　　【评价：首先你杀死的的存在必须存在终结】

　　赵牧闭上眼睛再睁开，周围的七彩光芒和水球一下子出现一条条闪现的裂纹。

　　黑色的三丈刀芒一闪而过，几条死线被诛神逆刃不断转折一刀切断。

　　阵法轰然崩溃，盘坐在阵法外围的李长生本体目瞪口呆。

　　只是一刀，他机缘所得的史诗阵法就被破了。

　　看着提刀闪现在跟前的赵牧，李长生从心底感受到死亡的窒息。

　　“你看我出来了。”

　　赵牧提刀指着李长生说道。

　　“你早就能出来。”

　　李长生苦笑道。

　　“你困住的只是我的分身，分身在等我来好抓住你。”

　　赵牧解释道。

　　“分身。”

　　李长生感到嘴里发苦眼皮不断抽搐。

　　他到底招惹上什么样的怪物，贪心世界政府给的好处跟这样的怪物做对，看来前几个轮回世界顺风顺水让他越来越骄傲了，都说人不能有傲气只能有傲骨这话现在想起来真有道理。

　　“你想怎么处置我。”

　　李长生自嘲道。

　　“我需要你的忠心。”

　　赵牧说着一指点向李长生的眉心开始烙印献祭咒印。

　　李长生察觉到献祭咒印面色剧变，但随后就冷静下来默默接受，他不能死在这里，他死了谁来照顾妹妹，他还要让妹妹认清楚那个混蛋的真面目。

　　献祭咒印烙下，李长生立刻得到一份使用说明。

　　这还是罗宾整理的，主要是通过献祭咒印需要付出的代价和得到的好处。

　　代价是忠诚最好是信仰，好处是能够以一丝精神登录梦界。

　　虽然不能和梦界中生活的真实生命一样，直接在山寨轮回梦境中得到好处，但是超维进化者能够通过献祭咒印让一丝精神进入梦界，在其中的山寨轮回梦境自由探索。

　　而这些山寨轮回梦境，相当一部分取材自真实的轮回世界。

　　不同的是，山寨轮回梦境里面只有少数智能NPC。

　　这些山寨世界都是源自于赵牧知道的轮回世界的资料，超维进化者在其中能挖掘到很多线索，然后在真实的轮回世界凭借先知先觉得到好处。

　　按照赵牧的意思，直接告知部分攻略多简单。

　　但是罗宾有不同的看法，太容易得到就不珍惜也不懂得感恩，直接给攻略初期可以，后期加入末日教会的超维进化者多了，他知道的资料再多总有用完的一天。

　　到时候没有资料给了，习惯资料送到嘴边的超维进化者甚至会心生怨言。

　　所以不如这样，顺便还能让超维进化者得到锻炼。

　　真实轮回世界，失败一次就死了。

　　山寨轮回梦境，死亡一次不过永久损失一点精神。

　　“对了，你怎么会跑来这里困住我的分身？”

　　赵牧问道。

　　“世界政府发现你在找历史正文，给了我一颗屏障果实在这里伏击。”

　　李长生解释道。

　　“很适合你。”

　　赵牧了然地说道。

　　李长生擅长阵法，然而阵法除非到了瞬间布阵的地步，否则自保的能力都很不足，屏障果实能够制造防御能力惊人的屏障，正好适合李长生在初期使用。

　　等到屏障果实不堪使用了，李长生的阵法也早已经不需要借助外力保命。

　　只是没想到，这个数年后才会出现的屏障果实会落在世界政府手里。

　　这也不奇怪，世界大战都开始了蝴蝶效应早就不知道多大了。

　　“把你的个人信息共享给我。”

　　赵牧命令道。

　　李长生打开个人信息，近距离通过轮回腕表展示给赵牧。

　　“把你的黑塔给我。”

　　赵牧仔细看了看伸出手。

　　李长生虽然不舍，还是取出黑塔交给赵牧。

　　赵牧接过来一看，已经跌落到史诗等级。

　　里面有各种阵法的布置，然而早已经因为黑塔的损坏残缺不全。

　　价值很高，但是他不玩阵法对此没兴趣。

　　灌注时光念力，赵牧直接灌注四千万点，然后通过献祭咒印和梦界，强行将李长生的意识拉入黑塔中因为时光念力清晰起来的传承记忆，让他在其中体会到黑塔主人的部分记忆碎片。

　　这些阵法记忆半神以前无法转化为技能，但是能大幅增加李长生对阵法的了解。23sk.Com

　　他转化为技能的阵法，提升熟练度的速度能提高很多倍不止。

　　李长生掌握的阵法不多，一个金色两个紫色，全部都是出自于游戏世界，这中间曙光绝对是给了一定的帮助，要不然在初期有修仙的轮回世界可是很罕见的。

　　传说天赋，果然前世的传闻不假曙光都会暗中给与一定帮助。

　　至于他困住分身的阵法是一个抽奖来的一次性的史诗阵盘，这倒是让赵牧感到很可惜，有他的栽培李长生会比前世走的更快更远，仙道文明的阵法在战争中效果可不是一般的好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第432章 直死魔眼LV2免费阅读。https://xs.23sk.com 