    不过，齐大军却是讪笑着说道：“这位兄弟，你在说什么？我怎么听不懂？什么林家的人啊，林家那可是鹿城的最强豪门，哪怕是里面的保姆，平时都懒得正眼看我这种泥腿子，林家的人怎么可能跟我有什么交易？这一定是存在着误会！”

    虽然齐大军有点震惊陈苍生的消息渠道居然这么灵通，自己前脚刚跟林天华见过面，后脚就被陈苍生给知道了，但事到如今，齐大军也不可能冒着得罪林家的风险，再出卖林天华。

    倒不是他多么讲义气和信守承诺，而是一个利益权衡的问题。

    目前来看，这几个外地人都是他啃不下来的硬骨头，想从左氏集团那边捞好处的计划还是太草率了，尽管心里有点不甘，但这块肥肉，齐大军肯定是吃不着了。

    既然如此，那还不如认个怂，看看能不能把这件事糊弄过去。

    反正就是几个外地来的过江猛龙，再有本事难道还能住在鹿城了不成？最后他们还是要回去金陵，跟这些人的冲突只不过是一段小插曲，可是林家不一样，那是鹿城的地头蛇，而且还不是一般的地头蛇，完全可以说成是鹿城的土皇帝！

    哪怕林天华只是林家旁系的一个族人，是个小角色，但是以林家的霸道风格来说，就算得罪了林天华这种小角色，林家也是不会善罢甘休的。

    一边是迟早要走的外来者，一边是鹿城的土皇帝，该怎么取舍，齐大军心里门儿清。

    王极听到齐大军居然还敢在这里说废话，脸上就露出了冷意，直接把枪顶在了他的脑门上，冷冷道：“看来你是想自己一个人扛了？”

    感觉到脑门上那冰冷的触感，齐大军心惊胆战，生怕王极真的开枪！

    这一会儿的功夫，冷汗已经把他的后背给打湿了，齐大军自从出道以来，就没有像今天这么狼狈过！

    就在这个时候，陈苍生漠然道：“有些事情你能扛，有些事情你扛不起。我再问一次，你是不是跟林家的人有交易？如果还不回答，那就没必要回答了。”

    这时，齐大军才是意识到，陈苍生没有在开玩笑！

    但，这反而激发了他的一丝怒火，咬牙切齿道：“我齐大军今天是栽了！不过你们两个也不用嚣张，收拾了我算什么？鹿城可跟你们金陵不一样，林家能够在鹿城站稳脚跟，不是你们这种货色能够得罪的！识相点，赶紧滚蛋，离开鹿城吧！”

    想他堂堂鹿城地下皇帝，现在被人逼到了这个份上，齐大军心里也是怒火滔天，却根本改变不了什么，这时候只能拉出林家的大旗，狐假虎威，放几句狠话过过嘴瘾罢了。

    当然了，他也不敢太刺激眼前拿着枪的王极，生怕王极一怒之下直接就开枪了。

    就只能装模作样的吓唬他们，让他们赶紧离开鹿城回到金陵算了。

    不然的话，鹿城这一亩三分地，指不定还会闹出什么大麻烦来呢。

    但，陈苍生却是对他的威胁不为所动，淡淡说道：“听了你的话，我反倒是想要见识见识这个林家的本事了。”

    齐大军目瞪口呆，完全没想到，陈苍生居然嚣张到了这个程度。

    要见识见识林家的本事？

    敢在鹿城的范围内说这种话，这是真的不怕死？

    齐大军咬了咬牙，决定再抛出一个重磅消息，吓退眼前的两个人，冷冷道：“我看你是抱上了左氏集团的大腿以后，脑子都不清醒了吧？左氏集团那种百亿集团，确实是有点实力，但是跟林家一比，那就是天上和地下的差距，你懂不懂？我也不怕告诉你，林家能够在鹿城坐在第一豪门的位置上，背后可是有大靠山的！”

    顿了顿后，齐大军语气得意无比道：“你们这种人，应该听都没听说过，燕京世家吧？你不如给你的老板打个电话，问问她，燕京林家的实力如何，是他们左氏集团能够得罪的么？”

    燕京林家？

    陈苍生闻言，倒是露出了几分意外的表情。

    这鹿城的豪门林家，竟然跟燕京那个林家也有关系？

    燕京林家，虽然也算不上是最顶级的世家，但也是名列前茅的大家族了，在整个世家层次里，能排在前二十左右。

    至少，目前上窜下跳的燕京萧家，以及余若萱背后的余家，跟林家一比，那都是小巫见大巫的水平。

    所以说，鹿城林家背后的靠山竟然是燕京那个林家，确实让陈苍生有点意外。

    当然，也仅仅只是意外罢了。

    别说是跟燕京林家有关系，就算是林家的家主亲至，见了自己都要跪下求饶。

    现在只是一个跟燕京林家有点关系的豪门，可能仅仅是林家的分支罢了，根本就不值一提。

    但，见陈苍生露出了意外的表情，齐大军却是以为他怕了，得意无比道：“现在知道你在得罪什么人了？听我一句劝，趁现在还来得及，赶紧离开鹿城吧，不然的话，等林家反应过来，你怕是想跑都跑不掉了！”

    他可是知道，林天华对眼前这个男人有多大的恨意，林家的人都是这样，根本就容不得任何人对他们不敬。更别说，陈苍生是在大庭广众之下，让林天华丢了脸！

    林天华找到齐大军的时候，那是连杀人的心都有了。

    不过，齐大军肯定也没有这么好心，他只是想尽快脱身，把矛盾转移到林家那边去承担，这时候他已经意识到了，这件事情，他就是被林天华给当枪使了，拉在前面冲锋陷阵，最后什么好处都没落着，反倒是弄得一身骚！

    如果能够把矛盾转移给林家，让林家出手收拾他们，那肯定是最好。

    就算不能，齐大军也可以把自己给摘出去，坐山观虎斗！

    齐大军倒是打得一手好算盘。

    然而，陈苍生却是平静道：“你现在就给那个林家的人打电话，如实把这边的事告诉他。”

    齐大军楞了楞，完全没想到，陈苍生居然会这么说。

