    “关于你的来历确实就是如此，克里斯蒂娜你就算是不信我也没办法啊。唉，不过说来也对，你长成这幅样子确实很难令人相信，这可真是一件令人难过的事情。”

    艾尔丽对于路遥的吐槽没有反驳，就用一种很是忧伤的语调感叹着。

    有一说一，如果不是她把这件事情记得比较清楚，说不得时间过去很久之后自己也会把路遥当成亲生女儿。

    没办法啊，一个模子里刻出来的长相，说没有血缘也太牵强了。

    但这种相似的容貌属实让艾尔丽非常忧伤，因为路遥跟她真的太像了，以至于路天豪这个老公都不碰她了。

    明明她还是个年龄不可测但年轻靓丽貌美如花的大姑娘呢，却硬生生地在守活寡，这事儿上哪儿说理去，没地儿说啊！

    但不管怎么说艾尔丽也是一只成熟的吸血鬼，不会将这种难以启齿的感慨当着路遥的面儿说出来，就感叹一番后便扭转话题道

    “总之我们之间是没有血缘关系存在的，你硬要叫我一声妈的话我也勉强接受吧，怎么说也是我们养大的嘛。”

    “另外还有你男朋友这事儿，之前不是说我把咱两的关系说出来之后他就会告诉我他的血族身份么，现在是不是该说了。”

    她依然是很关注韩墨的血族身份，不把来历打听一番而后再推敲一番可别想安心。

    毕竟血族就只在英国这片地方有，从古至今作为一个整体也就在最近的二十一世纪开始分裂成两个部分，艾尔丽必须搞清楚韩墨这只伯爵是敌是友。

    而韩墨嘛本来还有一些东西想问，但他也确实有言在先，索性点头应道

    “告诉你也没什么，我的血族身份其实也没什么来历，既不是燃血派的【人工血族】实验产出的成果，也不是其他血族对我进行【初拥仪式】转化而成。”

    “非得要安一个来历的话，大概就是……天生的，没办法。”

    嗯，就如同艾尔丽的说辞是让人爱信不信一样，韩墨这番说辞也同样是爱信不信。

    艾尔丽当然是不信的了，血红色的眼眸用一种审视地眼光扫着韩墨，小嘴微张就开口质疑道

    “你是不是当我傻，天生的血族怎么可能会是一个东方人。”

    血族本就是西方传说中的存在，按照地域和人种来划分怎么也不可能在东方出现一个天生的血族，这尼玛用基因突变都无法解释的好吧。

    但韩墨除此之外也没啥好的办法来证明，就耸了耸肩膀不说话，就问你信不信吧。

    理所当然的，艾尔丽依旧不相信，甚至于审视的眼光已经逐渐变成了怀疑，询问似地开口道

    “你叫韩墨雪对吧，五年前被燃血派给抓住做【人工血族】实验的倒霉蛋？”

    这是之前就已经确定的消息，韩墨也懒得否认【倒霉蛋】这令人不爽的词汇，随意点了点头当做肯定。

    而后艾尔丽就再度开口了，还是一种比较笃定的语气。

    “但【韩墨雪】这个身份只是你现在的伪装对不对，你的真实身份我要是没猜错的话，是【奥古斯丁】对吗？燃血派的伯爵大人。”

    这笃定的语气别说是韩墨被整懵，就连路遥也很懵，完全听不懂艾尔丽在说什么胡话。

    “老妈你瞎扯什么玩意儿，奥古斯丁是什么东西？”

    路遥懵逼地插嘴询问，艾尔丽却没有第一时间回应，而是把路遥拉到身后护着了方才紧盯韩墨解释道

    “奥古斯丁就是领导燃血派的那位伯爵，正是这个家伙领导燃血派开启了【繁星计划】和【人工血族】计划，可以说是我的死对头。”

    “但在五年前那次小岛事件后这家伙就消失无踪杳无音讯了，若非燃血派的那些小家伙还在继续活动，我都怀疑奥古斯丁这家伙是不是被那些东方的神秘高手给宰了。”

    “但看见这位【小岛事件】的始作俑者韩墨雪之后，我有了一个大胆的猜测。”

    “奥古斯丁，你是不是在五年前对韩墨雪使用了【血脉重生之法】进行了夺舍？”

    【血脉重生之法】是血族的一个保命禁术，濒临死亡时可以将一身血脉遁走而后寻找新的宿体。本来血族最重要的就是这一身血脉，肉体的强大也都是源于血脉的改造。

    只要血脉还在，那新的宿体也终将成为吸血鬼，甚至在实力恢复之际还可以觉醒原本的意识。

    艾尔丽这番猜测的依据也是因为韩墨这个伯爵吸血鬼，毕竟如今的血族就艾尔丽和奥古斯丁两个吸血鬼伯爵，根本找不出第三只来。

    而且搭配奥古斯丁音讯消失的时间，这猜测还挺靠谱的。

    但靠谱也只是艾尔丽的个人倾向，路遥和韩墨就只觉得离谱，甚至于路遥还第一个反驳道

    “老妈你别开玩笑了，做饭的怎么可能是那啥奥古斯丁啊，他变成吸血鬼才是几个月前的事儿呢。照你说的话，那做饭的五年前就成吸血鬼了，时间根本对不上嘛。”

    路遥是清楚韩墨怎么变成吸血鬼的，说这番话肯定有底气。

    但艾尔丽还是有理由，护着路遥就叮嘱道

    “克里斯蒂娜，你太年轻了。【血脉重生之法】本就不是在寻到宿体夺舍之后就将宿体变成血族的，这是一个逐渐转变的过程。”

    “当他彻底变成血族的时候也就是原本意识觉醒的时候。”

    “所以奥古斯丁一定是夺舍了这个叫韩墨雪的倒霉蛋，然后又发现你跟我长得一样才接近你的。”

    这脑洞逐渐离谱，路遥已经翻白眼了。

    她所谓的【老妈很难搞】其实就有这种因素，艾尔丽的脑洞特别大胆且跳跃，对话的时候很难处在同一个频道。

    想要跟这个状态下的艾尔丽好好说话，必须得拿点爆炸性证据先把她整懵才能行。

    所以路遥不想磨叽了，皮球一踢就交给韩墨全权处理。

    “做饭的，你自己想办法证明吧。”

    证明的方法其实非常简单，做点奥古斯丁做不到的事情就可以了。

    而一个吸血鬼伯爵能做到的事情确实很多，但再怎么比也比不上韩墨这个一身是挂的家伙。

    所以，是时候露一手了。

    ……

    ……

