    第3067章离婚的商讨

    郁母内心深处的想法，她当然不会和郁家父子三人说。

    经过一次的争吵，郁母越发觉得自己的四个孩子，也只有郁南方最贴心了。

    那两个儿子，不愧是郁父的儿子，完全是一个官迷，理性到令人发指。

    他们在遇上任何的问题后，想得永远都怎么将利益最大化或者规避风险。

    他们不会想人在这个事上，可能会遇上的事情。

    至于郁北方，那可真是妥妥的白眼狼，她养育了她那么些年，她不仅没有一丝的感恩，还引起这么多不必要的麻烦。

    仔细一想，还是南南好呀。

    “那我会和姚家去谈北方和姚砚之离婚的事。”

    郁母实在是不想管郁北方的事，只嚷嚷道：“郁北方那个白眼狼的事，我不想管。”

    “行。”

    郁父也不想纠正郁母对于郁北方的称呼，实在是纠正不过来。

    他清楚的知道，郁母是一个执拗的女人。

    除非她自己能想通，否则，她纵算说再多，也没有任何的作用。

    反而他倘若说太多了，更会增加郁母对郁北方的逆反心理。

    与其这样，还不如不说。

    郁母心灰意冷道：“如果没有别的什么事的话，我现在可以出去打牌了吗？”

    “去吧。”郁父说。

    郁母拎着包走了，她一边走，一边想，她不和叶家为敌，那恶心一下叶家，总行了吧？

    郁母走后，郁东方忧心忡忡道：“爸，我妈感觉在憋着什么大招似的。”

    “你们不用担心她。”郁父又补了一句，道：“我会盯着她的，北方离婚这事，你们作为兄长的，那肯定是在站在北方这边的，北方那孩子是一个恩怨分明的人，对她好的，她会记着的。”

    郁东方和郁西方二人默默地对视了一眼。

    他们俩现在就希望郁北方不是一个恩怨分明的人。

    要知道郁北方刚随着父母回帝都时，他们兄弟二人对她可没有那种哥哥对妹妹的亲热劲，甚至还有着颇多的嫌弃。

    虽然现在他们懂事了，知道他们当时的作法不对，可是……那个时候，他们也没想那么多。

    “爸，我们知道的。”

    郁父想了想，儿女要离婚这样的大事，他还是亲自去了一趟姚家。

    凭心而论，姚家的家世，要稍好郁家一些，郁北方当初嫁进姚砚之，也的的确确是高攀了。

    姚父和姚母很喜欢郁北方的。

    当二人知道郁北方要和姚砚之离婚的事后，姚父暴跳如雷的给姚砚之打了一通电话，道：“姚砚之，你这个蠢货，给我滚回来！”

    姚父挂上电话后，才对着郁父道：“老郁啊，北方这孩子，我们一家上上下下，都是很喜欢的！你放心，只要我们老俩口在，北方和砚之，绝对不能离婚！”

    郁父微微有些错愕，一瞬间也反应了过来，是姚父想岔了！

    姚父肯定还以为，离婚是姚砚之提出来的。

    “老姚，北方和砚之，都是成年人了，他们的婚姻，我作为父亲，心里也有许多不满的，当初砚之和北方结婚时，砚之说的清清楚楚，会待北方好的，可这些年，光北方处理了多少砚之的桃花债？老姚，我以一个父亲的身份恳请你，倘若北方要离婚，请你同意砚之和北方离婚。”

    (本章完)

