    “哥！”

    刚回到队伍中，关宁就兴奋的冲上来搂住林泽的胳膊，满脸欢喜雀跃。

    “你太厉害了！一拳就把那个讨厌的家伙给揍趴下了！”

    关宁笑嘻嘻的挥了挥白嫩的拳头，模样煞是俏皮可爱。

    柳曼和郭心怡几个女孩同样眼眸亮晶晶的看着林泽，目光中满是崇拜。

    就连郑莹和王晓晶也都满脸倾慕。

    只有亲眼见识过林泽的力量，才明白他比传闻中描述的还要惊艳卓绝！

    高文柏凝视着林泽，心中暗暗感慨。

    还是和以前一样啊！

    每次和林泽待在一块，后者总能给他带来新的惊喜！

    似乎每隔一段时间，林泽的力量都会有质变般的提升！

    这种实力提升速度，已然称得上是前无古人，多半也是后无来者了！

    “林泽同学。”

    伊薇这时也走了过来，看向林泽的目光中充斥着不加掩饰的惊叹和佩服。

    “你的身体素质真让人吃惊，我还是第一次知道，原来御兽师的肉身力量也可以这么强悍！”

    “委员长过奖了。”

    林泽淡淡一笑，面上没有丝毫自得之色，一如既往的平静。

    “我和其他御兽师一样，相比宠兽和魂术，肉身力量并不算什么。”

    这倒是实话！

    动用宠兽和魂术，林泽足以干掉圣级以下的任何存在！

    但只靠肉身力量，最多也就对付八阶层次的生物。

    两者根本不具备可比性！

    然而。

    伊薇却不这么想。

    林泽的肉身力量固然远不如他的宠兽和魂术。

    可关键要看他的年龄和御兽师等级！

    根据情报，林泽如今只不过是黄金御兽师，还没有经过传奇级别的洗礼。

    在这种前提下，肉身力量已经达到八阶层次，如何不让人震骇万分？

    更重要的是。

    他还有数个月才满二十岁。

    年仅十九岁就已经拥有如此惊人的实力。

    假以时日，林泽能达到什么境界？

    简直让人细思极恐！

    伊薇内心第一次对联邦生起了敬畏之情。

    能培育出如此天才，这个国度或许还有很多他们所不了解的地方！

    较量结束后没多久。

    海格等人便扶着胡克灰溜溜离开，连一声招呼也没打。

    不过这也符合了较量前定下的赌注。

    在今后，只要是在皇室中央学院内，胡克等人遇到交换生，都要远远避开。

    没有多停留，伊薇随后带着众人离开角斗馆。

    直到一行人走出角斗馆许久，馆内的喧哗声仍旧没有半点消弭的迹象。

    “没想到御兽师的肉身力量也能这么可怕！”

    “胡克这下是丢脸丢到家了，居然被一个御兽师一招击败，还打成这副惨样！”

    “谁能想到那些交换生里，真正厉害的居然是一个低年级生。”

    “现在想想，难怪那人会被安排在最后，原来他才是王牌！”

    “今天真是长见识了！”

    纷纷议论声中，一个人突然说道：

    “说起来，那人的肉身力量就如此惊人，那宠兽和魂术造诣又该达到什么地步？”

    四周顿时一静。

    许多人这才意识到这一点。

    御兽师可是以宠兽和魂术见长，这方面的力量远超肉身力量。

    刚才那人仅凭肉身力量就已经足以碾压七阶的兽灵士。

    那真正的实力又该有多厉害？

    王级层次？

    嘶！

    这个念头一浮现，许多人顿时齐刷刷倒吸一口冷气。

    二十岁左右的王级强者，这是什么概念？

    帝国建国千年以来，最出色的天才，也不过是在二十四岁时突破成为兽灵使！

    那个御兽师竟然比帝国有史以来有最出色的天才还要优秀？

    不少人下意识想要否认。

    可回想起刚才的画面，他们心中又不由自主地一阵动摇。

    在这种抗拒与敬畏混杂的复杂心绪中，林泽这个名字以惊人的速度传遍了整个皇室中央学院！

    ......

    从角斗馆离开，众人在伊薇的引领下，继续参观起学院其他设施来。

    刚才的小插曲并没有影响关宁等人的兴致，反而让她们越发兴趣盎然。

    一路上。

    林泽敏锐察觉到有不少皇室中央学院的学生在朝他指指点点。

    心中略一思索，他便明白过来。

    “消息传得还挺快的。”

    林泽微微耸肩，没有太放在心上。

    对于这场较量会导致的后果，他早已有所心理准备。

    在学院内扬名只是第一步，估计用不了多久，他真正的身份，包括曾经在位面战场上创下的战绩，就会出现在这个国家贵族的桌面上！

    这是预料之中的事。

    林泽从一开始就没觉得自己的到来，能瞒过大皇子一方的兽灵贵族。

    那些人得多蠢才会被区区交换生身份所欺骗？

    要真是这样，大皇子一方也无法和二皇女斗争至今！

    哪怕没有今天这场较量，用不了多久，那些兽灵贵族也会知悉他的存在。

    所以林泽从来没想过隐瞒身份和低调行事。

    身份暴露了也就暴露了。

    至于后续大皇子一方的势力会不会对他出手，林泽也不是很在意。

    事实上他巴不得对方出手！

    最好派几个大贵族来，好给他刷成就的机会！

    至于在帝国内发生战斗带来的后续影响，自有二皇女帮忙扫尾。

    都把他邀请来做客了，这点功夫还是要做的嘛！

    眼中闪过一抹笑意，林泽收敛多余的思绪，没有在意周围的视线，专心参观起来。

    一直到傍晚时分，这趟参观之行才圆满结束。

    在餐厅区享用过丰盛的晚餐后，众人意犹未尽的回到居住的塔楼。

    明天就是交换生正式开始课程的日子。

    详细的课表已经送到众人手上。

    一回到塔楼，众人便迫不及待开始研究和挑选起要修习的课程来。

    对异世界学院的课程，大家都抱持有旺盛的好奇心。

    林泽同样颇为好奇，尤其是关于灵兽辨识这方面。

    自始至终，他都没放弃从灵兽中搜罗合适的第六宠兽的想法。

    然而，就在他刚要踏入塔楼之际，伊薇却低声叫住了他。

    “林泽阁下。”

    伊薇的称呼换了回来，姣美的脸蛋上浮现出郑重的神情。

    “艾蕾殿下想要和您会面！”

    顿了顿，她轻声补充道：

    “就今晚！”

