
　　第981章

　　“不好……”

　　末日帝都，不朽鬼神本尊激动的怒吼道。

　　眼看不朽鬼神的手离开封印，地皇所化不朽魔人一把按住不朽鬼神的肩膀。

　　“出什么事了？”

　　不朽魔人沉声道。

　　“有人在虚空深处抢夺不朽轮回盘，我的分身瞬间就失去联系了。”

　　不朽鬼神咬牙切齿的说道。

　　“小心调虎离山。”

　　不朽魔人沉默了一下说道。

　　不朽鬼神还想说些什么，却看到其他不朽都冲着他严肃的摇了摇头。

　　不朽鬼神顿时明白了，不朽轮回盘对他来说重要无比，但是对其他不朽来说却无足轻重，他们不可能看着他离开导致封印被破，尤其是在这个曙光已经快要低头的重要关头。

　　“能带走不朽轮回盘的一定是不朽，我希望我们联手给他留点印记。”

　　不朽鬼神退而求其次的说道。

　　“应该的。”

　　不朽魔人点点头。

　　其他不朽也不反对，能瞬杀不朽鬼神融合了不朽源质的分身，除了不朽没有其他可能，弄不好就和刚失踪的不朽虫母有关，纵然没关系多出来一个神秘不朽也可能打乱他们的计划。

　　所以他们很有必要，教训一下这个暗中的不朽弄清楚他是谁。

　　不朽魔人伸手一抓，曙光大陆数万座山峰拔地而起在空中碰撞融合，最后形成一个高大几千万里的巨山不断缩小最后落入掌心随手丢向不朽神帝。

　　不朽神帝伸手一拍，浩瀚的心灵规则灌注进迷你小山。

　　小山在空中不停，飞向不朽天魔和不朽鬼神，真假规则和封印规则灌注其中，小山一下子变成了一只鹰飞向不朽灵尊，生命规则催动的祈灵术点化下飞鹰看起来已经和活物没有任何区别。23sK.com

　　最后落在不朽魔莲手中，防御规则灌注其中赋予至强不朽都无法打破的防御。

　　集合六大不朽规则的飞鹰，振翅洞穿虚空杀向虚空深处追踪不朽轮回盘。

　　赵牧带着不朽轮回盘没走多远，不朽轮回盘比他预计的更难对付。

　　因为直到现在，他依然无法看穿不朽轮回盘本体。

　　要知道这还是损坏的不朽轮回盘，如果是完好时期，恐怕这会是一件不输给神秘刀灵的存在，所以赵牧肯定这绝对不是人类退化派别能制造出来的东西。

　　不朽轮回盘，只不过是被人类退化派别发现并且利用而已。

　　正思索间，赵牧转身看向背后的虚空深处。

　　巴掌大小的迷你飞鹰，却让他的天命规则和灾难规则感到有点不安。

　　只是有点不安，说明有威胁但是威胁不大。

　　不过也不能大意，毕竟指不定就有什么手段能够削弱他对危险的感知。

　　赵牧双眼瞬间变成白色，目中迸射出一条银白色的线掠向飞鹰。

　　这可不是普通的线，而是维度之线。

　　十六亿年钻研，他成功的将维度规则融入了虚空之眼。

　　现在的虚空之眼，应该叫做维度之眼。

　　因为他的视线可以穿透维度，他的双眼能够将不同维度错位，形成类似于归墟中的线型时空扭曲，拥有超乎想象的可怕切割能力，还具备封印能力和放逐能力。

　　维度之线碰撞飞鹰，防御规则顿时被激活。

　　赵牧一下子就认出来这是不朽魔莲的手段，天帝人魔一个至强不朽，为什么会被两个叹息之墙堵在黑暗大陆外面，最根本的原因就是不朽魔莲的防御规则。

　　依靠防御规则，至强不朽都杀不掉不朽魔莲。

　　相应的，不朽魔莲也打不过任何一个不朽。

　　维度之线绞杀失败，其中的维度规则立刻开始封印飞鹰。

　　再次失败，封印规则抗衡了一切异常状态。

　　维度放逐，维度之线直接变成一个口袋笼罩向飞鹰，只要包裹住就能放逐到其他维度。

　　眼看飞鹰要钻进去，却一下子膨胀为虚空中纵横数万里的庞然大物。

　　飞鹰无数翎羽脱落，泥土和生命组成的翎羽变成了一个个锁神钉，在真假规则的力量下徒有其表的的锁神钉变成了真的不朽神物锁神钉，数万个锁神钉遮蔽虚空组成一座封印大阵笼罩向赵牧和不朽轮回盘。

　　这一切都发生在瞬间，从袭击和反击瞬间已经完成。

　　“原来是六个不朽试探我的玩物。”

　　赵牧心中一笑。

　　真灵规则锁定飞鹰，直接入侵到心灵规则配合生命规则赋予飞鹰的灵魂。

　　最后智慧规则配合真灵规则，修改了飞鹰的记忆剥夺了控制权。

　　赵牧伸手一招，飞鹰缩小落在手里。

　　笼罩过来的锁神钉越过赵牧，将不朽轮回盘封印住，飞鹰扑向不朽轮回盘，尾巴变成绳索缠绕住不朽轮回盘，在虚空中成为苦力帮着赵牧转移不朽轮回盘。

　　中途飞鹰反抗，赵牧直接以天命规则斩断飞鹰和六大不朽的规则联系。

　　末日帝都，六大不朽齐齐变色。

　　飞鹰是联手制造的，相当于具备真正不朽战力的傀儡，只是其中规则无法再生用多少消耗多少，然而就是这样具备真正不朽战力的傀儡却在转瞬间被夺走控制权化为己用。

　　“至少三种规则。”

　　地皇所化不朽魔人阴沉的说道。

　　其他不朽沉默不语，本来以为是一个不朽就已经让他们头疼，现在冒出来的却是一个至强不朽，而且并不是想象中的不朽母虫，这样一个存在足以打破他们的原定计划了。

　　“会不会是上面的？”

　　不朽神帝指了指上面说道。

　　“不会。”

　　不朽魔人摇头道，“刚才我其实有能力让飞鹰自毁，但是我没有这么做，反而收敛大地规则让飞鹰成功被夺走，他掌控飞鹰的同时我也趁机和他产生接触，那个至强不朽不是人魔而是人类。”

　　“人类？”

　　所有不朽惊恐的看着不朽魔人。

　　不怪他们惊恐，他们中不少都是从那个时代过来的，有些不是从那个时代过来的，他们也从先祖的血脉传承或者灵魂传承知道曾经人类的辉煌，那是一个人类制造黑暗生物统治一切的时代。

　　至今为止的人类不朽，只有天机地仙一个。

　　他们从来都不认为会有第二个，更何况还是一个至强不朽，这不得不让他们怀疑刚才那个人是不是来自于第零纪元时期的人类强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第981章 不朽飞鹰免费阅读。https://xs.23sk.com 