    含元殿上。

    神藏玲子这几位遣唐使，已经被李二的话给震惊住了。

    “大唐陛下，您说的，是真的吗？”

    神藏玲子的声音有些颤抖。

    生怕这只是自己听错了。

    李二轻轻一笑，说道：“君无戏言！”

    神藏玲子他们这几个月，也学习了不少大唐的文化，自然也理解这四个字的意思。

    “东瀛感谢大唐陛下的仁爱！”

    “东瀛，将会永远是大唐的好朋友！”

    神藏玲子他们立刻跪下来，大呼道。

    李二也是笑着说道：“东瀛，也是永远是大唐的好朋友，我们汉人，对于朋友，向来是怀着无与伦比的热情招待的。”

    一时间，含元殿上，宾主尽欢！

    一个月后。

    赵王府。

    宇文掠在李寻的面前。

    “陛下和你都说了吗？”这一个月来，第三次度洋已经准备好了，这一次的规模，比前两次，都要大！

    尤其是，战船足足多了一百多艘！

    绝对是一个庞大的远洋船队！

    “陛下没说，只是说一切听您的。”宇文掠说道。

    李寻说道：“宇文，这一次到东瀛，两个月左右？”

    宇文掠点点头：“是，差不多。”

    李寻脸上露出一个灿烂的微笑，说道：“先生那边，陛下已经吩咐好了，你这边的任务就是。”

    “这些遣唐使，活着回去一个就行了。”

    “其他人，沉海吧。”

    宇文掠没有任何的疑惑，当即说道：“是！”

    “另外，这东瀛的天皇能想出来派来遣唐使，你到了之后，想办法，换一位天皇吧。”

    “既然他有雄心壮志，那就没有必要活着了。”

    “你懂本王的意思吧？”

    宇文掠咧嘴一笑，说道：“王爷放心，当初您说的培养计划，现在在东瀛已经进行着呢，只要天皇一死，就会有我们培养的人坐上那个位置。”

    李寻点了点头，继续说道：“还有就是，让那些东瀛的文人，尤其是那些有作为的文人。”

    “全部杀了！”

    “他们只是矿工，认识我们的汉字，会说我们的话就行了，他们没有必要，有自己的文化。”

    宇文掠有些疑惑，问道：“可是，王爷，这些需要刺杀的手段，您也知道，让我们大张旗鼓的杀还可以，可是刺杀的话，我们怕露出马脚。”

    李寻说道：“放心，这一次天杀部会跟着你们过去，到了东瀛，你们要怎么做，你和冯话侯商量就行。”

    “本王的要求是，让他们的那些大文豪，全部都要死！”

    “本王要他们三代之后，只知道有大唐，不知道有东瀛！”

    宇文掠：“属下遵命！”

    至于给东瀛的那些书？

    呵呵，真的以为，李寻和李二会给他们吗？

    开玩笑。

    那些书，都是用来抹除东瀛文化的武器，那些先生，将会东瀛未来的“文化奠基人”。

    想要有自己的文化？

    我可去你的吧！

    这些人的体内天生就有肮脏的血，根本无法教化，既然无法教化，那就灭了你们自己的火种。

    他们的血脉就是想要燃烧，都不给你们燃烧的机会。

    “安心的做一个矿工，不好吗？”

    “非要展现出来自己的野心？本王不弄你弄谁？”李寻脸上带着讥讽，自语道。

    原本他就没有打算灭绝东瀛的文化。

    毕竟。

    这也是一种文化不是？

    可是，最近李寻是如梦方醒，既然要把他们当做矿工，那就不能把他们当做人。

    天生反骨！

    半个月后。

    天气越来越热，第三次远洋的船队也出发了。

    至于神藏玲子他们谁会活着回去，那就要看他们自己的造化了，毕竟，他们几人，在大唐这几个月，学习了不少东西，所以说，还是回去的人越少，越好。

    东宫中。

    “这一次，东瀛的事情，你不用再担心了吧？”

    李二看着李寻，问道。

    李二也不明白，区区一个东瀛，弹丸之地，身为赵王的李寻，竟然会如此的忌惮，不断的在做出对待东瀛的策略。

    那高句丽，吐蕃，吐谷浑，还有靺鞨，百济，新罗这些周围的人，李寻倒是没有多大的担心。

    所以，

    李二心中还是有些疑惑的。

    “二伯，不是我过于担心，而是这东瀛毕竟是和我们隔海相望，距离太远，容易发生变化。”

    李寻怎么解释？

    难道和李二说，这东瀛未来做出的事情？

    根本不用到李寻的现代，就是后来的大明朝，这些小个子就已经开始把目光落在这片土地上了。

    不会真的以为，这些小个子只是一时兴起吧？

    他们看上这片土地，都看上好几百年了。

    李二认真的思索了一下，点了点头：“也是！”

    “不过，这一次的话，应该不会出什么问题了吧？”李二又有些担心了。

    李寻呼出一口浊气，说道：“短时间内应该没有什么问题了。”

    “等到以后再有问题的话，那就让我带兵过去，直接灭了他们！”

    至于为什么要等到以后。

    还是因为矿工的事情，西方，可是也有不少人呢，到时候打到西方之后，如果那些小个子不听话的话，那就直接屠了，让那些西方的人，去东瀛挖矿！

    反正不是我汉人。

    这天下，是我汉人的天下，至于其他的，呵呵，打不过我的，都不能算是人！

    这就是李寻现在的想法！

    天下，无论东方，西方，南方，北方，当以汉为尊，以大唐，为他们向往之地，为他们心中的天朝之国！

    不过。

    距离这个目标，现在还远着呢。

    “土豆苗怎么样了？”李寻顺口问了一句。

    李二脸上笑容更加的灿烂了。

    “寻儿，我大唐，今后，不用再为食物而担心了。”

    “现在，市面上的粮食，已经是五文钱一斤了。”

    粮食的价格便宜了。

    证明百姓的生活，已经大大的提升了，不过，再过两年，还有会新的问题出现。

    那就是，种地的百姓收入，会越来越少。

    这个问题，关乎国运。

    “二伯，粮食的价格必须往上提一提。”李寻说道。

    李二一愣。

    问道：“粮食的价格越便宜，难道不是越好吗？人人都可以吃饱饭！”

    李寻摇摇头，说道：“二伯，你要知道，粮食的价格越便宜，那种地的百姓收入就会越低！”

    “到时候，百姓的心中，肯定会有不满！”

    嘶！！

    李二的脸色顿时大变！

    “这......”

    李寻说道：“其实短时间内也不用担心，朝廷可以设立固定的收粮地点，粮价由朝廷统一定价。”

    “先让百姓有粮，最后我们才能有粮！”

    “而且，最重要的是，不能让种地的百姓，寒心！”

    “要让他们知道，种地，不仅可以吃饱饭，吃好饭，而且，还能有钱花！”

    “到时候，你让这些百姓造反，他们都不干！”

