
李昌随宫人去了怡华宫。

苏妃一整日心惊肉跳，坐立难安，见了李昌，一把攥紧他的手，目光急切地在李昌的肥脸上扫了一圈：“阿昌，你今日没事吧！那个陆明玉，有没有为难你？”

李昌有些疑惑地看着苏妃：“母妃不问我听没听懂朝政，怎么一上来就问二嫂对我如何？”

那语气，仿佛笃定了陆明玉会刁难他一般。

苏妃目光有些漂移不定，敷衍地应道：“你从未上过朝，初次听政，肯定什么都没听懂。这不必问。我就是担心，太子妃会故意刁难刻薄你。”

或者，陆明玉一个没忍住，直接动手杀了李昌。

一想到这个可能性，苏妃全身打了个寒颤，手下用力，长长的指甲掐入李昌的手背，声音也有些发颤：“阿昌，我说的话，你一定要记好了。陆明玉交代的事，你乖乖去做，别和她顶撞，也别惹她不快。还有，去椒房殿的时候，身边多带些人。别和陆明玉独处说话！”

李昌：“……”

这些叮嘱，越听越奇怪。

李昌往日和陆明玉也从不亲近。小叔和嫂子，本来就该避嫌嘛！

可苏妃眼中的惊惶，透着恐惧。

仿佛陆明玉是索命的阎罗，随时会要他的命。

李昌眯了眯眼，原本眼睛就细长，这一眯缝，直接就成了两条缝：“母妃，我一直觉得你有事瞒着我。现在三哥不在京城，只我们母子在宫中。有什么话，你别藏着掖着，直接告诉我。”

苏妃怎么肯说，一口咬定：“没什么秘密，你别多心。就是陆氏野心勃勃，伸手揽权。你还年少，不是她的对手，惹不起躲着一些。”

说来说去，母妃还是不信他，一味地敷衍他。

李昌心里涌起怒气，肥脸很快沉了下来：“母妃不愿说，我以后不问了。不过，我做什么事，母妃也别多管。我不是三岁孩童了，知道自己在做什么。”

说完，从苏妃手中抽回手，转身就走。

苏妃一急，追上前，再次抓着李昌的衣袖：“你这混账，怎么这般和亲娘说话。要是你三哥在，一定好好教训你一顿不可！”

一提李昊，李昌反射性地瑟缩了一回，很快反应过来。

三哥不在宫中，他还怕什么？

李昌面色难看，用力抽回衣袖：“母妃心里只有三哥，我就是个没用的窝囊废。既然如此，母妃何必管我。”

苏妃红了眼：“我是你亲娘，我不管你谁管你。”

她要是袖手不管，陆明玉更无顾忌了。

苏妃的一片慈母心肠，李昌半点没领受，不耐地说道：“我明日要早起去听政，现在就回寝宫早些睡下，母妃也早点安置歇了吧！”

然后，大步离去。

苏妃追之不及，只能长叹一口气。

走出怡华宫的李昌，心情愈发阴郁。

在宫里，没人将他放在眼底。难得四皇子离京，终于轮到他出头露脸了。不管如何，对他来说都是一桩喜事。可他的亲娘，半点没为他高兴，尽说些莫名其妙的话。

他又没做错什么事，二嫂再不喜欢他，还能动手揍他不成！

李昌心情不好，回了寝宫后，狠狠吃了一顿。

他无肉不欢，每一顿饭都有鸡鸭鱼肉。吃饱喝足沐浴过后，又叫了贴身内侍小春过来。小春一看主子阴沉的脸，腿肚都发颤了。

半个时辰后，小春白着一张脸退了出来。

李昌又召了一个年轻的宫人进寝室。

身为皇子，哪怕再不受宠，身边伺候的人绝不会少。他的寝宫里有十几个宫人，这个叫莲儿的，今年十七岁，身形苗条，容貌俏丽，一双杏眼颇为妩媚。

李昌心里憋着一股邪火，还没散去，将莲儿又拉到了床榻上。

十三岁的少年，半大不小的年纪，身体开始发育，该懂都懂了，该会的也会了不少。很快，寝室里就传出异样的动静，伴随着莲儿的哭喊求饶声。

守在寝室外的内侍们，悄悄站得远了一些。

以前还好，这一年多来，三皇子殿下不在，也没人再管束五皇子了。五皇子那点见不得人的怪癖，也愈来愈厉害。

……

隔日，李昌早早起身去了文华殿。

众臣已经都进了宫，凑在一起议事。见了李昌，各自拱手见礼。

对李昌来说，这种感觉颇为新鲜。父皇不在，几位兄长也不在，如今这宫里唯一能主事的男人，可不就只有他了吗？

眼前都是大魏重臣，一个个对他拱手低头，让他莫名有了扬眉吐气的快意。

李昌张口道：“诸位免礼。”

众臣行完礼后，继续议事。

李昌打起精神，睁大眼睛，竖长了耳朵。

奈何半日听下来，还是脑中嗡嗡作响，什么也没听懂。

李昌心里有些沮丧，怏怏地去了椒房殿。

乔皇后在病中，慧安公主一直守在乔皇后身边。在椒房殿里理事的，依然是陆明玉。叔嫂两个见面，陆明玉还是那副冷淡中透着厌恶的模样。

李昌心里又是一阵憋闷。

他就那么惹人讨厌吗？

陆明玉淡淡道：“今日朝中有什么事？”

李昌一一说了一遍。

陆明玉问：“有没有战报？”

李昌答道：“暂时没有。如果有战报，我立刻打发人送信来。”

陆明玉略一点头，以目光示意李昌可以滚蛋了。

李昌终于按捺不住，抬头看着陆明玉：“二嫂，你是不是很讨厌我？”

陆明玉出了名的脾气不太美妙，不过，对着大皇子也好，三皇子四皇子也罢，也没失过礼数。

到了他这儿，陆明玉看他的目光就像看一滩污水一堆臭泥，实在让人郁闷。

陆明玉扯了扯嘴角，眼里没半点笑意：“你还算有自知之明。”

李昌：“……”

李昌被气得七窍生烟，一张肥脸涨得通红：“为什么？我和二嫂连面都见过几面，也没说过什么话。这两日是为了正事，才有见面说话的机会。二嫂为什么这般讨厌我？”

陆明玉冷冷道：“讨厌一个人，还要理由吗？”

李昌：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69212639"  chaptername="第三百七十九章  气闷">加入书签</a>
</div>
