    “喂，你…”

    萧逸眼疾手快，一个箭步踏前，将无月司命搀扶住。

    刚一触碰到无月司命的身躯，萧逸已然心头一颤。

    他已然能感知到此刻无月司命的灵识…

    “灵识已毁，无力回天…你…”萧逸顷刻愣住。

    若灵识受损、灵识受伤等等，萧逸有的是办法修补和恢复。

    他这个药尊殿总殿主，一身炼药师本事也不是虚的。

    但灵识自毁，这是另外一回事。

    灵识自毁，代表的是天地认可中，这道灵识已经要没了。

    天地中，属于无月司命的气息，已然在疾速消散。

    在天地寿元法则的认定里，这…已经是道身死的生灵。

    “该死…”萧逸脸上写满了怒色。

    “你该再给我一些时间。”

    他萧逸并不是无所不能，当实力斩杀都做不了的事，已经是种特殊情况。

    他未必能有办法。

    但他绝不会是那种中途放弃的人，无论如何，他会坚持到最后一刻。

    无月司命未有理由萧逸的怒色，只轻笑着，这是他第一次抱她。

    “无月…”远方，月皇惊呼一声。

    无月司命未有应答，只静静看着萧逸，“站着有些累，我想坐下。”

    萧逸点了点头，缓缓坐下，仍旧一手搀扶着无月司命。

    此刻的无月司命，很轻。

    即便大半身子枕在萧逸腿上，萧逸亦直觉几分空气依靠其中。

    “别说话了。”萧逸低喝一声。

    “我试试能否禁下你的灵识。”

    此刻无月司命的灵识，正不断溃散。

    一旦灵识彻底溃散，无月司命，便也等同陨落。

    而与此同时，血伽罗也会彻底成为自己灵识自主的凶兽。

    届时，他要先快速斩杀这头血伽罗。

    所以，如果可以的话他必须先禁下无月司命的灵识，之后快速斩杀血伽罗，再想办法修补。

    若能禁下灵识，之后的修补便简单得多了。

    只是。

    仅仅半晌时间。

    萧逸已然彻底脸色大变。

    任他手段尽出，任他乾坤戒内无数灵识丹药消耗，无月司命的灵识溃散根本未能止下分毫。

    在他的感知中，此刻无月司命的灵识已近乎支离破碎，稀薄无比。

    天地寿元法则规定下的一切，同是人力无可奈何。

    哪怕是他当年借一元无极阵抵挡天地寿元法则，看似逆天成功，但事实上，也不过是以自己的寿元换取洛前辈的寿元消耗。

    而绝非真正的无视天地寿元法则，强改法则。

    萧逸咽喉处，一口口水不自觉地咽了咽。

    曾几何时，他对这片天很是不屑，甚至厌恶之。

    他讨厌这种天定之便无法逆转的事。

    他讨厌这种条条框框。

    或许，他讨厌的不是这些条条框框，而是当涉及自己不愿之事时，自己无力扭转。

    天定之，一切奈何？

    “无月…”远方，月皇同样能感受到无月司命的灵识虚弱。

    她同样知晓，哪怕是她，也无法逆转天地法则。

    无月司命的灵识，只会不断溃散。

    “人族…你们该死…”月皇脸上的暴怒之色，远胜从前，那似是一种爆发。

    “特别是你这个人类小子，是你害死了无月，还有那个女子…”

    月皇阴寒的目光扫视在萧逸和依依身上。

    “老身要你们全部人都给无月陪葬。”月皇的怒吼，响彻天地。

    那本一直呆立的血伽罗，这一刻竟是有了几分动弹。

    月皇的气势，竟在这一瞬之内疾速飙升。

    与之交手的东方太上脸色大变，竟瞬间被气势震退。

    月皇拳头紧握，“无月，老身与你说过的，老身不会害你。”

    “老身只想你变得更强，大陆臣服。”

    “你是我无月一族的希望，所以血伽罗给了你，成了你的本命之物。”

    “但，血伽罗乃是老身唤醒且复活的，本就可以由老身去契合。”

    “老身从来就不惧失却所有感情，只余冷漠杀戮，如若怪物。”

    轰…轰…轰…轰…轰…

    这一瞬，天地苍穹震颤莫名。

    所有强者，在这一刻脸色大变。

    在他们的武道感知中，那黑压压一片的天，已然在疾速降落。

    天，不仅变了，这一刻，也要塌了。

    而在这黑压压的乌云中，一缕血色，正不断‘取代’之。

    是的，滔天血色弥漫，不再是单单肉眼视之，而是已渗透天地武道之中。

    此刻掌控血伽罗的，已是月皇。

    一旦血伽罗屠尽在场所有生灵，便将成长到大陆无敌之地步，届时，便是整个大陆所有生灵的灾难。

    甚至很可能，这片大陆，将…再无生灵！

    “血月。”月皇暴喝一声。

    苍穹血月的流转愈发疾速。

    如今，整个极荒九地边缘，乃至整个延绵至六衡之森的庞大范围，其高空已悉数被血色所密布。

    “完了。”东方太上瞳孔一缩。

    他已然能感知到，自己体内生机在疾速流逝。

    那轮血月，绝不仅仅代表血伽罗的杀戮。

    那轮血月降临之地，便是生灵死绝之地。

    九霄剑君手中剑气顷刻威力大减，身体，疾速虚弱。

    “血伽罗。”月皇暴喝一声，“先杀了那两个可恶的人类。”

    血伽罗羽翼震动，有所动弹。

    “不要。”无月司命虚弱地惊呼一声。

    血伽罗的动作，呆滞几分，但却仍旧微微动弹着。

    月皇冷笑一声，“无月，你与血伽罗的灵识联系已然就此断绝。”

    “如今掌控血伽罗的，是老身，你阻不了老身。”

    “这两个人类，还有这里的生灵，必须给你陪葬。”

    嘭…

    月皇话音落下一瞬。

    血伽罗再无停滞，竟是直袭依依而去。

    无月司命瞳孔一缩，那是她自毁灵识前给予血伽罗的最后一道命令。

    如今，这也会是血伽罗率先完成的命令。

    “依依。”萧逸脸色大变。

    “来不及了。”无月司命脸色煞白。

    萧逸并无言语，身影已然闪烁而出。

    他甚至扔下了手中紫电，而是拳头紧握，一切，似是下意识为之。

    依依，就在他不远处。

    萧逸的身影，人未至，大片火焰已瞬间凝聚在依依身前。

    火焰，浑厚无比，远超萧逸以往的任何一次控火。

    那一瞬，很快，快到无法以时间去衡量。

    血伽罗的速度，同样很快，几乎只一瞬之间已袭至依依身前。

    那巨大而尖锐的鸟喙，似要将依依吞噬。

    萧逸的身影，亦在瞬间赶至，火焰密布的双手一把按住了血伽罗巨大的脑袋。

    “你找死…”萧逸眼眸阴寒到极点，却见，此刻依依微微动了动身子，歪了歪脑袋，看着他。

    而血伽罗，却仿佛定格一般，并无动作。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    依依眨了眨美眸，看着距离身前不足一分的血伽罗，“公子，我感觉它听我的。”

    说着，依依拍了拍血伽罗那巨大的脑袋。

    血伽罗并无动作。

    萧逸已然闪身到依依身前。

    依依看了眼萧逸，又抬头看了眼苍穹，“我感觉，这轮血月也听我的。”

    “散。”

    苍穹血月，疾速流转，却并非是吸摄生灵，而是在疾速消散。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。