    她语气一顿，又说道：“在我看来，整个边州百余筑基修士，未来有突破紫府可能的，不过只有十余人而已。”

    “陈家的陈长玄和这陈念之，都是十几人之一，说不定往后还要在人家的脸色下活着呢，提前交好一番不会有错的。”

    “你呀，看事情总是只看表面。”刘家女族长摇了摇头，无奈的说道：“这就是当初族叔把族长位置传给我，而不给你的原因。”

    “……”

    陈念之驾驭飞剑飞往丰阳坊市，沿途之中琢磨着刘家族长的意思。

    这个执掌刘氏仙族女族长确实手段老练，刘珏姌有想交好陈家的意思，但是不仅不卑不亢，反而表现得恰到好处。

    严格来说，六十年前刘家跟陈家一样吃了大亏，当时还一起联合反对过青阳宗。

    但是这种人精一样的仙族族长，竟然会直接不给青阳宗修士的面子，也要把宝物卖给他，这出乎了他的预料。

    实际上他不知道的是，促使刘珏姌下定决心要跟青阳宗脱钩的原因，竟然是陈青元服用筑基丹之后坐化这件事。

    这件事情看起来并不起眼，但是一叶知秋、见微知著，在有心人眼里，已经借此彻底窥得了青阳宗高层的薄凉，抛弃了心中不切实际的幻想。

    此事寒了许多人的心，不止一个筑基仙族感同身受，让积怨已久的各大家族彻底下定了决心。

    人，伤了，败了，只要重拾信心，都可以重头再来。但是人心散了，就再也难以回到从前了。

    “看起来，这丰郡筑基仙族，至少这刘家，是有结盟的意思了。”

    陈念之这么想着，陈家现在是余郡第一仙族，六大仙族共同执掌余郡，在共同利益和危机面前都算是一体。

    从某种程度上来说，现在的陈家是可以代表余郡各大家族说话的。

    二十几年后的妖兽之乱就要来袭，边州任何一郡的力量，都不足以独自对抗天蟒妖王麾下的妖兽。

    这刘珏姌也许是在自己这里先结个交情，日后恐怕也会跟丰郡各大家族商议一番，谈论结盟的可能。

    “也许是我想多了。”

    “边州三郡各大家族之间的关系错中复杂，为了争夺利益留下的睚眦不少，许多人之间都有着仇恨呢。”

    “除非妖兽之乱爆发近在眼前，否则想要抛弃仇恨，结盟也不大可能。”

    这么想着，陈念之压下念头，继续御剑飞往丰阳坊市。

    仅仅两天后，他就飞过了一万多里的距离，抵达了这座丰郡最大的修仙坊市。

    相比于更靠近十万里大荒的余郡，丰郡的修仙界要繁荣些许，算起来的话筑基修士大约比起余郡要多七八人。

    最关键的是，丰郡之中有紫府仙族许家坐镇在这里。

    这许氏仙族传承了八百多年，直到三百年前崛起，出现了第一位紫府修士。

    晋升紫府仙族之后，许家就培育了一座三阶灵脉，除此之外他们还占据了丰郡中的三阶地底土脉。

    那座地底土脉只有三阶下品，但是每隔一段时间都能孕育出一些土属性的天材地宝，最关键的是每百年还能孕育出一枚戊土之晶。

    戊土之晶是地底土脉之中孕育出的珍贵天材地宝，跟离火之晶一样蕴含一丝造化之力，能够辅助土灵根修士突破紫府之境。

    另外边州唯一的小型灵石矿，边山矿脉他们也能分一杯羹。

    小型矿脉能转化大地母气孕育灵石，属于可再生性的资源，只要投入资源不断维护，就能挖掘成千上万年。

    这座矿脉每年能孕育出一万多枚灵石，许家和灵郡杨氏两个紫府仙族的分润之后，平均每年还有七千多枚灵石的收入。

    仗着灵石矿和三阶地底土脉，许家三百年来一共培养了三位紫府修士，抛开坐化的第一任紫府老祖，和六十年前死于妖兽之乱的一位紫府，如今还活着的就有两位。

    “地底土脉，边州灵石矿。”

    “且不说地底土脉，仅仅灵石矿脉的分红，就超过了整个余阳坊市的岁入，紫府仙族能占据的利益，就是远超我等筑基仙族啊。”

    陈念之走进丰阳坊市，心中忍不住感慨道。

    因为有紫府家族坐镇，这丰阳坊市比起余阳坊市要热闹不少。

    在余阳坊市之中，几乎买不到二阶法器，但是在丰阳坊市许家开设的店铺之中，却有少量的二阶法器可以购买。

    仅凭这一点，它就仅次于天墟山坊市，甚至在青阳宗治下的三州之中，都算是能上得了台面的坊市了。

    此刻距离交易大会还有十几天的时间，陈念之没有干等，干脆逛起丰阳坊市。

    丰阳坊市是许氏仙族和丰郡六大筑基仙族共同执掌，仅仅许氏仙族就占了丰阳坊市五成的份额。

    而丰阳坊市之中，唯一能买到二阶宝物的，也就许家的店铺了。

    陈念之刚走进许氏的店铺丰阳阁，管事的筑基修士就笑着走了出来。

    此人是一个容貌儒雅的中年男子，一看到陈念之就笑道：“在下许名阳，见过道友。”

    他说着，就请陈念之入了内阁厢房，让人沏上一杯茶，然后含道。

    “我道友好面生，不知道是哪里的朋友。”

    “在下青辕山陈念之。”陈念之拱了拱手，然后道：“这是第一次来丰阳坊市，道友觉得面生也是理所当然。”

    “原来是陈道友当面。”

    那许名阳面色一肃，露出了几分肃然起敬的表情：“听说道友自行筑基，青辕山斗剑更是大败林白希，今日一见果然名不虚传。”

    “道友严重了。”陈念之连忙道：“不过些许虚名而已。”

    两人寒暄了一番，那许名阳还是问道：“不知道友想要买些什么？”

    “这店铺中的宝物名册。”他说着，将一份名册递了过来。

    陈念之接过名册一看，发现大多是一些二阶天材地宝和法器。

    这些天材地宝大多数都是土属性的宝物，陈念之就看到了青虚土，黑云石等适合祭炼二阶本命法宝的天材地宝。

    还有一些法器，大多也是土属性的宝物。

