    现在两个技能同为五级，冷却时间也都是五天。

    而且羿肖查看了一下，【强化指定掠夺】的价格也是两千！

    一样的冷却缩减，一样的价格，这就说明强化【掠夺】和【指定掠夺】的效果完全一样！

    既然决定要尝试，那为什么不用更实用的【指定掠夺】来尝试呢？

    同样是消耗两千强化点，强化【指定掠夺】绝对收益更大！

    “兑换，【强化指定掠夺】！”

    “兑换成功，【指定掠夺】等级+1！”

    得到兑换成功的提示，羿肖直接打开属性面板，查看技能的变化。

    指定掠夺：选取目标后，获得目标身上所有可掠夺能力信息，小几率出现稀有能力！指定一项能力，在目标死亡后，大概率掠夺该能力，技能发动五十六分钟后，目标仍存活则掠夺失败。冷却时间四天！

    “果然……”看着提升后的【指定掠夺】，羿肖露出苦笑。

    这一次的冷却时间从五天缩短至四天，就意味着只减少了一天的冷却！

    像强化基础属性一样，当提升到一定程度之后，就会达到一个强化界限。继续强化下去，消耗和效果就会发生改变。

    不过这一次的强化还有一点不同，多了一条“小概率出现稀有能力”。

    看了眼再次强化需要的强化点，羿肖果断放弃了继续强化的念头。

    或许用两千强化点换来【指定掠夺】的一天冷却还可以接受，但下一次的强化却要四千强化点！

    这绝对是现在的羿肖难以承受的！

    刚刚这一番强化，直接消耗掉五千一百点强化点！面前的晶石堆也明显少了许多。

    四千强化点，强化基础属性不香吗？换【指定掠夺】的一天冷却实在太亏了！

    “接下来，就是基础属性！”

    秘境中的危险还未可知，虽然羿肖现在对自己的实力有绝对的自信，不过稳妥起见，还是再提升一些比较好！

    而且，北斗城的事情处理完，他的下一个目标就是Y市的那只金色巨鹰！

    以他现在的实力，想要降服巨鹰的把握并不大。正好趁此机会，再强化一下实力，这样才能确保可以击败那只天空霸主！

    “强化！”

    一枚枚晶石被羿肖转换成强化点，他的基础属性也开始稳步提升。

    羿肖（二阶）

    血脉：掠夺者

    力量：150

    敏捷：150

    防御：150

    精神：100

    元能：131

    拥有强化点：234

    技能1：掠夺（五级）

    技能2：指定掠夺（六级）

    技能3：掠夺转移

    技能4：不灭龙体（第三阶段）

    技能5：死神右眼

    技能6：剧毒

    技能7：雷衣

    技能8：冰魔之体

    技能9：死亡舞曲

    这一次，羿肖直接将三大基础属性强化到一百五，晶石富足之下，就连之前最不重视的精神属性都被他生生堆到一百，达到一阶巅峰的状态的一百点！

    感受着体内爆炸般的力量，羿肖突然有种不吐不快的感觉！

    “啊——”

    大吼一声，右臂的肌肉突然收缩，右拳夹杂着强大的气势轰向脚下的地面！

    一声巨响，就像是一颗炮弹在此爆炸，掀起强大的气浪，一时间飞沙走石！

    一旁的墨华不禁连退数步，撑起元能屏障将碎石阻拦在外。

    尘埃散尽，只见羿肖脚下的地面出现一个巨大的坑洞！

    虽然比不上秘境所在的大坑，但直径也达到了恐怖的四米！

    而且，因为拳头的力量凝聚，两个大坑的深度极其接近！

    “呼——”

    羿肖缓缓吐出一口浊气，心底生出一种难以形容的畅快之意。

    二阶之后，每强化一点基础属性，对实力的提升都远超之前的一点基础属性！

    羿肖能明显感觉到，这一次强化五十点基础属性，对自身实力的提升甚至远超过之前一百点带来的提升！

    现在的羿肖，单凭肉身，就是一个恐怖的战斗机器！

    “这样的实力，通过秘境绝对毫无压力！”

    考虑玩家成长速度，秘境的难度，一直是跟着时间发展的。越是前期出现的秘境，难度就越低。这个结论是之前墨华说的，也符合一般的游戏规则。

    秘境，就是为了磨砺玩家，帮助玩家提升实力。

    如果以羿肖现在的实力都不能通过这个秘境，那真是毫无天理了！

    羿肖看了眼面前的晶石，经过两轮强化，总共消耗了一万两千六百二十强化点，晶石堆已经有了明显减少。

    “墨华，我现在准备进入秘境，这些晶石交给你保管。先将每个人的基础属性都提升到一百，剩余的晶石等我回来再进行分配。”

    “好。”墨华单手一挥，将面前的晶石尽数收进背包。

    近四万强化点，对谁来说都是不小的诱惑。可唯独墨华，这个没有情感的人，并不知何为贪婪，何为对实力的渴望。

    现在羿肖的队伍中，璩风是最早跟随羿肖的人，种种经历都表明他对羿肖别无二心。妤莲对羿肖更是盲目的信任，甚至可以说是狂热，是将羿肖当做了自己的信仰！

    可三人中，最稳妥的还是墨华！

    七情六欲是人之本质，也是罪恶之源。可当墨华从病床上站起来的那一刻，这些东西就成了奢望！

    “这段时间，就靠你了！”

    “放心。”

    羿肖点点头，转身走进了秘境入口。

    一阵熟悉的眩晕感传来，再次清醒时，面前的景色已经发生了天翻地覆的变化！

    虚无，一片虚无！

    只有虚无才能形容眼前的景象。

    没有天空，没有土地，入眼就是深邃的漆黑！除了羿肖静立在原地，整个世界再没有任何事物！

    奇怪的是，就算是脚下空无一物，羿肖还是能感觉到脚底有受力点，让他可以在虚无中保持站立！

    “这是……”

    羿肖谨慎地打量着周围环境，进入之前，他曾想象过许多可能，可唯独没有想到，需要面对的竟是这种景色！

    “进入试炼秘境，试炼开始。”冰冷的提示音在耳边响起。

    绝对的寂静，让提示音显得格外突兀，羿肖猝不及防之下都是心中一惊！

