    那吻还是如此的温柔，苏幂整个人都恍若至于摇篮之中一般，晃晃悠悠，氤氲迷糊……

    她伸手想要抓住什么，可什么都抓不着。

    只觉被沉迷他的温柔之中，怎么也逃不出来。

    不知道过了多久，苏幂才气喘吁吁靠在楚尧的怀里。

    原来第一次接吻是这种感觉……

    她感觉腿软，手软，整个身体都软了……

    如果不是靠着楚尧，她觉得自己整个人都要软到地上了。

    她的嘴巴微张，喘着气。

    不用看，她就知道自己的唇有多红肿。

    她呆呆地看着未知的某个角落，脑海里不断的传输这一个信息。

    楚尧居然吻她了！楚尧居然吻她了！楚尧居然真的吻她了！

    所以楚尧并没有那么讨厌她不是吗？至少他吻了她呀！

    这样的句式一直在她的脑海里反复的徘徊，反复地提醒着他，让她心灵深处有一股未知的惊喜。

    恍惚之间心情忽然就大好了起来。

    但是毕竟是第二种人格的苏幂，即使是如此的惊喜，她也不会表现出来。

    她喘息地平复了心情之后才抬起头，一脸傲娇地说：“你别以为你亲了我，我就会这么轻易的原谅你！除非你也去花园浇两个小时的水，我才会原谅你！”

    对于苏幂气呼呼的话，楚尧并没有回应。

    而是伸手将她脸颊旁凌乱的发丝给整理好了后，才伸手在她面前，对她手说：“好了，我们出去了，乖。”

    原本还很傲娇的苏幂，在他的“乖”字当中，突然心就柔软了下来。

    忍不住伸出手搁在他的大掌之间，被他牵着往外面走去。

    ……

    这间休息室是在宴会厅的二楼。

    当他们出去的时候，宴会厅里所有的楚家人都已经到齐了，只等楚尧跟苏幂来了。

    当楚尧牵着苏幂走到走出了休息室，往楼下看去，就看见了宴会厅上穿着各式各样礼服的宾客们。

    宋晴儿是第一次跟楚吉来参加楚家的宴会。

    心里还是很紧张的。

    毕竟这可是拿捏着整个华国经济命脉的商业帝国北城楚家举办的家庭式宴会！

    虽然她只是楚家一个小小分支支主的情人，但能在这里露脸，对她而言就是很值得骄傲的一件事了。

    宋晴儿看着宴会现场穿梭的人群，不得不说楚家人上下都是有钱的，宴会厅上不管是谁都穿着当季最新款式的大牌礼服……

    当然除了赵银燕那个女人了……呵。

    赵银燕那个老女人恐怕还不知道吧？楚吉是故意让她穿过季的礼服羞辱她的，没想到她一点都没有意识到，还真的穿着来丢人现眼了！

    还好她愚蠢到提前招惹了苏幂，否则她真的来参加宴会，那才叫做楚吉的耻辱。

    难怪楚吉会那么讨厌她！

    就她那种人老珠黄的黄脸婆，怎么跟她比？

    楚吉老婆的位置早晚都会是她宋晴儿的！

    就在宋晴儿脑子里美滋滋地想着的时候——

    “！啊！楚少爷来了！”此时有人看见了站在二楼的楚尧，立刻就提醒了身边的人，一时间整个宴会厅都不约而同的安静了下来。

    宋晴儿抬头一看，就看见了那个她以前在电视上才能见过的英俊男人。

    那个如同神明一般存在的男人，简直比电视上还要优秀万倍亿倍！

