    　　三娘面前摆着的正是刚刚从树枝上剪下来的荔枝——这些荔枝在采摘时留下了部分的枝叶,今天要出售之前，才又重新让人修剪了一番泡在冰水里，因此格外的新鲜。

    　　“这荔枝多少钱一斤？”老常头想到自家的儿女们,有些想让他们尝尝鲜。

    　　“三两银子一篓。”三娘指了指旁边的招牌，上面果然写着价格。

    　　“三两？”这价格贵的让老常头心疼，但是这么新鲜的荔枝，三两其实并不算贵。最终,老常头还是没舍得买。

    　　这边有荔枝出售的消息让不少人围了过来,舍得出现的都是少数,大多数都是来看热闹的。

    　　“姑娘，你这荔枝真的新鲜，这怎么弄来的？”

    　　“应该不是从岭南运来的吧。路这么远，怎么可能还这么新鲜。”

    　　“难道是种在长安的荔枝树？长安能种这些东西？”

    　　类似于这种明里暗里的打听底细，三娘一概缄默不言,只有真正掏钱的客人来时，她才会说话。

    　　她现在太需要银子了。当初观主说过,只要她能给她赚足够的影子,那她就能复活。

    　　摊位上的荔枝不是很多，一共就只有三十篮。买的人很少，但架不住数量少，不过两刻钟,荔枝就只剩下最后一篮。

    　　“老板,你们明天还继续摆摊吗？”抢到最后一篮的人问道,“如果你们量大的话,我们酒楼愿意花更高的价钱买断你们的荔枝。”

    　　听到这话，三娘就知道，大鱼来了。

    　　寻常的平头百姓身上能赚几个钱，最不把银子当银子的，还得是那些勋贵。而各大酒楼，正是销金窟，也是最舍得砸本的。

    　　“买断？行啊。”三娘道，“大后天我会再来这里出摊，价格到时候我们再商量。”

    　　放下这句话，三娘收了银子，摊位都没收，就朝着巷子深处走去。

    　　后面有人跟了上去，但是几个拐弯后，人就已经不见了。

    　　这也是为什么让三娘出来的缘故。

    　　但是三娘的话却让最后抢到荔枝的人心里骂了一声“奸猾”，现在得到荔枝消息的只有他们这一家酒楼。等到后天，大家都知道了，谁都想来抢这个买断权，那到时候价格少不得翻好几倍。

    　　可物以稀为贵，这他也没办法阻止。

    　　三娘回到道观后，将银子往桌子上一放，道：“整整九十两。”这还只是两天试试水的功夫，去掉成本，他们翻了几十倍不止。

    　　“果然倒买倒卖才是最赚钱的。”江掌柜拿着银子叹道，“后天的谈价，你不要出声，让他们自己去竞价，价高者得。量的话，不能太多，一天暂定一百斤。”

    　　别看一百斤这个数量好像很多，但实际上，在长安的酒楼中，被抢购完也只是几个呼吸间的事。长安勋贵那么多，有时候卖完可能只是一句话的事。

    　　“好。”

    　　他们商量好这些，三娘问江掌柜：“那你和杨大厨两人以后就留在山上了吗？酒楼怎么办？”

    　　“酒楼我们交给杨英打理了。他也学了这么久，反正迟早要交给他手里，不如就早一点。”江掌柜道，“我已经在酒楼待了这么多年了，被里面的烟火也熏得够久了。难得有这样的机会，我也想到处瞧瞧。”

    　　这样的机缘，别人想求都求不到，他们有这个机缘却不抓住，那就太傻了。

    　　“那太好了。”三娘也很高兴。

    　　她很喜欢这种群策群力的感觉，至少不用一人孤军奋战。

    　　……

    　　眨眼间，后天日落时间一过，三娘再次出现在长安。

    　　这一回，她一到摊位前，她的摊位那里已经有几十个人围在那里。外面一圈都是寻常的百姓，应该都是来看热闹的。至于里面一圈，个个不说身着锦衣，但也比寻常人好就是。

    　　见她一出现，他们纷纷围了上来。

    　　“这里人多，”三娘看了一圈道，最后对旁边面摊伸着脖子张望的老常头道，“我可否借你们家院子一用？”

    　　老常头自然是忙不迭答应了。

    　　于是三娘带着要竞价的人去了老常家。在院子里坐好后，老常的妻子忙着给众人倒茶，三娘同他们寒暄了几句之后，就让他们直接竞价。而且这买断价格的时间还不是永久的，而是接下来半个月时间的买断。

    　　“傅姑娘，您这就有些过了吧。”大家表面上这样说着，但心里却知道这也是精明的。

    　　半个月一次价格，到时候若是生意好的话，那愿花钱的人可就更多了。到时候价格恐怕还能更高，因为荔枝能卖出的不仅仅是荔枝的价格，它还能带动整个酒楼的生意，这一点，才是它真正的价值所在。

    　　三娘笑而不语。

    　　等了半晌后，大家也知道这事没得商量。半个月就半个月吧，这新鲜的荔枝太罕见了，当年杨妃吃的荔枝指不定都没这么新鲜呢。

    　　竞价开始后，老常头的妻子就听到一个个数字往外蹦，让她这个茶倒得都有些不稳了。

    　　最后，价格以每一百斤一千二百两的数字成交。出价者，广聚楼。

    　　之后的合约细节自不必多提，广聚楼的东家周添财特地派了四个伙计过来抬货，生怕把这些宝贝金荔枝给磕着碰着了。

    　　“怎么没有昨天的竹篮？”周添财道，“昨天那些竹篮倒也别致。”

    　　三娘心里一动，道：“你若是想要的话，到时候我可以给你带来。不过得额外加银子。”

    　　“只几个竹篮，姑娘你就不能当个添头？”

    　　三娘又是笑而不语。

    　　最后周添财是明白了，他是没法从这位手里抠出点什么吧，“价钱就加群。一个十文的价，你们三天才送一次货，一次就一千个吧。”

    　　“好。”

    　　这边价格成交了，老常头的妻子把客人都送走之后，回到摊位上对丈夫咋舌道：“那东西可真金贵，一斤十多两银子，这我们家若是也种了一株荔枝树，那都可以不用卖面了，躺着就能数钱。”

    　　“那也是有钱人的事，跟我们没关系。”他一个连三两银子都舍不得花的人，现在十多两了，那更不可能舍得花了。

    　　晚上，一家人收摊回家。在进门后，却见屋内的八仙桌上，赫然正放着一篮子还沾着水露的荔枝……

    　　……

    　　一天后，三娘特地把银票换成了银子带回了道观。去掉他们前期的本金，再减掉分红，到傅杳手里的数字，正好超过一千两。

    　　“一千两啊。”傅杳看着这一堆白花花的银子，绕着桌子走了几圈，心里有些感动，“这些终于都是我的吗？”

    　　三娘贴心道：“如果抛却钟离公子那几十万的债务不算，这银子确实是您的。”

    　　“虽然你这话说得有点扫兴，但是看在你为我赚了这么多钱的份上，我不计较。”傅杳把银子都抱在了怀里，然后躺在了院内的躺椅上，“希望在我拥有你们的这些时间内，我们能度过一个难以忘怀的时光。”

    　　见她如此，三娘他们皆是一笑，便各自忙活去了。

    　　三娘想到竹篮的事，下了山，找到了方二，让他把这个一千竹篮的活分发下去。价格的话，她十文收，至于多少一个放出去，就看方二的。

    　　方二夫妻也厚道，以九文的价格放了出去，他们夫妻只赚个人力钱。

    　　雁归山竹子很多，几乎家家户户门前屋后都有竹林。竹子长得快，若是能用这个赚点钱，愿意做的人不少。

    　　一个九文，十个就九十文了，积攒下来，也是一笔不小的收入。

    　　因此当天晚上，方家村家家户户都开始编起了竹篮来。会的教不会的，不会的就跟在旁边学。

    　　山上，傅杳抱着她的宝贝银子睡到半夜，突然觉得有些不对。

    　　三娘正给她泡荔枝茶，见她突然坐了起来，不由问道：“怎么了？”

    　　“我在想钟离怎么没来收债。”

    　　“钟离公子现在不在雁归山。”三娘道，这消息是她从槐树林那听到的，“说是要外出一趟。”

    　　“他不在雁归山？”傅杳重新躺了回去，“那完了。”

    　　三娘不明所以，“什么完了。”

    　　傅杳有气无力道：“晚上你就知道了。哦对了，你今晚最好别待在道观里，去槐树林又或者书院待着都行。”

    　　三娘不知道缘故，但是观主既然都这么多了，她自然听从。

    　　将茶盏放下后，她下山去了槐树林。

    　　槐树林里认识的人多，不会不自在。

    　　差不多一个多时辰之后，外面渐渐刮起了风。

    　　里水靠海，夏天有骤雨再正常不过。但是今晚上的风却刮得有些不同寻常，那里面携带着一种让她觉得心慌的感觉。

    　　不仅仅是她，槐树林里的匠人们也都察觉到了。他们出了屋子，站在槐树上朝天上一看，却见天朗气清的星空不知什么时候被一片乌云笼罩，而且那乌云不偏不倚，正停在道观的上空。

    　　随着风渐渐刮大，乌云凝聚越来越深，云中电光闪烁，周围闷雷阵阵。

    　　终于，从雷云中一道雷柱砸了下来，接着一种雷响在所有人的头顶上炸开，吓得三娘感觉刹那间就要魂飞魄散。

    　　“快回屋！”他们最怕的就是雷电这种至阳至刚之物，幸好这雷不是劈在他们的身上，不然今晚上他们谁都逃不了。

    　　外面惊雷又炸了两三次之后，雷声才渐渐小了。再看天上，乌云渐渐散去，但此时，云下的道观却起了火。

    　　三娘他们忙匆匆上山一看，却见道观内雷火缭绕，他们的观主还躺在躺椅上，她人没事，就是那躺椅成了焦木……

