    对家族修士而言，他们需要上好的灵山福地，才好让族人繁衍生息，源源不断增加修仙者的数量，提供更好的修炼条件。

    如此，家族才能发展壮大。

    对于散修而言，他们也想有一块不错的地盘好修炼，甚至凭此开支散叶。

    除了极少部分真的习惯无拘无束外，大部分修士谁又真的想当无依无靠、无根无萍的散修呢？

    这只是受限于天赋、机遇等最无奈的选择。

    如果有的选择，他们也想加入大势力，或者创建家族将自己血脉与所学传承下去。

    眼下，不是最好的机会吗？

    在九国盟的干预下，燕国四宗或许会覆灭，与之联系紧密的势力也会被清算。

    留下的一片空白，不正是他们大展拳脚的机会吗？

    混乱是上升的阶梯，反正已经上了贼船，没有回头路可走。

    何不好好表现一番，说不定也可以从中获得好处？

    这是韦家修士与萧崇的一些想法。

    眼见对方足足二十件极品灵器齐出，阵法内白家众人当场变了脸色。

    “不好！”

    “诸位请随我阻击！”

    暂时处理家族事务的白家二长老凝重道。

    面对对方如此强势的攻击，他当然不可能任其施为。

    否则就算幻灭青华阵高达二阶极品，也难保不会出现闪失。

    毕竟这不是几个筑基修士，而是足足有十三名筑基修士，与二十多件极品法器，对方的领队也还没有出手！

    事关家族兴衰，白家诸几位长老皆不敢大意，纷纷拿出真正的本事。

    他们或祭出法器、或使用法术、符箓等，亦或者掏出一具二阶傀儡走出阵外，直接硬抗极品法器的锋芒。

    白家有两人的表现，引得刘玉微微侧目。

    一人是白家二长老，他驱使的一把蓝色冰剑是上品灵器，配合其修炼的冰水系功法，威能更上一层。

    轻描淡写之间，居然挡住了已方四件极品法器，实力比之普通的筑基后期修士，还要隐隐胜过一分。

    一人正是漏网之鱼白彩凰。

    她居然控制一鸟一狼两只二阶灵兽，鸟为青羽雀达到二阶中品，狼为风青狼达到二阶中品。

    前者是火属性妖兽，肉身强横而且天赋法术非同一般，喷出红色火焰独自挡住了韦光正的两件法器；后者是风属性妖兽，利爪坚硬堪比极品法器，也能挡住一件极品法器。

    白彩凰表现丝毫不下于白家二长老，展露远超筑基初期的实力，令诸多白家修士态度悄然发生变化。

    而支援来的穆修群两人见此，也是精神一振信心大增，祭出了两件极品法器不遗余力，向着好好表现，事后也好“邀功”。

    “吼吼”

    鸟鸣、狼嚎，一声声兽吼响遍战场。

    白家见己方还有灵兽，多出了两个筑基战力，信心也增加了不少，法术释放之间也没有那么慌乱了。

    “叮叮”“砰砰”“刺啦”

    极品法器与极品法器交锋，刺耳难听的金铁之声响起，如同就在耳边近处。

    令许多忍耐力稍差的修士，忍不住封闭了听觉。

    “砰砰”

    尽管白家一方筑基修士竭力抵挡，但双方筑基修士的数量差距，不是那么容易就抹平的。

    还是有五六件极品法器，落在了青色光柱上，努力撼动这套二阶极品的阵法。

    如果说一阶法术造成的动静是微小的涟漪，根本无法对阵法造成有效伤害，那么极品法器的攻击，是板砖大小的石头投入湖中，可以溅起不小的浪花。

    这种程度的攻击能够对阵法造成一些伤害，但也十分有限，会阵法运行自动修复。

    除非持续不断的攻击很长时间，否则基本不可能攻破阵法。

    “咦？”

    “以筑基初期的修为，居然能驾驭两头二阶妖兽，其中一头还是二阶中品？”

    观察着场上形势，目光一片冰冷，刘玉低语道。

    他虽然不通御兽之道，却也知道一些常识。

    一般而言，修士的境界不能低于妖兽，否则很难签订契约。

    除非是极为少见的情况，比如妖兽是从小培养的那种，亦或者修士本人有着特殊的天赋。

    而白彩凰无疑是后者，有着特殊的天赋。

    而且其不但能驾驭二阶中品的青羽雀，还能控制一头二阶下品的风青狼，这种天赋可是非同一般。

    就算放在擅长御兽的御灵宗，也是极为少见之人，足以成为金丹修士的亲传。

    要知道妖兽也有着“精魄”，相当于人类修士的元神，拥有不弱的灵智，每与一只妖兽签订契约，都会给修士的元神造成不小的负担。

    一般来说，正常修士控制两只同阶妖兽已经是非同少见了，同时控制三只已经是极为少见的情况，一般都是元神先天比较强大才能做到。

    但白彩凰此女依靠特殊的灵体，居然能跨境界控制青羽雀的同时，还控制一头风青狼，元神能承受住这种负担，显然其灵体天赋非同一般。

    “筑基初期就有这般不俗的表现，若是此女达到筑基中期甚至后期，必然是一个大敌，会对自己造成极大的威胁。”

    “此女，断不可留。”

    思索间，刘玉下意识微微眯着双眼，心中涌现出强烈的杀意。

    双方已经敌对，对方又拥有如此不凡的天赋，若是放任其成长下去，恐怕后果不堪设想。

    若真还被逃得一命，他修炼都不会安稳！

    指不定就出现“三十年河东三十年河西”这种桥段，留下无穷后患。

    所以刘玉已经调整了目标，将白彩凰列为击杀的第一顺位目标，而白家的长老只是第二顺位。

    “可找到阵法的破绽？”

    刘玉目光重新平静下来，转头朝身边一名沉思内门弟子问道。

    此人名为邵文彦，身穿内门白袍修为在炼气八层，皮肤黝黑但眼神明亮。

    他在阵道上有着不错的天赋，被长老特地派来协助刘玉这支小队。

    耳边的话语惊醒了邵文彦，他不敢托大马上一拱手道：

    “请刘师叔恕罪，弟子才疏学浅，恐怕察觉不到此阵的破绽。”

    “不过若能观察再一段时间，弟子有把握找到阵法相对薄弱之处。”

    邵文彦不敢隐瞒实话实说，他目前最多只能布置一阶上品的阵法，想要找出二阶极品阵法的破绽，根本是不可能事情。

    二阶极品，可能是他此生都达不到的高度。

    “嗯，那邵师侄便抓紧时间吧。”

    “早点找到阵法的薄弱之处，平定白家之后，功劳少不了你的。”

    刘玉没有责怪，只是淡淡道。

    他知道想让眼前这个炼气期弟子找出二阶阵法的破绽，还是太过强人所难了，毕竟“天才”还是极为少见的。

    真要有那种造诣，也不会被派到自己队伍里来。

    “是，刘师叔！”

    邵文彦应了一声，随后又聚精会神观察着阵法的变化，特别是法器法术落在青色光柱各处，阵法的种种反应。

    刘玉见此微微点头，又耐心的等待着。

    二阶破禁符极为稀有，有灵石也难以买到，当然不能胡乱使用，而攻破二阶极品的阵法，也不能着急。

    越是着急，越可能丧失良机，演变为历时日久的消耗战。

    而没有他的命令，队伍不停的对阵法发起攻击。

    法力消耗到一定程度，就暂时退到安全的距离恢复，但法力恢复过后又继续发动攻势。

    一切都在几个筑基修士的阵前指挥下，有条不紊的进行着。

    而刘玉则是负责掌控全局，时不时根据邵文彦的观察，下达指令给颜开、崔亮、冷月心、韦光正等人，让他们攻击某一块区域。

    ……

    一攻一防之间，不知不觉已是半日时间过去，双方的炼气修士都已经疲惫不已。

    “砰！！！”

    极品法器落在青色光柱上，发出如炸药爆炸一般的轰鸣。

    光柱局部一丈左右的区域，这一次却有了明显的变化，在法器攻击下向内凹陷，形成了一个不小的“坑洞”。

    阵阵巨大的波澜，由此往四方扩散而去。

    而阵法中的灵力，这一次却显得有些“迟滞”，在白家长老的控制下，也没有第一时间补充过来，将“坑洞”恢复。

    直到半息之后，这处坑洞才迅速恢复。

    邵文彦见状却眼中一亮，经过这么长时间的推算，有着八成把握便是阵法的相对薄弱之处。

    再次推算确认之后，他果断拱手道：

    “禀告刘师叔，经过弟子反复确认之后，白家这套阵法相对薄弱之处已经找到。”

    “坤.......，定然是此阵的一个薄弱之处。”

    刘玉闻言面无表情微微点头，目光一转道：

    “可是确定无疑？”

    “你不必急着回答，再等一段时间更有把握也不迟。”

    “不过若是算错了，浪费了门中秘宝与队伍的精力，就不是那么简单的事情了。”

    师叔冰冷的目光与强大的灵压，都使邵文彦承受了极大的压力，总算体会到伴君如伴虎的滋味。

    但他还是咬了咬牙，不卑不吭坚持道：

    “弟子明白轻重！”

    “这是弟子反复推算得来的结果，有着绝对的把握。”

    “若有差错，弟子远一力承担！”

    他阵道上的成果，不允许受到别人的质疑，哪怕是师叔也不例外，这是邵文彦身为一名阵法师的骄傲。

    刘玉闻言只是轻轻颔首，目光依旧冰冷如刀，看不出丝毫表情。

    一力承担？

    区区一名炼气期修士，有什么资格能够承担，浪费一张破禁符的责任？

    所谓的坚持与热血，只是感动了自己而已。

    “不过若是行动失败，倒是可以把责任推到他头上，将之推出平息众怒。”

    刘玉心中闪过种种阴暗的想法。

    他稍稍沉吟之后，嘴唇微动发出神识传音：

    “宗门赐下了破禁灵符，可做破阵之用。”

    “劳烦诸位掩护刘某上前，使用此灵符削弱白家阵法的威能。”

    猛攻了这么久，即使是筑基修士法力也消耗不小，感到了些许疲惫。

    “了解！”

    闻言，江秋水、颜开、孟文星、韦光正等人精神一振，纷纷传音表示明白。

    随后他们马上有了动作，各自取出防御法器，越过二十五丈距离，缓缓向青色光柱靠近。

    刘玉施展御风术，从小山坡山一跃而下。

    同时取出离玄剑与厚土擎天伞，使两者悬浮于两侧，将自身牢牢保护在内，稍有不对便能立马做出反应。

    做完这些，他才在江秋水、颜开等人掩护下缓缓向前，慢慢接近青色光柱，向邵文彦所指的那块区域靠近。

    “对方突然靠近，这是想干什么？”

    阵法内，白家一方六位筑基迅速交流。

    “元阳宗派他们出来，说不定便赐予了几件破阵的秘宝，比如破禁符、破禁珠、撼地符等。”

    “对方这时不会是想......。”

    白家四长老猜测道。

    “不管他们是不是要使用秘宝，无论如何也不能他们的意图得逞。”

    “快出手阻止他们！”

    白家二长老脸色一变急道。

    说完，他连忙操控上品蓝色冰剑与一件极品法器，朝前面的韦光正、萧崇等人攻击而去，想要阻拦对方的步伐。

    做完这些他还不放心，又取出三张二阶符箓，化为三道筑基级别法术，拦在刘玉一行的道路前。

    白家其他筑基修士的反应也不慢，法器纷纷调转方向，不想让对方的意图得逞。

    他们都知道事情的严重性，所以此时已经拿出了大半的实力。

    白彩凰更是竭尽了全力，在仇恨的火焰下没有半分保留，不但心神控制两头灵兽，还同时祭出了三件极品法器。

    因为法力消耗过大，她脸色有些苍白。

    额头、双颊、鼻尖，颗颗细密的香汗汇聚在一起，顺着雪白的肌肤，往双峰之间的通道流去，流向不可预知的幽森之地。

    “嘭嘭”“叮叮叮”“吼吼”

    法器、法术的碰撞，发出电闪雷鸣般的巨响，阵阵余波朝周围扩散。

    如果是脆弱的凡人近距离听闻此声，少不得七孔流血而死，如果受到斗法余威波及，也少不得灰飞烟灭尸骨全无。

    白家一方只有六名筑基修士，而刘玉一方足足有十二名，两方相差一倍之多。

    在双方修为相差不大的情况下，这便是巨大的实力差距，即使白家六人全力阻拦，刘玉等人也渐渐接近青色光柱五丈范围。

    “嗷呜~”

    这吼叫之声有些中气不足，长时间斗法下来，青羽雀与风青狼受到不轻的伤害，妖躯上有着大小不一的伤口。

    尽管妖躯强横，但它们终究是血肉之躯，也会累也会受伤。

    随着时间推移，刘玉、江秋水、颜开等十三人，终于靠近青色光柱三丈范围内，法器将所有的攻击挡得密不透风。

    而白家六名筑基修士心，也渐渐沉了下去。

    “差不多了。”

    刘玉停住脚步，左手往腰间储物袋摸去。

