    “慧月这孩子现在叛逆期太严重了，却是该管教了，但是我说话又没有轻重，还想请你找个时间好好的说说她！”

    范思明压低声音，和时听然说道。

    要是之前，时听然肯定会直接答应下来，但是经过前几天的事情之后，时听然提到这件事情，她的心就会莫名的疼了起来。

    她不想管，也懒的管了，出力不讨好，她为了谁啊？

    “老婆，你放心吧！不管你怎么做，我都会做你坚强的后盾！我相信你！”

    范思明看时听然一直犹豫不决，他就怕是时听然直接推掉此时，不予管理，那样的话，就不好了。

    在范家，他觉得，范慧月和时听然走的挺近的，好多时候，她还是听时听然的，要是时听然不管的话，恐怕也没有人能够管住范慧月了。

    “你这次不说是我惯的了？如果以后有什么事情的话，我也怕牵扯进来，说我教育的不好！”

    “嘿嘿，老婆，不会的，从前是我错了，以后，我再也不会说那样的话了！”

    被老婆这样说，范思明很是尴尬，忙笑着赔不是！

    时听然叹了口气，说道：“哎！慧月这孩子还是被你们给惯坏了！”

    范思明：“……”

    这是反过来故意说他的吗？不过，现在求人办事，他不得不赔笑点头，不停的说是！

    “有时间，我说说她吧，不过，不一定有用，毕竟她长大了，有自己的想法！”

    时听然先把丑话说道前面，毕竟范慧月这段时间的表现，让她有些失望！

    范思明压低声音，拉着时听然的双手和时听然撒娇说道：“是，是，老婆说的都对！一切都听您的！”

    “叔叔，乔医生来了！”

    范慧月带着乔家慈从楼梯口走了过来。

    既然乔家慈来了，大家都纷纷跟着走进了病房，准备等着乔家慈给南木扎针。

    经过乔家慈望闻问切之后，他看向范思明说道：“范少，那我开始了！”

    “乔医生，您，确定吗？”

    范慧月连忙走到乔家慈的面前，担心的说道。

    “慧月，你要相信乔医生！”

    时听然不想范慧月这个时候出来捣乱，她说话间，把范慧月拉开了。

    看着乔家慈在给南木扎针，众人都屏住呼吸，目不转睛的看着。

    第一根针……

    第二根针……

    第三根针……

    站在时听然身边的范慧月双手紧握时听然的手，时听然能明显的感觉到了范慧月的紧张，范慧月的手心都出汗了。

    就在乔家慈准备扎第四针的时候，范慧月猛的晃动着时听然的手，激动的说道：“婶婶，婶婶！南木的手动了！”

    就在范慧月激动呐喊的时候，其他人也看到了南木的手微微动了一下。

    下一秒，南木缓缓睁开了双眼。

    “婶婶！婶婶！”

    范慧月很激动，她松开了时听然的手，快速的跑到了南木的身边，眼睛里的泪水，再次涌了出来。

    看到南木醒来，乔家慈也不在施针，他缓缓的把南木手指上三根针也取了出来。

    范慧月激动的趴在南木的身边，不停的嘘寒问暖，时听然和范思明则是跟着乔家慈走了出去，乔家慈跟他们说了病人刚醒来之后，要注意的事项。

    乔家慈刚走，一个小护士就推着小推车走了进来，她要为南木打点滴。

    南木醒来之后也是一脸懵，看着面前的范慧月，以及范少夫妇，他更加的懵了。

    “叔叔，阿姨！你们……我……”

    “南木，你被车撞了，昏迷了将近一个星期了！是叔叔去C国把你带回来的！”

    范慧月忙给南木解释说道。

    “我被车撞了？你们怎么知道的？”

    南木更加疑惑了，他身在异国，范思明怎么就知道了呢？

    “你现在什么也别问了，先好好休息一下，等休息好了，让慧月给你讲讲事情的缘由！”

    范思明看着南木，说道。

    “不管怎么样，谢谢叔叔，阿姨！谢谢慧月！”

    南木是个懂事的孩子，他知道这个时候，应该感谢谁！

    “既然南木没有事情了，我先把你送回去吧！你也累一天了！”

    范思明转身和时听然柔声说道。

    “我还行，要不我和慧月先回去吧！你在这陪着南木！”

    时听然说话间，眼睛冲着范思明微微眨了眨。

    范思明先是愣了一下，他有点懵，不过很快，他就理会到了时听然的意思，转身看向范慧月说道：“慧月，你这几天拍着南木，确实太累了，再说你婶婶也需要人照顾，你和你婶婶一起回家吧，替我照顾好你婶婶和妹妹！”

    “叔叔，婶婶，我不累，要不你们回去吧！这边我来照顾就是了！”

    范慧月哪里舍得回家，她只想陪在南木的身边，再苦再累，她都愿意。

    躺在床上的南木，虽说脑子是清醒的，但是浑身还是无力的，毕竟好几天没有进食了。

    他很感动，感动他们对他这么好。

    “叔叔，阿姨，慧月你们都先回去吧！我现在这不是没有什么事情了吗？一会儿让护士过来拔针就好了！你们先回去吧！我没事的！”

    “那怎么能行呢？我留下来照顾你，不能让你一个人在这待着！”

    范慧月说话间，直接站在了南木的身边，不愿意离开。

    “慧月，你和婶婶赶紧回去，你不休息，你婶婶还要休息呢！”

    范思明有点生气了，浓眉微蹙，看着范慧月冷冷的说道。

    范慧月无辜的看了看时听然，看着婶婶挺着这么大的肚子，还在坚持陪在她的身边，为了南木跑前跑后的，范慧月内心瞬间愧疚起来。

    她看着南木，依依不舍的说道：“南木，你要在这好好的，我明天再过来看你，我先陪婶婶回家休息！”

    “嗯呢，去吧！好好休息，明天我希望见到一个充满阳光的小女孩！”

    南木说话间还用手指给范慧月做了一个比心的动作！

    收到南木的比心，范慧月的内心是兴奋的，是激动的！

    范慧月很开心，连忙点头答应，随后拉着时听然的手，往病房外面走去。

