    闻仲这是阵前的叫嚣。

    也算是打压西岐众人的气势。

    而在西岐汜水关上。

    一尊老者佛陀，目光凝重，看着截教金鳌岛十天君所布下的十绝阵。

    “此阵不凡，此一劫必损吾十友！”

    老者佛陀双耳过肩，目露慈悲之色，但是言语之中，却是充满了冷漠。

    此人正是西方教来人，燃灯佛祖。

    当年的燃灯佛祖，前身是阐教副教主燃灯道人。

    因为受了元始天尊之命，故而围困金鳌岛。

    金鳌岛众仙，因为师尊通天教主去签订封神榜后闭关不出。

    故而截教众仙，担心燃灯道人此举，背后乃是有诈。

    燃灯道人围困金鳌岛，以言语相激，惹怒了金鳌岛众仙。

    就在这个时候，截教赵公明从林轩所在的梅山小院而回，正好和燃灯道人相逢。

    燃灯道人尚且以为是遇到了一个软柿子，以量天尺和落宝金钱对敌赵公明。

    这个倒霉蛋却是不知晓，赵公明从梅山小院而出，手中拿的，正是从林轩那里得来的斧头。

    这斧头看似崩坏，也平平无奇，实际上，却是蕴含了无上神威。

    一斧头下去！

    哎呦我去！

    直接将之燃灯道人，还有元始恶尸砍得稀碎。

    这一战，三界震惊。

    而燃灯道人，在鸿钧和西方二圣的帮助下，最终入了西方灵山的往生功德池。

    再度出山，世间再无燃灯道人，仅仅是剩下了西方教上古七佛之一的燃灯古佛。

    时隔多年，燃灯古佛再度出山，正是坐镇于汜水关上。

    此刻的汜水关，强者无数。

    但是，都是以燃灯佛祖马首是瞻。

    燃灯佛祖道出了这么一句话之后，西岐汜水关众仙心中一惊。

    要知道，燃灯佛祖身居佛性之强，丝毫不在释迦如来之下。

    西方教本想渡化多宝道人成为释迦如来，统御灵山。

    但是，因为林轩的关系，多宝道人的因果，发生了巨变。

    虽然依旧是佛门至尊之位。

    但是却并非是西方佛门的至尊，反而开创了东土佛教。

    和西天一争佛教本源之高下。

    因此，如今的西方极乐世界，大雷音寺之中，万佛之祖，万佛至尊，乃是燃灯佛祖。

    这种强者，早已非当初的修为，在西方二圣的鼎力相助之下。

    燃灯佛祖，早已迈入了三尸准圣巅峰的层次。

    甚至，因为西方二圣的偏爱，还获悉了一缕成圣的机缘。

    成圣机缘，乃是洪荒生灵梦寐以求的境界。

    所谓，圣人之下，皆为蝼蚁，此言不虚。

    而燃灯佛祖能够成就这等无上境界，身上带着一缕圣威，论之实力，足以轻易秒杀圣人以下的存在。

    就是这等强者，却对着十绝阵说出了“此一劫必损吾十友”的话语，由此可见，十绝阵之恐怖。

    “想破此阵，定然是需要十位道友献身，不知道诸位道友，可否为了灭商大业而牺牲？”

    燃灯佛祖目露慈悲之色，但是眼神之中，却是杀意凛然。

    丝毫没有什么出家人的慈悲为怀。

    那声音之中，竟然蕴含了蛊惑之意。

    娓娓道来，却让人不自觉信了燃灯佛祖的话语。

    杀人诛心，妖言惑众。

    燃灯佛祖显然是运用了佛门神通，让西岐这些仙人甘愿赴死。

    闻仲站在下方，看到了这一幕，不由面露凝重之色：

    “这厮，好不要脸。刀剑向内，好狠辣的手段。就这般人物，居然还叫佛祖？”

    金鳌岛十天君，也是对燃灯佛祖的行为嗤之以鼻。

    燃灯之名，在阐教之中，便是闻名三界。

    其中，以无耻为第一要素。

    如今看来，倒是将燃灯佛祖的无耻，想得太过简单了一点。

    所谓燃灯佛祖，倒也不如说是无耻佛祖。

    “吾奉师命，特来破‘天绝阵’。”

    一位浓眉大眼的壮汉，手中倒提着方天画戟，开口对着燃灯佛祖说道。

    此人名为邓华，乃是玉虚宫弟子之一，阐教第二代门人，师父为元始天尊，兵器为方天画戟。

    虽然邓华乃是二代弟子，辈分奇高。

    但是，比之阐教十二上仙之流，此人修为弱了不少。

    也就是和当初的姜子牙，申公豹相仿罢了。

    只不过，姜子牙和申公豹，因为命格的关系，在封神之战中发挥着举足轻重的地位。

    而邓华此人，却不过就是一个跑龙套的人物。

    一来没有修为，二来没有运气，注定就是一个无足轻松的家伙。

    燃灯佛祖怎么不知道诸天圣人的算计？

    这个邓华，正好算上一位。

    “数定在先，怎逃此厄！”

    燃灯佛祖缓缓道了一声，随后点了点头。

    眼神之中，满是慈悲和不忍。

    邓华一马当先，脚踩祥云，手中方天画戟，焕发出了阵阵毫光。

    威风凛凛，杀气腾腾。

    径直便是向着天绝阵而去。

    秦完天君看到邓华而来，嘴角露出了不屑之色，开口说道：

    “这燃灯莫不是得了痴心疯，竟然让此人来送死！也不过就是一个太乙金仙，难不成阐教没有高人了？”

    “秦完师叔，还请小心。”

    闻仲心中隐隐有些不安，开口对着秦完天君说道。

    这金鳌岛十天君，乃是截教外门二代弟子。

    故而，闻仲论之辈分，倒是要叫十天君一声师叔。

    只不过，此番封神量劫，闻仲在大商之中，地位崇高，乃是大商之太师。

    加上闻仲和十天君私交甚好，故而闻仲和十天君虽然辈分上差了一筹，但是各论各的。

    “闻兄不必担心，待我取了其项上人头，送他上榜！”

    秦完天君倒是张扬得很，丝毫没有忧虑之色。

    在他看来，那邓华，不过就是来送人头罢了。

    千里送人头，礼重，情义更重。

    焉能有不收之理？

    秦完天君操纵天绝阵，刹时间，风起云涌，天色大变。

    整个天穹，都被天绝阵所覆盖。

    轰隆隆！

    罡风阵阵，不断呼啸。

    邓华不断招架，但是又怎么可能是操纵天绝阵秦完天君的对手？

    “轰！”

    十余个回合之后，一道天穹罡风轰杀而来。

    邓华肉身被硬生生撕裂。

    最终元神向着封神榜而去。

    阐教二代弟子邓华，身死。

    “好！”

    大商军之中，爆发出一阵雷鸣欢呼之声。

    但是，站在汜水关之上的燃灯佛祖，却不由露出了一丝笑容。

    似乎，这邓华之死，对于他而言，乃是百利而无一害……

