
　　听到乔治的回答后，罗素笑着摇了摇头。

　　很明显，乔治一早就考虑到这一点。

　　不然的话，他不会特意准备好这些资料，方便罗素或者3号第一时间进行确认。

　　既然乔治都这么有诚意了，而且他给出的资料，对3号的进化迭代的确很有帮助，罗素不介意继续帮他一次。

　　罗素从系统空间取出了联系3号的银白色仪器，再一次将3号叫了过来。

　　“3号，乔治先生手里有一份关于‘世界意识’的原始核心算法和资料，你检查一下有没有问题。”

　　3号刚连接上仪器，罗素就对着他说道。

　　“好的，先生！”

　　3号第一时间回答道。

　　当3号回答完后，罗素对着乔治做了一个请的手势。

　　虽然资料就在乔治办公室里面，但这里可是新星至尊的办公室。

　　这里的网络防火墙级别，绝对是山达尔星最高的。

　　3号就算有能力破解防火墙，也需要消耗不少的时间。

　　更重要的是，强行破解防火墙，绝对会引起超级生命电脑“世界意识”的关注。

　　这是罗素和乔治都不愿意看到的。

　　乔治没有任何犹豫，主动将资料传输给了3号。

　　接收到乔治传输来的资料后，3号立刻分析了起来。

　　时间一点点流逝。

　　计算能力惊人的3号，花了整整五分钟的时间，才初步分析完乔治传输过来的资料。

　　“先生，资料没问题，这的确是‘世界意识’的原始核心算法和相关的制造资料。”

　　“不过，这个资料的年头有些久远了，跟现在的‘世界意识’有着很大的差别。”

　　3号的声音在办公室中响起。

　　对于3号的这个判断，罗素并不意外。

　　乔治一开始就说明了，这是“世界意识”的原始核心算法和资料。

　　经过这么多年的发展，“世界意识”要是一点都没有进化迭代，那才叫不正常。

　　连3号都可以在短短一两个月的时间里面完成好几次进化迭代，性能在3号之上的“世界意识”当然更不是问题。

　　更重要的是，“世界意识”诞生的时间可要比3号长多了。

　　在如此漫长的时间里，鬼知道“世界意识”进化迭代了多少次。

　　所以乔治给出的资料跟现在的“世界意识”有着很大的差距是一件很正常的事情。

　　“这个没关系，只要是资料时真实的就行了。”

　　“好了，这里没你的事情了。”

　　说完，罗素关掉银白色的仪器，将仪器放回到了系统空间里面。

　　“报酬我收下了，说吧，你想让我怎么打开局面？”

　　罗素一脸淡定的说道。

　　听到罗素的回答后，乔治露出了满意的笑容。

　　在他看来，只要罗素答应了出手，那就意味着前线的战争可以宣告胜利了。

　　现在唯一不确定的就是需要花多少时间而已。

　　不过，乔治并不在意这一点。

　　只要不是拖上好几年，他都不会在意。

　　“军团现在在前线三处战场面临着劣势，我的要求很简单，就是希望你能帮助军团战胜这三处战场的敌人。”

　　乔治迅速说道。

　　“没问题，把具体位置给我。”

　　罗素没有任何犹豫，一口答应了下来。

　　只是解决三个战场的克里帝国部队而已，对他来说不算难事。

　　罗素刚说完，乔治就在全息投影屏幕上将那三处战场的信息和位置显示了出来。

　　随后，对着罗素说道：“你打算什么时候过去，需要我安排战舰吗？”

　　乔治知道罗素有着不依靠战舰就横跨星域的能力，但为了让罗素可以更加轻松的抵达战场，他还是询问了一下罗素的意见。

　　“不用了，我自己过去，你通知一下这三个战场的军团，让他们做好准备就行了。”

　　“至于什么时候过去，早点解决早点完成合作，就现在吧。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　“现在？”

　　听到他的回答后，不只乔治露出了疑惑的表情，坐在他旁边的艾琳也不解的看着他。

　　他才刚结束了长达一个月的闭关研究，现在就出发前往前线，是不是有些太赶了。

　　在乔治和艾琳的注视下，罗素笑着说道：“我刚才应该没说我打算亲自过去一趟。”

　　罗素一边说，一边抬起右手。

　　随后，当着乔治和艾琳的面打了一个响指。

　　伴随着响指声的响起，三团金黄色的光芒凭空浮现在了办公室。

　　这三团看起来只有拳头大小的金黄色光芒，刚出现在办公室，就迅速化作人形。

　　只是一眨眼的功夫，这三团金黄色光芒就变成了罗素的模样。

　　神力分身！

　　罗素的确答应了乔治，帮乔治打开前线的局面，但他可没有说他会亲自过去。

　　只是解决一些克里舰队而已，没必要亲自跑一趟。

　　这……

　　看着如同保镖一样站在罗素身后，跟他长得一模一样的神力分身，乔治和艾琳不由得倒吸了一口凉气。

　　他们虽然不了解神力，也不知道这三个神力分身有着怎样的实力，但他们在神力分身上感受到了极其强烈的气息。ŴŴŴ.23sk.com

　　跟气息完全收敛，给人的感觉就跟普通人一样的罗素不一样，他的这三个神力分身不是一般的张扬。

　　事实上，这是罗素故意的。

　　在平时，他是一个很低调的人。

　　但在某些时候，比如说战斗的时候，他会表现的无比张扬和霸道。

　　当然，这并不是他现在就让神力分身散发出强烈气息的主要原因。

　　他之所以这样做，是为了避免自己的神力分身前往前线后，因为“低调”的作风，而遭遇一些不是很愉快的事情。

　　虽说他现在在新星军团的高层里面有着不小的名气，但他毕竟不是新星军团的人。

　　鬼知道前线的部队里面，会不会有脑子不好跟眼神不好的家伙不爽他派过去的神力分身，做出一些很反派的挑衅举动。

　　虽说他的神力分身有着跟他一样的思维方式和态度，基本上会做出和他差不多的选择，但他还是决定让神力分身高调的前往前线。

　　“我的这三个分身会分别前往三处战场，你让前线的部队做好后续的配合就行了。”

　　罗素对着乔治说道。

　　“好，没问题！”

　　虽然跟自己想象的不一样，但乔治并没有询问罗素为什么不亲自过去。

　　“对了，艾琳你这一次也一起过去吧，从三个战场中挑一个，增加一下实战经验。”

　　罗素转身对着艾琳说道。

　　“我也去吗？”

　　艾琳疑惑的反问道。

　　“嗯，只是处理一些残兵败将而已，不会有太大的危险，你也可以趁机体验一下真正的前线战斗。”

　　罗素继续说道。

　　“好！”

　　艾琳没有拒绝，一口答应了下来。

　　乔治虽然想要说些什么，但看到艾琳都答应了下来，他也只能同意了。

　　又跟乔治聊了几分钟后，罗素带着艾琳回到了尼古拉庄园。

　　至于他的神力分身，在他和艾琳离开办公室后，第一时间前往了前线。

　　艾琳虽然也选择了一处战场，但她要等到罗素的神力分身解决掉克里帝国的主力部队后，才会和其他新星军团战士追击剩下的残兵败将，所以她不需要跟罗素的神力分身一起前往前线。

　　更重要的是，在闭关研究了宇宙魔力一个月后，罗素现在有些怀念和艾琳下飞行棋的感觉。

　　本来吧，他有着足够的时间和艾琳慢慢体验在棋盘上厮杀的感觉。

　　但艾琳过几天就要出发前往前线了，所以罗素打算在这几天里和艾琳好好的下几天飞行棋，放松放松。

　　时间飞逝。

　　一眨眼就过去了三天。

　　三天时间虽然不算很长，但罗素的神力分身在这三天里彻底打开了前线三处战场的局面，让原本正处于挨打的新星军团变成了占据优势的一方。

　　如果只是为了打开局面，罗素的神力分身完全可以在一天内做到全歼这三处战场的全部克里帝国战士。

　　但他并没有让神力分身这样做，而是让神力分身稍微放了一些水。

　　没办法，不这样做的话，他就没办法和艾琳下三天飞行棋了。

　　当这三处战场的克里帝国主力部队都被神力分身搞定后，艾琳也登上了前往前线的战舰。

　　罗素和乔治一起来到了战舰停机坪，目送着艾琳登上了战舰。

　　当舰队起飞离开山达尔星后，罗素对着乔治说道：“我也要离开一段时间，如果你有什么紧急的事情，可以联系3号，3号知道怎么联系我。”

　　“好！”

　　乔治虽然不知道罗素要去什么地方，但他知道这不是自己应该过问的事情。

　　乔治刚说完，罗素就当着他的面施展起了传送门魔法。

　　闪耀着金色火花的圆形传送门出现在了他们面前。

　　罗素没有理会乔治，径直走进了传送门。

　　随后，果断关闭了传送门。

　　人马星四号。

　　通过传送门，罗素直接抵达了人马星四号。

　　准确的说，是抵达了安妮家的大门前。

　　安妮，就是那个被屠神者格尔喜欢上了的山达尔星女性。

　　从传送门中出来后，罗素施展神力感知了一下。

　　确认屠神者格尔现在就在安妮家里后，他来到大门前，按了按门铃。

　　几秒后，大门被打开，上次见过一面的小女孩打开了大门，满脸疑惑的看着罗素。

　　“我是来找格尔的，麻烦你叫他出来一下。”

　　罗素对着小女孩迅速说道。

　　小女孩疑惑的打量了他几眼，默默点了点头，随后转身小跑了回去。

　　罗素没有进入安妮家的打算，站在大门前耐心的等待着。

　　十几秒后，肤色惨白的如同尸体一般的格尔出现在了他的面前。

　　格尔现在穿着一身普通的休闲服，身上的气息只比普通人强大了一些，完全没有身为屠神者的气势。

　　不过这也很正常。

　　失去黑死剑后，格尔的绝大部分超凡能力都消失了。

　　他现在还能保留比一般人强大的身躯和气息，就已经很幸运了。

　　毕竟在获得黑死剑前，他只是一个普通的不能在普通的蛮荒星球居民。

　　“你怎么来了？”

　　格尔对着罗素问道。

　　“我有点事情想要问你。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　格尔微微皱起了眉头，转头看了一下屋内。

　　随后，对着罗素说道：“在外面聊吧。”

　　说完，格尔不等罗素回答，走了出来，并且关上了大门。

　　格尔虽然表现的很冷静，但罗素看得出来，他并不想让安妮等人跟他有太多的接触。

　　不过，他也不打算跟安妮一家人接触太多。

　　对于屠神者格尔来说，安妮一家人或许有着很重要的地位，但对他来说，安妮一家就是普通的不能再普通的一家人。

　　格尔没有在大门前的小花园里停留，径直往外面走去。

　　将罗素带到社区里面的一个小公园后，他才对着罗素说道：“你想问什么？”

　　格尔在公园的长凳下坐下，平静的看着罗素。

　　罗素在格尔旁边坐下，一脸随意的说道：“没什么，就是想要了解一下你之前屠戮过的神灵，以及你之前是否有什么‘伟大’的计划？”

　　在漫画里面，格尔为了一次性解决掉所有的神灵，有着一个堪称疯狂的“屠神炸弹”计划。

　　屠神炸弹，并不是常规意义上的炸弹。

　　从能力上来说，屠神炸弹更像是一个魔法，而且还是一个比传奇魔法等级还要高的究极魔法。

　　屠神炸弹需要用到一颗古神的心脏和大量神灵的献血。

　　成功引爆后，屠神炸弹可以一次性杀死所有时间线上的所有神灵。

　　虽然在漫画中，格尔最终也没能引爆屠神炸弹，但罗素对屠神炸弹这种可以无视时间线的大规模杀神武器很感兴趣。

　　只不过，他现在并不确定这个宇宙的格尔一样有着“屠神炸弹”这个疯狂计划。

　　格尔皱着眉头看了罗素一眼，似乎想要看穿罗素到底在想些什么。

　　就这样看了罗素十几秒后，他才对着罗素缓缓说道：“既然你想要知道这些，那我就告诉你好了。”

　　格尔开始向罗素讲述他之前屠杀过神灵。

　　他讲述的很详细，里面甚至还包括了一些他在战斗前和战斗后的感悟和想法。

　　虽说他的这些感悟和想法对自己来说没什么用，但罗素并没有打断他，耐心地听着他的讲述。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，393、屠神炸弹免费阅读。https://www.23sk.com 