    轰！

    这一刻，道九言身上的气息快速地攀升，恐怖滔天的帝威令天地色变。

    面前的四十妖帝，根本无法承受，纷纷被镇压，全都趴在了地上。

    只有道九言脚下的虤，丝毫没有受到影响。

    而道九言的境界，也在一路的攀升。

    大罗上仙中期、后期、巅峰……

    轰隆隆！

    劫雷降下，不断地向道九言劈来。

    可是道九言的境界，并没有停下，依旧在不断地攀升。

    大罗金仙初期、中期、后期、巅峰……

    轰隆隆！

    还没有消失的劫雷，再次出来。

    就这样，半个时辰后，当最后一道劫雷劈下，劫云散去时，道九言的境界已经达到了仙帝境巅峰。

    感受到无比强大的力量，哪怕是道九言也是无比的震惊。

    他完全没想到自己会突然提升这快。

    这种情况，并不是第一次发生。

    他记得以前好像发生过这样的情景，只因他不认命，不服输，最后实力得到了提升。

    难道这便是顿悟吗？

    “恭喜主人！”

    虤和四十妖帝，纷纷向道九言道贺。

    “嗯！都起来吧！”

    道九言收回帝威和强大的气息，目光看向那四十妖帝，问道：“你们有什么本领？”

    “回主人的话，我们都是妖帝境巅峰大妖，本体有龙蛇虎狼豹等！”

    为首的妖帝，恭敬地向道九言回答道：“我们身为大妖，可以说是同境界无敌的存在。无论是仙界还是魔界，甚至是冥界和九幽界，我们都是无敌的存在！”

    “竟然这么厉害？”

    哪怕是道九言，听了对方的话，也愣住了。

    而后，心中大喜。

    有了这么强大的一支队伍，对他而言，将有着极大的作用。

    到目前为止，道九言并没有找到神界和异界的升仙台。

    也就是说，这两界的强者，暂时是不会来到这里。

    有了这些人，就算是另外六界派来仙帝境级别的强者，道九言也不用再去担心龙城的安危。

    “很好，魔界强者已经来到这个世界，所以本帝要你们去找到他们。”

    “但是，找到之后，不要打草惊蛇，马上联系本帝过去，本帝要将他们全都生擒活捉了！”

    “放开你们的识海，本帝要在你们的识海中，留下一道本帝的神识，以便于我们联系！”

    道九言看着眼前的四十妖帝，开口说道。

    四十妖帝的神情没有任何的办法，异口同声地说道：“听从主人之令！”

    下一秒，道九言大手一挥，顿时分出四十道神识，没入四十妖帝的识海之中。

    而后，他让四十妖帝分开寻找魔界之人。

    此刻，魔界之人尽皆藏了起来，用尽了一切的手段，以便习惯秘境世界的天地规则，然后出去大开杀戒。

    可他们却不知，他们已经成了道九言的猎物。

    ……

    “仙君大人，为何不让我们动手？”

    “若是不能把他们消灭掉，那么魔族的势力就会加强，等那时再对付魔族，就困难了！”

    “仙君大人，您到底是什么意思，还请你告诉大家！”

    “……”

    原本九天皇族皇宫，这里已经变成了仙界派来的那位仙君的大本营。

    此时，所有投靠仙界的各方势负责人，全都看着坐在上首的仙君。

    魔界之人对魔门海上分部所造成的伤害，他们已经全都收到。

    而且陆续还收到了很多这方面的消息。

    每个消息，都令他们惊恐万分。

    原本他们想要联合出手，想要灭掉那些魔界之人，然而眼前的这位仙君大人，却根本不同。

    此时，仙界派来的这位仙君坐在上首，那张中年面孔上，露出了无奈之色。

    他看着下方众人，轻声说道：“诸位，还请不要着急，已经有人出手了，难道我们看戏不好吗？”

    不是他不想让这些出手，而是他非常清楚，魔界之人进入秘境世界，目的一定和他一样，都是接到了异界那位大能者的命令。

    既然这样，那他们就是盟友，那就不能动手。

    可是这话，他不能对眼前这个人讲，更不可能告诉他们。

    最为重要的是，他虽为仙君，可他并不是魔界之人的对手。

    他能够感应到，这次魔界派来的人，实力都在他之上。

    他现在能做的，就是静静地等待，等待仙帝派更仙界大军过来。

    只在仙界大军一到，不管是道九言，还是魔界之人，他还会在乎吗？

    “仙君大人，你说会有人出手，是谁？”

    这时，有人冷声问道。

    随着大家的实力提升，在场的很多人，都已经达到了仙君的境界。

    对于面前的这位仙君，他们的态度也多了一些强硬。

    仙君微微一笑，说道：“当然是道九言了！”

    “道九言？”

    众人脸色大变。

    其中，有人疑惑地问道：“仙君大人，道九言那个小儿，会出手对付魔界之人？这种出力不讨好的事情，除非他是傻子，不然的话，他怎么可能会出手？”

    “没错！而且我们和道九言是敌人，他就不害怕我们趁他不在龙城，从而对龙城发动进攻吗？”

    “我看他现在应该缩在龙城内，当缩头乌龟吧？哈哈哈……”

    众人纷纷开口，满是不屑、嘲讽与愤怒。

    他们可不认为这个时候，道九言敢和魔界之人为敌。

    毕竟，道九言已经得罪了仙界，如果再得罪魔界之人，那不是作死吗？

    虽说各方势力投靠了仙界，可这些人并不是傻子，他们非常清楚自己为什么这么选择。

    对付道九言，也是他们的无奈之举。

    如果可能的话，他们真不想与道九言为敌。

    然而，既然已经选择了这条路，他们只能继续走下去。

    与此同时，他们嘴上虽然这么说，可心里却做出了决定。

    如果道九言真的对魔界之出手，那他们就坚决不会在此时对龙城出手。

    这个决定，他们也只能放在心里，谁也不敢说出来。

    “诸位，道九言确实出手了，而且还杀了魔界的魔皇魔殇。”

    这时，坐在上首的仙君，突然对大家说道。

    听了他的话，众人顿时全都愣住了，任谁也没有想到，道九言竟然真的动手了，而且还杀了魔界的魔皇。

