    事实证明，火圈防御依旧是行之有效的法子，野羊群在经过肖飞住所地时，远远的就避开了大火环绕的围墙，消失在海岛深处。

    等野羊群完全离开后，肖飞他们才动手灭火。

    随后，肖飞去布置陷阱的地方检查了一遍，喜出望外的发现两只野羊落网。

    一只绊倒后摔断了腿，已经被后面涌上来的羊群踩死了，还有一只活着的，伤势不重，应该是被踩到了脑袋，处于昏迷状态。

    死掉的那只，肖飞趁着血液没有凝固，赶紧放血扒皮，作了简单的处理。

    至于另一只活着的，肖飞暂时打算留着。羊肉太多吃不完会坏掉，不如先把这只野山羊养起来，什么时候想吃了再给宰掉。

    带着猎物满载而归后，肖飞看到哭得死去活来的潇程程，沉默半响后，找了一只睡袋一小本圣经，又带上一瓶酒，动身去了付伟那边。

    羊群离开后，汤普森从树上跳下来，把卡姆被野山羊踩烂的尸体用塑料布包起来，一脸悲痛，他将一枚镀金十字架放在卡姆血肉模糊的手里，低声念诵着圣经。

    短短一个多月的时间，他的两个伙伴，都先后离他而去。

    付伟看着一地狼藉，心情糟糕到了极点，拽过来眼镜男狠狠拳打脚踢了一顿。

    可他依旧不解气，毕竟他的阵营当中，身手最厉害的就是三个外国佬，现在弗洛德和卡姆都死了，只剩下一个汤普森，就算他是三个外国佬里最厉害的，也是势单力薄。

    付伟早就听花臂男和板寸头讲述过，上次野羊群来袭，他被肖飞打晕后，汤普森和卡姆联手，才勉强挡住暴怒的肖飞。而现在只剩下汤普森一人，那肖飞的威胁就大了。

    而且，他好不容易忽悠到手的助理妹子，原本是安插在肖飞身边非常好用的一只眼睛，没想到现在也死了。这样一来，他对肖飞的动向，简直一无所知。

    “付总，肖飞那个家伙过来了，不知道要干什么。”

    付伟正在郁闷的时候，花臂男走过来低声说道。

    闻言，他下意识的把右手伸向腰间，他的手枪就藏在那里。

    “付总，我们怎么办？”

    花臂男不动声色的瞥了一眼付伟的右手。

    “去看看。”

    付伟沉声说道。

    “肖飞，你来做什么，看我们的笑话吗？”

    付伟冷眼看着肖飞。

    “汤普森先生，对于卡姆先生的去世，我非常遗憾，请你节哀。”

    肖飞直接无视付伟，走到汤普森的身后，把一小本封面精美的圣经，轻轻放在卡姆的尸体上。

    “卡姆先生去了上帝那里，不用继续在这里忍受煎熬了。”

    刚刚对肖飞还充满警惕的汤普森，看到肖飞的举动，擦了擦眼泪站了起来。

    “谢谢你，肖飞先生，卡姆在天堂会感受到你的祝福的。”

    汤普森紧紧握了握肖飞的手。

    “汤普森先生，虽然我们相处的并不愉快，但是我们有句古话叫做死者为大。无论之前发生了什么，我都衷心祝愿卡姆先生能够获得安宁。”

    肖飞又拿出一只扁扁的黄铜酒瓶，递给汤普森。

    “这酒是卡姆先生喜欢喝的吧？”

    肖飞拿来的，是当初卡姆和汤普森找他换抗生素和消炎药用的朗姆酒，酒瓶的底部，还刻着一行英文字母，是卡姆的英文名字。而瓶里的酒早已经被他喝光后，又重新装满了。

    “谢谢，肖飞先生，谢谢！”

    汤普森感动得一塌糊涂。

    这也是肖飞的目的，在合适的时机收买人心。

    “客气了汤普森先生，我就不打扰你了，我来这里，还有别的事情要做。”

    肖飞转身走向助理妹子那里，拿出睡袋，要把她的尸体装起来。

    “肖飞，你给我住手！”

    付伟快步走过来，拦住肖飞。

    “干嘛？”

    肖飞不耐烦的看了付伟一眼，右手按在了后腰的刀柄上。

    “肖飞，你既然过来，肯定都知道了吧，所以这个女人，你不能带走，得让她留在这里！”

    付伟看了一眼肖飞的双手，有些紧张的后退一步。

    “你这是什么狗屁道理？羊群从你这里离开得有半个多小时了吧，汤普森先生已经把卡姆先生的遗体整理好了，你又在做什么，你有什么资格在这里BB，你丫也配？！”

    肖飞冷笑一声。

    “这姑娘是潇程程的助理和好友，潇程程现在是我的朋友，所以我过来给她收尸。你要是拦着我，我不介意一刀剁了你！”

    “肖飞，你少在我面前装比，你以为你能快得过子弹吗？”

    付伟掏出枪，枪口对准了肖飞。

    “哼，你以为我这些天就是在这里晒太阳吗，当初在游轮上我没把握，现在我的枪法可准了。你不如拔刀，试试我们谁更快？”

    “切，这些天我一声枪响都没有听见过，你枪法准是哪里来的自信？”

    肖飞不屑的嗤笑了一声，皮鞘里的尼泊尔军刀拔出来一截。

    “你拿枪的姿势倒是稳了许多，看来在这方面是下了点功夫。可是，就凭这两下子你就想杀我，我还真想试试！”

    “呵呵，枪拿得稳就打得准，你有种别这么多废话，拔刀过来啊！”

    付伟手指放在扳机上，眼中是一抹歇斯底里的疯狂。

    “付先生，收起你的枪！”

    汤普森冷着脸走过来，手中不知道什么时候多了一柄精致小巧的飞刀。

    “让肖飞先生带这个女人的遗体离开，上帝不愿意看到任何人曝尸荒野。”

    “汤普森，你这是什么意思？”

    付伟瞪了汤普森一眼，心里更加没底。

    “肖飞先生来为卡姆送行，这是我的报答。付先生，你要想清楚，就算你的枪法再好，你也只有开一枪的机会。”

    面对汤普森这么明显的威胁，付伟刚刚升起的疯狂瞬间冷却，他咬了咬牙，举着枪往侧边后退几步，让出了地方。

    “带上这女人的尸体，赶紧走！”

    付伟的脸色非常难看。

    “谢谢了，汤普森先生。”

    肖飞对汤普森微微点头示意，收拾起助理妹子的尸体装进睡袋，扛起来转身离开。

    直到肖飞的身影远去，汤普森手中对着付伟的飞刀才收起来。

    “我要去安葬卡姆了。”

    汤普森弯腰抱起卡姆的尸体，向着另一座山头走去。

    背对着付伟等人的时候，汤普森刚刚还充满悲伤的眼睛，蓦然变得冰冷一片，如同冷风依旧的海面，深邃阴沉，没有丝毫的波澜。

