    接上爷爷等人，不等我们返回，蓬莱老祖、徐铉、田士千，以及贺飞鸿也是统统迎了出来。

    看到我爷爷后，他们统一向我爷爷行礼。

    其中蓬莱老祖的年纪还是我爷爷好多倍，可他依然对我爷爷毕恭毕敬。

    见面后不等我开口，爷爷就问我：“我孙媳妇呢？”

    我说，在休息呢，我这就叫她出来。

    爷爷直接在我脑瓜子上敲了一下道：“叫个屁，现在我孙媳妇是宝贝疙瘩，带我去她的房间，别让她乱动了。”

    我笑了笑前面带路。

    等我们到徐若卉房间这边的时候，她正好和小家伙们一起出来，估计也是感觉到爷爷过来了。

    我赶紧飞去过，想着搀扶徐若卉，她推开我的胳膊说：“我是孕妇，不是病人，我自己能走。”

    见到爷爷后，徐若卉赶紧给爷爷行礼，爷爷连忙道：“免了。”

    说着他就开始打量徐若卉，过了一会儿他笑道：“初一，原来真是一个丫头，不过我的重孙女来头不小啊，跟我之前预料的差不了太多，哈哈，这下我就放心了，我们老李家后继有人了。”

    原来爷爷是在给徐若卉看相。

    爷爷既然都看出来了，太多的事儿我也没细说，毕竟双凤山的案子也有他安排的成分在里面。

    过了一会儿爷爷就从身上的背包里取出一个红色的小瓶子，我仔细一看，那瓶子是玉质的，只不过红色的玉我见的并不多。

    而且那玉看起来晶莹剔透，宛如鲜血一般，让人看一会儿心跳也会跟着舒缓很多。

    我一下就明白了，这红玉非凡品，而且我还能感觉到，在这玉瓶子里，好像还有什么东西。

    爷爷那边则是说：“这是我偶然间得到的宝贝，这玉又名血玉，传说是某位大神的鲜血所化，可以平静心气，有着安神的妙用，用来养胎最合适不过了。”

    “而我这瓶子里的宝贝更加厉害，是一滴帝凰的本元精血，给若卉用刚刚合适，对她肚子的胎儿更是大大有益。”

    帝凰的本元精血。

    我真好奇爷爷怎么得到的。

    不等我说话，爷爷已经把玉瓶递给了徐若卉，然后嘱咐道：“现在就喝了吧，早喝早吸收。”

    徐若卉接过瓶子有些犯难，显然她不知道该如何服用。

    爷爷继续说：“直接把瓶子里的东西倒进嘴里咽下去就好了，就当是喝了一口水。”

    爷爷的话，我们深信不疑。

    所以徐若卉点了下头，打开玉瓶，仰头就把瓶中帝凰本元精血给喝了下去。

    那精血在流出瓶口的时候，我看清楚了它的样子，是一团腥红色的小火焰。

    我看着徐若卉，生怕她有什么不良反应，过了一会儿徐若卉微微舒了一口气道：“这血有些冰，我以为会是一团火焰。”

    爷爷道：“本来就是一团火焰，如果是别人使用这鲜血，肯定要采取一些特殊的手段，不然肯定被烧的够呛，可你不一样，你现在是帝凰的母亲，你肚子里的是帝凰转世，所以帝凰的力量会自动保护你。”

    “外加你现在是孕妇，又受到天道的保护，所以你才会感觉那血是冰的。”

    爷爷说完后，他就对着身后的白雨生，龑湖真人和穹宇道人摆了摆手，好像在示意他们也该表示了。

    穹宇道人第一个站出来说：“我先送吧，我手中的宝贝最少，最后一个送，我怕拿不出手。”

    说着穹宇道人就拿出一个纸风车来，我刚准备抱怨穹宇道人小气，就被风车上转动的一股力量给吸引了。

    我们现在在室内，周围并没有风，可穹宇道人手中的风车却一直不停地在转。

    而且纸风车的四个轮子还有一些特殊的紫符。

    穹宇道人说：“这是风水轮，给你家孩子准备的，有了它，不管她身在什么位置，她身边的风水都不会太差，对她的成长很有帮助。”

    见穹宇道人拿出了风水轮，白雨生和龑湖真人同时笑了笑，白雨生开口说：“穹宇，那是你人生中最后一张风水轮了吧，就这么送出去了？”

    穹宇道人没吭声。

    接着白雨生和龑湖真人也是纷纷送上了好礼，不过都是吃的东西，总体来说就是对徐若卉和孩子有大好处。

    徐若卉一下补了这么多，我就有些担心，好奇问爷爷，她吃这么多，会不会补的太厉害了。

    爷爷摇头说：“放心吧，这些东西，除了我的那一滴帝凰之血，其他的全部都要经过七八个月的吸收期。”

    “有了这些东西，徐若卉的肚子里的胎就万无一失了。”

    又说了一会儿，爷爷便让徐若卉回床上休息，然后领着我们出了房间，说是不让我们打扰徐若卉休息了。

    徐若卉本来想着跟来的，却是被爷爷给决绝了。

    看来爷爷也是很看重他这个重孙女的。

    到了大厅这边，蓬莱老祖上来一些好茶后，爷爷便问我：“初一，在来西川之前，我把这边的情况打听了一遍，听说萧正又在你这边闹事儿了？”

    我犹豫了一下，然后才点头，这些事儿是瞒不住爷爷的。

    爷爷深吸一口气说：“我最近在查你父母的案子，已经到了关键时期，不过现在看来，那些事儿要往后放下了，我们需要先帮你把萧正这个麻烦给解决了才行。”

    我父母的案子到了关键时期，听到这儿我立刻问爷爷，有关那些事儿的细节。

    爷爷对着我摇头说：“这是不能告诉你的秘密，我有时候都在想，我当初说让你查这个案子就是一个错误，里面的事情只要我活着，我就不会让你知道，当然如果你有本事自己查到，那是你本事和机缘，我就管不了了，可从我这里，你以后是问不出任何线索的。”

    爷爷不肯告诉我，这让我心中忽然有些失落。

    接着爷爷又道：“现在你也别想那么多了，我们现在就要专心对付萧正和他背后的那个神，如果放任他在西南为祸，那你刚刚建立的起来的西南分局就彻底要散掉了。”

    我点了下头表示赞同。

    萧正为人太过卑鄙，如果他再做出绑架我身边人的事儿，我肯定会再一次陷入被动，而且这一次萧正主动找上门，肯定不会善罢甘休。

    到时候万一再伤到，甚至谁丢了性命，那就太糟糕了。

    爷爷继续说：“初一，从现在开始，你让西南所有关于这件事儿的线索，全部送到西川来由我筛选，然后由我统一安排该怎么做。”

    我对爷爷也是点了下头。

    又说了一会儿就听爷爷说：“初一，你不是一直想和我一起出案子吗，这个案子我们就一起出吧。”

    我赶紧对着爷爷点头。

    这是我梦寐以求的事儿。

    我控制着心中的激动问爷爷，能不能算出萧正和他背后那个神的下落，我们直接找上门去。

    爷爷摇头道：“对方毕竟是一个神，哪有那么容易，就算是姜子牙，身为通天神相的他也有算不到的事情。”

    我再次点头。

    不过很快爷爷又道了句：“虽然具体的位置我不清楚，不过大致的方位我却是知道一些，在西川以西，具体位置不好说，毕竟这以西数千里的位置，地方太大了。”

    接下来爷爷没有跟我细说这些事儿，而我试着想从爷爷嘴里套些话，看他最近在出什么案子。

    结果可想而知，消息没套到，反而是被爷爷数落了一顿。

    不管怎样，爷爷等人在西川住下了，我心里也是瞬间像吃了定心丸一样，我不再像之前那么紧张了。

    而我这边也是给蔡邧打了电话，让他把所有和萧正有关的资料，全部发到西川来。

    当我说到我爷爷要帮着查的时候，蔡邧忽然道：“初一，其实一直一来我都想说一件事儿。”

    我问是什么，蔡邧道：“你现在是西南的老祖，为什么不把你爷爷一行人拉入西南呢，如果他们加入西南分局，那我们西南分局就可以彻底和其他几个分局平起平坐了。”

    爷爷对灵异分局不感冒，甚至有些反感，让爷爷加入，恐怕是有些困难。

    我说出心中的想法，蔡邧继续说：“初一，你想想看，咱们西南分局虽然挂着灵异分局的名字，可一切都是独立的，就算帝君仙圣也节制不了，我们是一个单独的个体，你跟李神相好好说说，说不定可以呢。”

    被蔡邧这么一说，我也动心了，我很想和爷爷在一个组织里共事，而且还是我自己的组织。

    所以在吩咐好蔡邧挂了电话后，我就去找了爷爷，简单说了一下我的意思。

    听我说完，爷爷还没说话，白雨生笑了笑说：“就算你是单独的一个组织，可这名号总是挂在灵异分局下面吧，名义上是帝君仙圣的手下吧。”

    “以你爷爷的实力，已经差不多可以帝君仙圣、刘葑祎平起平坐了，你让他做帝君仙圣的手下，你觉得可能吗？”

    不等我说话，爷爷过来拍拍我的肩膀说：“初一，我们都有自己的路要走，这灵异分局我是铁定不会加入的，就算你以后这个组织改了名，我还是不会加入，我这一生就只有一个归属，那边是净古派。”

    见说不动爷爷，我也就不再提这件事儿了。

    我不想因为这些乱七八糟的事儿和爷爷之间再生了间隙。

