
　　霞飞路张公馆。

　　老孔交代佣人要好好打扫房子，便从别墅里出来了，这几天他家老婆子病了，因此一有空他就去医院照看一下。

　　刚好有一个拉黄包车的经过，那车夫看见老孔从别墅内走出来，便停下问道：“先生，要车吗？”

　　老孔摆了一下派头，不紧不慢地上了车，作为张小林的管家，他有足够的资格摆这个派头，张小林手下的一些大头目见了他都得低头叫一声孔先生。

　　“先生去哪？”

　　“去圣玛丽医院！”

　　车夫说道：“好咧，您做稳了！”说着便拉着车子跑起来。

　　车夫拉着车子在街上跑了一段，老孔便感觉到了不对劲，这车夫总是拉着他在各条小巷子里乱转，离圣玛丽医院越来越远，他急忙道：“停下，停下，去圣玛丽医院根本不是这么走的！”

　　车夫一个劲地说：“知道，知道，总之我会把您拉到圣玛丽医院的！”天籁小说网

　　又过了一会，老孔感觉越来越不安，大怒道：“快停下，停下，再不停我就要叫人了！”

　　车夫倒是停下来了，却见他双手用力一抬，把车辕向上一顶，黄包车便翻了过来，老孔只感觉一阵天旋地转被摔了个七荤八素。

　　晃了晃脑袋，刚刚爬起来，老孔还没看清什么情况，就看见一条麻袋从天而降罩住了他的脑袋，紧接着眼前一片漆黑，他惊慌失措地抓住麻袋，想将麻袋取下来，这时他后脑勺招了一记重击。身体摇晃了两下倒在了地上。

　　车夫拍了拍手将黄包车放好，然后将老孔装进麻袋扎进口袋，扛着肩上跑进了一条巷子里，很快就消失在巷子尽头。

　　东方霸穿着一件白色的绸织短衫在一间院子里泡着茶，身侧站着阿四。身后站着二十几个光着膀子的大汉，大汉们个个膀大腰圆，肌肉鼓鼓。

　　刚才绑人的黄包车夫扛着麻袋跑进来，叫道：“老大，人绑来了！”说着就像丢垃圾一样将麻袋丢在地上。

　　众人只感觉一阵恶寒，东方霸笑骂道：“王承昊。你这小子就不能轻点吗？要是把人摔坏了我可是要找你的麻烦！”

　　“啊，疼死我了！”麻袋里传出一声惨叫。

　　王承昊傻笑道：“老大，你看，这老头没事！”

　　东方霸摆了摆手：“算了，你把他扛到屋里，把他嘴堵上别让他叫。吵得很烦！”

　　“好！我保管他不叫了！”王承昊一手提起麻袋扛在肩上就走进了房子里，骂道：“叫，再叫！信不信老子把你的舌头割了？信不信老子再把你老小子扔在地上把你的骨头摔散架了？”

　　老头如同被捏住了脖子的鸭子，突然没有了声音。

　　过了不久，一辆老爷车停在了小院子门口，马如龙穿着一件白色短袖衬衫，腋下夹着皮包从车上下来。紧接着从驾驶室下来一个身材高瘦，穿着花格子短袖衬衫、戴着一副墨镜的年轻人。

　　两人刚走到门口，站在门口的一个小弟就问道：“马先生吗？”

　　马如龙点头道：“对，是我！”

　　小弟摆了摆脑袋：“老大已经等你们很久了，跟我来！”

　　走进院子里边看见东方霸坐在石凳上泡茶，马如龙笑道：“哈哈，老弟，有点事刚刚处理，我来晚了啊！得罪得罪！”

　　东方霸站起来走过去，笑道：“不算太晚！”看了看戴墨镜的高瘦青年问道：“这位是？”

　　马如龙连忙介绍：“哦。这就是詹森！这是东方老大！”

　　詹森点了点，表示打招呼。

　　东方霸看着詹森，毫无征兆地抬腿一脚扫向詹森的脑袋，詹森大惊，慌忙之中匆匆躲过。谁知东方霸的腿连绵不断地扫过来，让他只有招架之功没有还手之力，连续三次之后就抵挡不住，被东方霸一腿抽中腰部摔在几米远之外。

　　马如龙并没有制止，等东方霸停下来之后问道：“老弟，怎么样？”

　　东方霸点了点头道：“还行，杀张小林绰绰有余了！”说着走过去伸手笑道：“兄弟，对不住了，刚刚是想试试你的身手，别介意啊！”

　　詹森本来很生气，东方霸话都不说一句上来就偷袭下杀手，任谁也受不了，可现在东方霸解释了又道歉，这让他根本生气不起来，只得哼哼唧唧地站起来拍了拍身上的灰尘。

　　东方霸伸手指向石桌说道：“来，两位请坐！”

　　三人坐下后，东方霸给马如龙和詹森两人各倒了一杯茶，便问道：“老马，不知道你是怎么计划的？”

　　马如龙正口渴，喝了两口茶放下茶杯说道：“我们准备从张小林身边的人下手，绑一个过来，然后逼迫这人给张小林介绍詹森认识，对张小林就说詹森是他的表亲！”

　　东方霸听完心中就嘀咕这招跟另一个时空军统用的招数有点差别，在另一个时空，军统策反了张小林的保镖林怀部，林怀部与司机争吵，吸引了张小林走到窗户骂他，他当即拔枪就射，正中张小林的面门。

　　东方霸笑道：“你们不要找人了，我已经替你们找到人了！”

　　“哦，是谁？”

　　东方霸道：“张小林的管家！”随即又介绍了一下孔老头的境况，孔老头家里有一个老婆，一个儿子已经成家，还有一个女儿也嫁人了，现在老婆生病住医院。

　　马如龙和詹森两人互相看了一眼，马如龙问道：“人在哪？”

　　东方霸指了指房子：“在里面！”

　　“走，去看看！”

　　三人当即起身走到房子里，只见一个人被捆绑在椅子上，头上还罩着一个黑色布袋。

　　东方霸向王承昊摆了摆脑袋，王承昊点头走到椅子边取下了黑色的布袋，又取下老孔嘴里的臭袜子。

　　老孔惊恐地看了看三人，大惊道：“东方、东方霸！怎么是你？”

　　这老头认识东方霸不足为奇，东方霸和张小林接触的次数也不算少，有时候老孔也常常跟在张小林的身边。

　　东方霸笑道：“可不就是我吗？怎么样，没受伤吧？要不要我送你去医院看看？”

　　开玩笑！东方霸笑眯眯地说这话，老孔当然不会真的认为东方霸会送他去医院，大佬们说这种话，通常是说反话，要是听不出其中的意思就惨了，他慌忙道：“不用，不用劳烦东方老大了！”

　　“呵呵！”东方霸笑道：“那行，既然这样我就不送你去医院里，不过我想请你帮个忙，不知道你愿意还是不愿意？”

　　老孔想也不想急忙点头道：“愿意，我愿意！”

　　三人都有点愕然，这老头也答应得太容易了吧？东方霸笑眯眯道：“孔先生啊，你问都不问是什么事情就答应了，我要是让你去杀你老婆，你也愿意吗？你这明显是在敷衍我嘛！等我把你放了，你肯定会回去向张小林告密，对不对？”

　　“不是，不是，我没有敷衍您的意思！绝对没有！”

　　东方霸脸色一变，冷冷道：“孔先生，你把我当三岁小孩吗？来人，大刑伺候！”

　　“是，老大！”两个大汉抬着一个大竹篓子走了进来，还没走近，众人就闻到了一股腥臭味。

　　马如龙和詹森抽了抽鼻子，心中不由得暗暗问道，什么东西？

　　待那两个大汉将竹篓子放下后掀开竹篓上的黑布，只见竹篓里足足有半筐五颜六色的毒蛇，毒蛇们见得光线便口吐芯子发出“咻咻”声。

　　众人看得无不变色，孔老头更是吓得屁滚尿流，惨嚎道：“老大，别玩我了，你倒是说说什么事情，只要不是有关我家人的事情，我一定想办法给您办成！”

　　东方霸向马如龙摆了摆脑袋示意他来说，马如龙见状便指着詹森道：“我这个兄弟想到张小林身边混口饭吃！这件事情对于你来说应该不是难事吧？”

　　老孔跟在张小林身边时间也不短了，见识也不少，瞬间就明白了这几位爷的意思，他的脸色刹那间就变得惨白，哆嗦着说：“你，你们想…….？这，要是让张爷知道了，那我就没活路了！”

　　马如龙笑道：“你不说他怎么知道呢？听说你老婆生病进医院了，治病要花不少钱吧？只要你帮我办成这件事情，我给你五千块，事后我还安排你们一家去国统区，怎么样？”

　　实际上张小林的命绝对不止五千块，另一个时空的历史上，军统用了五万块才收买张小林的保镖林怀部对他进行刺杀，并且还承诺会接应其撤退！而且军统并没有食言，每一件都做到了，只不过最后出了一点意外，林怀部被张的保镖抓住，后来被法捕房抓进了巡捕房，直到抗战胜利后才被放出来。

　　不过现在老孔只需要安排詹森进张小林的身边，再也不用做其他的事情，风险少了很多，五千块也不算少了。

　　东方霸在旁边唱白脸：“同意，你的命就保住了，而且还得了五千块，事后你们一家人远走重庆，没有人再记得你，不同意，那你今天就要被这些毒蛇咬死！可如果你表面上同意，私下却将今天的事情告诉张小林，你的一家人就见不到明天的太阳！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三六六章 老大,别玩我了!免费阅读。https://xs.23sk.com 