    韩文清此时面对着陆睿，心里面居然有了一种危机感。//www.  //

    这样的感觉，除了在曾经的市委书记，如今的市人大主任余云身上有过之外，他还是第一次在一个三十多岁的干部身上感受到。

    这几天的时间里面，虽然陆睿并没有真正的接触很多干部，但是鹤鸣市里面比较有能力的领导，又有谁不在时刻关注着这位市委新任一号首长呢？大家看着陆睿在各个地方的演讲稿，又看着他对城管局的处罚，有心人却发现，这位新来的陆书记，实在是太精明了。

    陆睿上任快半个月了，竟然没有表露出一点想要调整鹤鸣市班子的想法，按理说书记管人事，这位陆书记起码要对组织人事方面发表一点意见吧，可陆睿除了上一次常委会上面要求把前段时间的区县班子调整计划先放一放，竟然一点动作都没有，反倒是配合着市长白东旭，对市政府那边的工作予以高度重视，帮白东旭撑足了面子。特别是在财政局和市委办公会议上的讲话，更是让人觉得，这位陆书记似乎要走跟余书记一样的道路。

    所以在这个时候，陆睿提到了组织人事问题，倒是让韩文清心里面有些打鼓，生怕自己措词不对，万一既得罪了老书记余云，又得罪了新书记陆睿，岂不是要两面树敌？

    真要是那样的情况出现的话，陆睿完全可以借着这个机会，把自己手中的权力收的干干净净，要知道毕竟陆睿才是市委书记，是一把手。自己这个市委副书记，名义上协助书记主持市委日常工作，但问题也就出在那个协助上面，一旦书记有什么想法，恐怕就不用自己协助了。

    想了一下，韩文清恭恭敬敬的对陆睿说道：“书记。现在组织人事这一块的问题一句话两句话根本说不清楚，我觉得我们鹤鸣市的组织人事问题，还是存在一些不足之处的。我建议，咱们是不是召开一个专门的工作会议。相关部门领导碰个头，一起好好的聊聊，您看呢？”

    陆睿点点头，抓起电话：“老张啊，是我，恩，你马上安排一下。下周通知组织部门的领导，我们开一个会。是的，韩书记提议的，我觉得很有道理。”

    韩文清看着陆睿打电话，心中却是一凛，想不到陆睿这么痛快的答应下来，居然让市委秘书长张载豪去安排了。

    “呵呵，韩书记。组织人事的事情就这样了，咱们聊聊别的。”陆睿笑着对韩文清说道，那满含笑容的表情。让韩文清却有种无力感。刚刚从始至终，陆睿始终都把握住整个谈话的话语权，他是这方面的高手，一番操作下来不动声色，表面上没什么，可是却让韩文清心里面憋得有些难受，想发泄又不敢发泄，而且如今的这个局面下，自己还不好发泄出来，内心的感觉真是糟糕到了极点。

    陆睿却没有管这些。而是慢慢的把一份文件递给韩文清：“韩书记，你看看这个吧。”

    这是一份文件，自然是张佳乐刚刚交给陆睿的。

    “张部长把那份区县班子调整的名单修改了一下，我看了看，还不错。想必你也收到这个方案了，感觉怎么样？”陆睿笑着说道。

    韩文清把那份只有几页的报告拿到手里。含糊的答应着，一张脸色却不由得有些铁青，心中对张佳乐的怨恨已经达到了顶点。这个忘恩负义见风使舵的混蛋，为了在新书记面前邀功请赏，居然连最基本的官场规矩都不讲了，绕过自己这个党群书记找市委书记汇报工作。不但如此，居然还瞒着自己，真是可恶！

    看着自己手中的名单，韩文清的心情百感交集，脸上虽然很快把表情调整过来了，但是脑海当中却在不断的思考着，陆睿到底因为什么把这个给自己看，或者说，他打着什么主意？难道是希望自己跟张佳乐斗一场？如果真的是这样，那自己又该怎么处理这个事情呢？

    越想越乱，韩文清的表情也渐渐变得有些严肃起来。

    就在他思考着自己应该怎么回答的时候，陆睿却先开口说话了：“这个事情呢，我觉得还是由韩书记你来处理比较好。我还是那句老话，没有实地调查就没言权，我来鹤鸣市工作的时间不长，方方面面的情况都不熟悉，毫不客气的说，各区县主要班子成员我都还叫不上名字。而组织人事工作又很重要很关键，关系到稳定的大局，还是让你这个老同志去处理我才放心。”

    “陆书记，这……”韩文清闻言顿时一惊，还没等他说话，陆睿已经摆摆手断然道：“这个算是我这个书记给你的命令，你不要推辞。”

    听到他的话，韩文清的表情一下子变了，心里面仿佛被人窥视一般，随即有些无奈的摇摇头。

    张佳乐越过他这个党群书记直接向市委书记陆睿汇报工作，陆睿反倒是没有接受，而是把这个皮球还给自己，这表明什么？究竟是真的尊重老干部，还是对自己这个根深蒂固的市委副书记的试探？又或者，他希望看到自己跟张佳乐翻脸？

    韩文清现在虽然猜不到陆睿的心思，不过看他的架势倒不像是跟自己开玩笑，沉吟了一下，韩文清还是点点头：“既然书记信任我，那我就恭敬不如从命了。”他也不是傻子笨蛋，这个东西说白了就是陆睿给他权力，这样的蛋糕实在是太美味了，对于任何一个官员来说，没有人能够拒绝权力的引诱。就像韩文清一样，身为党群书记，如果不能够在人事上面有话语权的话，他还剩下什么？

    再说了，官场如战场，张佳乐既然不仁就别怪自己不义，要不好好的跟他掰掰腕子，岂不是让人小瞧自己了么？

    目送韩文清离开自己的办公室，陆睿忍不住轻轻的叹了一口气，感叹官场上尔虞我诈的东西总是少不了。当一把手是一门艺术，当一把手重要的是要让大家都向自己靠拢。

    而要做到这一点，就是水平体现了。现在在党群人事这一块，韩文清打着主意很简单，他想要抓住组织人事权。而张佳乐则是不甘居于人下，在这样的关头，两人要想和平相处想来不太容易。

    两人不太平，自然都要找外援，而这其中最好的外援当然就是书记了。陆睿这一步暗棋走了，等于就是一箭多雕，为他团结班子，在班子中树立威信和权威创造条件。

    高手布局，就如同撒了一张无形的网。一网下去一切尽在算计之中，别人很难察觉，待到网慢慢收的时候，再察觉想动作就失去机会了。最后网慢慢收拢，局势也就全在掌控之中了，一切都在不经意间就完成了，看不到大开大合，也没有太多的刀光剑影，有的只是水到渠成的顺其自然。

    摇摇头，陆睿刚坐到沙发上点了一支烟抽着，有人敲门，他说了声“请进”，就看到办公室的门被人推开，走进来的是一个年轻的干部，依稀好像见过，看样子有三十出头，没等到陆睿开口说话，那人就跟客气的笑着自我介绍道：“陆书记您好，我叫肖强，是人大办公室主任，老书记请您有空过去一下。”

    陆睿的眉头皱了皱，心里面对于这个肖强的评价一下子就低了很多。第一，这个人太倨傲，面对着自己这个市委一把手，居然摆出一副自来熟的架势，没有一点官场当中的上下尊卑。第二，他叫余云老书记，分明就是不把陆睿放在眼里，要知道余云现在是市人大主任，按照官场上的规矩，应该称呼他为余主任，叫他老书记的，除非是私下里或者陆睿亲自这么称呼，你肖强不过是办公室主任，有什么资格当着现任市委书记的面这么叫？

    弹了弹自己手中的烟灰，陆睿不咸不淡的看了一眼肖强，他还没到跟一个秘书见识的地步，只不过要是自己马上就表态过去，岂不是很没有架子了么？

    当官的，讲究的就是这个面子问题。

    平静的点头，陆睿道：“知道了，我一会儿过去。”

    肖强也不以为意，笑了笑转身离开了陆睿的办公室。

    人大的办公地点，跟市委在一个大院，陆睿的办公室跟余云的办公室只隔着两栋楼，肖强离开之后，陆睿把一支烟抽完才起身到余云的办公室里来。

    余云的办公室很大，足足有一百多平方米，房间分为两部分，外面是会客和秘书办公的地方，常用的办公设备应有尽有，而且全部是最新款式的，而驾驭这些先进办公用品的可能就是精明能干的肖强了。余云看到陆睿进来，客气的把陆睿让到里间，里间有一张两米多长的老板桌闪着棕色的光亮，几乎能照出人影，老板桌后边是高级真皮转椅，老板桌对面并排放着两把皮椅，那是给来向他汇报工作的下属准备的，左侧靠墙摆着一排精致的沙发是供客人坐的，其他还有文件柜、书柜和工艺艺术品架等，全部是古色古香的老式家什，尤其是那张床更为别致，像是从皇宫里抬出来的御用品。

    陆睿用眼睛快速扫瞄了一下余云的办公室，然后坐在沙发上。肖强给陆睿和余云倒了水，很恭敬的放在二人面前，然后退了出去。