    在听完精灵秘境的信息后，黎云说不心动是假的，当初魔化的生命核心都能提供这么多经验值。

    而精灵秘境内，还有其它蕴含同样神秘力量的奇珍异宝。

    “布尔茨的生命核心，曾吸收过月神石之力，如果我没猜错的话，你麾下的石巨人，也同样可以吸收月神石之力得到力量。”

    “而像是月神石这样的秘宝，都是月光女神等神明遗留在永恒大陆的，也只有在神之秘境里、或者起源之地，才能找的到这些神明遗物。”

    玲娜淡然说道。

    黎云大概也明白了，所谓月神石之类的秘宝都是沾染过神明气息的玩意。

    玲娜也没说只有精灵秘境里才拥有，她说的是“神之秘境”。

    也就是说……

    这个世界曾经也有过不少的“神”，只不过因为一些原因，这些神后来都消失了。

    可惜的是。

    黎云对这个世界还不熟悉，目前除了玲娜口中的“精灵秘境”，他没地方去找其他神明的秘境。

    玲娜的态度也很坦诚，她们负责开启秘境、取得传承。

    黎云负责清理魔兽，而秘境里蕴含有月神气息的秘宝，都归他所有。

    这个合作是不成问题，各取所需。

    现在的问题是……

    该怎么确定这个精灵没有撒谎，不是在利用他、渔翁得利呢？

    “签订契约，加入我的城堡，只要你成为我的麾下，我就替你取得月神的传承。”

    黎云取出了一张契约。

    签订契约是最稳妥的方法，不过这些精灵这么高傲，估计不会轻易接受这个选项。

    谁知，玲娜微微一怔，“你是要让我加入你的城堡？”

    黎云点点头，“是的！”

    玲娜反而面露古怪，“那你应该知道，契约都是双向的吧？签订契约，也就意味着我们将绑在同一条战船上。”

    黎云应道：“这我自然知道！”

    玲娜有些犹豫，“那……如果我加入了你的城堡，有人追杀我，你会怎么选择？”

    黎云不耐烦了，“自然是打回去了，你这不是废话？凡是我的属民，我都不会坐视不理，凡是入我城堡者，也都将是我们中的一员。”

    玲娜轻轻“嗯”了一声。

    黎云没想到，这个精灵少女不仅没有高傲的拒绝他，反而低下了头。

    “啊！你这个嗯是几个意思，你是接受这个契约了？”

    黎云有些意外。

    谁知道，玲娜迟疑了一会儿后，又摇了摇头，“不，我不想再把谁拉进这个漩涡了，这个危险，我自己面对。”

    黎云：“？？？”

    这个精灵娘们是不是有点毛病，一会儿“嗯”，一会儿“不”的。

    “唉算了，你想接受契约，我还不一定答应呢，你这小胳膊小腿的，拉来挖矿还不一定挖的动。”

    黎云回想起今天伐木营地边上的马蹄印。

    大使馆的名额目前只有一个，要是招募了精灵，就不能招募其他种族了。

    “你说、挖矿！”

    玲娜难以置信的瞪大了眼睛。

    黎云一摊手，“不然呢？那我招募你们是干嘛的，白吃白喝白嫖嘛！”

    “我……”

    玲娜一时语塞。

    黎云摆摆手，“行了，看你这不聪明的样子，估计也没多大心眼。不过有一点我得先说清楚了，出发后，你们就给我待在龟背上，敢有一点异动，小心你们小命不保了。”

    话到最后，黎云恶狠狠的威胁道。

    玲娜气的胸口直起伏。

    不过既然黎云答应了，玲娜也只能硬生生把这口气咽下去，像什么不太聪明之类的话，只能当没听见了。

    玲娜缓了一口气，问道：“那我们什么时候出发？”

    “你们先去外头林地里等着，等我安排好后，我会出去找你们的。”

    黎云挥挥手。

    这一个小小的动作，气的玲娜青筋暴起。

    待到精灵们走远后。

    一旁，天羽缨蹙眉说道：“领主大人，这些精灵会不会不怀好意？我们先前杀死了她们的族人，只怕她们会对您不利。”

    这个敬词，估计没那么容易改了。

    黎云笑了笑，“没事的，实力相差悬殊，我想她们应该没这么蠢，如果只是为了复仇，还不至于把命都留在我手里吧！”

    “我们想杀掉她们，轻而易举！”

    “而且……”

    “这次的秘境，也许我可以选择不去，但这也意味着我将失去一个直窥这个世界本质的机会。”

    “等到下一次碰上神明秘境，就不知道是什么时候了。”

    “这是个风险，也是个机会。下一波试炼只有七天，我不能等，系统不会留给我们时间，所以……这个秘境，我必须得去。”

    见黎云已经决定，天羽缨便点了点头，请命道：

    “我愿跟随领主大人出征，守护在您左右，护您周全。”

    天羽缨的关怀，让黎云心中一暖。

    他笑了笑，“没关系，有荆棘女王他们在，还威胁不到我。城堡是我们的根据地，我不在的时候，还需要你替我管理好城堡，不要耽误了发展。”

    天羽缨迟疑了一下，应承道：“遵命，领主大人！”

    旋即，黎云开始了安排。

    这次出征，移动堡垒是必备的，这也是黎云的底气所在。

    还有双头魔狼、疾影魔狼和阴影魔狼，有这三只魔狼随行，特别是疾影魔狼，即使黎云此行遭遇了什么危险，他也能骑上疾影魔狼，迅速逃离战场。

    魔物战死了，还可以复活。

    他要是死了，那可就万事皆休，所以，万全的准备还是要有的。

    除了移动堡垒、和三只魔狼外，黎云还把白羽轩带上了。白羽轩需要大量的战斗，来提升经验值，所以充当个打手，效果也是不错的。

    沃尔金和疾风魔狼前去北边的戈壁荒野，调查马蹄印的痕迹去了。

    目前城堡里留守的战力，只有天羽缨、剑齿魔狼、黑纹魔狼、战斧魔狼。

    以及几十名远程兵种（苦力）。

    在这个时期，真有什么危险，守住城堡等黎云他们赶回来也没什么问题。

    黎云安排下去。

    白天的时候，由天羽缨负责清理资源点范围内闯入的源兽，另外三只魔狼出门狩猎。

    夜晚的时候，则让他们回到资源点附近协助防守。如果出现了什么强力源兽，必要的时候也要放弃资源点。

