    转眼几日过去。

    这一天武宁侯寿辰，大排筵宴，京城众多豪门显贵纷纷登门贺寿。

    与往年不同的是，从前像武宁侯这样有分量的人物过寿辰，从来人和贺礼中便直接能看出远近亲疏。

    但如今朝中势力格局大动，许多原本投了某一派却非死忠的都开始动摇，而中立派更是多方观望，倒使得这一场寿宴变得空前热闹了起来。

    不管是哪一派的，竟全都齐齐到场，绝大多数人送的寿礼十分含蓄保守，基本就是意思一下，分明就是前来探一探局势的。

    在这种情形下，武宁侯世子请来了嬴王正妃，便显得格外引人注目了。

    黎清玥今日盛装出场，身披绛色流华缎斗篷，云髻高高梳起，装点着精致的花钿凤钗，一支芙蓉暖玉玲珑步摇随着步伐轻轻摆动，整个人都透出一股尊贵优雅来。

    那原本就绝色的容颜，今日画了个端庄的妆容，更是貌美若天仙，令人不由自主地想起嬴王妃的另一层身份。

    当真是九天玄女下凡尘。

    黎清玥平日里光凭着容貌气质，哪怕每每低调出场，都往往令人移不开视线。

    今日她如此高调地一出现，全场顿时以她为中心形成了一片安静地带，并向外围辐射，没过多久全场竟都鸦雀无声了。

    她顶着众人灼灼的目光丝毫没有半分局促，落落大方地穿过厅堂，朝今日的主角武宁侯走去，淡然地一笑。

    “前几日听贵府世子提到侯爷寿辰，本王妃久仰侯爷威名，特来送上一份薄礼，还请笑纳。”

    她身后的符水递了一个长条形的盒子上前。

    武宁侯看着那奇楠沉香盒子，眼皮就是一跳。

    奇楠沉香这种东西，就算只是个手把件也价值连城，这嬴王妃竟只是拿它来装礼物！

    那她这盒子里面装的，得是什么级别的宝物！

    他不由得回头看了莫寒夜一眼。

    听刚刚嬴王妃的意思，是这个嫡子把她请来的？

    莫寒夜就站在武宁侯身侧偏后一步，他看见黎清玥的心头就已经狂跳起来。

    没想到每次见到这女人，她都能美出不一样的惊心动魄来！

    起初他觉得黎清玥美则美矣，但已嫁为人妇，他只想着利用之余顺便骗个美色占占便宜，没打算动一点真心。

    可越是接触，他越是不可救药地被她吸引，心中无法抑制地生出向往，想把这女人抢过来，从今往后只属于他一人！

    此刻看着她送礼的盒子，还有父亲和平时不一样的目光，莫寒夜心头一阵狂喜。

    他观察了她许久，早知她出席各种公开场合惯常低调，也总是一副万事都不放在眼里的疏离模样。

    可今天因为自己一个邀请，她竟如此隆重地出席，还送上大礼，这意味着什么？

    尤其是她只身前来，并没有跟嬴王一起……

    莫寒夜脑海中各种念头快速闪过。

    武宁侯已客客气气地寒暄了几句，接过盒子打开。

    见到里面竟是一幅天禹朝时期书画名家白易的真迹，武宁侯当场喜得嘴都合不上了。

    众宾客也都瞪大了眼睛，纷纷心思活络起来。

    这礼物可不只是值钱那么简单，还分明是用了心！

    谁不知道武宁侯爷最大的爱好就是收集名家字画，其中就以白易的作品为最！

    这嬴王妃如此给侯爷面子，不由得不让人联想到最近风头正盛的嬴王殿下啊！

    武宁侯府不是向来不站队？看侯爷如此态度，难道这是要被嬴王拉拢了？

    此时到场的宾客里，冀王和荣王都在。

    萧锦平面色不显，却已暗暗捏紧了拳。

    他刚刚朝莫寒夜递了眼色，却发现他目不转睛地盯着嬴王妃，神色显然没有平日里那样淡定。

    不由得心头一阵发堵，准备等下找机会问问这小子，到底是什么意思！

    而萧锦明的心思却全在黎清玥身上，目光晦暗不明。

    数日不见，她变得更加耀眼了。

    这份耀眼夺目，他迟早要彻彻底底夺回来，牢牢锁住，永远让她逃不脱！

    他身边的姜婉云面色憔悴，此刻看着他这般眼神心头更是酸涩又嫉妒，暗自咬紧了牙。

    一众人心思各异中，黎清玥毫无风暴中央的自觉，落落大方地坐到了武宁侯亲自安排的席位上。

    她一坐下，就有一个淡紫色的身影凑了上来，少女轻快的声音响起：

    “清玥，你果然来啦！你今天也好好看啊，你说你怎么不管穿什么都那么好看呢！这张脸美得太过分了，我都嫉妒不起来！”

    黎清玥看着沈衿衿明艳的小脸，淡淡一笑：

    “你还是穿红色好看些。”

    沈衿衿被她这突然的一句话说得一愣，抿了抿嘴说：

    “有么？其实我也挺喜欢红色的，不过……”

    夜哥哥上次说她不适合，哎，算了，这种事还是不要纠结了，反正夜哥哥都不喜欢的，不穿也不就不穿了。

    黎清玥看着这心事全明明白白写在脸上的妹子，无语地收回目光，喝了一口茶。

    酒宴正式开始，武宁侯一家子都忙着应酬，而黎清玥气场全开，一时间倒也没什么人凑上来打扰，只有个沈衿衿拉着她聊天侃地，倒也自在。

    要是她旁边没有沈霏霏那个高级绿茶就更好了。

    不过这都是小事，最让黎清玥舒心的是，萧锦明今日出奇地安分，没来烦她。

    果然男人太烦揍一顿就对了。

    酒过三巡，突然一个侍女上菜时脚下一跘，惊叫了一声，直直地朝沈衿衿扑过来，一大盘菜眼看就要扣到她身上。

    黎清玥目光一寒，人已奇快地起身，斗篷一甩就将沈衿衿整个罩住。

    沈霏霏一个愣神的功夫，就眼看着那盘菜全扣在了她那价值连城的斗篷上，脸色顿时一僵。

    片刻后，意识到发生了什么的沈衿衿从斗篷里钻了出来，看着黎清玥近在咫尺的脸，还有那一脸凛然的气势，小脸顿时红了。

    天呐，突然觉得清玥好帅怎么办！

