    第104章 想到摩西

    日本著名中锋赤木刚宪曾经说过：“谁控制了篮板球，谁就控制了比赛。”

    王双对于前场篮板球，有着一种异乎寻常的天赋。

    这可不是系统带给他的，是他实实在在自带的能力。

    只不过之前没有系统的时候，他的这个天赋都得不到表现机会。

    王双在上学打球时，就有过好多次凭借篮板球。

    扭转局面，甚至改变比赛结果的经历。

    尤其是在关键时刻。

    有时候一个前场篮板。

    效果比一个复杂精巧的战术要好用的多。

    对手明明拼了命的防下了一次进攻。

    结果篮板球丢了, 被篮下轻松打进。

    那种挫败感别提有多强了。

    对敌方士气的打击是致命的。

    王双的这次前场篮板有着同样的效果。

    格里芬看起来很是生气。

    他拿起球朝着地板狠狠地砸了一下。

    “篮板，篮板！”

    他嘴里嘟囔着，心里就不明白。

    为什么王双这个家伙，总是能抢到前场篮板球。

    保罗上前，道：“你要卡位啊，卡位！”

    格里芬回嘴道：“我在卡位了！”

    保罗摇了摇头。

    两人之间的默契越来越差。

    格里芬的脾气也是越来越不好。

    因为中午的冲突。

    所以格里芬是想着晚上的比赛中好好教训一下王双的。

    结果，球权大部分还是在保罗手中。

    格里芬也不和王双对位。

    反而是在内线和兰多夫较劲。

    被兰多夫弄得很不舒服。

    而保罗这些年一直等着格里芬成长。

    希望他能成为一个独当一面的超级巨星。

    但格里芬给人感觉就停留在全明星这个级别了。

    随后格里芬在低位要球。

    但保罗没有给。

    格里芬往里反切。

    保罗还是没有吊传。

    而是选择给到了空手跑位的雷迪克。

    雷迪克在右侧底角接球出手。

    三分球！

    “哐”的一声, 还是没进。

    湖人的防守强度上来了。

    一旦上了强度, 雷迪克的三分命中率就大幅下滑。

    内线兰多夫拿到了后场篮板球。

    今晚，湖人的篮板球保护做的很不错。

    没有给快船太多的二次进攻机会。

    球给到克拉克森，湖人慢慢推进打阵地进攻。

    随着雷迪克的这记三分球不进。

    快船在第三节刚开始的这波追分攻击波算是被挡下来了。

    湖人稳住了局面。

    继续开始低位进攻的压制。

    兰多夫依旧是进攻的核心。

    而王双是游走在前场的幽灵。

    下半场，兰多夫的体能有些下滑。

    毕竟不是二十多三十出头了。

    所以有些球他凿不进了。

    可是王双总能适时出现。

    摘下前场篮板球。

    然后在篮下晃开防守人。

    轻松将球打进。

    当同样的戏码，连续上演了三次后。

    快船这边内部出现问题了。

    又是王双的一次补篮得手。

    保罗拿到球，狠狠地在地板上砸了一下。

    然后叫了暂停。

    此时，双方的比分是71:62。

    湖人又领先了快船9分。

    保罗回到替补席。

    冲着格里芬和小乔丹吼道：“篮板球！篮板球！为什么完全控制不住篮板球？”

    小乔丹摊了摊手，面无表情。

    他对保罗一直是比较信服的。

    保罗发脾气，他也不会说什么。

    但格里芬不干了，他摔了下毛巾。

    回道：“篮板球不是一个人的工作。还有，多给我传球，传球！”

    几个进攻回合中, 保罗都没有给格里芬传球。

    其实不是保罗不想传。

    而是王双这货看穿了保罗-格里芬二人转。

    几次防守站位都很刁钻。

    保罗感觉这样传球的风险很大。

    搞不好会被王双抢断。

    所有选择给其他人传球。

    而格里芬心怀怨气。

    现在暂停又挨骂。

    自然顶回去了。

    快船主教练里弗斯立刻打圆场：“OK, OK, 停止争吵，停止！我们的篮板球保护确实不好, 所有人都要参与到篮板球的争抢中！还有，进攻, 更加的坚决一点, 坚决！”

    里弗斯算是和稀泥。

    不过他也看到了球队的问题。

    如果不丢那么多后场篮板。

    两队现在的比分应该是打平。

    同时，进攻中保罗的确是犹豫了。

    其实，保罗身边应该搭配一个进攻坚决犀利的球员。

    比如曾经的科比。

    12年如果保罗去湖人的交易完成。

    两人绝对是天作之合。

    可惜，在快船，没有这样攻坚球员。

    人们以为格里芬是。

    但格里芬不是。

    他自己对自己的定位不是攻坚手。

    而是一个全能大前锋。

    从功能上来说，格里芬和保罗并不是1+1大于2。

    而是有重复的部分。

    这也是为什么他们总是无法打出理想成绩的原因之一。

    相较于快船暂停时的不和谐。

    湖人的暂停阶段，替补席就一片欢声笑语。

    因为王双带的好头。

    大家都不怎么听斯科特布置。

    反正到了比赛场上，大家该怎么打怎么打。

    而斯科特也接受了自己的人设。

    穿着笔挺的西装站在场边做个样子就行了。

    这个赛季结束肯定要走人的。

    那么费劲干嘛呢？

    斯科特倒是想让王双下来休息一会儿。

    没想到王双打得起劲。

    道：“不用让我休息！我现在的状态好极了。不要给对手机会。”

    双方重新登场。

    湖人队士气饱满。

    而快船队有些蔫蔫儿的。

    快船这边换上了保罗-皮尔斯。

    来增强外线的自主进攻能力。

    韦斯利-约翰逊被替换下场。

    王双心想，“这样也挺好的，约翰逊到现在就拿了四分。今晚的模板任务，大概率是能完成的了。”

    至于面对皮尔斯，王双丝毫不惧。

    凡是用脑子、用节奏、技巧打球的。

    王双都不是很怕。

    皮队虽然号称进攻万花筒。

    终究年纪大了。

    篮球场上是没有尊老爱幼的。

    皮尔斯一上来，接球就一对一想强吃王双。

    如果皮尔斯选择外线跳投。

    王双倒是没辙。

    偏偏皮尔斯在连续运球晃动后。

    选择了持球往里突破。

    别说王双脚步能跟上。

    关键王双有一个【死亡面具】的道具。

    到了三秒区以后，防守威慑力直线上升。

    直接一个大帽把皮尔斯的上篮给摁了下来！

    球迷们一片哗然。

    这球帽的很干净。

    皮尔斯一屁股摔倒在地上。

    都没有朝裁判抱怨。

    因为确实是个好帽。

    湖人拿到球立刻发动了反击。

    依旧是克拉克森的猪突。

    反正湖人的快攻基本就靠克拉克森的腿。

    不过王双在后面紧随其后。

    克拉克森眼里也是没别人。

    反正就是强行上篮！

    在对手的干扰下没有命中。

    但王双从后面跟上，再度补篮得手！

    崩了，快船队的心态崩了。

    王双第三节四个前场篮板球了。

    两个是补篮。

    反正都转化成为了得分。

    保罗那叫一个面沉如水。

    其他事情他都可以自己做。

    队友得不了分他来。

    他的中距离是致命的武器。

    队友防守不了的箭头，他来。

    在季后赛的关键时刻。

    保罗能防守比他自己高俩头的杜兰特。

    偏偏有一项是保罗力所不能及的。

    那就是篮板球！

    身高183是硬伤啊。

    就算保罗再聪明，球商再高，也无法弥补身高的先天不足。

    而查尔斯-巴克利看到王双一个又一个前场篮板。

    对他越发的欣赏起来。

    “他让我想到了摩西，我想到了摩西！”

    (本章完)

