    虽然抱怨归抱怨，但第二天杰里米还是特意换上一套休闲西服，一大早就兴冲冲地来到农场，就等着出发了。

    看着明显特意打扮过的杰里米，陆远笑眯眯地道：“你这家伙嘴上说不要，但身体还是很诚实嘛！”

    “别胡说！”杰里米有些不自在地道：“我这是代表农场去见客户，当然要穿得正式一点，以免人家觉得我们不尊重他们！”

    今天是每月一次和两大连锁超市结帐的日子，陆远打算带杰里米和艾玛一起去，杰里米这么说倒也算是有些道理。所以陆远只是笑眯眯地点点头，也就不再嘲笑这家伙了。

    没多久明显打扮过的艾玛也到了，于是三人一起上了陆远的皮卡，匆匆赶往珀斯。

    如今陆远对这条路已经很熟悉了，一个多小时后就来到了珀斯市区，正好赶上两家超市行政人员上班的时间。

    陆远带着艾玛和杰里米一起，到两大超市在珀斯的总店结帐，顺便把他们介绍给对方认识。

    陆远之所以要带两人来，就是想让他们在客户面前混个脸熟，同时熟悉一下每个月结帐的流程。

    这么一来今后无论是艾玛还是杰里米都能替陆远来结账，他就不用每次都来，而是可以安心留在农场里工（偷）作（懒）了。

    得益于艾玛每天认真记录的帐目，结帐的过程十分顺利。没过多久陆远就和两大超市核对清楚了帐目，手里也多了两张支票。

    冬季的仙葫蔬菜价格本来就比较贵，再加上陆远扩大的种面积，所以产量也没怎么下降，所以上个月农场卖菜的收入十分可观，两张支票的金额加在一起已经超过百万！

    从蔻斯超市出来之后，陆远就笑眯眯地对杰里米和艾玛道：“告诉你们一个好消息，我刚刚大致算了一下，就算扣除各方年的开销，上个月蔬菜销售的净收入就有好几十万澳元！

    “耶斯，太好了！”杰里米高兴极了，握紧拳头用力挥舞了一下，转身就给了陆远一个大大的拥抱。

    等杰里米放开陆远之后，艾玛也主动地和陆远拥抱了一下，满脸微笑地对他道：“恭喜你！”

    虽然只是一个轻轻的拥抱，但两人还是不可避免地有了身体上的接触。陆远隐隐地感受到单身母亲凹凸有致的娇躯，也让他不由自主地心头一荡。

    不过艾玛很快就放开了陆远，而这时杰里米也已经主动向她张开了双臂，显然也想和她拥抱庆祝。

    然而艾玛却抢先握住了杰里米的手，一脸淡定地轻轻摇晃两下，就算是跟他庆祝过了。

    没想到陆远的拥抱到自己这里就成了握手，待遇居然相差那么多，杰里米脸上的笑容瞬间凝固，气氛立刻变得有些尴尬。

    陆远最怕空气这样突然安静，连忙使出尿遁的绝招，轻咳一声道：“咳咳……我去趟卫生间，很快就回来。”

    艾玛也嫣然一笑道：“正好我也想去，一会停车场见！”

    杰里米呆呆地看了艾玛高挑的背影一眼，最后还是垂头丧气地跟着陆远走了。

    在卫生间里，杰里米忍不住满脸沮丧地问陆远：“为什么艾玛会和你拥抱，但却只和我握手呢？”

    陆远一面洗手一面随口回答：“因为我是她老板，而你只是她的同事啊，老板和同事的待遇当然不一样，这有什么好奇怪的？”

    然而杰里米却严肃地摇头道：“不，艾玛绝对不是这样的人，一定还有其他原因，我觉得你一定知道，但就是不愿告诉我！”

    陆远深深地看了杰里米一眼，认真地问他：“你真的想知道？”

    见杰里米认真地点头，陆远一本正经地告诉他：“其实你只要照照镜子就明白了，艾玛之所以会和我拥抱，完全就是因为我比较帅啊！这是个看脸的世界，谁愿意和一头山地银背大猩猩拥抱啊？！”

    面对如此简单粗暴的解释，杰里米忍不住爆粗口：“我靠，你也太毒舌了吧！”

    “然而这就是事实！”陆远笑眯眯地道：“别把这种事放在心上啦，你慢慢就会习惯了！”

    在好好地“安慰”了好朋友一番后，陆远和杰里米就去停车场找艾玛，同时暗暗在心里算了一笔账。

    如果算上今天刚刚拿到的支票，陆远的银行的存款已经接近三百万澳元了。在短短一年不到的时间里，把接近荒芜的枫林农场办的有声有色，还赚到了这么多钱，确实让他感到非常自豪。

    不过这个数目离欠张雨欣的巨款还差得远呢，而两人约定的时间已经过去一半，也让陆远暗暗着急，看来还得更加努力才行呢！

    抱着这样的想法，陆远回到了自己的皮卡车旁边，惊讶地发现杰西卡居然也在，正笑眯眯地和艾玛说话呢。

    这可让陆远大吃一惊，连忙加快脚步迎上去道：“杰西卡，没想到会在这里遇到你，可真巧啊！”

    然而杰西卡却笑眯眯地道：“这可不是巧合哦，是艾玛和我约好在这里见面的。”

    艾玛小声向陆远解释：“杰西卡正好今天有空，我也难得来一趟珀斯，所以就和她约好见一面。”

    陆远才明白这根本不是什么巧合，满脸笑容道：“原来这样啊，我说怎么会这么巧呢。”

    “是啊，我打算和艾玛去美容、做头发，然后逛街购物！”杰西卡笑眯眯地问陆远和杰里米：“需要一个身强力壮的人帮我们提战利品，不知道两位谁愿意帮忙啊？”

    这次杰里米的反应异乎寻常的快，还没等陆远开口，就抢在他前面大声道：“我在农场还有工作呢，下午必须赶回去！”

    这家伙看上去还真的很着急，一面说一面就往停车场外面，同时还不忘大声叮嘱陆远：“陆远，你可要好好照顾艾玛和杰西卡，不用为我担心，我可以搭顺风车回去的，拜拜！”

    看着杰里米逃也似的背影，陆远也不禁暗暗摇头叹息：“连陪妹子逛街购物的觉悟都没有，不愧是母胎SOLO一族，活该注孤身啊！”

