    “获胜者，波克比！”

    随着裁判的宣布，更支持波克比一方的观众们欢呼起来。

    只是他们觉得有点怪怪的。

    为什么波克比面对这只六尾的态度和先前面对蚊香君的态度完全不一样？

    那苦大仇深的架势。

    而且，从严格意义上来说，这只六尾的实力是比波克比强的，却硬生生地被挥指给摇死了。

    运气太好。

    一次冲浪，一次大地之力，愣是摇出了两招对火系的六尾属性克制且威力巨大的招式。

    夏彦抱起挺着胸膛的波克比，从裁判手中接过了抽奖资格证明后，飞快地离开了。

    说实话，他也知道六尾的实力是比波克比要强那么一点，并且六尾和它训练家的默契明显比他和波克比的默契要高。

    也正是因为如此，他才会选择让波克比使用挥指招式赌一下。

    万一运气真的有那么好呢？

    事实证明，永远不要小瞧一只已经诞生出极强胜负欲的波克比，它们真的能摇手指把对手给摇死。

    进入选手通道。

    波克比在夏彦的怀里强行扭转身子，看向他。

    “恰可咿？”

    它可爱吗？

    听懂了波克比意思的夏彦眼角抽了抽。

    感情你的胜负欲是从这个角度出发的？

    就为了比谁可爱？

    脑中闪过波克比摇手指时那奶凶奶凶的模样，忍不住笑出了声。

    “咳，你可爱，还是你可爱。”

    “恰可咿——”

    这还差不多。

    波克比露出满意的笑容，往夏彦的怀里拱了拱。

    夏彦无奈地摇摇头。

    精灵又不靠可爱混饭吃，不至于。

    大步流星地来到选手通道尽头，一些工作人员正在忙碌地给每个成功取得了两场胜利的选手发放奖励。

    目前已经赢得了两场胜利的人还不多，所以大部分的奖品都陈列在他们身后的架子上。

    其中数量最多的就是普通的精灵球，少量高品质的精灵球，以及零星的几个拥有特殊功效的稀有球。

    而最珍贵的几个奖励都被放在了最显眼的地方。

    一根闪烁着淡淡荧光的白色牙齿，一个散发着奇异光晕的精致铃铛，以及一颗圆润如玉包裹着氤氲赤色雾气的宝珠。

    “锐利之牙，安抚之铃和火焰宝珠吗？”

    看到这三件物品，夏彦脑中闪过了这三件物品的名称以及其附带的效果。

    火焰宝珠会让携带的精灵进入灼烧状态，当做投掷物投掷，或者借助类似传递礼物这样的招式，可以作用给对手，让其陷入灼烧状态。

    又或者给拥有毅力特性的精灵携带，以灼伤状态为代价提升自身攻击力。

    都是不错的选择。

    虽然可能没有同层次的剧毒宝珠以及生命宝珠来的有名，但也是不错的精灵道具，价值不菲。

    安抚之铃可以让携带的精灵心情得到安抚，同时增进与训练家的亲密度，同样是不错的道具。

    亲密度这一点，对有些精灵的进化来说，至关重要。

    锐利之牙可以让携带该道具的精灵发起攻击时，有一定概率让被击中的对手陷入异常状态。

    这对天恩特性的波克比，同样是很不错的增幅道具。

    同时，锐利之牙还是天蝎进化成为天蝎王的必需品。

    除了这三件价值最高的，还有一些相对次等一些的精灵道具，或是一些相对普通的精灵招式秘籍。

    如果这些奖品真的是柳伯所提供的，那可真是出了大血。

    “要求不高，不是精灵球就好。”

    反正是白赚的奖励。

    至于说那三件最珍贵的精灵道具，看看就好。

    一般来说，以这种抽奖的模式，负责方肯定会把获得的概率调得非常低，几乎不可能抽到的那种。

    将证明交给工作人员，来到抽奖的机器前。

    波克比站在机器上，看着夏彦。

    这种考验运气的事情，当然是交给波克比。

    以它目前展现出的人设，作为老天爸爸所宠爱的崽崽，总不至于摸个普通的精灵球出来吧？

    反正夏彦觉得自己来，大概率会出现精灵球。

    “恰可咿？”

    要什么？

    波克比把手掌搭在摇奖的按钮上。

    夏彦笑笑。

    还真以为自己可以想要什么就摸出什么吗？

    不过碍于波克比郑重的模样，夏彦略微沉吟后还是说道：“那三个都可以，其中价值最高的应该是锐利之牙，另外两个也不差。”

    波克比重重点了点小脑袋。

    就是锐利之牙了！

    摩擦手掌，在嘴巴前哈了口气，最后在夏彦的身上擦了擦。

    朝着按钮拍去。

    啪——

    听到夏彦话的工作人员都笑了起来。

    他们比夏彦更清楚获得最高奖的概率有多低，何况点名要锐利之牙。

    但很快。

    他们的笑容就慢慢地僵住了。

    随着屏幕上不断出现的数字“7”，一个个傻了眼。

    轱辘辘——

    伴随着滚动的声响，一颗塑料小球从奖品口滑了出来。

    咚！

    夏彦的表情也有些怪异，眼角不着痕迹地抽搐着。

    这颜色，是最高奖吧？

    接过波克比略显期待递过来的小球，拧开塑料盖子，露出了其中的那张纸条。

    “安抚之铃。”夏彦眼睛一亮。

    “恰可咿？”

    你说啥？

    不是锐利之牙吗？

    波克比转过头，红着小脸，有些气愤地在机器上踹了一脚。

    嘭！

    轱辘辘——

    却见。

    又有一颗圆球从机器里滚了下来，并且只看球体的颜色就知道，又是最高奖。

    夏彦：“......”

    工作人员：“......”

    “恰可咿！”

    波克比一脸惊喜，抱起小球自己拧开，将纸条呈现在夏彦的眼前。

    “......锐利......之牙。”

    夏彦喃喃地说出了其上写着的几个字。

    闻言，波克比攥紧了小拳头。

    成功！

    夏彦低头看了看自己手上的纸条，再看了看波克比手上的纸条，深吸口气。

    所以......就算奖励已经出来了，拧开小球的人的运气，也很重要是吧？

    他感受到了来自这个世界对非酋深深的敌意。

    “那个......”有一个工作人员走了上来，表情略显尴尬。

    ...

    ...

    五分钟后。

    夏彦抱着疯狂挣扎的波克比，离开了领奖处，手中多了个镌刻精致的铃铛。

    安抚之铃到手。

    至于说锐利之牙，则被工作人员以机器出了故障为由，拦了下来。

    没办法，他们也却是没想到事情最后会演变成这样。

    不仅有人抽到了概率极低的最高奖，还顺带着踹出了另一个。

    这样的责任他们承担不起。

    而这也是波克比显得如此愤怒的原因。

    用它的话来说，“机器故障那是你们的问题，和我欧皇有什么关系？”

    所幸，无奈之下的工作人员还补偿了个高级球。

    夏彦也没想把事情闹大，搞不到最后一个奖品都拿不到，得不偿失，就没有强求。

    将安抚之铃塞到挣扎着的波克比怀里。

    “这个铃铛和最适合你，戴上会更可爱。”

    波克比停止了挣扎。

    “恰可咿？”

    真的吗？

