    第2077章 苍火老祖真的没有死

    天墟封印世界，其他三道攻击，同时指向灵魂。

    星耀魂杀，天鬼猎魂，九彩幻心，俱是直指灵魂本源的恐怖杀招，瞬息将血色男子包裹。

    星域之中，或许只有天神火元大阵深处的黑甲刀修，有可能挡得住这一击。

    除此之外，任何巅峰强者，都根本没有办法直面这一击的威压与诡妙。

    “了不起，真是了不起，老夫一生纵横无敌，想不到到如今才真正遇到一个大敌。”

    血色男子身形突兀凝滞，嘴角咧开一个狰狞的笑容，眉心的裂痕、骤然迸开。

    浓郁的血流喷涌而出，如同大地撕裂、岩浆流淌，在其面庞上烧灼出深深的伤痕。

    深沉而狞厉的血腥味弥散开来，被太古熊王血脉神通封印的虚空，同样开始剧烈颤抖，不断焚毁。

    颠倒翻转的苍火世界，霍然发出一股深沉而疯狂的嘶吼声，每一块山石、哪怕已经碎裂成齑粉碎屑的沙石烟尘，都好似在这一瞬间诞生了足够的灵性，来自两千万年前、纵横星域、天下无敌的伟岸霸气，尽数充塞虚空之间。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    霸烈疯狂的爆鸣声，超过先前任何一次真气对撞十倍百倍，如同惊雷般响彻在每一个人耳畔。

    “这是什么情况？”

    糖球双眉紧皱，低吼一声，声音充满了凝重和震惊。

    天墟神通，正在以一种不可思议的方式，不断碎裂。

    这并不是绝对的力量、自内而外冲出封印，但却实实在在是无可匹敌的伟力，将虚空碾碎。

    更准确的说，似乎是无可匹敌的伟力从天而降，将整片世界、连同天墟神通一并碾成碎片。

    “全力以赴，天策不会让我们失望的。”

    鬼舞秋声音低沉，微微颤抖着，显然同样是承载着巨大的压力。

    天鬼猎魂乃是天鬼冥魂经中的杀魂秘术，非同小可、神妙异常，可是此刻，却恍惚间如同阻隔山海，明明血色男子近在咫尺、灵魄就在眼前，却好似咫尺天涯一般，根本无法前行半步。

    其肩头飞扬着的九彩冥蝶，全力爆发着的九彩幻心，更是完全湮灭。

    九色流转的雾气，如同被狂风轻易荡涤，几乎只剩下一两分痕迹存留。

    听闻鬼舞秋的话语，糖球和九彩同时双眉微闭，本源熊熊燃烧，气劲再一次暴涨。

    “金大爷，公子的攻杀怎么突兀凝滞了？难道连他都被压制住了？”

    远处，躲避在金砖身后的牧煜芝，神色微微一变。

    金砖双眼微眯，笑道：“小丫头眼力不错，楚小子确实是停滞了一个刹那，我一时也想不通究竟是什么情况，但以他的手段和性情、应该不会被如此轻易的压制、不加反抗，必然是暗中有所图谋。”

    话音未落，围杀正中的血色男子陡然间长啸一声，眉心血色裂痕彻底绽开，一枚血瞳跃然出现。

    光辉如同一弯血月，照耀虚空。

    苍火世界处处激荡着的火元真粹，完全被血色笼罩，寸寸虚空、都是一片疯狂与惨厉。

    “绝世剑妖，这是我压箱底的手段，原本是计划面对我宿命中真正的大敌时才爆发，但是你的力量实在是太让我惊喜、你的身躯、血脉、灵魄、传承实在是太让我贪婪，只要能够将你搜魂夺魄、夺舍肉身，老夫的一切谋划、都可以重新设定！”

    张狂而凶戾的笑声中，血色男子的双瞳已经完全失去了光泽与神智。

    唯有虚空撕裂的竖瞳，迸发出无穷血芒，将整座苍火世界完全笼罩。

    就在这个刹那，天魂凝滞的楚天策，眼底同样泛起一丝疯狂的笑容和杀意。

    随手将玄龙心剑抛在一旁，通体上下闪耀着天妖与雷火的光影，天妖圣体与九天雷火真经同时催动到极致，整个人好似流星飞坠一般，向着血色男子直扑而去！眉心金刚珠迸发出的天魂秘术，混杂着天妖与剑王的威压，驳杂而疯狂，雄浑而暴虐！

    这是极致的力量，极致的疯狂，楚天策修行三百年，传承无穷数，尽数融贯在这一撞之中。

    “蚍蜉撼大树。”

    血色男子嘴角轻扬，双刀环转，如同太极。

    飞扬翻腾的苍火世界，彻底开始破碎，大块大块的星空碎片，疯狂融入刀锋太极深处。

    一种远远超越净土境中期、甚至远远超越生灵极限的伟大力量，灌注到太极中、又席卷而出。

    “天策！”

    “饲养员！”

    “公子！”

    “主人！”

    鬼舞秋、糖球、牧煜芝、九彩，几乎是同时惊呼嘶吼，声音中充满了深深的担忧和震撼。

    一时之间，攻击虽然依旧本能般竭力催动，但灵魂神智、却在这一瞬间隐隐停滞。

    甚至连一直智珠在握的金砖，脊背都微微挺起，眼中泛起一丝真正的担忧和凝重。

    本源深处，血翼裂天虎血脉微微翻腾，一种凶戾的力量、逐渐氤氲。

    在楚天策竭尽全力的帮助下，觉醒血脉、炼化灵丹，金砖依旧不是之前全无战斗力的肉靶子，现在的他、若是竭力爆发、完全不顾未来生死，足可爆发出一次超越净土中期、凌驾星域极限的超级攻击。

    只是楚天策的攻击，太过疯狂，太过猝然、太过决绝，就连金砖都没有想到，更没有反应过来。

    真元还没有真正凝聚，楚天策已经如同飞蛾扑火、决绝的扑入了刀锋太极深处。

    轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！

    天地崩毁的声音绵绵不绝，这片曾经雄霸星域、为无数生灵恐惧无比的苍火世界，两千万年来无数顶级强者寻寻觅觅、试图得到的星域第一秘境，正在以一种极其恐怖的速度彻底崩毁。而这座苍火世界所有的伟大力量，都融入到了刀锋太极中。

    化作了对楚天策的决死攻击！

    “楚天策，我真是想不通，你为何要主动送死。”

    血色男子眼看着刀锋太极几乎将楚天策的身躯完全吞噬，眼中终于泛起了一丝坦然的疑惑。

    然而太极边缘，楚天策突然双眉轻挑，笑道：“我倒是能够想到，苍火老祖真的没有死。”

    (本章完)

