    妞妞也很开心，直接从乔建齐怀中走出去，上前拉过路思恒的手，一个劲儿的盯着她的眼睛看，嘴里连连说着，“真是太好了，这可是真是太好了。”

    “恩。”

    路思恒欢喜的看着妞妞。

    乔建全直接让人拖着李老板与李悦出去的，李老板吓得腿脚发软不能动，李悦则是晕了。

    后面乔建全怎么处理的乔玉灵也没问，更没有管，她一直在担心在件事情，思凌，念凌和华儿回来了，可是雪儿没有。

    晚上乔玉灵睡不着在空间里山上坐着发呆，南宫辰维在她身边陪着，“不用担心，我们写出去的信，雪儿肯定也收到了，我已经派人联系那边的人，相信很快就会有结果的。”

    “恩，但愿吧，雪儿一直很乖巧，这次竟然不在，我就有些担心。”

    “没事儿的，距离成亲还有些日子，若是不行我便亲自去看看。”

    “先联系那边，再等两日，若是不行我们一起去找找看，雪儿身子特殊，我就怕她有个什么不好。”

    “这些年你一直给她调理，没事儿的。”

    “希望吧。”

    乔玉灵淡淡道，心中还有些担心的。

    南宫思凌几个人的到来让乔家又热闹了几分，过了一个月雪儿才姗姗来迟，她是自己来的，乔玉灵都想亲自去找她的时候，雪儿出现了。

    “这么久不来个消息？”

    乔玉灵很少这般严厉的教训雪儿，雪儿这些年来也很听乔玉灵的话。

    因为雪儿的遭遇，这些年又一直在乔玉灵身边，乔玉灵对雪儿可比对华儿几个人上心多了。

    南宫雪儿乖乖垂下脑袋，“娘，我就想出去走走看看，想用自己的医术救人，也想看看外面的世界，路上发生了点事情就晚了。”

    “手伸出来。”

    南宫雪儿乖乖将手伸出去，乔玉灵给她把了脉，随即皱眉，“受伤了？”

    “在翻山的时候不小心踩空了，所以摔了下去，就受了点伤，被人救了，伤好点，就赶着回来了。”

    南宫雪儿一五一十的全都交代了。

    乔玉灵见她没事儿也是松一口气，“以后先论在哪里，都要想办法给我传个消息报平安。”

    当初因为她的事情，火锅店和香楼哪里都有，就连小小镇子可能都有，雪儿能走到什么偏僻的地方，连个火锅店都没有。

    其实南宫雪儿自然是遇到了火锅店，只是她不太想麻烦别人，所以就一路赶着回来的。

    “知道了娘。”

    南宫雪儿乖的不行。

    南宫思凌，南宫念凌，南宫安凌全都站在一边看着，见雪儿这样，几人都心疼，南宫安凌上前挽着乔玉灵的胳膊，轻声劝道：“娘，妹妹知道错了，您就别生气了，其实要说起来也是我们的错。”

    “我们离开京城前就应该联系雪儿，与雪儿一起回来的，我们太自私了，就先回来，所以妹妹才落单了。”

    其实南宫思凌带着南宫念凌与南宫安凌一起去找过南宫雪儿，只不过南宫雪儿当初知道乔建齐和乔建全在成亲，就想着南宫思凌几人肯定要有队伍回去。

    被人照顾什么的，雪儿不喜欢，所以就自己先一步走了，也没想到路上会发生别的事情，人算不如天算。

    乔玉灵见他们还站一条线去了，气是无语，“行了，都去吧，这次的事下不为例。”

    “好的，娘放心，以后我们会好好看着雪儿的。”

    乔玉灵：“……”看着孩子们出去，她这才失笑摇头。

    南宫辰维在一边拉着她，“走吧，出去转转，孩子们都到了，你也可以安心。”

    “难道你就不担心？”

    乔玉灵眨眼。

    南宫辰维看着她没说话，可是他无奈的表情出卖了他。

    乔玉灵笑的更欢，“嘴硬，走吧出去转转。”

    路思恒的东西是她自己备的，乔建全也给备了一些，妞妞的东西是乔玉灵给备的，乔建齐也给备了一些，两个没有娘家依靠的姑娘，在乔家也是非常受宠的。

    日子临近，乔家人各各都忙了起来，别说整个乔家村，就是镇上县里也都热闹起来，四面八方全都是过来参加婚礼与带来祝福的人。

    成亲日前两天，这天乔玉灵正在家里看着账本，乔建全忙起来，这些事情就由她和乔玉月还有周文斌来做。

    小影突然走进来，脸色有些凝重，“主子。”

    小影跟在乔玉灵身边多年，乔玉灵也能看出来一些她的表情，今天看到她这个样子，心里就咯噔一下，她默默放下手上的账本，“出什么事儿了？”

    “爷让您去一趟县里，正在那里等着您。”

    小影说完之后面色正了正，然后上前靠近乔玉灵小声道：“皇上来了。”

    乔玉灵一惊，立刻起身就往外去，“备马。”

    “是。”

    乔玉灵与小影骑马到县里，刚到城门口就看到了影雨在等着她，“夫人。”

    “人呢？”

    “在香楼。”

    听到在香楼乔玉灵还愣了一下，便往香楼赶去，很快就到了香楼门口，影电见到她来上前牵住马，“夫人，爷在里面等您。”

    “恩。”

    乔玉灵整理了一下因为骑马过快，被风吹乱的头发，进到大厅里看到吃饭的百姓中明显有几个样貌不凡的，一看就是皇上身边带过来的人。

    一路上了三楼，进了一个拐角处，就看到门口站了五个侍卫，四个是皇上的，一个是影风。

    影风上前，“夫人，爷在里面。”

    “通报吧。”

    乔玉灵站在门口没动，这话是说给皇上的人听的。

    影风一怔随即笑呵呵道：“爷说过，不用通报，您直接进去就行。”

    说着，他已经上前给乔玉灵推开门，让乔玉灵进去。

    这里是乔玉灵最近让人专门装修留下来的一个大雅间，为的就是东奇国朝中人来，万一有身份贵重之人过来，好做接待用的，没想到现在先接待上了南顺皇帝。

    进去后她便看到皇上与南宫辰维两坐着下棋，她并没有出声，而是站在一边也没有靠近，并不想打扰到两人。

    到是南宫辰维抬头对乔玉灵伸手，“过来。”

    乔玉灵没过去，微微屈膝往南顺帝行礼，“草民见过皇上。”

    南顺帝被乔玉灵这样给逗乐了，同时也是生气，“你这性子还真是倔强，以前在京城的时候怎么没见你如此守规矩，没想到在这里竟还守起规矩来了。”

    “草民不敢。”

    生活让乔玉灵看明白很多事情，其实在南顺帝面前，乔玉灵是亏欠的，南宫辰维被南顺帝当成君王培养，可是这个人最后被自己一下带走了。

    就如同前世网上说的那些，南顺帝养了一个幼苗，细心呵护，看着幼苗慢慢长大，开花结果，果子要成熟了，结果被她连盆儿都带走。

    若是她……她恐怕也不会喜欢上这样的，端走了自已的心血。

    “行了，这里没有皇上，只有兄长。”

    南顺帝也是被乔玉灵整得没脾气了，不过这些年南顺能如此安定也是托了乔玉灵的福气。

    他这个皇上能如此顺心，也有他们的身影在里面。

    哪一方闹灾，是乔家出人出力将粮食运过去交给当地官府，让官府去派发，哪一方闹了瘟疫，等他收到消息没几天后，就能收到消息瘟疫已经控制了，方子没人知道是从哪里传出来的，总归有药，百姓也没有什么死伤。

    等等这样的事情不少，慢慢的南顺帝也看开了，同时也感觉自己当年的做法有些可笑，真说起来，他是有些亏欠乔玉灵的。

    

