    第325章 大型空间虫门

    不同于文明统合体的战局，虫群单位方面，不管是正统虫群单位，还是半机械虫群，亦或者智械虫群，以及感染人大军，都没有承受什么阻碍，直接进入天使文明的空间薄弱带防线。

    虫群数量的优势，被展现的的一览无余。

    凭借数量优势，虫群可以轻而易举的开拓出十个乃至百个千个战场，并且同时发力。

    而天使则不然，她们的兵力就那么多，全部投入一个战场，都很难取得胜利，就更不用说将原本的部队拆分了。

    作为走绝对精英化路线的天使文明来说，和虫群的战争，是一种全新的战争模式。

    在以前的历史当中，战争要么就是势均力敌，但敌我数量差不多。

    要么就是敌众我寡，但我的科技领先非常之多，以少量尖兵，可以做到技术上的碾压。

    就算敌众我寡，对最后的胜利也是稳操胜券。

    甚至可能打出一个尖兵小队，团灭敌方一个舰队的傲人战绩。

    可是，在面对虫群的时候，天使们算是真正明白了，什么才叫做真正的敌众我寡。

    那看着就绝望，能够遮蔽恒星光芒的虫群单位，就算站在那里不动，在一个人累死之前，可能都杀不完。

    但敌人已经来到家门口，就算敌众我寡又能怎样？该上阵杀敌，还是要上阵杀敌。

    在虫群大部队进入空间薄弱带之后，天使就第一时间对其发起攻击。

    并非一开始的直接穿过微虫洞作战，而是开启微虫洞，通过微虫洞对虫群进行烈阳轰炸，这样的远程打击。

    烈焰轰炸的威力，可以抹杀复数的虫群单位，杀伤效率比拿烈阳之剑去砍，高了不知道多少倍。

    再加上天使文明因为天使彦的慷慨，也因为天使文明遇到了有史以来最大的危机。

    天使战士全员二代，都有独立释放烈焰轰炸的能力。

    一道道微虫洞出现在虫群前方，随即，由压缩恒星能力组成的火柱从中喷涌而出。

    宇宙真空当中，无声无息，但确实血肉与烈焰的对碰。

    一道道烈焰轰炸之下，进攻的虫群普通单位，根本没有抵抗之力。

    对于虫群普通单位来说，除了利维坦这类的超级单位，烈焰轰炸的威力，完全就是超纲。

    成片成片的虫群普通单位化为灰飞，但没有任何一个单位停止前进的脚步。

    而烈焰轰炸的攻击，也是没有一刻停止。

    在虫群大部队的后方，一群明显和虫群普通单位不一样，体内有暗能量涌动的爆蚊，在虫群单位的缝隙当中，飞快前进。

    随着天使的轰炸，虫群原本不算密集的阵型更加分散，点点恒星的光芒从中透出。

    虫群承受着损失，但天使也是承受着压力。

    在作战平台上，一个个二代天使已经能量亏空，返回后方类似休眠仓的设备当中，对体内亏空的暗能量进行补充。

    在这一刻，超级基因的好处就体现出来了。

    超级基因，实际上就是机械造物。

    机械造物有一个特点，那就是可以进行充能，而不是非得自己吸收能量。

    在充能舱的辅助下，一个二代天使在体内暗能量消耗一空之后，可以在半个小时之内补充完毕。

    这可比自己吸收，五六天才能恢复要快得多。

    在某种程度上，造神级文明就是将自己的战士打造成为了战争武器。

    不管名字再怎么高兴，超级战士也好，神也罢，最核心的功能，也还是战争机器。

    将自己打造成战争机器，当然就要在战争当中，像机器那样出力。

    现在的天使战士，在作战平台上，化身一个个固定炮台，只需要闭着眼睛释放烈焰轰炸就好，具体打击目标选择，要是有别的同伴来完成。

    扣人心弦的热血厮杀，一下变成了类似塔防，枯燥无味的攻击释放，让非常多的天使战士很不适应。

    她们也没有办法，虽然她们不怕牺牲，愿意牺牲，想去虫群阵型当中杀个七进六出，凄美战死。

    但她们的女王，天使彦不让。

    你们都凄美战死，实现了个人价值的体现。

    可你们都死了，天使文明怎么办？

    如果天使彦同意这种做法，那才是脑子有问题了。

    天使文明的人口本就不多，面对虫群这样以数量取胜敌人的时候，更是显得捉襟见肘。

    每一个天使战士都是天使文明的瑰宝，金贵无比。

    损失哪怕任何一个，天使彦都有够心疼的。

    所以，天使战士们哪怕心不甘情不愿，哪怕觉得枯燥无味，还是得作为固定炮台，机械性的重复着释放烈阳轰炸的工作。

    与此同时，她们的女王天使彦，正在一座太空要塞当中主持着大型空间虫门的建设。

    这座太空要塞，连接着12颗矿产极为丰富的星球，甚至可以说，这十二颗星球，本身就是矿产所组成。

    而太空要塞本身，则是一座巨大的机械加工厂。

    看着马上就要点亮的大型空间虫门，天使彦面色有些颓然。

    “真没想到啊，被我们造神级文明弃如敝履的智能机械，还有重新登上战场，成为先锋的一天。”

    “女王。”

    “莫伊，什么都不要说，我都懂。”

    制止天使莫伊想说的话，天使彦面色重新变得坚定。

    在这时，一个天使战士飞到天使彦面前，抚胸施礼。

    “女王，大型空间虫门构建完毕，是否现在点亮。”

    深吸了一口气，天使彦看向莫伊。

    “智械军团启动。”

    “是，女王”，应和一声，莫伊直接连接智械主脑，开始下达命令。

    机械仓库当中，堆积如山的智械单位，在这一刻，眼中全都亮起蓝色的光芒。

    由最上层的智械单位开始，纷纷迈开脚步，向还未点亮的大型空间虫门而去。

    “点亮！”

    天使彦声音低沉。

    “女王有令，大型空间虫门点亮！”

    高约万米，宽约六千米的巨大门型钢铁建筑，在这一刻有庞大的能量灌入其中。

    随着能量的灌注，幽蓝色的漩涡型光幕，缓缓出现在门型建筑当中。

    大型空间虫门被点亮，直接连接到空间薄弱防御带。

    (本章完)

