    眼前的人是一个五旬左右的老者，他还不到花甲，虽然精神尚佳，却是满头白发。

    老者看到了她，脸上透着慈祥的笑容，"阿暖，身上还疼吗？"

    "我没事，谢谢你们救了我。"

    "没事就好，音儿那丫头就爱嚼舌根，你别听她瞎说，来，先吃点饭，你都昏迷几天几夜了。"

    老者拿起一碗热腾腾的药膳粥，轻轻吹了吹，亲自喂给顾初暖。

    药膳粥很香，顾初暖只一闻便闻得出来，这药膳粥是用名贵的中草药，以及稀世补品慢熬几个时辰，才熬出来的。

    "我知道你担心易晨飞，长老们已经在全力施救了，能不能活下来，就看今天晚上了。"

    不知道是不是想到易晨飞的伤势，老者那双浑浊的眼里有化不开的伤痛。

    几天没有吃药，顾初暖的肚子在唱空城计，她一边吃，一边问道，"你们会不会认错人了？"

    "百草爷爷虽然老了，但是眼睛可没瞎，不要怀疑，你就是我们玉族的族长，也是我们从小看到大的阿暖。前阵子你出了点意外，伤了脑子，百草爷爷知道你很多事情都记不起来了，没关系，慢慢想就好，要是想不出来也没关系，只要你活得开心就好。"

    顾初暖拧眉，"按着我脑子里的记忆，我从小到大一直都在丞相府长大。"

    "傻丫头，丞相府不过是你暂时栖息的一个小地方，你还真把那里当成自己的家了。"

    "所以，我的真实身份是玉族族长，丞相府不受宠的三小姐，只是我的一个马甲？既如此，那我曾经在丞相府受了那么多委屈，你们缘何不接我回来，还眼睁睁看着他们害死我。"

    百草长老身子忽然僵硬，他的眼里满是痛苦，连同身上都散发着淡淡的悲恸气息。

    好半天，他才幽幽叹了口气，"阿暖，很多事情一言难尽，等你伤势好了，我再慢慢跟你说。"

    "一言难尽，那就言简意赅的讲。如果不想说，就马上带我去见易晨飞，我一刻也等不及。"

    "你这孩子，怎么还是跟以前一样固执又急性子。"

    百草长老还想说些什么，外面忽然响起清脆的呼叫声，"百草长老，大长老喊您过去一趟。"

    "大长老是有什么吩咐吗？"

    "我也不大清楚，不过大长老很急，让您马上过去。"

    百草长老有些为难道，"要不，你先休息一下，我过去看看大长老长我有什么事，我很快就回来。"

    "嗯。"

    顾初暖轻轻应了一声，看着百草长老离开屋子。

    她起身，推门而出，却见这里是一处世外桃源，满山鲜花野地开放，草木青脆欲滴，屋舍错落有致，一座连着一座，微风吹过，不仅带着春天的气息，也带着淡淡的香花味，之神心旷神怡。

    村子里，儿童们在嘻戏玩闹，男人们耕田劳作，妇女们或在溪边浣纱，或三五成群的围在一起说些什么，时不时发出愉悦的笑容。

    谷里的画面太美，一切显得那么宁静与温馨。

    可不知道为什么，这里的人普通都显老，正当青壮的男子，基本不到四十岁，已经个个白发苍苍，满脸疲态了。

    女人们的气色也又白又难看，仿佛长期营养不良，又或者饱受病魔折磨。

