    靖世宗诸位遇见的：月人族畸变体，各具特色。

    与洞蛛猿的敏捷悚怖相反，夏智一行人撞到的「爪猿」，尽管模样同样骇人，可在行动上，却不疾不徐。

    牠们就像是树懒般，慢悠悠地自岩壁上攀爬而下，缓缓地形成了一方硕大的包围圈。

    窝头的牙床有些发颤：“明明见过这么多怪物了，为毛这种单调圆滑，五官精简的无毛猴，能让我生出这种反应？”

    鱼人脸色好不到哪儿去，不过思维依旧冷静：“毕竟，有的恐怖片，一块白布两个眼睛都能吓人，但不排除特殊技能的影响。”

    “数量还蛮多的，正好帮衬着维修升级。”

    夏智倒没太大的反应。

    「尘寰画卷」在发现水蓝蓝的营地时，便早已进入解放状态。

    ‘正好试试，二重解放。’

    夏智暗道。

    在涉足二阶之始，夏智便成功的解锁了「尘寰画卷」的第二重解放。

    水到渠成，畅通无阻。

    按照灵魂中寄宿的那宫装少女的话说，距离触及无端解放【异世界卍解】，尚是慢慢长征路，还需磨砺、挑战。

    可斩魄刀的初阶段的五重解放，只需要等级到了，即可获得。

    ‘尘寰画卷——二重解放：市井！’

    随着夏智心中默念，四野间，逐渐氤氲起一层朦胧的薄雾。

    那淡白色的雾嶂滚滚汹涌，令人惊奇的是，并没有起到遮掩远处风景的效果，反而使得近态的林木，影影绰绰，在空间中，产生了小幅度的扭曲感。

    爪猿们迟疑了，牠们那怪诞般不存眼白的黑瞳，在头颅的带动下，不断地转动，打量着周遭的变化。

    逡巡不前。

    夏智见状，在心中又为「月人族」补上了「智慧」的标签。

    要知道，爪猿的这种反应，夏智等人，仅在「宗元大陆」的「首领」怪物上见到过。

    终于，

    那流起波澜的雾气，不再翻腾，开始如同三维的幕布般，泛起了一道又一道的白影人形。

    那些人，千姿百态，有的中年老板、大腹便便，有的年过花甲、沧桑驼背，有的仍旧少年、顽皮躁动...

    他们手里拿着的家伙事儿，从本质来说，并不能称得上武器。

    公文包、折凳、棒球棍、儿童车、鸡毛掸子、奥特曼模型......

    但，他们的每一个动作都在表明：这就是他们赖以杀敌的利器。

    “宫主...这...就是你的二重解放？”

    窝头看的一愣一愣的，好家伙，第一重解放操控自然就够无赖的了，到了第二重直接改群殴了？

    夏智点点头：“确切地说，算是一种。”

    第二重：市井。

    其实总共有两种解放方式，第一种，便是记忆实体化。

    将夏智曾经遇见过的人，凝为拥有战斗意识的实体分身。

    分身各有千秋，并且有一个非常大的弱点，就是分身承受伤害的能力，跟火影中的影分身之术一样，受到强击打，就会破碎，陷入重新聚合的冷却中。

    不过，若是就此小瞧，或以貌取人的话。

    那很可能就会吃一个大亏！

    「市井」中的每一道分身，都继承了夏智的天赋「璇玑星演」的被动，以及灵魂伤害的特性。

    哪怕肥成圆球的胖子，或160、160的正方体小仙女，都能灵活无比。

    并且，「市井」形成的伪领域雾霭，还会抽取被「尘寰画卷」击败的敌人的能量，使得持续时间，渊源绵长。

    生生不息。

    强大的解放之力，自然也有异常简单的破局之法。

    夏智在维持「市井」解放时，需进行全神贯注的意识布局。

    相当于在大脑中，玩一次星际争霸、帝国时代，时时刻刻盯紧屏幕，右键选中单位，驱使进攻。

    细节上的战斗处理，则不需要夏智的操心。

    所以，敌人若想破局，只要稍微干扰到夏智，轻轻一下击打，「市井」便不攻自破。

    显然，面对这种智慧有限的怪物，无须担忧。

    至于「市井」的第二种解放方式，更类似一种「真实幻术」，相比第一种，要拖沓很多，面对当下场景，很不适宜。

    ......

    ‘进攻！’

    夏智在脑海中一声令下，那成千上万道虚影接应而动，就像蛮不讲理的刁饶村民，抄起身边一切能用的物体，怒发冲冠奔赴战场。

    一时间，爪猿方瑟缩了起来，队伍后面的「月人族畸变体」都有要退回悬崖峭壁上的势头。

    牠们很不明白，这原本数量呈一边倒的围剿局面，怎么突兀就颠倒过来了呢？

    ‘叽叽叽叽——叽叽叽叽——’

    牠们发出了威吓作态的吼声，似真正的猿类生命宣誓领土的猱啼。

    然而，「市井」的召唤物，仍迅速三五成群，找到了属于自己的对手，根本不等敌人的反应，挥起折凳、书包，抡头便打。

    “好折凳！折凳的奥妙之处：它可以藏在民居之中，随手可得，还可以坐着它来隐藏杀机，就算被警察抓了也告不了你。真不愧为七种武器之首！”

    见到这滑稽的场景，窝头咧嘴笑了出来，压根没了刚刚的惊悚感，眉飞色舞地解说起了战况。

    又一会儿，他望向了一个胖子，凭空一记完美的不像话的筋斗，躲开了爪猿追风逐电般的两次杀招。

    “好轻功！竟能依靠如此丰腴的身体，做出与之相悖的巧妙动作，这才是轻功的极意啊！”

    人这一生，究竟会遇到多少人？

    有数据说，人这一声，总共会遇见8263563个人。

    很多人都不懂，这么具体的数字，是怎么得到的。

    夏智也不懂，却不妨碍他晓得——「市井」的第一种效果，蕴含的召唤物，是真的多！

    几乎每一只爪猿，都在被五到六个人围殴，悲鸣着，颤抖着，接连死去。

    【你杀死了1只月人族·畸变长臂门·爪猿】

    【你获得了240点经验值】

    【你获得1枚铜币】

    【由于你击杀了‘天之恶’种类怪物，奖励获得‘恶之珠’，每击杀一只‘天之恶’怪物，将自动填补‘恶之珠’的充盈条，目前：8%】

    ‘恶之珠’，是夏智杀死了月人族后，【诸天维度】的一个奖励物，自动进入了他的背包中。

    用法暂且未知。

    这8%的进度，其中的百分之五，还是上一次救水蓝蓝，积攒下来的。

    按照这个趋势。

    也许本次「黑霞山脉」之行，能够充满。

    ......

