    山王球员早已不见了开赛前的意气风发，一个个像霜打了的茄子一样，垂头丧气走向替补席。看到山王球员如此士气低落，观众席上的忠实拥趸开始自发给山王加油助威。

    “山王！”

    “山王！”

    “山王！”

    听到现场观众突如其来的助威声，安田抬头看了看观众席，内心微微一动，这山王还真是主角的待遇呢。

    “安田，你在想什么呢？”

    看着安田似乎在走神，赤木出声提醒。

    “我在想，什么时候我们也能有这么大规模的助威声。”

    “你这个全场最大的反派还想要助威声？没被人起哄就算你运气好。”

    “对于刚才的表现，我不想多加言论，我只能说，我很失望！”山王的替补席鸦雀无声，只有主教练堂本的声音在回荡。

    堂本扫看了眼全队，忽然道：“深津！”

    “在，教练！”深津站了起来，低着头。这么多年来，深津头一次感到这么屈辱，作为堂堂的山王队长，竟然被对手当成突破口。深津突然有种破口大骂的冲动，可是，骂谁呢？

    “打起精神来！一个6号就把你打垮了，你还当自己是山王队长吗？”

    “教练，我。。。”

    “不得不说，这个6号的得分手段很多，要是他身高再增加10公分，就你深津现在这两下子真不够看。”

    大庭广众之下被自家教练如此评价，深津脑袋都快埋到胸口了。深津很清楚教练说的没错，这个6号刚才几个球，完全是得分手的架势，要不是真高受限，别说自己了，连泽北上去都不一定压得住他。更要命的是，这个家伙心太脏了，各种搞人心态。再看看自家王牌，同样都是二年级，做人差距太大了。

    “但是，这个6号也有缺点，首先就是身高，再有就是速度，6号的速度只能算好，还说不上快。当然，他的进攻节奏掌控的很好。所以，深津，不要跟着对方的节奏，以不变应万变。对方在三分线外持球，不要犹豫，逼上去。一旦突进内线，跟住他，让他感觉到威胁就行，不要试图去封堵对方的进攻，想办法把他逼近内线，交给河田他们来解决。”

    深津脸上一阵青一阵白，教练的命令完全出乎了深津的意料，深津没想到，竟然是这样一个防法，这不是明摆的告诉自己，你根本无法一个人防守住6号吗？

    可恶啊！深津心头在大叫。

    “你明白了没有！”堂本有些急了，时间并不多，等下还要给其他队员分别安排任务，这可不能让深津一个人都浪费掉！

    “队长！”耳边忽然响起一个既然陌生却又很熟悉的声音。“这有什么关系咧，人都有第一次咧！”

    泽北的话让深津慢慢冷静下来，是非成败皆在今天，作为队长，自己应该是要冷静下来，而不是意气用事。泽北，看来你也变成熟了，不过，你竟然敢模仿我说话，比完赛你给我等着。

    “你是叫安田吧，你听好了，全国第一控卫的名号可以让给你，但是今年的冠军一定还是山王！”

    暂停结束，一上场深津就来了这么一句，把安田搞得一愣一愣的，这孩子不是被自己刺激傻了吧。

    深津把球交到松本手上，面对已经恢复正常的松本，眼镜兄的防守有点不够看了。而篮下的赤木和樱木分别被大河田、野边缠住，松本轻松上篮得手。

    这就是堂本的第二个调整，湘北这套阵容最大的短板就是木暮，偏偏他面对的还是山王场上最强的得分手。好在木暮君这么多年也习惯了，在湘北阵容没升级之前，作为外线唯一勉强算是拿得出手的球员，木暮通常都是直面对方王牌球员。

    仙道：我可以讲一下去年47分的故事。。。

    安田运球来到前场，一看面前的人，不禁一楞。还没到三分线你就逼出来，深津你也防的太紧了吧。天赐不取，反受其咎，既然你上来了，那就别怪我不客气了。

    面对气势汹汹逼上前的深津，安田开始连续胯下运球，每次换手都在挑逗深津的重心。尽管深津不断告诫自己要稳住，还是被安田的虚晃给晃到。安田趁机从深津身侧穿过。

    失去防守位置的深津牢记堂本的嘱托，顺转身体就往回追。这家伙的速度不快，但是这假动作是真逼真啊。这次深津并不担心，因为正如堂本教练所交代的，自己的任务只是要让6号感觉背后的威胁就足够了，剩下的交给内线队友。

    感觉到深津一直在身后坠着，安田也不敢贸然出手。而原本在和一之仓一起追堵三井的野边也改变了自己的防守方向，向安田包夹过来，同时封住安田和三井之间的传球线路。

    前有强敌，后有追兵，安田如果有足够的时间，自然能够用技术甩开野边。可是现在留给安田的时间不多了，稍一停顿就有可能被深津和野边堵成夹心饼干。

    这时候，安田做了个让所有人意想不到的举动，直接把球抱在怀里，任凭深津和野边在身边长牙舞爪也不为所动。安田很清楚，这个时候贸然出手或传球都是不明智的，与其被山王顺势打反击还不如把进攻时间消耗完。最重要的是，这样可以更为清楚的摸清山王的布置。

    安田扫视全场，三井已经在赤木和樱木的帮助下摆脱了一之仓，可惜现在自己已经是死球状态，没法把球传过去，木暮面对松本，除了空位三分，基本上没什么作为。内线的赤木和樱木一直在外线帮助三井掩护，也没有进入到攻击范围。

    这个球只能这样了，这一回合算你山王赢了，咱们下一回合再打过。

    进攻时间到，山王球权。

    仍然是松本对木暮，山王势要在木暮的防守上撕开口子，现阶段，似乎只能依靠木暮自己了。

    山王又追回2分，30:17.

    防守上失分不可怕，只要进攻上仍然能得分，山王一定会先沉不住气。现在压力来到了湘北这边。

    “三井前辈、木暮前辈，这次你们两位在两个底角埋伏，把上线让出来。”

    看着深津再次逼向安田，三井和木暮两人迅速沉向底角。安田突破深津之后没有犹豫，开足马力向前奔跑，面对迎上来的野边，一个跳步来到野边身侧，同时击地传给篮下无人防守的樱木。

    “哈哈！终于轮到本天才了，看本天才的！”

    “啪！”

    大河田展现出与身型极不相符的灵活性，迅速补防过去盖掉了樱木的篮下投篮。

    山王发动反击，松本一马当先，木暮眼看追不上便放弃了回防，松本用一个飞扣结束了这次进攻，狠狠的出了口恶气。

    30:19，分差虽然还是两位数，但是全场的山王球迷已经看到反败为胜的希望，看台上的山王球迷又开始大声鼓噪起来。

    “教练，我上场吧！”场下的流川枫坐不住了，主动请缨。

    “流川同学，稍安勿躁，需要你上场的时候自然会派你上去的。你要学会相信同伴。”

    “樱木！”安田向樱木打了个手势。

    樱木心领神会，主动上来挡住深津。这次樱木挡完人之后并没有拆开，而是在原地死死缠住深津。

    此时野边还在罚球线附近等待着安田，这一瞬间安田竟然处于无人防守状态，安田甚至还有时间调整一下姿势，三分线外从容出手。

    33:19，沉寂了两个回合的湘北6号，再一次吹响进攻的号角。

    回到湘北半场，三井和木暮直接在外线对松本展开包夹，湘北的意图已经很明显了，要么松本尝试一挑二，要么把球交给无人防守的一之仓。

    已经连续进球的松本显然高估了自己的实力，在三井和木暮的夹击下投篮失手，湘北抢下后场篮板。

    还是熟悉的套路，樱木三分线外1米处掩护，这次野边没有再待在罚球线附近傻等，踩着三分线罩住安田，考虑到双方的身高差，这个距离足够野边干扰安田投篮了。

    迎着身高比自己高了30公分的人出手显然不是个好选择，不过安田又不是只会投篮。安田继续加速突破，运了两步之后一个体前变向，野边的重心只能跟着安田移动。就在野边重心跟着安田变动的时候，安田一个背后运球，身体随之后撤，拉开和野边的距离，中距离出手命中。

    连续的重心变化，使得野边站立不稳，一个接近两米的巨人轰然倒地。

    看台上一片哗然，泽北、流川枫等得分好手均是心头一麻，藤真和阿牧更是相视苦笑，这货在县大赛的时候到底隐藏了多少实力？回去可要加倍努力训练了，要不然神奈川第一控球后卫可能就换人了。

    先是被樱木、流川枫轮番隔扣，又在众目睽睽之下被安田晃倒，这一刻，野边心态彻底崩了。这种事儿，别说是高中生了，就算是职业球员也受不了啊。

    万般无奈的堂本教练只能把小河田先换上场，这可不是十六强赛那种不是十分重要的比赛，也不是山王占据优势的场合，如果不是没有办法，堂本这场比赛是不准备让小河田出场的。尤其是见识过樱木上一场单防森重宽的几个球，堂本很清楚，小河田面对樱木胜算不大。但是现在野边明显已经心态崩溃了，暂时也就只能小河田补上，死马当活马医。

    小河田上场顿时吸引了全场的目光，别的不说，210cm的身高还是很唬人的。因为两位河田在内线占据了太多空间，山王打法由外线突破改为内线轰炸，重点打小河田这个点。堂本的意图就是在湘北没反应过来之前尽可能多拿点分。

    小河田一上场确实起到了效果，樱木花道显然还没有消化昨天的防守经验，被小河田用身体强吃得手。

    35:21，总算是追回了2分。

    安田看了看场边纹丝不动的安西教练，略一思考，决定还是让樱木展示一下自己的单打技术吧，练了这么久，总得展示展示。况且，连续得分看起来挺出风头，实际上体力消耗是真大，安田非常怀疑，这么打下去下半场自己可能要化身三井了。

    三井：勿cue。

    “樱木，接下来允许你单打，把你在假期里学到的展示一下。”

    “哈哈，小安，你终于想起我这个天才了！！！”

    “给你一个重新组织语言的机会，要不然我要变战术了。”

    “安田前辈。。。”

    算了，和这货生气犯不着，好歹还叫了声前辈嘛，也算值得安慰了。

    大猩猩看着这两个活宝，最终率还是把话咽回去，一是安田今天的表现太惊艳了，赤木下意识的选择相信，二是赤木也想看看樱木假期里到底学了些什么东西。

    不过，湘北的进攻阵型一摆出来，来自神奈川的老乡们都傻眼了。湘北这么膨胀吗？在安田手感正热的时候竟然把进攻权交给樱木？安西教练不阻止的吗？

    山王球员也是一脸懵逼犹如王大锤，这个染着奇怪发色的家伙有什么特别之处吗？难不成湘北还有隐藏的高手？

    樱木可不管那么多，接到安田的传球，大喊一声“集-训-射-篮”，高高跃起，毅然决然的出手。

    球划出一个美丽的弧度，落在了篮板后面观战的青田信长手中。野猴子也懵了，我是谁？我在哪儿？我在干什么？

    全场先是一片寂静，紧接着就是哄堂大笑。

    樱木军团抱头痛哭：我们这个暑假到底做了什么？

    高头和田冈也在抱头痛哭：我的球队竟然输给这个白痴，太耻辱了。。。

    堂本先是一愣，接着内心狂喜：这个10号原来是个白痴，看来天照大婶还是没有放弃山王啊。

    大猩猩看到一片大好局面被樱木破坏，忍不住就要上前修理樱木，安田赶忙拉住：“没事儿，我们还领先着，给樱木点时间，适应了就好了。”

    赤木一愣，想到安西教练并没有阻止安田的决定，略一思考就明白了。之前赤木陷入称霸全国的执念，想到自己作为队长，还不如安田淡定，不由得一阵汗颜。看来，全国大赛后自己可以安心引退了。

    趁你病，要你命。这句话绝对适用于所有竞技体育项目。眼看出现转机，山王把进攻权完全交给小河田，这次樱木在卡位的时候犯规把小河田放倒。

    “樱木，想想上一场你是怎么对付森重宽的！”

    趁着空当，安田赶紧提醒樱木。

    “森重宽？”

    樱木似乎想起了什么，可惜因为一走神，又被小河田转身投篮得手。

    湘北进攻，安田再次把球传给樱木，看到樱木又准备投篮，湘北队员顿时紧张起来。好好的把比赛打完不香吗？为什么要搞得这么复杂？

    这时的樱木心无旁骛，接球，曲腿，起跳，出手，一气呵成。

    “刷！”

    篮球穿过洁白的球网，命中！

    神奈川豪强们大眼瞪小眼，一脸难以置信，这货不是蒙的吧。

    山王攻来，终于想起上一场防守经验的樱木成功挡住了小河田，山王也因为小河田的进攻停滞被湘北一下子防了个30秒进攻违例。

    小河田不敢再放任樱木投篮，在樱木作出投篮姿势的时候扑了上来，没想到一贯直来直去的樱木也学会了假动作，骗过小河田后，运球横移一步，跳投命中！

    这次不仅是神奈川的老乡们惊呆了，湘北的队员也呆了。

    “教练，这是你交给樱木的？”

    一直没上场的宫城一脸难以置信，安西教练对樱木也太好了吧。

    “这倒没有，我只教了樱木同学最简单的跳投，这个应该是他自己想出来的。”

    这。。。宫城内心非常不愿意相信这个事实，但是以安西教练的地位，根本没有理由说谎。

    事实上，大家吃惊吃的有点早了，樱木在和小河田的较量中再次取胜，一直要不到位置的小河田直接把樱木放倒，裁判直接吹了小河田进攻犯规。湘北进攻回合，大河田不忍心见弟弟再次被打击，主动防守樱木。

    只见樱木一个投篮虚晃，持球向内线杀去。大河田的灵活性可比他弟弟好多了，很快反应过来，贴着樱木进了内线。樱木运球杀到篮下，大河田一看樱木的架势，判断出樱木要么上篮，要么灌篮，信心满满要赏樱木一个大帽。

    这次大河田判断错了，不仅是他，就连前世今生都对樱木非常熟悉的安田都没想到樱木的进攻选择。樱木跳起，右手手臂伸直上举，手指轻轻一拨，球打在篮筐反弹入网。

    竟然是勾手上篮！

    “教练，这也是樱木自己想出来的吗？”宫城眼珠子都快凸出来了，流川枫也一脸难以置信的表情看向安西教练。

    “嗯，应该是吧。”安西教练也不确定是不是安田私下里又给樱木来了点特训，语气中不怎么有底气。

    安田记得很清楚，自己只教了樱木勾手，可没教他和上篮结合起来。这到底是是这个家伙自己偷偷练得，还是灵光一闪自己想出来的？不管是哪个原因，不得不承认，这家伙还真特喵的是个天才。

    连安田都吃了一惊，更别说其他人了。要知道，这是一个连抛投都能吓人一跳的篮球环境，可想而知，说樱木这种更具创造性的上篮方式引起了怎样的轩然大波。

    靠，让这小子装到了，安田有点后悔让樱木单打了。

    樱木这边，已经开始得意忘形了，“哈哈，山王，你们永远不知道本天才有多么可怕，当你们意识到的时候，已经太晚了。”

    这次，没有人出声反驳。

    43:23，随着樱木的连续进球，比分正式来到20分大关。这时，裁判也吹响了半场比赛结束的哨音。

