    和那位老哥聊了十几分钟，陆绊心满意足地离开。

    虽然对方不是神选者，但他对于世界的认知可能比这间医院里所有的人都要更加清醒。

    这样的人，已经不多了啊。

    看着陆绊感慨的模样，小护士忽然有些害怕。

    “该不会是他和那些病人聊天的时候被传染了吧？”

    “还有什么重症患者吗？”

    陆绊觉得自己现在很多灵感。

    “......倒是有一个，但她情绪表现比较激烈。”

    小护士想到了前段时间入院的一位病人。

    “没事，你看我和刚才的老哥聊得也很好，不会有问题的。”

    陆绊自信满满。

    他和小护士又来到了一间病房，这病房有些与众不同，中间有一面玻璃墙隔开，就像监狱里那些探监的屋子。

    在玻璃墙另一侧则是正常的病房，一名女子坐在床边，她看起来三十岁左右，就像那些在幼儿园门口接小孩的家长一样。

    “她本来是正常人，后来遇到了事故就精神失常了，有严重的臆想症和狂躁症，攻击性很强。”

    小护士解说了一句。

    “事故？”

    陆绊好奇，这女人看起来很正常的样子。

    “就是之前那个什么邮轮的事故吧，在太平洋那个，她就是幸存者之一，今年春节才回来，听说在海上的时候就已经发病了。”

    小护士一边回忆一边说道。

    “群星号？”

    陆绊想起了这艘在太平洋上出事的邮轮，他只看到邮轮大火的新闻，至于后面的则没有关注，现在看来，那些遭难了的游客应该是等待风暴平息之后通过别的船回国了。

    想到当时有人拍摄到的那海上诡异的城市的视频，陆绊顿时来了兴趣。

    他来到玻璃墙前面，和对方打了个招呼。

    “你好，我是陆绊，我是来帮助你的。”

    “你帮不了我。”

    女人声音冷淡，她看了陆绊一眼，没等陆绊开口，就继续说道。

    “除非，你能和我玩你画我猜。”

    “？”

    陆绊有些搞不懂了。

    这和你画我猜有什么关系？

    陆绊不明白。

    “她就是这样，一直找人玩各种游戏，有时候是猜拳，有时候是成语接龙，有时候是你画我猜，似乎只有这些游戏能让她产生兴趣，除此之外，她完全不说话。”

    小护士在陆绊耳边解释道。

    “有点意思。”

    他看向那个女人。

    “好，我们来玩，谁先画？”

    那女人也没回应，而是拿起了桌上的笔，开始在纸上画画。

    几分钟后，女人画出了一幅画，放到玻璃上给陆绊看。

    陆绊看到，那是一座扭曲的城市，其中包括着一些正常空间里不会出现的角度和构造，很难想象，这是一名精神病人在短短几分钟的时间里画出来的。

    如果不告诉陆绊，可能他会以为是什么抽象画画家的作品。

    “不是，这个你画我猜的难度是不是有点太高了？”

    陆绊吐槽了一句。

    正常不是应该画一些猫猫狗狗，大象飞机吗？

    这素描一般的画虽然很详细，但根本猜不到是什么啊！

    “......这是你在船上看到的那一座城市？”

    陆绊试探性问道。

    他也不知道这城市叫什么，更不知道为什么这个女人能这么详细地画出来。

    不，陆绊想到，这图像就像是被刻进了女人的脑袋里一样......不是她在描绘这座城市，而是这座城市追逐着她。

    “它就在那里。”

    女人说道，声音里有一种隐忍在里面。

    “它就在那里！！！”

    陆绊注意到，她的手捏紧了拳头，指甲深深地刺进了肉里。

    “嗯，你现在已经安全了。”

    陆绊安慰道。

    “不，你不知道，它就在那里！”

    女人声音变得慌张了起来，她双眼满是恐惧的神色，目光早已从陆绊的身上移开，好像......正盯着陆绊的身后。

    “它就在那里！”

    女人尖叫起来，她畏惧地看着陆绊身后的某处，歇斯底里。

    陆绊感到一阵寒意，他回头看了眼。

    身后除了小护士，其他的什么都没有。

    “怎么了？”

    小护士一脸无辜，看着陆绊回头，她也看了看自己身边，空无一物。

    “不，没什么。”

    陆绊转过头的时候，看到那女人的脸正贴在玻璃上，呈现出一种狂躁与扭曲的模样。

    “它来了！”

    “它来了！！”

    “它来了！！！”

    女人的嘴发出了含糊不清的声音，整个人贴到玻璃上，几乎就要爬上去，这画面令人胆战心惊，小护士被吓了一跳，有些慌张地呼唤护工。

    看着女人被护工按回去，注射了镇静用的药物，缓缓睡去，陆绊和小护士才离开了病房。

    “这女人之前就这样子吗？”

    陆绊问道。

    “她之前其实都还好，就是发病的时候会很狂躁，但像今天这么严重还是第一次......”

    小护士惊魂未定，她看向陆绊，欲言又止。

    总不能说是因为你来了，她才这么疯狂吧？

    出了这件事，陆绊和她只能离开重症楼。

    陆绊准备在这精神病院里再转转，吃个饭，体验体验生活。

    他来到了食堂，这边的菜都比较清淡，没有辛辣和油腻的，陆绊要了个炒冬瓜，一份土豆肉片，一碗排骨汤，三两饭，端着餐盘就坐了下来。

    小护士吃得很少，她坐在陆绊的对面。

    轻症患者的食堂，有时候也有医护人员来这里吃饭，营造一种病人也很正常的感觉。

    吃着吃着，陆绊旁边忽然坐下来了一个病人。

    他吃了两口，又看向陆绊。

    “你是陆绊吗？”

    那病人忽然开口问道。

    陆绊愣了愣，看向对方，并不是熟人。

    “我看过你的电影，很不错。”

    那人又继续说道。

    “没想到这里还有我的粉丝，谢谢支持啊。”

    陆绊一时不知道该开心还是伤心。

    “我听说你又要拍电影了，能和我说说是讲什么的吗，你看，毕竟我也没办法去电影院看嘛。”

    那病人很好奇地询问道。

    “就是讲一个寻找失踪小说家的故事，如果你到时候想看的话，我可以联系院长，给咱们院弄一个露天影院播放。”

    陆绊简单回答。

    “这样啊，那太好了，我特别喜欢你的电影，尤其那些演员，感觉演技都很专业，都是在哪里找的啊？”

    那病人继续追问。

    “不是我找他们，是他们找到了我。”

    陆绊解释道。

    那病人又问了几个问题，陆绊倒是没有隐瞒，回答了几句。

    吃完了饭，他看到对方又要跟上来，觉得有点奇怪，找了个理由搪塞，便拉着小护士到角落里。

    “陶护士，刚才那个病人是重症吗？”

    陆绊问道。

    “他？他好像是前两天转院过来的，是轻症。”

    小护士不明所以。

    “有问题啊。”

    陆绊寻思，又开口道。

    “你帮我安排一下，让我们两个在会谈室里见面。”

