
　　再回总部的路上，柳青发现日本海军士兵，突然一改作风，在市区内活动起来。

　　这种情况让柳青有些担忧，因为日本海军的突然反常，让她感觉到，日本海军也是冲着原子弹资料来的。

　　虽然不了解具体情况，可柳青头脑清晰，根据掌握的蛛丝马迹，可以判断出，无论是外国人、还是日本军方，甚至是军统和地下党，都在寻找这份资料。

　　只不过李云生技高一筹，率先拿到了资料，掌握了主动权。

　　本来主动权在军统手中，柳青并不担心，因为李云生的能力，她是清楚的。

　　可于进和之前的态度，以及陈久明的事，明显表现出，地下党也要参与进来。

　　如此一来，地下党要是跟军统斗起来，就会产生巨大的危险，还容易敌人有机可趁……

　　带着一丝忧愁的心思，柳青返回了总部。

　　这时军统方面，已经请示好了上级，应该如何处置陈久明。

　　答案就像张浩想的那般，军统局总部，果然有些顾忌，让上海站，占时不要处置陈久明。

　　“畏首畏尾的！”

　　李云生有些不屑的开口，毕竟干掉陈久明之后，只要军统不承认，苏联方面又能如何。

　　何况国民政府掌握资料以后，苏联要是有什么想法，必须要求着国民政府，有什么好顾忌的。

　　“站长，人留在上海市区，有些不安全，我看不如把人转移到乡下！”23sK.com

　　许冰提出了一个建议，毕竟把一个危险人物，长时间留在市区内的安全屋，很可能会造成不可预计的危险。

　　“让张浩安排吧！”

　　李云生马上点头，毕竟人不能杀，那么肯定不能长时间留在市区，否则真会有危险。

　　李云生的回答，并不让许冰意外，她稍微犹豫了一下，就开口说道：“站长，还有一件事，你要注意点！”

　　“什么事！”

　　“这次总部会派专人，来到上海取走文件，我觉得是要争夺功劳？”

　　交接资料的事，本来应该是上海站，把东西送回重庆，或者送到国统区。

　　可这一次，总部竟然一反常态，直接派人来到上海。

　　此举无疑是争功的表现，至少也会分润一些，让许冰有些担忧，还提高了警惕。

　　“这次的蛋糕很大，自然会有人动心！”

　　李云生十分不屑的开口，因为总部某些人的做法，让他非常看不上。

　　更重要的是，此举会带来很大的危险，毕竟总部的人不了解上海的情况，很有可能被日本人抓到破绽。

　　“那我们要如何应对？”

　　“如何应对？”

　　李云生也有些拿不定主意，毕竟这件事，实在让人为难。

　　要是使用些手段，让总部来人功败垂成，未免有些不顾大局。

　　可要是默认总部的做法，李云生还有些不甘心，毕竟那太便宜了某些人，还会让一些人，觉得上海站软弱可欺。

　　思索了一会，李云生缓缓的开口：“给陈长官、还有莱特和唐纳德发个电报，把此事告知他们！”

　　李云生做出了这个决定，毕竟他的身后，也不是没有靠山。

　　尤其是解救十几个美国俘虏之后，他跟这些人的联系，一直没有中断过，双方的关系比较良好。

　　所以想要抢夺功劳，绝不是容易的事，李云生的后台和朋友，一定会站出来说话。

　　听了李云生的办法，许冰点了点头，然后又问了几句，就去发电报。

　　当天晚上，四个神秘人，悄悄来到了军统的安全屋外。

　　这四个人动作轻盈的翻墙而入，没有发出任何声音。

　　很快四个人来到窗户下面，在观察了情况之后，小心翼翼的进入房间。

　　房间内的两名军统特工，此时有些困倦，没有发现什么异常。

　　不过这两明特工，都是军中精锐，所以四个黑衣人进入房间之后，马上惊醒了他们。

　　双方打斗了一会，两名军统特工，由于准备不足，被黑衣人打昏。

　　“呜！呜！呜！”

　　被捆着的陈久明，看到这种情况，马上激烈的挣扎起来。

　　因为他知道，事情有了转机。

　　果不其然，四个黑衣人打晕了军统特工之后，当即释放了陈久明。

　　“你们是什么人？”

　　刚一恢复自由，陈久明就开口询问。

　　“跟我们走！”

　　领头的黑衣人，没有表明身份。

　　说完这句话，就打算带着陈久明离开。

　　可陈久明不甘心，尤其看着昏迷的两个特工，更是面带杀意。

　　“干掉他们再走！”

　　被军统抓捕之后，陈久明的日子很不好过，在加上没有完成任务，自然想要报复。

　　在说话的同时，陈久明还上前几步，打算亲自动手杀人。

　　“不行！”

　　陈久明刚走了两步，还没到军统特工面前，领头的黑衣人，就上前阻拦。

　　“为什么？”

　　陈久明有些不解，虽然他不知道来的是谁，却有一些猜测。

　　“现在不能动手！”

　　领头的黑衣人，语气十分严厉，心中也有几分不满，认为陈久明多事。

　　黑衣人自然是上海的地下党，他们对军统的人没有好印象，按照道理来说，不会在乎军统特工的死活。

　　可上海地区，地下党和军统，并没有发生争斗，要是今晚杀了人，情况可就变了。

　　仅仅是救人，军统那边未必会有什么反应，可要是出手杀人，军统肯定会报复。

　　身为地头蛇的上海地下党，自然清楚军统并不好惹，所以不想结仇。

　　这也是行动之前，于进和再三强调的，黑衣人自然不会违抗。

　　“哼！”

　　看到黑衣人态度坚决，陈久明也不再多说什么，只是发出一声冷哼，表示自己的不满。

　　之后一行人悄然离开，没有引起半点波澜。

　　第二天凌晨，天还没亮时，一名被打昏的军统特工，这才悠悠转醒。

　　醒来之后的军统特工，马上发现陈久明被人救走，啥时脸色煞白，还漏出一种担忧之色。

　　“醒醒！”

　　马上开口叫醒同伴，打算商议一个对策。

　　“嗯！嗯！”

　　发出了一点声音之后，另一名军统特工很快清醒过来。

　　“怎么回事，是谁袭击了我们？”

　　另一名特工也知道发生了什么事，所以神情非常紧张。

　　“不知道！”

　　先醒过来的军统特工，十分苦涩的回答。

　　顿了顿，接着开口说道：“现在要怎么办？”

　　另一名特工的脸上，也漏出十分忧愁的表情，最后缓缓的开口：“还能怎么办，赶快汇报吧！”

　　陈久明被救走，这两人肯定要承担责任，毕竟军统的纪律严明，这种失职的事，肯定要受到处罚。

　　可两个人也不敢有别的想法，只能相互对视一眼，然后趁着天色昏暗，悄悄的给张浩传讯……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百八十三章 一反常态免费阅读。https://xs.23sk.com 