    看到堂下站着骆小冰和齐天昊时，郭宏阳确实是挺意外的，不过神色很快就恢复了正常。

    扫了一眼堂下的人，郭宏阳面色一紧。

    “砰”一声惊堂木响起，“堂下何人，所告何事？”

    然后，一群女子乌拉拉的跪下。

    “我们都是梅香阁的受害者，此次前来，便是要告梅香阁黑了良心，卖我们毁容护肤品，还请大人为我们做主。”

    郭宏阳一听这话，下意识就看向骆小冰。

    梅香阁，那不就是骆小冰的产业么？雅儿还跟他说要跟骆小冰合作，在县里也开一家梅香阁来着。

    并且用了梅香阁的产品后，雅儿皮肤也确实是好了的，怎么就成了让人毁容的护肤品了？

    心中虽有疑惑，但郭宏阳见骆小冰一副坦坦荡荡的模样，便知其中必然有隐情，便将视线扫向还站着的朱全福身上。

    朱全福见郭宏阳朝着自己看过来，只得下跪，道，“草民朱福全，是朱记管事，因主家与梅香阁的东家熟识，这才得以卖梅香阁的东西，只是不曾想却是害了这些女子，还请大人严惩梅香阁。”

    朱全福说这些话的时候，头有些晕，额头上早有细细密密的汗珠聚集。

    他完全不知道事情为什么会朝着这个方向发展，从进入县衙的这一刻，他内心就极度的不安，完全想不到事情发展到最后他该如何收尾，如何跟主家交代。

    此时此刻，他唯一能做的就是，让梅香阁背锅，至于那方子……朱全福双手紧握成拳头，狠狠的瞪了一眼坏事的骆小冰。

    若非是她从中作梗，那方子他有可能早就到手了。

    而朱全福只顾着瞪骆小冰，并未发觉郭宏阳看他的眼神已经起了微妙的变化了。

    若说那些女子的脸因为梅香阁的黑心护肤品烂了，他还会有些不解，但是朱全福那番话，却是让他能够将事情猜到个大概。

    前几日被送来的那个监守自盗的王桃花可是都招供了的，如今还在大牢里等候审判呢。

    说朱家与小冰有交集才能卖那些东西？

    有没有交集他不知道，但是能够肯定的是，那些东西绝对不是合作得来，而是偷盗而来。

    根据王桃花的招供，她大概一共偷了三百多件，朱记卖了多少，查查便知。

    于是，郭宏阳二话不说，派出了两拨人，一波前往西河镇去传梅香阁的负责人，以及取样品，一波前往朱记去找账本和样品。

    原本取证期间，应该休堂，但是因为这件事影响太大，导致不仅是从同仁堂来的那些人围观，后面又陆陆续续有许多人来了，围观等待的人太多，郭宏阳便没有下令休堂。

    而这新来的围观的人中，有很大一部分是从朱记买了梅香阁产品的女子和女子的家人们。

    这些女子的脸并未出现什么异样，但是经过询问，郭宏阳便得知她们买的时间比较晚，使用甚少。

    而这些人去朱记买护肤品，基本上是通过姐妹们口口相传的。

    郭宏阳于是便问朱全福，梅香阁的护肤品卖的那么火爆，为何朱记有卖的，却不对外宣传，而是通过人暗地里口口相传？

    毕竟比较火的产品，只要对外说一声，那必然会有人蜂拥而至，而朱记显得太过于偷偷摸摸了。

    朱全福：“大人，这是我们东家与梅香阁的东家所做的约定，为了不影响梅香阁的生意才如此的，加上货物太少，根本不愁卖不出去，所以才没有大肆宣扬。”

    这话，听起来似乎也有道理。

    只不过朱全福完全没有想到，他嘴里的梅香阁的东家，就在他身边。

    郭宏阳与骆小冰对视一眼，然后不动声色。

    而这个时候，师爷回到郭宏阳身边，在郭宏阳耳边耳语了几句。

    堂下众人清楚的看到，郭宏阳的面色沉了沉。

    就是朱全福也看到了，只是他抬头时，正好与郭宏阳那一双威严的眸子对上，吓得朱全福一个哆嗦，立刻移开了眼。

    因为这次这事算是特大的案子，涉及到的人太多，所以前往西河镇的衙役们可谓是快马加鞭，以至于才一个时辰，就将梅香阁的管事阮泗等人带到了堂前。

    郭宏阳询问阮泗，梅香阁是否有与朱记合作，阮泗自然否定。

    朱全福：“是我们东家与你们东家一起商讨的，你一个小小的管事自然不会知道。”

    就在这时，一直站在那儿没有开口的骆小冰开口了，“我怎么不知道我有与你们的东家有商讨过这种事情？”

    朱全福奇怪的看向骆小冰，蹙眉不解骆小冰这话是什么意思。

    却见骆小冰对着他微笑，脸上分明写着“惊不惊喜，意不意外”几个字的模样，再联合之前的对话，朱全福忽然升起了一种不太好的想法。

    “你……你就是梅香阁的东家？”

    人都到齐了，骆小冰自然不会再藏着掖着自己的身份，于是骆小冰很干脆的点点头，“没错，我就是梅香阁的东家。”

    一听骆小冰承认，朱全福只觉得脑袋嗡嗡嗡。

    朱记卖出去的那些东西究竟是怎么一回事，他心中比谁都清楚明白，如今谎言遇到了正主，朱全福不慌才怪。

    可，朱全福既然能当朱记的掌柜，自然不可能没有几把刷子，于是在短暂的慌张过后，朱全福才愤怒的指着骆小冰道，“我还说你小小女子怎么有的那么大的能耐，能在那么短的时间内治好那女人的脸，原来一切都是你干的，你能够治好她的脸也就不稀奇了，你好歹毒的心思，你这就是沽名钓誉，就是想给你治脸的药物做宣传吧？”

    朱全福的指控，让所有人的目光都落在了骆小冰身上。

    这么好看的小娘子，竟然真能做出那些事情来？

    这，真是太过于歹毒了。

    就连之前被骆小冰治好了脸的青娘，此时此刻也是用怀疑的目光看向骆小冰。

    而外面的围观群众就更是哗然，那些买了护肤品的人和她们的家属尤其愤怒。

    “知人知面不知心，谁能想这么好看的女子竟然心思这么歹毒？”

    “太恶毒了，为了赚钱如此黑心，不要脸。”

    “大人，草民请愿，严惩那可恶的小妇人。”

