    “阁下这次过来，又是为了什么？”

    蛮神睁开双眸，眼中有些无奈。

    对方掌握有那门强大的神通，把他这里当做自己的敌人一样，想来就来想走就走，偏偏自己还一点办法都没有。

    一而再的被打扰。

    自身想要恢复上古时期的巅峰，不知要多长时间才行。

    “在下这次过来，是有一件事想要询问一下蛮神。”

    “何事？”

    看着眼前人认真的态度，蛮神的脸色也是微微一动。

    沈长青抱拳：“敢问祖脉究竟是在哪里？”

    “你不知道祖脉在哪？”

    蛮神神色古怪，旋即又是点了下头。

    “也对，祖脉断绝以后就被封印了起来，你不知道也是正常，祖脉横穿天地，你所踏的每一寸土地，其实都是祖脉所在，但是任何东西都有其根源。

    而祖脉的根源，就在天地的中心。

    以现在的势力划分，天地的中心大概是在你大秦跟大周的缓冲点，也既是周玉关跟陨圣关的中间位置。”

    天地中心。

    顾名思义，就是在天地最正中的位置。

    周玉关跟陨圣关的中间！

    沈长青脸色微变。

    这个回答，让他出乎预料。

    很快。

    其又是回过神来。

    “蛮神的意思是说，祖脉被封印起来了？”

    “没错。”

    蛮神点了点头。

    “祖脉断绝，根源乃是重中之重，如果不做任何补救措施的话，祖脉早在几千年前，就得彻底枯竭了。

    唯有封印的存在，才能使得祖脉力量流逝减缓，最终撑到了现在。”

    闻言。

    沈长青这才明白，祖脉为什么会被封印，原来是为了减缓力量的流失。

    这个时候。

    蛮神再次开口：“说起来，自吾复苏以来，也从未去见一下祖脉，既然你好奇祖脉在哪，想必也是想要去看一看吧，不如随吾一同前往如何？”

    “在下正有此意。”

    “随吾来。”

    蛮神没有浪费时间，直接撕裂眼前的空间，身形没入了进去。

    沈长青不见有什么动作，身形缓缓隐匿不见。

    ——

    陨圣关跟周玉关中间的荒野中。

    沈长青的身形，先一步出现在了那里。

    紧接着。

    才见到眼前的空间崩碎，蛮神自里面走了出来。

    看到对方先自己一步到来，这位上古神灵也没有感到意外。

    一品神通的威能，岂是等闲。

    “你的脚下，就是祖脉根源所在了。”

    蛮神沉声说道。

    脚下？

    沈长青看着脚下的地面，神念尝试性的扩散出去，但却什么都没有感觉出来。

    “神念是感知不出来的，如果任何人都能感知到祖脉的存在，那么封印也就没有任何意义了。”

    蛮神摇头。

    说完以后，只见他于虚空中取出青铜巨斧，然后向着地面狠狠劈了下去。

    斧光撕裂大地，使得地面都是为之动摇。

    巨大的动静，瞬间引得陨圣关的守军注意。

    “地龙翻身了！”

    “快，把消息禀告给将军。”

    “快看快看，前面的地面裂开了——”

    在蛮神劈开大地的时候，陨圣关顿时骚动了起来。

    不用士兵通禀，大地动摇的动静，就已经惊动了蔚杨。

    第一时间。

    他来到了城墙看着，看到前面徒然裂开的大地，脸色不由一变。

    “难道真的是地龙翻身？”

    大地开裂。

    这在大秦以往的记载中，不是没有出现过，但凡是强烈一些的地龙翻身，都有可能引起这样的变动。

    但是。

    那股震动只是持续了一会，就消失不见了。

    如果说地龙翻身的话，不可能这么快就消退的。

    “来人！”

    蔚杨沉声喝道。

    话落，一个偏将上前。

    “将军有何吩咐？”

    “带一队人马前去探查下情况，有任何异动第一时间回禀，注意安全，但凡遇到不对不要鲁莽。”

    蔚杨直接下令，随后又是叮嘱了一下。

    大地裂开，他本能的觉察到事情不同寻常。

    但自己身为主将，肯定不能轻易离开陨圣关，唯有派人前去探查一下情况再说。

    就在这时。

    一束血光破空而来，待即将到达陨圣关的时候，现出了沈长青的身影。

    见到来人。

    蔚杨面色一怔，紧接着抱拳：“见过沈镇守！”

    其他人则是躬身：“见过沈镇守。”

    “动静是本官引起的，你等不用慌乱，另外没有本官的命令，其他人不得擅自出陨圣关。”

    沈长青简单交代了一句，身形再次化为血光遁走。

    见此。

    刚刚领命的偏将，不由把目光看向了身旁的人。

    蔚杨深吸口气，摆手说道：“沈镇守既然有令，那便应当遵从，传令下去任何人不得出陨圣关。”

    大地裂开是沈长青引起的话，那么问题就没有多大了。

    虽然他心中也有好奇，但也没有寻根问底的想法。

    能坐到这个位置。

    自然明白有些事情，是自己可以去接触的，有些事情不是自己能接触的。

    自身的职责。

    乃是镇守陨圣关，不让洛安府有失，其余的都不重要。

    ——

    收回精血化身。

    沈长青气血微微震动了几分。

    大地龟裂，动静肯定瞒不过陨圣关的人，为了防止出什么问题，他第一时间就用精血化身前去告知。

    如此一来。

    就不用担心会有其他人来打扰自己。

    至于大周的话。

    沈长青看着周玉关上的人，不禁摇了摇头。

    一段时间不见。

    周玉关比上次见到的时候，又要真实了几分，显然牧神通的实力再次增长。

    拥有覆盖大周的领域，对方在某些方面，的确称得上是得天独厚，非其他天灾能够企及。

    随后。

    他把目光看向了面前裂开的大地。

    在蛮神的一斧中，地面裂开好像化为了一方不见底的深渊。

    深渊的底部。

    沈长青觉察到了一股微弱的气息。

    气息虽然微弱，可却给人一种神圣无上的感觉。

    撕裂虚空。

    蛮神把青铜巨斧重新丢了进去，然后开口：“祖脉就在下面，随吾来。”

    话落。

    他率先向着深渊中而去。

    看到这里。

    沈长青也没有停顿，紧跟在其身后下去。

    裂缝很深。

    因为没有撕裂空间的缘故，两人用了差不多一刻钟的时间，才来到了一个底部。

    此时。

    深渊的底部没有任何黑暗，唯有淡淡的金光氤氲，把所有的黑暗都给驱散了开来。

    沈长青定眼向着金光看去，便发现散发出金光的东西，是雄伟如山脉一般，好似虬龙般安静匍匐在那里。

    神圣！

    威严！

    一股强大的压迫感自山脉中传来，饶是以他如今的心境，在感受到那股压迫的时候，都是不禁为之心惊。

    在山脉的面前，任何的东西都仿佛如同蝼蚁一样渺小。

    神念落在山脉的时候，沈长青能隐隐间听到如同龙吟般的声音，以及惶惶的天威。

    活的！

    这是他的第一反应。

    蛮神此时目光也是落在山脉上，眼神有感慨，也有怀念：“这就是祖脉了，天下灵脉的祖宗，所有灵脉其实都是祖脉的分支，是依靠祖脉的存在而存在的。

    祖脉原先并不是在这里，而是屹立于大地上方。

    在上古时期，祖脉还有另外一个名字。”

    “什么名字？”

    “昆仑！”

    蛮神口中吐出两个字。

    话落。

    沈长青心神震动。

    昆仑！

    祖脉竟然竟然是名为昆仑。

    他不由想到了前世，那里也有一个名为昆仑的地方，以及一段神话传说。

    不过——

    沈长青暗自摇了摇头。

    “想来只是巧合而已。”

    “此方天地跟前世记忆中的神话传说完全不一样，两者岂会有什么联系，昆仑二字，巧合的成分居多。”

    心中想着事情。

    蛮神接着说道：“上古一战，昆仑崩裂，作为天地灵脉之首的祖脉断绝，为了防止祖脉灵气流失，所以元皇以大神通，把昆仑挪到了大地下面，以此封印起来。”

    说到这里。

    他指着那眼前山脉的一角。

    “那里就是昆仑的断口。”

    闻言。

    沈长青顺着对方的手指看去。

    只见山脉那里有清晰的裂纹，好像是被什么存在，硬生生从中斩断了一样。

    本来一段完整的山脉，就分为了两截。

    神念尝试落下。

    顿时。

    他的脑海嗡鸣，眼前的场景都是全部消失不见，取而代之的就是一抹剑光，一抹惊天动地的剑光，仿佛把一切都给斩断，包括了那屹立无数岁月的祖脉。

    很快，剑光消失。

    沈长青闷哼一声，身形不禁倒退了一步，再看向祖脉断口的时候，眼神已是骇然。

    以他的实力。

    竟然险些承受不住，那道不知存在了多少年的剑气。

    仅仅是神念感知，就差点受到了反噬。

    如果是自己直面那道剑光的话，就算是拥有咫尺天涯在身，也断然没有逃离的可能。

    很难想象。

    究竟是什么样的强者，能够斩出如此强大的一剑。

    而且。

    能让那股剑气存在几千上万年后，尚且拥有如此强大的威能。

    看到沈长青吃亏。

    蛮神微微摇头：“上古时期，有妖邪一族神王降临，向着天地挥出一剑，把屹立无数岁月的昆仑从中斩断。

    你刚才感受到的那股剑气，就是曾经妖邪一族神王境强者留下的。”

    妖邪一族神王留下的剑气.

    沈长青脸色连续变幻。

    自己一直都不知道，神王境的强者究竟是有多强。

    原先进入洞天二重，自信自己一身实力，完全不弱于神境强者时，他还在想，自己跟神王究竟有多少差距。

    如今，见到祖脉断裂口的剑气，沈长青已经全然明白了。

    神王！

    这个境界的强者，绝非现在的自己能够抗衡。

    那道残留的剑气，让他心神都险些受创。

    如果说。

    真有神王对自己出手的，自己决然没有活命的机会。

    神王境的强大。

    完全超出了沈长青的预估。

    蛮神脸色凝重：“境界往后，每一个境界的差距都是犹如天堑一般，想要越阶挑战，纵然是经世之才都很难做到。

    上古时期，多少身负天才之名的强者，陨落在了神王的手中。

    想要在神境中，拥有匹敌神王的力量，难度不比突破神王境低多少。”

    说到这。

    他侧头看向身旁的人。

    “眼下妖邪一族中，虽然没有神王的存在，但是天外保不齐还有其他的强者存在，你要是前往外界，必须要加倍小心，不要轻易得罪此等强者。”

    带沈长青来祖脉的目的，也有让对方了解下神王的强大，以免其过于自傲，继而陨落在了外面。

    毕竟。

    蛮神自己在上古时期，也是堪称顶尖的天才人物。

    同为天才。

    自然明白天才心中的那股傲气。

    如果对方自恃实力强横，而擅自招惹其他强者，那么问题可就严重了。

    说到底。

    天外存在妖邪一族，很大概率也是存在其他的生灵。

    其中强者有多少，谁都不能确定。

    面对告诫。

    沈长青正色说道：“在下明白。”

    见到那斩断祖脉的残留剑气，他已经知晓自己跟神王的差距。

    这种差距。

    不是简单的一两个小境界突破，就能弥补的。

    沈长青甚至怀疑，就算是天地玄功圆满，都不知能不能匹敌此等层面的强者。

    这里面。

    拥有太多的不确定性了。

    不过。

    天地玄功每一个层次的突破，对于自身的实力都有很大的增幅。

    在内心深处。

    他也隐约有一些自信。

    但是，有一点，沈长青是很清楚的。

    不到洞天五重以上，在此等强者面前，必定没有活命的可能，若是洞天五重以后，就算不能抗衡，应该也有几分逃命的把握。

    压下心头杂念。

    他重新把注意力，落在了面前的祖脉上。

    任谁都没想到，大地的底部竟然别有天地，藏有上古时期的祖脉昆仑，放眼天下任何的山脉在这祖脉面前，都是显得渺小非常。

    纵然被一分为二，也不掩那股无上气息。

    “蛮神可知，祖脉如何才能修复？”

    沈长青看向那道残存不灭的剑气，如果把那道剑气消除掉的话，不知有没有愈合祖脉的可能。

    但想了想，他又感觉这个可能性不大。

    如果只是消除剑气的话，上古的强者早就做了吧。

    毕竟神王的剑气虽强，可上古时期的强者也是不少，想要消除剑气应该不难才是。

    “祖脉如何修复，吾也是不知，元皇曾经说过，妖邪一族神王的那一剑，不仅仅是斩断了祖脉山体那么简单，更是把内里蕴含的本源击碎。

    正是因为本源破碎，所以才会灵气衰退严重。

    想要修复祖脉，必须要把本源重新凝聚，但如何凝聚本源，就没有人清楚了。”

    蛮神摇头。

    要能知道方法，上古的时候，他们早就把祖脉补全了，不会干等到现在。

    另一边。

    沈长青沉默了下来。

    如他所想的一样，祖脉断裂的原因，压根就不在剑气上面。

    本源破碎。

    从眼前的山脉来看，看不出哪里的本源破碎了。

    但是上古都没人清楚如何修复本源，自己想要找到修复本源的方法，真的就只能从外界找寻了。

    这个时候。

    祖脉忽然间震动了一分。

    原先隐约不可闻的龙吟，突然间变得清晰了起来，只见一条金龙的虚影自祖脉升起，于深渊中显现出来。

    跟祖脉相比。

    金龙虚影体积也完全不比祖脉小半分，一双金色的眼眸宛如山峦般巨大，威严的目光落在了两人的身上。

    “见过祖灵！”

    蛮神躬身行礼。

    闻言。

    沈长青的脸色又是微微一变。

    很明显。

    这出现的金龙虚影，应该就是祖脉幻化出来的存在了。

    祖灵？

    祖脉拥有灵智？

    “沉寂万年，吾以为是谁会来这里，没想到来的是你，小蛮子我们有很多年没有见了吧。”

    祖灵缓缓开口，声音却没有想象中的震耳欲聋。

    小蛮子？

    沈长青嘴角微微抽搐。

    没想到，蛮神竟然还有这样的称呼。

    对方健硕魁梧的体格，怎么也跟这个称呼搭不上边。

    但从这也能看出来，对方跟蛮神颇为相熟。

    “上次一别，已经是一万多年了，今日能够再见祖灵，是吾的荣幸！”

    蛮神直起身，面上神色尊敬。

    闻言。

    祖灵平静说道：“吾察觉到了小元子的气息消散了，还有其他人的气息也都消散了，但是你既然来了这里，想来那一战是赢了？”

    自从本体被封印，他就一直待在这里，对于外界的事情也没有太多了解。

    蛮神如实回答：“不算赢，但也不算输，万年前一战元皇等人以自身陨落为代价，重新把天地通道封禁起来，妖邪一族仍然在外界虎视眈眈。”

    “嗯。”

    祖灵轻轻点头。

    山岳般的眼眸，从蛮神身上挪开，落在了沈长青的身上。

    “你的肉身很强，吾在你的身上没有察觉到信仰的力量，看来你走的路跟其他人都不一样，方才天道告诉吾，你是新道的开辟者。

    能开辟新道的人，都称得上强者二字，不知你的名讳是什么？”

    祖脉乃是天下灵脉的根源。

    天地间的讯息，他都能够得到。

    只是原先被封印在这里，暂时与天道隔绝了而已，如今封印被重新打开，自身跟天道的衔接也就连上了。

    随之而来的。

    就是天道传下的讯息。

    “晚辈沈长青，见过祖灵！”

    沈长青抱拳。

    以对方的身份，说是前辈也不为过。

    祖脉不知存在多少岁月，就算是上古时期的强者，在其面前都跟晚辈一样，自己就更不用说过了。

    祖脉说道：“吾记住你的名字了，你的实力很强，比小蛮子都要来得强，日后说不定有希望更进一步，到达比肩神王的地步。”

    闻言。

    沈长青没有说话，蛮神则是心头一震。

    泰山府君说对方有可能比肩神王，他倒是没有什么感触。

    毕竟那位的话，信一半也就是了。

    但是祖灵不一样。

    对方的本体乃是祖脉，而祖脉虽然不能比肩天道，却也差不了多少，这位既然这么说，那就是真的有这个可能。

    比肩神王！

    上古强者如云，也就一个元皇勉强到达这个程度而已。

    这时。

    沈长青抱拳：“敢问前辈，如何才能补全祖脉？”

    他问出了心中疑惑。

    奇其他人不知道如何补全祖脉，祖灵的话，说不定能够知晓，毕竟对方的本体就是祖脉。

    闻言。

    祖灵微微摇头：“吾的本源已经被神王斩碎，想要补全祖脉，就必须要补全本源，至于吾的本源是什么，说实话，吾也不是很清楚。

    但有一点吾能肯定，天地间没有能补全本源的东西。

    若是有的话，吾必定会有所觉察。”

    唉！

    沈长青心中暗叹。

    祖灵竟然都不知道如何补全祖脉，接下来真的要全靠自己摸索了。

    旋即。

    他又是问道。

    “敢问前辈，如今天地灵气日渐衰竭，祖脉还能维持多长时间？”

    “若无变化，起码能维持千年左右，但是未来千年灵气会持续下跌，直到天地再无半分灵气存在，到了那时，吾也将彻底消亡。”

    祖脉说到这里。

    他微微抬头，巨大的龙首看向深渊上空。

    “封禁的力量已经快要消散了，妖邪一族于天外虎视眈眈，也许等不到千年时间，天地就会走向末路，未来的希望乃是寄托在你等的身上。

    具体如何，吾给不了什么建议。”

    说到这里。

    祖灵停顿了下，继而开口：“好了，小蛮子你重新把封印续上吧，若是长时间敞开封印，吾的力量会流失的更加迅速。”

    话落。

    巨大的金龙虚影缓缓消散，深渊中唯有一句话留下。

    “吾期待下次仍然能跟你们见面！”

    看到祖灵消失。

    沈长青跟蛮神对视了一眼，谁也没有说什么，俱是向着深渊外面冲去。

    待离开深渊的时候。

    蛮神浑身金光涌动，手中打着印诀，玄妙莫测的力量散发出来，直接向着下方深渊落去。

    轰隆隆！

    大地震动。

    原先地面裂开的巨大口子，以肉眼可见的速度修复，不到片刻的时间，就已经恢复如初了。

    做完这一切，他身上的气息好像虚弱了几分。

    实力未曾恢复。

    强行开启封印，然后又恢复封印，个中消耗不是一般的大。

    见此。

    沈长青面色郑重：“此次有劳蛮神开启封印了。”

    若非对方带路，他是真的找不到祖脉所在。

    别看祖脉存在于地下，但其实是被一个类似于领域的东西封印，没有特定的手段，就算是把地底挖穿都不可能找得到。

