一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十四章十麻袋合金

    一旁还有竹姓银发老婆婆，更是漆黑一张脸，足足半天不想说话！

    她竹家掌上明珠，就这一位千金，集万千宠爱于一身，是鬼的山区孩子。

    孔老头重点看了一眼老婆婆还有田老头，心想谅你们也不敢揭穿老子。

    反正脸面都丢了，想要把东西吐出来，想都别想！

    擂台上，莫如龙见事情办完，可是有自己一份，顿时开始认真战斗，银色长枪锋利无比，枪出如龙，刁钻富含杀气，竟然硬生生压制了石峰！

    一击武将压制五级武将！

    这可不是开玩笑，一旦莫如龙将来真的在这条路上走下去，成为王者的话，必然是顶尖王者！

    到时，一个人压制两位普通王者，或者三位王者都不是难事。

    石峰也是憋屈，身为五级武将的实力，根本无法彻底发挥出来，对手武器太厉害，锋利异常，只能不断躲，硬接能一枪贯穿他的胸膛，锐不可挡！

    接下来就是僵持！

    关键莫如龙冲来不会僵持，战斗不能拖，迟则生变，付出代价也要干掉他！

    他枪法陡然微变，石峰捕捉到故意露出破绽，持刀瞬间袭来。

    莫如龙唇角浮现冷笑，长刀划过他的后背，血如泉涌，一个回马枪，从背后如白色闪电窜出来，洞穿石峰的胸膛！

    伤亡，出现了！

    石峰被洞穿胸膛，心脏被击穿，没想到是这个局面，谁都没想到发生在这一刹那。

    战斗结束，没有多说什么！

    至于莫如龙手下留情，那是开玩笑！

    刚才卖了个破绽，石峰就拎着刀砍过来，没有丝毫留下留情，肩胛骨血肉外露，森森白骨都露了出来，要是再晚几分，莫如龙能被他一刀劈为两半！

    你说，如何留他一命！

    不直接洞穿石峰的胸膛心脏，让他瞬间失去力量源泉，死的就是莫如龙！

    所以这场战斗，没人会说莫如龙什么。

    武者就是这样，上了擂台，就要做好战死的准备！

    莫如龙伤势不轻，可拄着银色长枪，傲然站在擂台上，明显不打算退下。

    “你可以下去养伤！”白衣王者目光欣赏提醒一句。

    莫如龙摇头，还想继续战。

    苏洛薄唇微动：“下来，分账！”

    “好！”

    莫如龙一听，果断下去，白衣王者脸色瞬间黑了，他堂堂白衣王，现在说话没一个小子管用。

    这么不给面子？

    他眼神不善，盯上苏洛这边，好多c级合金呢，可是一笔巨财。

    高峰在旁边，也是心累的不行。

    不过几场战斗，明殇和莫如龙的确长脸，大一新生，硬生生干掉名校大学的大四老生，一级武将击杀五级武将！

    这种人搁在帝校，恐怕都不多见！

    此战是扬名战！

    高峰思索道：“苏洛，你……”

    “没兴趣，我负责兜底，你们随意。”苏洛不打算上场。

    高峰嘴角抽搐，久久无语，本来他打算压阵的啊，结果苏洛说这话，让他怎么办！

    不过还是让着他吧，这几个小子都不好惹，明殇和莫如龙几个刺头，全靠苏洛镇着，不能出意外。

    苏洛万一重伤昏迷，没人管明殇和莫如龙，没准会惹出多大的乱子。

    莫如龙伤势不轻，但随身带着朱果，大口吃了起来，就算不用自己炼化，灵力也会自主愈合伤口，缓缓止血结痂。

    莫如龙一脸不舍，小声道：“要不我那份不要了，你把银色长枪送给我吧！”

    “大赛结束后，这一套卖给你。”

    苏洛想了想，留着这东西也没啥用，卖给莫如龙挺划算。

    他们今天干这一票，每个人都能分很大一笔，所以一套战甲卖给他也不吃亏。

    莫如龙脸色惊喜，对于苏洛这套战甲，可是惦记很久。

    苏洛提前离场，对于接下来的比赛没兴趣。

    他们都把蓝北大学大成这样了，剩下的高峰他们再收拾不了，可真是废物！

    不过苏洛真的是高看这些人，战斗越往后越激烈。

    不战到最后一人，输赢谁都不敢轻判。

    如苏洛这种妖孽压阵，最后很可能会一个人打穿七个人，强势翻盘。

    会场门口。

    十个麻袋码得整整齐齐，所有人齐刷刷看向苏洛。

    王凤麟道：“要不现在就分了吧，各自拿着合金离开。”

    “你觉得京都帝校，会让你背着一麻袋东西离开，那些学员都有理由向你出手，直到将你打趴下。”明殇眼神鄙夷。

    王凤麟掐灭其他心思，只能乖乖联系人，一位壮硕胖子，脖子上戴着大金链子，活脱脱的社会人士。

    他真的是京都帝校的人？

    “王凤麟，有事就说！”胖子一脸不耐。

    王凤麟小声道：“任胖子，该还人情了，把这堆东西给我加急卖了！”

    “什么东西？”

    任侠可不傻，打开一看居然是c级合金，还是这么多！

    十袋子可不少！

    他也不问缘由，真是惹了大祸，这里是京都帝校的地盘，强者早就出手了，那会留他们到现在。

    既然能把东西拿出来，那就说明东西得到王者的默认。

    任侠笑眯眯道：“这东西可不少，我拿一成手续费就帮你！”

    “滚！”

    苏洛平静开口。

    任侠脸色微变，目光不善，内心还是有贪念的，要是出手抢了咋样？

    王凤麟顿时不爽道：“任胖子，我可是救过你的命，这个恩情来换你帮忙，你就这么帮的？”

    “那好，帮你这次，咱们恩情两清，走吧，去后勤管理处，那边价格绝对公道。”

    任侠话锋一转，果断答应带苏洛他们过去。

    武者间的救命之恩，有时候真的难偿，一旦让你帮忙，很可能就是遭遇极大危机。

    任侠也是碰巧被王凤麟给救了，两人关系谈不上多好。

    后勤管理所。

    一号窗口，那个甜美妹子看看向苏洛，惊喜道：“王凤麟你来了，你的申请已经递交上去！”

    “啥意思，他是王凤麟？”

    王凤麟瞥向苏洛，眼神不善，居然拿他名字来这里搞事情！

    明殇连忙道：“别扯那么多，先把东西给换了，夜长梦多！”

    十麻袋c级合金，经过一次锻造，后来又被摧毁，品质上有些影响，不可能按照原价给钱。