    第790章 星域

    “把你们两个弄出来已经是我的极限了，再弄出来一个，不怕我神魂衰弱，你们三个都得完蛋。”徐凡白了两个分身一眼。

    “慢慢炼制，弄一个九百年的炼制计划，把隐灵岛交给你们，我放心。。”徐凡笑着说道。

    徐凡说完便离开了。

    隐灵门宝库中，葡萄正在安排傀儡，把用不到的仙器全都拿了出来。

    “老是感觉宗门的保护中仙器多，但是要找出几件没用的，还真不多。”徐凡看着摆在自己面前的六件仙器说道。

    徐凡把宗门中的高层叫到了身边。

    “最近我要出一趟远门，短则三年，多则十多年时间。”徐凡说道。

    “大长老，这次你要真身出动吗？”斩灵问道。

    “真身会留在宗门，我意识会随着分身出门。”徐凡说道。

    像他这么谨慎的人，怎么会真身出门，顶多会派出一具实力比较强劲的分身。

    “……”众人

    你真身不出门，这和你闭关有什么区别？

    “师傅，我能不能跟你一起去。”周开灵期盼说道。

    “也不是不可以，这次出门就带一批弟子，出去长长见识。”徐凡摸着下巴说道。

    众人听闻后纷纷大喜，都要报名跟着徐凡出去。

    “去一半留一半，你们抓阄决定。”徐凡一挥手，天空中多了几个光团。

    “抓住去字就跟我走，抓住留字就在宗门呆着。”

    “对了，星辞，你要不要带上你们全家出门旅个游，四年之后，我也方便陪你去轮回界。”徐凡说道，远距离意识之间的转换是相当费精力的。

    “我和天儿跟随师傅，初凡就留在宗门吧，最近也到了合体期的关键时刻。”李星辞想了想说道。

    徐凡点了点头。

    随后全宗门开始以抽签的方式，挑选跟随徐凡去星域的弟子。

    这时候，原本无人问津的天吉龟瞬间变得吃香起来。

    有的弟子拿着极品饲灵丹，有的弟子拿着极品五行本源灵液，还有的弟子拿着圣骨酒。

    只求天吉龟给他们加一层幸运buff。

    天吉龟看着在他面前堆成小山的礼物，叼走了一坛圣古酒，并吐了一个四彩泡泡，落到了那圣骨酒的主人头上。

    “千万兵，我可是一直拿你当兄弟，你有一坛圣骨酒竟然不告诉我。”

    一直如铁钳一般的大手捏住了千万兵，提到了半空中。

    熊力脸色有些狰狞，他以前有一坛圣骨酒，可是分给了千万兵一半。

    “大师兄，这坛圣骨酒可是我刚得到的，用它换取跟随大长老出门的机会，合情合理吧。”千万兵强行解释说道。

    “这个解释不够~”熊力摇头说道，手上的力度开始慢慢加大。

    “熊力大师兄，我其实为你准备了10坛圣骨酒，为了等你成就大乘尊者后作为贺礼送给你的。”

    “这不是跟随大长老出门的机会难得，我就先用掉一坛。”千万兵真情实意说道。

    熊力看着千万兵真诚的眼神选择再一次相信他。

    “来吧，赶早不如赶巧，根据葡萄发的信息，这次出门至少三四年，提前把另外九坛圣骨酒给我。”熊力轻轻地把千万兵放了下来，似笑非笑地看着千万兵。

    只要这货拿不出九坛圣骨酒，他今天就完了。

    哪知道千万兵真的哐哐哐拿出了九坛圣骨酒。

    “这些圣骨酒不是你一个人的吧？”熊力皱褶眉头问道。

    宗门中的圣骨酒不能以积分兑换，需要完成特定的任务才可以得到。

    但那些任务熊力常常自己都抢不到，而且他还感觉在这一方面有人刻意针对他。

    只要奖励圣骨酒的任务一出现，就会立马被别人抢走。

    “这是我们一代这些弟子的一番心意，大师兄晋级大乘尊者，是我们整个一代弟子最重要的事情。”千万兵说道。

    “你贡献了几坛圣骨酒。”熊力问道。

    “我原本打算贡献两坛，这不是刚才又去了一坛。”千万兵小声说道。

    一双大手又落到了他的肩膀上。

    最终整个隐灵门抽出200名弟子跟随徐凡去星域。

    长老会总部，万星舟恢复到了原来的样子。

    比一般星舟稍微大一点，头粗尾细如一只大鲸鱼。

    “大长老，为何不多带一点弟子。”明空看着徐凡身后的200名弟子问道。

    整个万星舟可以容纳几万人，再带几千人进来，地方还有富裕。

    “200名弟子就够了，再多照看起来比较麻烦。”徐凡笑着说道。

    “那大长老和您的弟子就在天字区，如有招待不周之处，请见谅。”明空客气说道。

    “明空长老不用这么客气。”

    随后明空亲自把徐凡跟带来的200位弟子送到了天字区。

    天字区是整个万星舟中最豪华的一个小世界。

    炼丹，炼器，修炼神通，参悟道法，但凡徐凡能想到的天字号区域都有。

    各种奇观仙景更让人眼花缭乱，就连修仙界难得一见的瑞兽，这里都有四五只。

    徐凡看着一只七彩蝶在自己头上翩翩起舞。

    “以前在这里住的人，身份一定不简单吧？”徐凡发消息问道。

    “这里是以前上尊住的地方，如今整个修仙界也只有大长老有资格住进去。”

    徐凡看着明空的回复，满意的点了点头。

    长老会对他的尊重，徐凡感受到了。

    万星舟起飞，直接在修仙界内几个空间跳跃，便出现在了修仙界之外。

    此时徐凡所在的小世界，天空已经同步成了万星舟外的景色。

    只见所有弟子都呆呆地看向天空。

    “从未看过如此璀璨的星河。”千万兵看着天空喃喃说道。

    “好想去万星舟外看看，感受一下星域的浩瀚。”雷闻溪痴痴说道。

    有这种想法的弟子不在少数。

    “都别找死，星域是极寒之境，没有大乘尊者实力，一旦暴露在星域中，神魂会直接被冻住。”

    “我也救不回来的那种~”

    徐凡的声音在小世界上空响起。

    “遵命大长老。”所有弟子全都清醒过来。

    就在这时候，徐凡突然看向天空中的某一点。

    万星舟主控室，明空正在操控着各种控制灵阵来调整万星舟的方向。

    ?  ?终于过完年了，生活步入正轨。

    ?      猪肉以后要专心码子，多多爆更~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

