
　　“唔……说的好像真的一样，让我也有点相信了。”柏青想了想，发现某人的推理的确很有道理，让人难以反驳。

　　“随便听一听就好。”张恒却道。

　　“这么说的话，何老师好可怜。”

　　“人生嘛……总是各有各的难处。”张恒转动着手中的中性笔。

　　“这话听起来好老气，不过你说的对，”柏青叹了口气，把下巴搁在了书桌上，“我爸和我妈最近就挺让人头疼的。”

　　“头疼……具体是指什么呢？”张恒神色一动，用食指和中指夹住了转动的中性笔。

　　“之前把我跟你说过吧，我爸最近难得应酬少回家早了，但是他俩昨晚上又吵架了，而且还吵了很久，内容也不让我听，然后晚上我出来上厕所，看到我妈一个人坐在客厅里哭，呃，她就坐在那里，四周都是黑漆漆的。”

　　“你安慰了她？”

　　“没有，我逃回了我的房间。”柏青道。

　　“哈。”张恒轻哼了一声。

　　“从我懂事的时候起，印象里他俩就总是在吵架，绝大多数都是些鸡毛蒜皮的小事，我猜这大概就是她们之间的相处方式，我妈年轻的时候挺多人追的，每天都有参加不完的舞会，但是她最后估计是想过稳定的生活，就嫁给了我爸，不过嫁了后又总觉得自己是嫁亏了，那会儿我爸还只是个小科员，只是埋头搞技术，人又严肃，没什么情调。

　　“所以我妈总跟我说，如果不是为了我他俩就离婚了，然后等我大一些，他俩总算是吵得少了，那时候我爸的变化其实也挺大的，他开始学着应酬，到处交际，后来又辞了职自己开公司，等他的生意走上正轨，回家的时候更少了，于是我妈又开始怀疑他在外面有了小三……所以这就是婚姻吗？”

　　“嗯，一部分人的婚姻的确是这样的。”

　　“那婚姻也太让人恐惧了。”

　　“你还不到想这种事情的时候吧，有个朋友告诉我，不要为还没发生的事情而烦恼。”张恒道。

　　“你们男生难道就没好奇过将来会和谁结婚吗？”

　　“这种事情，现在想也没有用……到时候你就知道了。”张恒道。

　　“诶~~”

　　两人说到这里正好上课铃也响了起来，老师推开门走进教室。

　　柏青也从座位上重新直起身子，“啊，我是不是说的太多了，这些事情我和最好的朋友都没有说过。”

　　“说出来会好受点，而且就像我说的，你爸之后还有什么反常举动你都可以告诉我。”张恒道。

　　“好让你来继续研究犯罪的情感动机吗？还是免了，我爸妈虽然吵架，但是还没到要干掉彼此的程度。”柏青抓紧时间快速说完了最后一句话，之后从书包里掏出生物课本在面前摊开。

　　…………

　　张恒已经快不记得自己之前高中的时候都是怎么度过的了，无论是窗外的梧桐还是从操场传来的打球声对他来说都有些陌生。

　　同样在记忆里有些模糊的还有身旁正端坐认真听讲的柏青。

　　之前没有异族这档子事情，两人的关系虽然还不错，但也就停留在同学上而已，柏青没有和他约在万达广场见面，两人没有一起吃过肯德基，张恒也没有听柏青说起过自己家的情况。

　　而上了大学后就和高中的其他同学一样，渐渐的两人联系少了，大家在大学都认识了新的朋友，有了新的圈子，很多人之后也都没有再见过，张恒只记得这姑娘好像考上了复旦。

　　张恒又度过了神游物外的一天，最后一堂课结束，班里的人都走的差不多了，柏青的中性笔还在纸张上刷刷作响，没过一会儿她就又做好了一张卷子，递给张恒，一旦她进入到学习状态中，整个人就像一台高效的作业机器。

　　“好了，这是最后一张。”

　　“谢谢。”张恒接过晚上要抄的作业，放进背包里，想了想有点过意不去，自己一直抄人家的作业，完了还白吃了一顿KFC，就拿出手机看了看，“你周五晚上有空吗？”

　　“嗯？”

　　“到时放学带你去个地方。”

　　“哦。”柏青闻言点了点头，她也不知道为什么，自己就这么一口答应了下来，妈妈一直不厌其烦的教育她要和男生保持一定的距离，保护好自己，尤其不要和男生在晚上单独出行，但是也许是因为张恒一直给她一种很可靠的感觉，再加上对方曾经“救”过他一次，柏青很难对张恒提起什么防备来，听对方提议下意识的就答应了。

　　“哦对了，到时你可以带上你的朋友，我也会带个朋友。”张恒说完后也意识到柏青可能一个人会不放心，于是又补充道。

　　“好。”柏青背起书包，咬了下嘴唇，“那……明天见了。“

　　“嗯，明天见。”

　　放学之后，绝大多数学生要么回家做作业，要么一起约着在哪里玩，但是张恒却是要马不停蹄的切换到工作状态中。

　　之前他在河滩没有什么收获，让张恒意识到他的方向可能有问题，或许不应该再把注意力放在那三个孩子身上，而应该试着聚焦于他们发现或是找到的东西上，究竟是因为什么原因惹得那些生物这么迫不及待的对他们下手，从他们过往的生活中也许能找到一些答案也说不定。

　　张恒在一篇缅怀遇难者的新闻中找到了其中一人的学校，从练习本上撕了张纸，把校名记下，不过这会儿那所小学应该早就已经下课了，好在报道中还有班主任的名字，于是张恒打车来到了那所小学前。

　　这个时间点，学生基本上都已经走完了，不过小学倒是还没锁门，张恒抬脚向里面走去，结果没走出两步就被看门的大爷给拦下了，“你来这里什么事情。”

　　“哦，我订了晚上7:00的羽毛球场，我的朋友已经进去了。”张恒面不改色道。

　　类似的小学初中，很多都有室内体育馆，而学校为了创收，室内体育馆会在非上课时间对外开放，张恒在车上的时候已经查过了，早就准备好了说辞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二十章 小学免费阅读。https://xs.23sk.com 