    “呃，真的。那我就上去解兰娣的上铺好了，正好跟莉莉可以头抵头睡。”秦小君说道。

    “谢谢你，谢谢你小君，你真是太善解人意了！我真的好感动！”叶婉青说着，眼睛又红了，竟然盛起了泪水。

    一副楚楚可怜的模样。“你不知道，我真的好害怕上铺呀，本来我是想早点来的，但是我觉得舍友肯定都是很亲切友爱的人，所以就没有太赶了，毕竟从西城到这里来还是挺远的。”

    “是啊，西城是有点远。”

    “那我帮你收拾一下吧？”叶婉青说着，已经动手去帮秦小君搬被子枕头。

    姜筱坐在对面看着，她所谓的帮忙收拾地，也就是把秦小君的被子和枕头团一团，然后举到上铺去。

    上面还有王莉莉在接着呢。

    秦小君刚才自己都是靠着妈妈收拾的，这下倒是要自己上去再收拾了，看得出来她也是没有做过这种活，铺个床都弄了很久，还是有王莉莉在旁边帮忙的。

    叶婉青就站在下面柔声道：“本来应该我上去帮你铺床的，可是我恐高，真的上不去，对不起啊小君，真的谢谢你。”

    说完，她又转了过来，对姜筱道：“也谢谢你，对不起，刚才麻烦你了。”

    姜筱挑了挑眉。

    她倒是想要重来一次，再把叶婉青再看清楚一些，看清楚，她到底是怎么搭上邓清江的，又是怎么说服邓清江，把她的画变成她的。

    以前很多事她都没有弄明白，这一世，她都要一件一件地弄清楚了才行。

    “知道麻烦人，以后就自觉一点。”姜筱回了一句，又把她给堵了回去。

    秦小君和王莉莉又对视了一眼。

    她们又不傻，当然看得出来姜筱就是针对叶婉青，因为之前姜筱对她们的态度还是挺好的。

    难道这两个人有过节？

    秦小君悄悄地给了王莉莉一个眼色，决定静观其变。

    只有解兰娣，似乎有些不太自在。

    其实，在叶婉青被姜筱拒绝了之后，她站了起来，有意想开口说她的下铺让给叶婉青的，但是叶婉青从头到尾都没有看到她这边来，后来秦小君又开口了，她也就再没有什么机会说话。

    等到叶婉青也收拾好，另外一名舍友才姗姗来迟了。

    一看到她，秦小君和王莉莉同时倒吸了口凉气。

    她们真的要以为是男生走错女宿舍了！

    最后来的这位舍友，身高至少有一米七二，身形很壮，短发，五官也很是粗犷，看起来就像一个高壮的男生！

    “嘿，舍友们好！我叫李美！”

    这个李美，就是后来因故退学的！

    姜筱有印象的同学，一般都是辨识度很高的。

    一个是解兰娣，一个就是这个李美。

    李美的名字跟她的外形实在是太不相衬了，所以也一直是学校里的一个笑话。但是她的性格很乐观开朗，似乎并不把这些放在心上。

    只是，姜筱记得，宿舍里几人都不是很喜欢跟她玩在一起，因为李美不仅是这样的外形，就是兴趣爱好也跟她们完全不一样。

    李美喜欢打篮球，据说，考上美院那就是老天爷跟她开的一个大玩笑。

    