    刘桐很清楚身处于这个位置，遮遮掩掩什么的其实并没有什么必要，作为君主更多的是需要的是那种堂堂正正煌煌姿态。

    毕竟相比于遮遮掩掩这种小家子气，堂堂正正的王者之姿，不管怎么说都是加分项，虽说作为公主，这一方面并不需要过于在乎，不过刘桐一般在气度上，对于自己还是按照王者的姿态进行要求的。

    至于说为什么要在气度上对于自身进行一些要求，主要是因为刘桐寻思自己现在方方面面，除了气度上，其他方面要么做不到，要么不想做，只能选择一个比较便于操作，而且适合的项进行调整。

    于是就选择气度了，反正自己又不需要干活，气度什么的，大汉朝又不是自己的东西，随意了，反正这么大一个国家，由她一个公主来背负，那肯定要做好公主任性的心理准备啊。

    只是刘桐确实有些好奇贾诩到底是怎么知道的，而且更好奇贾诩到底能分析到什么程度。

    “传国玉玺。”贾诩一口道出，刘桐面带吃惊之色，随后甚是无奈的的点了点头，她发现自己的智力和对方的智力根本不在一个层面，甚至用结果倒推过程这种事情，面对贾诩的结果她都推不出来。

    “虽说不知道尚书是如何得出的结论，但是毫无疑问，尚书是正确的。”刘桐感慨万千的说道。

    “还请殿下允许我和淮阴侯见一面，我们有一些关于军事方面的问题需要请教一下。”贾诩再次施礼，毕竟是在传国玉玺里面，不经过刘桐的话，就算是贾诩也不可能面见。

    终归是今时不同往日，刘桐的位置也没有人想过动摇，因而就算是有其他方式能拿到传国玉玺，如果可以的话，贾诩等人都倾向于选择最为正统，而且最为靠谱的方法。

    “请吧……”刘桐起身对着贾诩做了一个请的动作，然后自己迈步朝着侧殿走去，贾诩也紧跟着走在刘桐身后。

    “唔，虽说有些不合适，但还是说一下比较好，长嫂那边还请善待一些。”刘桐突然开口说道，贾诩期期艾艾，硬是没有说话。

    “没人会追究，只要你自己掩饰好就是了，别说你做不到。”刘桐也没管贾诩的神色，像是随意询问一般。

    对于贾诩的能力刘桐还是知道的，到底有多强，她没有一个准确的判断，但是在刘桐印象中，但凡贾诩许诺的事情基本都达成了。

    现在这个时代，知道唐妃是太皇太后的人不多，而认识唐妃，并且能将之联系到一起的，那就是少之又少了。

    贾诩如果愿意，基本上是能粉饰到天衣无缝的，只是需要小心一些，而很明显刘桐也不太想追究，当年那些破事，都当没发生算了。

    至于说唐妃是少帝姬妾的问题，这在汉朝压根就不是问题，当年汉文帝的时候就在死前下过诏——“后宫中的妃嫔，从夫人以下到少使，皆送归母家”。

    这话简单讲就是，朕死了之后，后宫之中的妃嫔，不用管高低贵贱，都送回娘家，愿意改嫁就改嫁，当然这里面说的是没皇子的姬妾，有皇子的姬妾当然不用如此，皇子就藩之后，自己奉养母亲就是。

    这点算是非常靠谱的做法，毕竟相比于殉葬什么的，明显放回老家，让她们改嫁更为合适一些。

    刘桐的话，对于这一点看的就更开了，何必难为那些人，反正刘辩也没有了，愿意改嫁的就改嫁吧，也不是什么大事。

    于是刘桐上位之后，只留下了少量维持未央宫运转的宫女和女官，至于刘协，刘辩，刘宏时代的妃子啊什么的，刘桐已经全部遣散了，也不多一个太皇太后。

    毕竟刘桐又不是不知道世事如何，如果刘民真是少帝的儿子，刘桐还会寻思寻思，实际上，呵呵了。

    刘辩死于公元190年的3月初，刘民出生的准确时间没有记载，但是却有一个特殊记载是梅花开放之时，这个时间是什么时候呢？

    梅花的花期稳定在二月到三月，除非是唐妃在同月生下刘民，其他的可能也就是摸摸头了，然而唐妃生下刘民的地点并非是长安，那么这意味着什么呢？

    当然是刘民和秦始皇一样啊，“至大期时生子政”，当然始皇的大期，指的是足月的意思，然而大期在古汉语之中还有一种意思是十二个月，说不定刘民就是天赋异禀，足足十二个月……

    因而刘民毫无疑问是刘辩的儿子，嘿嘿嘿，反正就是这么一回事，而唐姬的父亲，颍川唐家的家主唐瑁，那就更拽了，居然敢威胁有皇子的帝妃改嫁，简直溜得不行不行的。

    总之大致情况就是这样，该懂的人都都懂，刘桐是见证人，当然更懂，虽说当年刘桐并不懂，现在过了十年了，刘桐是真的明白了，只是真明白了的刘桐也懒得追究这些事情，算是给了贾诩一个通行证，剩下的就是贾诩的问题了。

    至于说唐姬父亲唐瑁的问题，说实话，看唐姬现在不怎么回唐家其实差不多就应该明白是什么道理了，更何况大汉朝现在没倒，当年刘桐和唐姬同是经历了洛阳长安之乱，有不少的话可以说。

    最多是现在的唐姬有些不太愿意见刘桐，不过现在刘桐都将该说的给贾诩说了，唐姬很快就该明白刘桐的意思了。

    刘桐带着贾诩来到未央宫侧殿，进来的时候，丝娘的手上正缠绕着各种各样的丝线，然后两只爪子高举，做出虎扑的神色，正在恐吓玉玺之中的韩信。

    “快点出来。”丝娘带着得意摇了摇手上的丝线。

    “打死我都不出去，谁出去谁是存蠢货。”韩信恼怒的声音从玉玺之中传递了出来。

    “你要是不出来，等我抓到你的时候，你就倒霉了。”丝娘娇笑连连的说道，“试试对你很有好处的。”

    “谁信谁是狗！”韩信怒骂道，“快看，你家长公主来了，还带了一个姘头，快看，快看，说不定人家已经不要你这个家伙了！”

    “嘿嘿嘿，你以为你这么骗我我就会信，快点给我出来。”丝娘头都不回的说道，仙人的感知力什么的，全都没开，注意力全在自己手指上缠绕的丝线上，“我可要下手了啊！”

    “你个疯女人啊，放过我吧，不要啊，你家长公主真的来了！”韩信惨厉的声音从玉玺之中传了出来，而丝娘凝聚的丝线居然真的捆住了玉玺，说实话，这在以前是完全不可能发生的事情。

    “桐桐才不会管我，更何况我这是加强你的战斗力啊！”丝娘兴奋的就像是一个八岁的孩子，双眼都闪着光，这么多年好不容易遇到了一个比自己还弱的仙人，当然要努力加强对方的战斗力啊！

    “我完全不需要战斗力啊！”韩信抓狂的声音从玉玺之中传递了出来，“我可是统帅，我是用脑子吃饭的，放开手脚，带兵，我打你一百个都不是问题！”

    “然而你现在被我捆住了，好好提升战斗力吧！”丝娘哦呵呵呵的三段笑，完全就像是一个不知道从哪里钻出来的反派角色。

    “啪！”就在丝娘哦呵呵呵开心的时候，刘桐的手掌拍在了丝娘的肩膀上，而丝娘感受着手掌的大小，还有触感，脑袋僵硬的转头。

    “丝娘，你的警戒性真低啊，这样真能保护我？”刘桐头疼不已地说道，她发现丝娘真的越来越蠢了，而且犯傻的时候也越来越多了。

    丝娘唰的一声将玉玺放回原位摆好，装作一副乖宝宝的样子连连对着刘桐点头，表示自己并没有乱来，刘桐见此也是无语，她又不是没看到，这样就想糊弄过去，想多了吧。

    “这里！”刘桐指了指一旁的席位，丝娘赶紧跑过去坐好，当就像是之前真的没有发生过任何事情一样。

    “好了，文和，那就是传国玉玺了，淮阴侯就在里面，刚刚你也看到了。”刘桐叹了口气，也没好意思在贾诩面前收拾丝娘。

    贾诩点了点头，面色没有任何的变化，装的比丝娘更像是什么都没有看到，以至于丝娘在刘桐过来抓住脸蛋捏的时候，非常不开心的表示刘桐背着她找其他人了，气的刘桐狠狠地捏了两下。

    贾诩将传国玉玺拿起来，寻思着怎么和韩信沟通，虽说之前发生的事情已经让贾诩对于韩信有了一个颠覆性的认知，但是看在对方那恐怖的能力上，贾诩觉得还是要给予对方尊荣。

    毕竟有求于人，不能像丝娘那样乱搞。

    然而贾诩将传国玉玺拿在手上，努力研究了一段时间，甚至用精神量试探了两下，硬是没有任何的反应，就像是之前丝娘和韩信的互动，根本就是贾诩的幻听一样。

    “这个怎么使用。”贾诩隔了好一会儿，终于确定，是韩信不想搭理自己，于是贾诩毫无节操的扭头对刘桐询问道。

