
　　“连我都敢骗，看来你是真的皮痒痒了！”

　　苏辰声音冰冷，传出时，五行神光，翻滚间，化作一条鞭子，直接抽了过去。

　　“啊……不……”

　　秃毛鹦吓得魂儿都快丢了。

　　可不论它如何惊叫，苏辰都没跟它客气，五行神鞭，照样抽了过去。

　　“啊……”

　　秃毛鹦根本躲不开，立刻被抽得哇哇大叫，浑身光芒，不停崩溃。

　　“小子，我是神鸟，你……你居然敢打我，你这样子是要遭天谴的。”

　　秃毛鹦一边乱窜，一边破口大骂道。

　　“遭天谴？我倒是要看看，老天爷敢不敢对我动天谴！”

　　苏辰脸色不屑，挥手间，又是一鞭子抽过去。

　　砰！

　　秃毛鹦一个躲闪不及，立刻被它抽中，浑身光芒破碎，跌倒在地。

　　“给我过来！”

　　苏辰探手一抓，立刻把这家伙抓到手中。

　　“臭小子，放开我，快点放开我！”

　　秃毛鹦一个劲挣扎起来。

　　可是，苏辰的力量，何等之恐怖，又岂是它能挣脱出来的。

　　“啧啧……叫得倒是挺惨的，不过，浑身一点皮毛之伤都没有啊！”

　　苏辰抓住秃毛鹦的两个翅膀，提了起来，一阵打量。

　　刚才，虽然他看似力气很大的抽了秃毛鹦几下，可实际上，那完全就是雷声大雨点小的攻击。

　　根本没给这家伙任何的伤害。

　　不过是为了吓唬吓唬秃毛鹦罢了！

　　谁让这家伙居然敢骗自己！

　　天霜龙梅，根本就不在南部区域，而它却非要说在这个地方。

　　这摆明了就是要借自己之手，把这片区域内的仙药都给收了。

　　苏辰一想到这里，立刻不爽起来，抓住秃毛鹦翅膀的手，用力一捏。

　　“啊……疼疼疼……小子，你……你快放开我！”

　　秃毛鹦被苏辰捏得好生难受，挣扎道。

　　“现在终于知道疼了啊？”

　　苏辰嘴角露出一抹淡淡的笑容。

　　“当初，忽悠我的时候，怎么没想到骗我的后果？”

　　“我……哪里骗你了？”

　　秃毛鹦俨然就是一副死猪不怕开水烫的态度。

　　这时候，楚香香站在一旁，看得直摇头。

　　原来，之前秃毛鹦说的，天霜龙梅的生长之地，都是假的。

　　难怪苏辰会这么生气！

　　虽说，这家伙是苏辰的灵宠，可哪有灵宠敢把自己主人当刀使的。

　　要是换做自己，估计活埋了这家伙的心都有了。

　　“到现在，还敢跟我嘴硬是吧！”

　　苏辰脸上的笑容，陡然一凝，浑身露出一股危险的气息。

　　“不……小子，有话好好说！”

　　秃毛鹦吓得浑身一个哆嗦，连声道。

　　“好好说是吧？那就给我好好说一说，天霜龙梅的事情！”

　　苏辰眉毛一扬，道。

　　这时候，他心里都在怀疑。

　　关于天霜龙梅，能够祛除蛇魔之晶杂质也是假的！

　　很可能就是这家伙编撰出来的事情。

　　“什么？小子，你敢怀疑我骗你？我在跟你说假话？”

　　秃毛鹦一看到苏辰审视自己的目光，立刻炸了。

　　“哼……你骗我的事情可不少！”

　　苏辰捏住秃毛鹦翅膀的手，晃了一晃。

　　“哎呦，好疼……疼疼疼！”

　　秃毛鹦小脸一阵煞白，道。

　　“少废话，今天你要是不把‘天霜龙梅’的事情给我掰扯清楚，我就把你活剥了！”

　　苏辰说着时，挥手间，一把剪刀出现在跟前。

　　“这活，我来吧！”

　　楚香香一脸感兴趣，上前一步，立刻抓住剪刀。

　　然后咔嚓一声。

　　作势就要往秃毛鹦脑袋剪去。

　　“啊……你这个小姑娘，好狠的心，居然要谋杀本神鸟！”

　　秃毛鹦吓得把脑袋都缩到脖子里面去了，根本不敢冒出来。

　　可是，苏辰右手用力一捏，立刻疼得它哇哇大叫，眼泪都要流出来了。

　　“再给你最后一次机会，说清楚，天霜龙梅的事情。”

　　苏辰板着脸，冷声道。

　　“天霜……天霜龙梅是真的能够，祛除蛇魔之晶杂质！”

　　秃毛鹦打了个冷颤，咬牙道。

　　“而且，在这片上古药园之中，肯定是有天霜龙梅的。”

　　听到这里，苏辰眉头皱了一下。

　　刚才他一直在仔细观察秃毛鹦的神态变化，看这样子，不似作假。

　　“天霜龙梅的下落，到底在哪？”

　　苏辰目光一沉，道。

　　“在……在……我，我不知道啊！”

　　秃毛鹦哭丧着脸，摇头道。

　　“不知道？看来你是承认骗我了！”

　　苏辰脸色立刻变得不善起来，冷声道。

　　“今天你怕是得被我活剥了！”

　　轰！

　　此话一出，立刻吓得秃毛鹦浑身缩成一个肉团，颤抖得厉害。

　　“不……不行，不可以，我……我没骗你！”

　　秃毛鹦哆嗦得厉害，话都说不完整。

　　按照它对苏辰的了解，这小子是个心狠手辣的主。

　　真有可能会活剥了自己。

　　这时候，它心里那个后悔啊！

　　早知道，收完此地的仙药之后，自己就撤了，干嘛还要凑上来想着再捞一笔。

　　是的！

　　再捞一笔！

　　秃毛鹦带着苏辰来到这龙涎果的生长之处。

　　其目的，一点都不单纯。

　　除了要把龙涎果介绍给苏辰，更重要的是，它要推销如何能够让龙涎果提升的气血稳固住。

　　只要苏辰信了自己。

　　那么，它就可以把苏辰骗到下一个地方去。

　　然后故技重施。

　　再把那里的仙药都给收入囊中。

　　上古药园，总共有四大区域，分为东南西北四大片区。

　　如今，他们只是横扫了南部区域，还有三大区域，正等着自己去开发呢！

　　可惜——

　　无论如何，秃毛鹦都没想到，苏辰会如此精明，一下子看破自己的伎俩。

　　真是鹦算不如人算啊！

　　一招失策，如今身陷囹圄，惨不忍睹。

　　“动手吧！”

　　苏辰懒得再跟你这家伙废话，道。

　　“没问题。”

　　楚香香笑意盈盈，抓在手里的剪刀，咔咔转动，立刻向着秃毛鹦的双脚袭来。

　　原本，她是对于飞天神鹦十分敬畏的。

　　毕竟是天地神兽。

　　可这段时间的相处下来。

　　她发现，苏辰身边的这头飞天神鹦，完全就是个异类。

　　不仅胆子超怂，所干的事情，也都是与神兽不沾边的事情。

　　甚至，连坑蒙拐骗的事情也常干。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1551章 鹦算不如人算免费阅读。https://xs.23sk.com 