    闹了良久才作罢，此时的莫云惜已经穿好了衣服，安静的坐在梳妆台前。

    莫青嫣站在她身后，慢慢的为她梳着头发。

    “我的云儿，终于有了能托付终身的人，终于不用再躲在黑暗之后了。”

    “表姐为你感到高兴！”

    轻轻为她盘了一个已为人妇的发髻，将一朵漂亮的珠花插了上去。

    “看看...我的云儿，真是个倾国倾城的可人儿。”

    听了莫青嫣的话，莫云惜双颊微红，却也很是新鲜的盯着那铜镜中的自己。

    从来没有这般过，以往的大部分时间，她都是一副南云兮的男人打扮。

    上次去青莲山脉时的那副打扮，则是怕被认出来，经过了多处易容的。

    以真真正正的本来面貌穿女儿衣，画女儿装，这还是第一次。

    在以往的夜深人静之时，她也曾卸掉伪装，对着镜子，笨手笨脚的画着女孩妆容。

    可那也只能是在深夜无人之时的小小渴望。

    如今，朝中其他势力全灭，太子已死。

    南燕兮的精锐大军与自己的嫡系部队联手进驻京城。

    这场由她与南燕兮发起的南海战争，终于在两人的手里和平结束。

    此消息虽还未正式公布，但早已不胫而走。

    不管是朝堂还是民间，都是一片欢声。

    毕竟谁也不想要战争，谁都想要安居乐业，谁都想要和平。

    时至今日，莫云惜终于能以本来的面目，堂堂正正的站在阳光下。

    终于可以向其他的女孩子那样，穿着自己喜欢的衣服，画着自己喜欢的妆容。

    终于可以不用再粗着嗓子说话，终于可以不用再贴那讨厌的假胡子。

    莫云惜有些激动的看着镜中的自己：“表...表姐，我...还算漂亮吧？”

    “当然！”莫青嫣温柔的笑笑：“我家云儿，是最漂亮的！”

    “要不然...怎么能把那棵花心大萝卜给迷成这个样子？”

    提起南燕兮，莫云惜脸上又是一红，娇羞而幸福的偷笑着。

    幸福的笑容自嘴角一直甜到心里。

    嘴里假嗔道：“他呀...就是个大色鬼！”

    说完，幽幽的叹了口气，转过头看着莫青嫣：“表姐，现在这样，我挺知足的。”

    “可是...你呢？你到底是何打算？”

    “南宫前辈的心中所想，和燕兮对你的心，表姐你应该都明白，还是早做打算的好。”

    提到此事，莫青嫣连上顿时布满了迷茫：“我...我不知道...”

    “但我不能扔下老头子一个人，他老了，而且只有一个人，我不能丢下他。”

    “而且...如果真的...你让我怎么面对雪儿？”

    “那有什么的？讲清楚不就好了？”莫云惜微微皱眉。

    “从古至今，有立自己父亲的女人为皇后的，也有娶自己的儿媳为皇妃的。”

    “而你与雪儿之间又没有血缘，当年那般，也只是权宜之计，怎就不能面对。”

    说着，莫云惜轻轻拉起莫青嫣的手：“表姐，我的磨难结束了，可你的难满之日，又在哪里呢？”

    “你为了他们，做的也已经够多了，什么时候能为自己活一次？”

    “我...我...”莫青嫣使劲摇着头：“不可以...我不能，我不能...”

    “再...再给我些时间吧，我真的不能...不可以...”

    看着她这副不知所措的模样，莫云惜忍不住叹了口气，摇头道：“你们就逃避吧。”

    “燕兮逃避，你也逃避，人家南宫前辈又不好意思明说，你们就这么拖着吧！”

    “等拖到人老珠黄了，人家燕兮可就瞧不上你了！”

    听她这么说，莫青嫣自我安慰的笑了笑，岔开话题笑道：“瞧不上正好，我还瞧不上他哩。”

    “行啦行啦，别臭美啦，赶紧走，还有一大把事儿呢！”

    说着拉起已经打扮好，却有些不适应的莫云惜，大步走出门外。

    “哎呀...表姐你别拉我嘛。”

    莫云惜长这么大，真的是第一次在所有人面前，以本来面目示人。

    一时间竟不知道手该放在那儿，该迈哪条腿。

    羞红着脸，被莫青嫣强行拉着，穿梭在王府的步道上。

    经过的下人们无不侧目，呆呆地看着这个与自己王爷九成九相似的大美女。

    “哎我说...这是哪位啊？跟咱们王爷长得这般相像，没听说过他还有个孪生妹妹啊？”

    “你傻呀，没听说吗？咱们殿下本来就是女子身，听说其生父乃是当年永王，跟皇上没啥关系。”

    “这事儿前两天，那前太子叛乱的时候，不是说过吗？你忘啦？”

    “啊？我当那是叛贼故意抹黑咱们殿下呢，原来是真的？”

    “当然是真的，昨晚我就在前堂伺候，人殿下亲口自己承认的。”

    “殿下说啦，把江山社稷交给五殿下，大家和平解决，这天下还是南家的。”

    两个家丁站在墙角你一句我一句的嘀咕着：“哎哟，这事儿要是让那帮敌对分子知道了，对咱们二殿下可是大大的不妙啊。”

    “哪还有什么敌对分子啊？昨日那一仗，敌对分子全都被清剿了个干净。”

    “封府和前太子也已经伏诛，这天地下，哪还有敢说半个不字的？”

    “而且你没见人五殿下带来的那些天兵天将啊？连前太子的五万叛军都轻松收拾了。”

    “有他护着咱们二殿下，谁敢说个不字？”

    其中一家丁嘿嘿一笑：“说起来...我这儿还有个小道消息呢。”

    “啥小道消息？”

    那家丁左右瞧瞧，见四周无人，压低声音道：“嘿嘿...昨晚不是我巡夜嘛。”

    “我瞧着五殿下带这个食盒，去了二殿下房间，一晚上没出来。”

    “今天一早，你瞧二殿下这身打扮...”

    “哎哟...你是说...这恐怕不合伦理吧？”

    “怎么不合？永王是先帝的胞弟所收养的义子，与五殿下从根儿上就没关系。”

    “哦...是这样啊！那咱们王府岂不是喜事将近？”

    “估计是...哈哈哈...”

    如此这般的小道消息，在王府的众下人之间逐渐传开。

    而此时的莫云惜，正被莫青嫣强行拽着，俏生生的站在了南燕兮面前。

    当时的南燕兮，正和南宫问剑老爷子一起吃早点呢。

    一人端着碗豆浆，一人捏着根油条。

    带愣愣的看着眼前之人，一时间竟没反应过来。

    莫云惜两人都见过，但两人见过的都是男装的她，女装易容的她。

    未出阁女子打扮的她，还有南燕兮昨晚所见的光屁股的她。

    而这种以本来面目示人，又是一副人妇打扮，两人也都是第一次见。

    尤其是南燕兮，直接呆住了，嘴里嚼着的油条瞬间就不香了。

    莫青嫣轻咳一声，对这两人喝道：“啥愣着干什么？”

    “快说说！我这表妹，漂不漂亮？”

    南宫问剑老爷子捋了捋胡须，点头称赞道：“不错不错，以老夫之见，云儿当得上倾国倾城四个字！。”

    回想刚才莫云惜走出来的姿势，此时为人妇的装扮，再结合刚刚南燕兮的种种。

    南宫问剑哪里还不明白，嘿嘿一笑，转头排了排南燕兮的肩膀。

    “徒儿，厉害厉害，为师佩服...哈哈哈...”

    此话一出，顿时把莫云惜搞了个大红脸。

    再看南燕兮，此时正一脸的猪哥像，对着她嘿嘿嘿的傻笑。

    忍不住暗嗔一声：“大色鬼！哼！”

    “呃...嘿嘿...”南燕兮这才反应过来，赶忙站起身来，殷勤的给两人搬好座位。

    “坐坐坐，吃饭吃饭...咱们把那个后续的事儿商量商量。”

    见此，两人相视一笑，这才满意的翩翩落座。

    四人聊了没一会儿，却见老周带着笑意缓缓而来。

    进门先对着众人行了个礼，笑道：“殿下，东海岸与烈阳郡皆有捷报传来。”

