    从偏殿走出来的时候，张御不禁想起方才范澜的提醒。

    因为这一次玄府大部分力量都往前往北方围剿瘟疫神众了，其中还包括都护府派去支援的一部分人手。所以瑞光城中的力量显得较为薄弱，要让他自己小心。

    特别要提防的是神尉军，难保他们这个时候不使出什么阴祟手段来。

    这时他不禁往事务堂方向看有一眼。

    按照范澜话里话外的意思，为了确保胜利，这一战发起的时候，将会投入所有可调用的力量，那么届时很可能连项淳都会亲自到场。

    如是这样，玄府到时的确异常空虚了。

    不过只要玄首还在，那大的问题应该不会有，只是不可避免的，一些小地方恐怕就难以周全了。

    可对玄府而言，这里一定是要有所取舍的。

    剿灭瘟疫神众，是为了确保北方大平原上粮仓的安全，其他任何事也只能往后面排了。

    几天时间一晃而过，很快到了九月初十这一天，这日是司礼衙署的宣讲日，郭尚乘坐马车，跟随司礼衙署的王从事前往闻祈广场。

    因为之前接连两次出事，所以就有人建议，将宣讲的地点移至城内，再派重兵保护。

    但是有一部人分明确表示了反对。

    要是换地方，岂不是显得都护府无力应对？

    而且都护府什么时候又怕过这些异神的威胁了？

    可话是如此说，为了确保安全，这次他们身边足足有一百名衙署护卫跟随，还有二十名司寇开道，不止如此，王从事身还有一位年轻玄修负责护持。

    郭尚出来之前，蒋定易提议将自己身边的秦午派来保护车队，不过被他拒绝了。

    司礼衙署现在不是什么权要衙门，刺客也没必要来刺杀他们。

    而且他们此行身边还有一个玄修，要是再唤一个剑师来保护，那就显得不信任对方了。

    车队从台地下来后，一路行驶并未见得什么意外，顺利出了城，并在距离广场还有一小段路的时候停了下来。

    衙署护卫队首先往里进入，在周围四处检查。

    本来一切都好端端的，可是过去了一会儿，远处忽然传来了一阵喧闹，再接下来，就有不断有兵刃交击和轰鸣的火铳声传来。

    郭尚身边的役从宣小武像是看见了什么，神情大变，一把拦住正要从马车上下来的郭尚，并把其往车厢上送，道：“衙君，回去。”

    而就在这个时候，一股异样力量传来，两人只觉身躯一重，双腿变得如灌铅一般，根本迈不动脚步，那响起的火铳声也是一下变得稀疏起来。

    宣小武一看这个情况，就知道走不了了，咬了咬牙，用力把郭尚推回去，并道：“衙君，待在这里别出声。”

    他转过身，背靠着车厢，从衣兜了拿出一瓶红色的药液，本想倒出一滴两滴服用，可是想了想，干脆一下全倒进嘴里，并用力吞咽了下去。

    这药液顺着喉咙往下一落，他只觉一股灼热之气在胸口翻腾起来，霎时传遍四肢百骸，头脑不禁一晕，不知过去多久，随着一阵的深长的呼吸，他猛然一阵清醒，浑身上下力气也同时回来了。

    他站了起来，然而这时却发现，就在自己失去意识的这段时间里，前方的战斗就已经结束了，入目所见，到处都是破损的兵器和血肉模糊的尸骸。

    前面王从事的马车已经翻到在了一边，鲜血正从里面一滴滴流淌出来，而一个浑身肌肉鼓胀的魁梧人影正随手把一个尚还能动弹的精锐护卫扯成两段。

    当他的目光在落到其人脸庞上时，视界中蓦然出现了一团叠影，他晃了晃头再看，却发现依旧是如此。

    他再扭头看向一边，那个负责保护王从事的年轻修士，此刻却是一直愣在僵硬的马背上，也不知道是被吓住了，还是同样被对方的力量压制住了。

    他一咬牙，现在指望不了别人，只能由自己上了。

    那个魁梧人影此时已是扔开手中的残尸，朝着郭尚马车停留的地方一步步走过来。

    宣小武从腰间拔出一根三刃短刺，脚下一蹬地，向着这个人魁梧影冲去，在药力的作用下，他的速度已然超越了常人的极限，一晃到面前，手臂一伸，就往其人脸上戳去。

    那个魁梧身影身躯未动，然而短刺上来，有如碰上了一层坚硬的金属，居然发出刺耳的摩擦声。

    宣小武一惊，他还想变招，然后那个人影伸出手来，一把就抓住了他的手腕，只是轻轻一捏，血肉骨骼就被巨大的力量强行挤烂。

    宣小武面色扭曲，然而他没有发出半分声音，而是死死盯着对方，深吸了一口气，这一瞬间，他浑身温度急骤升高，血肉也是变得滚烫无比，整个人向外膨胀，而后……

    轰！

    广场上爆发出一声巨大的爆炸声。

    “小武！”

    郭尚侧着身躯，躺在车厢内无力唤了一声，他虽然身躯被一股力量压住，但是意识却很清楚，只能眼睁睁看着这一幕。

    爆炸过后的血雾缓缓散去，地面上出现了一个小坑，可那个魁梧人影仍是完好无损的站在那里。

    其人晃晃脑袋，随后就朝着郭尚的马车走过来，一直来到他的前面停下，用一股浑厚的声音说道：“天夏人？”

    郭尚的目光之中只有不停晃动人影，可他听到这句话，依旧艰难的撑起身躯，睁大眼眸，用坚定的语声回应道：“天夏人！”

    魁梧人影看了看他，举起了拳头，然后……落下！

    轰！

    整个马车车厢爆碎开来。

    在广场附近再无半点声息之后，外间的司寇才敢慢慢进来，然而到了地头，眼前的场景却是让他们一个个忍不住呕吐起来，一个司寇脸色苍白，连连念叨道：“出大事了，出大事了。”

    张御是到了临近中午时，才知道郭尚车队遇袭这件事的，他听到消息后，立刻换过衣物，从居处出来，往事发之地赶来。

    他达到地界的时候，满地的血污还没有完全清理干净，一具具扭曲的尸体被布盖着，放在了广场的一侧。

    蒋定易已是先一步来到了这里，而秦午等人都则跟随在他身边，随行的还有几个归都堂统属的神尉军。

    秦午见张御到来，便走了过来，对他一拱手，叹道：“都护府的人检查过了，说是异神干的，一百多名护卫，还有随行官吏和役从都死了，我看过了，郭衙君的尸体很残破，已经很难拼到一起了，只有你们玄府的人还活着。”

    张御道：“人呢？”

    秦午示意了下某处，道：“那里。”

    张御转头看向一边，见一个年轻玄修正失魂落魄的坐在那里，整个人都没了精气神，蜷缩成了一团，只把自己死死埋在领子里。

    只是他能察觉出来，其人身上的气息与寻常人相差不远，显然并不具备多少战斗力。

    很明显，来人这次是故意留下玄府的人不杀的。

    他思索片刻，就朝蒋定易走过去，后者身旁此刻还跟着一名小孩，眼睛哭的红肿，死死拽着蒋定易的袖子，然而在见到他走过来后，马上擦干了眼泪，恭恭敬敬对他一揖，道：“先生。”

    蒋定易叹道：“这孩子倔的很，不让他来，他非要来。”

    张御伸出手，抚了抚小孩的脑袋，缓声道：“早点回去，别让你母亲担忧，外面的事情，大人会处理的。”

    “是，先生。”小孩用袖子擦了擦眼睛，努力抬起头，红着眼对蒋定易道：“蒋伯伯，我要回去了，给你添麻烦了。”

    蒋定易又是微微一叹，道：“伯伯这就送你回去。”

    张御看着小孩被秦午送走，这才收回目光，转运起涉及各个感官的章印，打量着四周留下来的痕迹，忽然间，他如有所觉般看向一个方向。

    他挪动脚步，来到了一个小坑旁边站定，目注着其中焦烂的血肉。

    这里面的气息透着一股似曾相识的灼热感，应该是郭尚身边那个宣小武留下的，看这情形，其人应该是服用了什么秘药，并在这里引爆了自身的血肉。

    他一抬头，在眼鼻意三印汇聚之下，能够观察到，一股微弱的混合着血和药水的痕迹正向外延伸，并一路往远处而去。

    只是这痕迹飘忽不定，随着往来之人的增多和时间的推移，正在逐渐消失之中。

    毫无疑问，这就是那个异神离开的方向。

    若是现在追上去，说不定还能追上。

    可是现在的玄府，恐怕没有合适的人来做这件事了。

    那么……

    他一紧手中夏剑，转过身，一直走到那个年轻的玄修身前，低低说了一句话，后者听到后，浑身一震，猛然抬头。

    张御没再多说什么，双手拿住帽沿，将遮帽戴起，把脸容掩了阴影里，随后快步来到一匹马前，翻身上鞍，随着马蹄声响起，已是朝着那血痕远离的地方奔驰而去。

    ……

    ……