    “老高，你坑我！”易小川愤怒地大声喊道。此时的易小川欲火中烧，浑身发烫，身体某个部位硬的一匹。

    “这孩子怎么说话呢，我这是为了你好啊，咱哥俩有福同享，有难你当啊。你们四个伺候好易大少爷。”杨沐对着四名姿色最差的美女说道。

    “是，主上。”那四名姿色最差的美女说完，便带着易小川进了屋，别看易小川挣扎的欢，其实都是在装模作样，不一会儿，屋内便传来易小川发自内心的欢笑声以及妙不可言的声音。

    杨沐也顺势拉着小月和吕素进了屋。

    杨沐这里的一切自然一字不差地出现在秦始皇的案头，有些词始秦始皇虽然听不懂，但这并不妨碍秦始皇通过杨沐的行为对其对行判断，秦始皇见杨沐这位医家传人如此迫不及待的夜夜笙歌、纵情与声色，便长长地舒了一口气，心中对杨沐的危险等级判断一降再降。

    “如果诸子百家都像这医家传人如此知趣多好？”秦始皇不由得内心长叹道。

    在接下来的日子里，杨沐仍然每天上午雷打不动地给人看病，中午则是开始制作曲辕犁，由于杨沐只是知道曲辕犁的大概结构，所以只能画出草图，先上匠人们制作出来，再让农户根据实际情况来调整。

    制人和曲辕犁得需要时间，在空闲的时间，杨沐让匠人们将自己的家具进行大改造，首先，将塌改成床，杨沐还是睡不习惯塌，习惯睡床，然后制作桌椅板凳之类，杨沐用的都是最好的木料，纯实木的，反正没有了，杨沐就让黑冰台三密探找秦始皇要。

    秦始皇不但没有生气，反而很开心，杨沐不但再一次降低了秦始皇戒心的同时，还给秦始皇送了一整套的办公设施。

    以前的案牍变成了宽大的办公桌；以前需要盘膝而坐，现在不需要了，再也不需要弓着腰、盘着腿，异常难受地批示奏章了，可以舒服地坐在太师椅上，太师椅上还盖上了名贵的虎皮，威武霸气的同时还很舒服；吃饭的矮桌也变成了木质转桌，也不需要盘膝而坐了……

    “医家？公输家？要不要去见一见这位医家中人？”秦始皇内心之中开始盘算起来。

    杨沐经过十余天的折腾，终于制出了数种实验性的曲辕犁，经过简单的实验和测算，这些曲辕犁比先前的那种需要两头牛拉的秦犁好用多了，一个壮汉就能拉动犁。具体如何改进以及哪种犁最省劲，杨沐懒得再继续实验和测算了，还是让秦始皇来做吧，怎么着也得留点功绩给领导啊。

    “去，将这些犁送与始皇陛下，告诉他，杀害沛县亭长、打伤沛县徭役这事了了。”杨沐挥挥手说道。

    黑冰台三密探心中挑起了大拇指，普天之下，敢对始皇陛下用这种语气说话并且还活着的人恐怕也只有你了吧。

    黑冰台三密探心中再腹诽，表面上仍然一脸笑嘻嘻，随后，便将这一堆曲辕犁送到了秦始皇面前。

    秦始皇听完黑冰台三密探的介绍，被震惊的无以复加，立即叫来李斯、农家的人、少府令以及治治粟内史等官员，亲手实验曲辕犁。

    经过试验和检测之后，发现杨沐制作出来的曲辕犁甩了现在的犁八条街都不止，秦始皇不由得仰天长笑，兴奋的无以复加，刚要想赏赐杨沐，忽然想到杨沐做的事情以及托黑冰台三密探带来的话，顿时打消了大肆封赏的想法，只是又送给杨沐二十名美女。

    杨沐照例又从这二十名美女中挑出最差的四名甩给易小川，易小川现在恢复了富二代的本色，夜夜笙歌，仿佛又回到了现代在酒吧泡妹一般，就差说一句“今晚的消费由易公子买单”了。

    这么多美女总养着也不是个事，杨沐将这群美女组建成两只护士小队，开始教这些美女医术，一只教她们外科伤口缝合、战地救治和跌打损伤之类，另一支护士小队则教她们妇科内科。

    接下来的时间，易小川彻底沉迷于温柔乡之中，杨沐则带着工匠们开始造纸，造纸的工艺杨沐是知道的，但知道归知道，做起来难，脑子是会了，手却不会，而且还得将脑中的知识转化成语言再说出来，无形之中又多了一层困难和障碍，杨沐只得在一旁仔细地监督着。

    这一监督，足足监督了三个多月，看着生产出来的第一批纸，杨沐有些皱眉，制作出来的纸没有想像中的那么白，那么柔软，反而有些发黄、发暗，还有点硬，有些像草纸。

    不过，也可以了，总比没纸强，反正大概工艺就是这样，相信以大秦的制造工艺水准，在经过不断的实验，洁白的纸总能造的出来。

    为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    杨沐用鹅毛笔蘸着墨水在纸上用简体字写下这四句，杨沐生怕秦始皇看不懂，又让小月在一旁用小篆体写下这四行字。

    “足够装比，足够震住秦始皇了吧。”杨沐咂了咂嘴说道，然后再次招来黑冰台三密探，将他仨将这一堆纸和鹅毛笔以及墨水送至秦始皇面前，顺便，杨沐还从战地护士小队中挑出四名水平最高的人，准备向秦始皇展示一番她们的战地救治能力。

    当这一切呈现在秦始皇面前之时，秦始皇再一次被震惊的无以复加。

    秦始皇一眼就看出了纸和战地护士小队的意义，纸代表了文教传承，尤其是纸上的那四句话更是震惊的秦始皇久久无法回神；而战地护士小队则代表了军事方面，大秦帝国以战之国，如果战地护士小队普及开来，士卒的战损率最少降低五成。

    “他到底是医家还是公输家抑或者是墨家？”秦始皇不由得脱口说道。

    “陛下，不管是他是哪一家，只要对大秦有益，对陛下有利即可，至于此人具体如何，还得须陛下亲眼鉴证一番，不若陛下将其召进朝来？”李斯说道。

    李斯虽为丞相，但毕竟是他国之人，朝中对手无数，尤其是老秦人的军功贵族集团，给李斯的压力极大，更何况，法家内部也是矛盾重重，李斯这么做显然是想将杨沐引进宫中，引为援手，不管是吸引其他势力的视线还是转移压力，都对自己有利，不至于自己孤掌难鸣。

    秦始皇想了想，不想破坏双方之间心照不宣的默契，缓缓地摇了摇头。秦始皇有些喜欢这种心照不宣的默契感了，因为杨沐时不时地能给秦始皇一些惊喜之感，这让秦始皇的心中多少有了些盼头。

    “虽然不能召进朝中，但朕可以微服私访，李斯，准备一番，明日一早，我们出宫。”秦始皇不怒自威地说道。

