    一辆奢华的马车自咸阳驶向泾阳。

    驾两匹纯黑戎马，骏马足有九尺多高。体魄健壮，身姿挺拔，毛色油量。懂马的伯乐看个眼，便能知道这是两匹上好的宝马。寻常人有钱也没法乘坐，起码也得是大夫勋贵方有资格乘坐。

    赵成坐在马车内，被慌得打着瞌睡。这几日他事情也多的很，衰的事可是皇帝亲自敕令要求彻查的。经过廷尉的铁血手段，受牵连者足有数十人。至于卢生那可就更惨咧，三族皆被坑杀。其余方士一律贬为城旦舂，所谓的丹药再也不食！

    其实秦始皇是知道丹药有问题的，也知道所谓的丹药不能令他长生。这玩意儿真要这么有用，为什么他们自己不私藏着服用？此前有方士号称能炼制仙丹，服下后可百病皆去。

    结果嘞？

    后来他被硕鼠咬了口感染疫疾，有幸病逝。

    这玩意儿能信？！

    秦始皇知道没用，却还是会服，只是心中的一丝希望。另外就是有些丹药的确有些用处，服下后能令人精神振奋，也能帮他提神。随着年纪增长，他的精力越发比不得当初。

    此次卢生的事算是根导火索，同时也为他敲响警钟。所谓的仙丹有害无益，的确会有些作用，却是以透支他身体为代价。既是如此，那还是保命要紧。秦始皇服丹药为的是延续寿命，知道会损耗身体还吃，那不是棒槌吗？

    ……

    赵成无奈叹气，他与赵高二人和不少方士关系都不差。私底下也经常会服丹药，没成想这些玩意儿全是毒药。卢生三族被灭，他只会拍手叫好。可问题在于，此事也已牵扯至他们。按内史腾所罚，他与赵高皆要受笞刑五十，赀甲盾百副！

    皇帝是不会错的，错的只会是他们。

    他们做错事，自然也要受罚。还好的是秦始皇念在他们算是秦国宗室，所以是从轻发落没有严惩。若是交由蒙毅来断罪，不说死刑但也绝对不会好过。最起码，他们这官是甭想当了。

    赵成心中郁结，自然得找人好好发泄。前不久他去女闾闲逛，因为与人起争执险些打起来。到最后还是赵高出面，此事才算没有闹大。他不如赵高这般沉稳，性格上更为暴躁些。

    他这次来泾阳，其实就是来找卓草麻烦的。这一连串的事若是和卓草无关，他能把脑袋给卓草。他此行的主要目的，就是要来敲打敲打卓草。区区个乡啬夫，有些事情少管些为妙。若是殃及鱼池，倒霉的也只会是他。

    拉开木帘，外面则是绿油油的田野。阡陌纵横，能看到不少以黑布包头的黔首正在耕作。还有些稚童正在溪水旁玩闹，捕鱼抓虾蟹。一片欣欣向荣，充斥着盎然生机。

    赵成瞥了眼，便没有再看。各个地方皆是千篇一律，没什么新鲜的。没走多久后，赵成便看到有茅房坐落在旁。只是稍微靠近些，便能闻到股臭味。有犯了罪的刑徒正推着粪车，朝着村外堆肥之地而去。

    刑徒是被黥面过的，黥面就相当于是在脸上刻字。犯了什么罪一目了然，这年头被黥面后在哪都会被人所瞧不起。只有犯了罪的人，才会受黥面之刑。他是手脚不干净，偷别人家的钱粮被当场抓获，于是乎被判黥为城旦。

    正常来说是要去筑城干苦力的，只是在小泽乡境内，就被卓草调遣至伏荼亭当个掏粪工。这活又脏又累，除非是工钱高否则还不如种地嘞。至于这刑徒，卓草照样是管饭的。吃喝不用担心，每日还有五钱作为工钱。

    这价钱其实不算高，但他攒下来也算不错。等他刑满释放后，有点闲钱在手上，总不至于会饿死。如此，他也算是有了动力。每日掏粪清理，保持茅房的干净清洁。

    赵成捂着鼻子，让车夫赶紧向后退去。这味道简直是刺鼻，根本闻不得。他这才想起来卓草当上亭长后，就在当地修建茅厕。从这就能看出卓草没有真才实学，只能在这方面动小心思。

    “罢了罢了，赶紧离开这。”

    “这味道，简直是臭不可闻！”

    在赵成催促下，车夫是赶紧离开。

    他也受不了这味儿。

    他来之前便专门打听过，也都知晓卓草的事迹。因为是戴着有色眼镜的缘故，怎么看都不顺眼的很。至于赵高所说的话，他压根就没听进去。

    赵高比他更懂做人，卓草能让皇帝亲自敕令提爵便知道不简单。若非重视，怎会破格提拔贾人为乡啬夫？这样的人不说与之交好，也得尽量小心处之。在没有撕破脸皮前，实在不适合与之为敌。

    可惜，赵成并不管这些。

    隔着老远，他便注意到卓府门前不太对劲。门口停着匹杂毛矮脚马，还有不少仆人正在卖力的推着东西。赵成的视力相当不错，他能确定是尊三足圆鼎。造型精美，一看就知道价值不菲！

    有好东西？！

    赵成的双眼顿时放光。

    他自马车跳了下来，径直朝着前方走去。随着不断靠近，等看清鼎炉上所绘刻着的古字后，他的眼神都变了。

    豫州鼎？！

    昔日武王所举的龙文赤鼎！

    天子九鼎之一！

    不久前秦始皇派遣千人入泗水寻找，都没找到！

    赵成咽了口唾沫，脸上尽是贪婪。过不了几日便是皇帝寿辰，他们作为廷臣自然都得献礼。包括些戎狄使臣，也会在那时献上贡品。他若是将这豫州鼎献于皇帝，岂不是能出尽风头？！

    若能得龙颜大悦，必定会有诸多赏赐！

    “住手！！！”

    赵成猛地喝斥开口。

    韩信等人的动作当即一顿，同时回头看了眼。赵成头戴鹖冠，着黑色锦衣，脚踏一双价值不菲的玄色布屐，腰间佩玉。韩信好歹是走南闯北过的，他看的出来赵成身份绝不简单。

    只不过，这是在伏荼亭！

    强龙还不压地头蛇嘞，管赵成究竟是什么人。反正他们做自己的事情就好，只需要听命于卓草的，将豫州鼎赶紧推至马车上。如此重要的东西，自然不会这么轻易送至县城。

    喜已来信通知过卓草，会亲自来伏荼亭护送豫州鼎前往咸阳。为此泾阳县尉会亲率八百伍卒，帮着喜护送。当然，喜也只是说说而已。如此重要的国之重宝，哪里轮得到他来护送？

    足足五百玄鸟卫，还有卫尉都会率皇宫禁军来护送。卫尉位列九卿，掌皇宫诸门屯兵。换后世的说法，就相当于是禁军大统领，负责保卫宫廷安全。光是兵马便调动五千余人，皆服骏马而来。

    凡阻拦者，就地诛杀！

    若有人胆敢抢夺，一律夷三族！

    韩信瞥了眼赵成没有理会，“继续搬！”

    府上的奴仆都受过韩信的训练，也算小有成绩。寻常的蟊贼，压根就不是他们的对手。乱拳打死老师傅，这可不是吹的。

    这几日府上人少了许多，包括扶苏也走了。韩信长得也算俊美，性格慵懒洒脱，在府上也算小有名望。隔三差五还能抓个盗贼流匪，拳脚功夫同样也很擅长。秦国尚武成风，便是女子也对这类英雄更为神往。至于阴柔不如女子的，可没多少受众。

    秦始皇和蒙毅说是去咸阳碰碰运气，跟着李斯宣传宣传草纸的作用。正好适逢皇帝大寿，这可是难得的商机。各地勋贵，都会启程前往咸阳。

    ……

    “放肆！老夫是咸阳廪牺令赵成！”

    “廪牺令？”

    卓彘抽出利剑，直接拍在车架上。

    “不认识。”

    “继续搬，勿要耽误卓君的大事！”

    豫州鼎本就重十石多点，现在里头还种有土豆。按照卓草的预算，等到秦始皇寿宴的时候应该是刚好能大熟。通过这种方式，足以令九鼎的作用再次飙升。

    到时候各地名仕都会受到邀请，赴宴者极可能多达近千人。而后送上没找到的豫州鼎，令秦国尽得九鼎。再加上土豆大熟，以祥瑞之名问世。啧啧啧，土豆的名气瞬间起飞！

    “放肆！”

    赵成顿时大怒，真是山野刁民！

    连他的面子都不给？

    可惜他这次未带家臣来此，否则定要问罪！

    “草！”

    就在他准备发火的时候，卓草连忙走出。

    “草！见过廪牺令。”

    卓草的咬字非常清晰，还很重。

    只不过，赵成并未意识到这点。

    他就这么打量着卓草，眉头微蹙。

    “想不到名动咸阳的卓草，竟只是弱冠青年？”

    “想不到堂堂廪牺令，竟生的满脸横肉。”

    “嗯？！”

    “我说廪牺令霸气侧漏！”

    “哼！”

    赵成重重的哼了声，他可不想与卓草浪费什么时间。本来他还想刁难卓草番，现在看到豫州鼎后，顿时就改变了注意。注视着豫州鼎，冷然道：“汝可知此为何物？”

    “天子九鼎之一，豫州鼎。”

    “此物乃国之重宝，汝为何不献上？”

    赵成咄咄逼人的模样，令卓彘相当不悦。若非韩信拉着他，只怕卓彘已经冲了上去。卓彘性格便是如此，他不在乎什么规矩，他只会想着法子的保护卓草。至于生死，他并不惧怕。

    以前的时候他还经常找卓草抱怨，说他晚出生几年。若是大个几岁，他说不准也能从军入伍，上战场杀敌立功获得爵位。每次卓草都会让他打消这年头，过这太平日子不好吗？

    有次卓彘费劲力气抓了个盗匪，按理说能赐爵一级，结果却被哀给扣下，变成了他的功劳。当时的县丞和哀是一伙的，卓彘险些还被揍了顿。所以，卓彘对这些官吏素来是不喜。

    ……

    卓草望着赵成，眼眸泛着些许寒意。他算了算时间，估摸着人应该快到了。只要喜来了，那这赵成绝对不敢撒野。正所谓匹夫无罪，怀璧其罪。别看赵成一副冠冕堂皇的耍官腔，其实就是想要夺宝！

    “草得此物不过两日，正值皇帝大寿，草便想将这豫州鼎献给皇帝作为寿礼。”

    卓草不卑不亢，心里已将赵成祖宗三代问候个遍。他估摸着赵成就是来找他麻烦的，无非就是因为先前衰的事。衰强买强卖已被定罪，而衰可是赵成的人。没法找喜撒气，还搞不定他这小小的乡啬夫？

    在这之前，其实卓草多少就已猜到。这年头有再多的钱都不好使，没有爵位官职傍身就是渣渣。他会主动献上豫州鼎，也有这方面的考量。

    “呵！休得胡言！汝私藏重宝，罪同谋逆。今日便乖乖将这豫州鼎交予老夫，此事便能作罢。可若是再敢胡说，老夫绝不轻饶！”

    赵成这已是摊牌明抢了要！

    言外之意就是让卓草主动放弃，别不识抬举！

    卓草这人是出了名的顺毛驴，对方既然不要脸那就别怪他。反正都已得罪，他现在也顾不上这些。等把豫州鼎献上他再升个爵位，就是赵高见了也得让他三分！

    “草，不能交！”

    “怎么？”

    “此物为皇帝寿礼，吾已通知县令。若是汝想要，便去找喜君讨要。否则就算是汝要问罪，那也当有廷尉和御史来问罪，还轮不到你来治罪！”

    和他玩秦律？

    我tm玩死你！

    论官职，赵成不过是廪牺令。虽说油水十足，但充其量只是看管粮仓的。能管卓草的，只有他直属上司喜。或者是内史廷尉御史之流，再怎么着都轮不到他个小小的廪牺令来插手此事。

    “放肆！”

    赵成顿时暴怒，他只恨自己没带足够的人来。

    要不然的话，他就能直接抢夺。

    “草只是依律而言。”

    “今日这豫州鼎，老夫必要带走！老夫倒要看看，你又能如何？”

    赵成二话不说便朝着车架上冲去，赵高是中车府令他先前也是所属车士。精通驭马之术，身强体壮，寻常人还真不是他的对手。、

    他是觉得这事皇帝肯定还不知道，毕竟卓草不可能越级直接给皇帝上书。只要他把这豫州鼎带回去，再献给皇帝，那就是大功一件！

    这几日赵成和赵高的日子可不好过，急需此物来挽回损失。只要东西到手，那时他就能说看卓草对豫州鼎不利，所以他才会出手抢夺。凭借豫州鼎，他们不仅不会受到责罚，兴许还会受到封赏！

    机会摆在面前，他怎能错过？！

    撑死胆大的，饿死胆小的！

    赵成自隐宫出生，自幼便遭受欺辱。就算为官为吏后，也同样被人所瞧不起。所以赵成对这块看的极重，偏偏卓草不给他面子，无异于是踩到他的尾巴。

    “住手！！！”

    喜疾驰快马加鞭而来，还有诸多随行的伍卒。

    看到喜后，卓草是顿时松了口气。

    还好，喜来了！

    喜的口碑还是有保障的，绝对是公正廉明，他不至于贪卓草的功劳。就如先前的红薯，喜同样也没有贪功。

    “住手！”

    “见过喜君！”

    卓草作揖行礼，示意韩信等人收剑。刚才赵成要真的敢抢，卓草就敢宰了他！秦法使民有功而受赏，他献上豫州鼎本就有功。大不了他什么赏赐都不要，也不会便宜了赵成。

    “免礼。”

    数百伍卒很快在县尉安排下朝着四周设阵。大部分皆是披甲之士，还有举盾站在最外面的。所有闲杂人等，皆是被赶了出去。豫州鼎如此重要，绝对不能出事！

    否则，他们所有人都难逃干系！

    “敢问廪牺令何故？”

    “吾见其私藏重宝，便令其交出。他非但不交，甚至还想动手！”

    “放你的屁！”

    卓彘是破口大骂，狗官！

    “阿彘，住嘴。”

    包括韩信在内，也是连忙阻拦。这事，还轮不到卓彘这小小的游徼插嘴。更别说辱骂官吏可是大罪，要受笞刑罚钱的。

    “私藏重宝？豫州鼎之事，卓君前日便已来信。吾收到信后便即刻调动兵马来此取宝，怎会是私藏？廪牺令，汝可知诬告反坐。若汝再敢胡言，老夫定要内史告奸！”

    都是内史腾的属吏，谁怕谁？

    喜素来公正守法，还真不怕赵成。

    就算赵高在这，他要照喷不误！

    “呵，汝不过徇私罢了。”

    “让开，否则休要怪我冲撞！”

    赵成勒紧缰绳，面露森然。他现在已是顾不得这些，事已至此他现在收手也没用。以喜的性格，必会上报内史，到那个时候他照样逃不掉。定他抢夺皇帝寿礼之罪，那他可就完了！

    相反他只要能夺得豫州鼎，一切都还有转机。

    “赵成！”

    “汝难道想抢国之重宝，陛下寿礼？！”

    “吾是担心汝等坑瀣一气，对豫州鼎不利！”

    赵成自然不可能承认。

    他要是承认了，他就等同于是找死。

    “让开！”

    “弓弩手准备！”

    喜能做到县令的位置，自然也是个狠人。

    他同样是上战场搏过命的，怎会害怕赵成？

    “你要做什么？”

    “汝若敢冲撞，老夫必杀之！”

    喜目露凶光，所有伍卒皆是严阵以待。

    赵成咬着牙也不敢再驭马。

    眼看着情况僵持，一支弩箭自远处呼啸而来。

    相隔足有百步，一箭便将赵成的鹖冠射飞出去。

    箭支力道十足，甚至将赵成都给带飞击落！

    喜都看愣住了。

    什么情况？

    没他的命令，谁放的箭？！

