    是啊？

    沈秋的内心跟着重复了一句。

    为什么？为什么苏老太明明知道是陷阱的情况下还继续留在玉山公园？难道说……

    难道说苏老太的目标从来就不是黄金瞳郑光荣，而是他沈秋？

    苏老太已然看穿沈秋的想法：“沈秋，你猜的很有道理，按照目前的趋势来看，你的价值远远大过于黄金瞳郑光荣，知道为什么我为什么留着你的命吗？”

    “因为我家丫头喜欢你！”

    苏秋寒？

    “这么多年了，我一直都是亏欠丫头，丫头也从来没主动喜欢过什哪个男人，你是她第一个动心的，虽然她嘴上不说，但她那些小心思又如何能够瞒得过我？”

    苏老太轻轻在沈秋的肩膀上拍了两下，沈秋的强壮身躯轰的一声就被拍瘫在地上，双肩上就如同承载着一座巨山，怎么也抬不上力气，更无法支撑着身躯站起身来。

    既不是黄金瞳？又不是我沈秋？那这苏老太的到底是做什么的？

    “平衡！”苏老太慢悠悠的转身回来看着沈秋：“太极拳有黑白阴阳的平衡，燕京城古玩界有自己的平衡状态，哪怕是一座山、一株草、一粒尘埃都是这平衡世界中的一员，包括你、我、老书生、三爷和肖师傅、他们都是！”

    老太太的话音落下，沈秋终于是恍然大悟，也是在这一刻，他终于是悟彻了苏香口中的平衡：“你所谓的平衡其实就是宗师联盟的平衡！倒在地上的三位大师不属于宗师联盟，所以……所以你就露面对付他们！”

    “其实你的目标不是黄金瞳！不是我！而是地上倒着的三位大师！你废掉了他们的品阶，就是为了维持你所谓的平衡……”

    苏老太笑了笑没说话，算是默认了沈秋的猜测。

    沈秋也笑了，什么是高手，苏香却是是顶级级别的高手，不说她的品阶修为有多磨的恐怖，单说她的思维布局就已经不是一般的宗师所能够理解的，哪怕是肖师傅、老书生这般的高手、在苏香的眼中不过就是一枚棋子罢了。

    如今这些棋子失去了功效，她就出面将几颗棋子丢进了垃圾桶，以此来维持棋局上的平衡，也就是宗师联盟的平衡，简直恐怖至极。

    苏香临走之前留给沈秋一番话：“沈秋，你的天赋和潜力无疑是这些人中最好的一个，你这样的天才留在燕京城那是暴殄天物，走吧！去日岛！我能有办法帮助你晋升到九品宗师！在日岛，你还可以选择和丫头在一起，男才女貌！你们才是最般配的一对！”

    “放心吧，我会去日岛的，我会将你们日岛所谓的高手，全部打败！包括你在内！你等着！我沈秋在此发誓！我虽然现在不是你的对手，但总有一天我会去挑战你的权威！打破你的平衡！我沈秋说到做到！决不食言！”

    苏香抱之一笑，她完全没把沈秋的话当回事，一个八品二重的宗师，想要在短时间内挑战一个三重的宗师，那简直就是天方夜谭，痴人说梦话。

    最重要的是她目前已然是八品三重的巅峰状态，只要她勤加修炼，运气好的话，也许这段时间内就能晋升到九品宗师。

    再看看正常人的修炼速度，沈秋想要达到这个境界，最快最快，在各种仙丹滋补的情况下，也得需要五十年的时间才能追上她。

    换句话说，沈秋今年二十四岁，七十四岁的年纪才能有资格跟她评头论足，但那时已经不是她考虑的平衡时机了。

    她承认沈秋大概率会成为下个阶段的修炼品阶的霸主，但一定不是她这个时代的，同一个时代！只能有一个霸主！

    ……

    日中的十二点，开往日岛的飞机终于启程，宗师联盟的人终于是离开了燕京城。

    燕京的古玩市场貌似没有受到多大的影响，几条主流的古玩街上依旧人头攒动。

    秦家的长阳轩这段时间的生意有所会涨，自从秦家将燕国太子剑出手之后，店铺铺子有了现金流的支撑，再加上毛家的势力被一举打击，燕京城的第一家族顺势就落在了秦家的身上。

    如今的秦家一改先前的决策，老祖宗做主剔除了几个不干正事的家伙，让秦虎、秦沁磊父子俩来负责门面上的生意。

    今天恰好是秦沁磊当班，这段时间他的品阶修为也是有所提升，虽说还不能跟师傅沈秋相提并论，但也悄然晋升到了二品宗师，应付寻常的上门生意还是绰绰有余的。

    “老板！你们家收货吗？清朝的好东西！”一个穿着皮夹克的中年人，行色匆匆的来到到了长阳轩的柜台上。

    这人不是别人，正是前天在山神庙摆摊的那位老板，陶大山！

    就见他穿着一件破烂不堪的皮夹克，双眼绽放贼光，给人的感觉就像是刚从什么地方偷来了赃物。

    秦沁磊抬头看了一眼，发现是个熟人，这不正是陶大山吗？这人之前和自己沉一样迷于毛家的赌宝，有段时间经常在毛家赌场看到他的身影。

    总之沉迷于毛家赌场的人都没几个落得好下场，秦沁磊自己堕落过一阵子，看这姓陶的穿着，也没落得什么好的果子吃，就这件破旧的皮夹克来看，表面至少沉淀了三年的包浆。

    “你是姓陶的吧？我认识你？以前在毛家赌场见过你！”

    “哈哈！我也认识你！”陶大山喜上眉梢，乐呵的去和秦沁磊握手亲近：“秦家的秦公子，现在摇身一变成了长阳轩的经理了啊！恭喜恭喜！沾沾你的喜气！你现在早就不玩赌宝了吧！无债一身轻！不像我！毛家的赌宝虽然不在了，但我盯着一屁股的债务呢！”

    秦沁磊应声点头：“陶老板？你是来卖货的还是来买货的？”

    “大少爷您就别开玩笑了，就我这幅鸟样还能买什么？我是来卖东西的！外面借了高利贷，这段时间追债追的紧，所以就想着卖一件家里祖传的宝贝，都知道长阳轩现在是燕京的第一古玩家族了，你们这里价格公道、童叟无欺！”

    这陶大山不愧是古玩界摸爬滚打的老油条，东西还没拿出来，就先把秦家、长阳轩狠吹了一圈。

    再接着才小心翼翼的从内侧口袋中拿出来一样东西，是用黑色皮质包裹严实的宝贝，五把锈迹斑斑的修脚刀。

    “修脚刀？”

    “秦经理，劳烦您受累上眼瞧一眼，我这套修脚刀可不是普通的修脚刀，这是我家祖先在清朝时期传下来的宝贝，我不怕跟你透露，这件宝贝就连轩宝斋的沈秋都看在眼里！那天哭着喊着让我三十万卖给他呢！”

    “师傅……你是说沈秋都看中了你的这套修脚刀？”秦沁磊面露诧异的表情，东西他还没细看，但他大致扫了一眼，这一套刀具算不上什么出奇的宝贝，也不是什么名贵的皇家珍品，按理说师傅的眼光不可能看的上。

    “我就知道你不信！来来来！我给你看几张照片！这是我昨天下午拍的！”这个陶老板尤为有心计，怕秦沁磊不信，特地从手机相册中调出了几张沈秋在山神庙的照片，还拿出左小青亲手给他留下的电话号码。

    “真的假的？左小青还给你留电话号码了？”

    ……?

