    “三倍攻击的乱世狂刀居然被打败了，这个陈殊的实力居然如此恐怖？没想到我们之前都看走眼了啊。”

    “是啊，这陈殊也不只是得到了奇遇啊，他本身的悟性也是如此的强悍，悟性这东西，可是没有哪种奇遇可以提高的，高就是高，低就是低，这小子居然和武文辉交手之后，把他的裁决神拳的玄妙偷学了过来，融入自己的剑法当中，一剑裁决，破掉了庞飞龙的三倍攻击，不仅如此，他体内的圣道法则进入已经达到了十几万道，简直太恐怖了，而且，这似乎还不是他的极限！”

    “这可是一匹大黑马啊，连我都被他给骗了，呵呵，你们看，这些年轻人，还是得找个他们同龄的天才，比他们更厉害的，才能够压制得住他们啊！”

    “哈哈，他们又不是傻子，庞飞龙连三倍攻击都施展出来了，可陈殊只是一招而已，法宝也只是最普通的中品圣器而已，就把乱世狂刀这招给打败了，他们再厉害，也知道轻重的，不过，这样也好，有了这个陈殊的压迫，他们必然知道努力修炼，修为必然会有一个突飞猛进，说不定咱们纯阳门这一批的真传弟子当中，能够很快的多出几个圣人！”司南长老充满了期待的说道。

    “多少年没有见到过这样的天才啊，这个陈殊，身世清白，更难能可贵的是，没有太多的牵扯，倒是可以作为我们纯阳门重点培养的目标，说不定会成为一尊新的圣子！”

    “司南长老，这个陈殊确实厉害，但只是拥有竞争首席弟子的希望，但是在老一批的真传弟子当中，可是还有不少厉害角色的，尤其是沈亦非，他以一招之差，惜败给离洛，而离洛能够取胜，也是靠着雄厚的元气储备，在同样条件下的话，沈亦非还要更胜一筹的，依我看，这一次的首席弟子，是非他沈亦非莫属了，这个陈殊倒是有希望竞争下下一届的首席弟子！”

    “嗯，晨光长老说的没错，以沈亦非的本事，几乎可以和圣人正面厮杀几十个回合了，而且，他距离晋升为圣人也不远了！”

    “呵呵，不管他们谁最终可以成为首席弟子，都是我们纯阳门的福音啊，还有几个月就是首席弟子的争夺战了，到时候那些闭关静修的弟子，也都会出来，爆发出自己的全部实力！”

    “虽然这几个人最有希望，但是其他人也不差的，说不定云天等人在这么短的时间里，也可以有所突破，成为黑马也不一定呢。”

    “他们越强越好，我们纯阳门就需要更多的天才，这些都意味着希望，想当年，纯阳圣祖在的时候，我们纯阳门何等的风光，自从他失踪之后，我们纯阳门就不复当年的荣光了，也幸亏有几尊圣尊强者，不然的话，可真就沦落了，现在就希望那几位圣尊能够突破为圣祖，到时候，我们纯阳门就又能够扬眉吐气，甚至于圣庭当中，也会有我们纯阳门的一席之地了，而不是现在被其他那几个有圣祖存在的大势力把持着！”

    这几个纯阳门的圣人长老回想着纯阳门曾经的荣耀，唏嘘不已。

    ……

    另一边，心情大好的刘天宇带着苏辰和陈然到了他们的修行之处。

    “陈殊师弟，这是门派专门给你这些新晋的真传弟子安排的修行之地，旁边就是一条一品灵脉，对你们修行有很大的好处。不过，作为门派的弟子，每个月门派都会下发一些任务，你们可以去做，会得到很丰厚的奖励的，这些奖励可能是许多珍贵的宝物，甚至可能是中品圣器，是别的势力不可能有的！”

    “当然了，如果陈殊师弟你一心修炼，不在乎这些的话，也无所谓的，宗门对真传弟子并没有强制性的要求，只是变相的给门下弟子一些得到宝物的渠道而已！”

    “对了，陈然师妹，咱们真传弟子当中也有许多师姐师妹，你到时候也可以和她们交流交流！”

    “嗯，多谢刘师兄！”陈然笑着对刘天宇说道。

    “好了，我好事情，就先走了，你们好好修炼，有什么不懂的事情，都可以找我。”刘天宇说罢，就告辞离开了，不过，他专门留了一个老弟子服务苏辰，帮他解决一些新人可能会遇到的一些问题。

    任何宗门当中，老弟子欺负新人的情况都是很正常的，不过，这也是在实力允许的情况下的，而苏辰刚才打败了庞飞龙，震慑住了所有人，没有任何人敢于小瞧苏辰的，至于对付新人的那些规矩，自然也没有人敢用了，甚至给苏辰安排的修炼的地方，也是距离一品灵脉最近的地方。

    实力为尊，这是在哪里都行得通的规则！

    苏辰他们所在的一品灵脉的范围被命令为真灵院，乃是一个一品灵脉周围的空间被分割成了一个个不同的空间，由门下的弟子修炼，距离最近的自然就是真传弟子了，而最远的就是那些内门弟子，外门弟子只能跟着内门弟子混，没有什么地位可言的。

    即便如此，在纯阳门修炼，也要比在外面的那些二品灵脉修炼要好无数倍的，因为除了这个资源之外，纯阳门的各种任务，也能够获取大量的资源宝贝，这是外界没有的。

    苏辰从这个老弟子的口中了解了下真灵院的情况，就赏赐了他一些天元丹，将他打发走了。

    苏辰抬眼看去，神识能够清晰的感受到整个灵脉的脉络，连绵不绝绵延数百万里，隐匿在虚空当中，被人用强大的手段封禁着，在万古山脉的时候，苏辰抓去万古山脉最大的灵脉，那条灵脉就敢反抗，想要逃走。

    这是一条比二品灵脉都要强大百倍的一品灵脉，却被镇压在纯阳门，规规矩矩的，不敢有丝毫的反抗，因为在纯阳门中，还镇压着更为庞大的王品灵脉，就如同百兽之王被镇压了，百兽自然也不敢反抗了。

    在苏辰周围的空间中，也有一个个修行的场所，但是，他们和苏辰的地方相比，多少就有些差距了，不如苏辰的元始之气浓郁。

    苏辰的目光最后又回到了真灵院的灵脉所在，有些贪婪的想着：“如果我可以直接进入这一品灵脉当中修炼的话，说不定就有希望突破圣人呢，不过，我的圣道法则还没到极限，就这样突破的话，就太浪费潜力了，而且，这些一品灵脉被纯阳门的绝世强者封禁了，只允许元气源源不断的流出，却不让人直接进去吸收，也是怕被人恶意的破坏，同时鼓励弟子去外面闯荡得到更多的资源，如果完全靠宗门的话，再庞大的宗门，也是禁不住门下弟子消耗资源的！”

    “不过，这里的元气，也足够浓郁了，比二品灵脉都要庞大的多，在这里随便修炼一段时间，都是受益无穷的，我之前不想浪费元气，现在有了这一品灵脉，倒是可以再炼化几个淬法圣丹的，提升我的圣道法则的数量，只要我的圣道法则达到了极限，再考虑冲击圣人境界吧！”

    “然儿，以后我们就先在这里修炼吧，现在，你一定到了瓶颈了，就好好的巩固境界，我看下能否炼制出突破你身体极限的丹药来！”

    “嗯。”陈然点了点头，去修炼了。

    而苏辰也开始修炼，他的呼吸十分的悠长，一口气下去，如同鲸吞一般，周围的元气直接被苏辰吞噬一空，几乎形成了真空地带了，好在这里距离一品灵脉最近，很快就又补充了过来，但是中间停顿的片刻，还是让陈然从修炼中惊醒了过来。

    她感受到周围的情况变化，顿时有些无奈，也暗暗惊叹苏辰的恐怖，这里元气十分的浓郁，就算是圣人，也不可能说一下子吞噬那么多的元气的，苏辰这一呼一吸就如此的恐怖，着实骇人。

    不过，苏辰很快也意识到了自己的举动，苦笑了下，连忙调整了状态，让自己的呼吸变得微弱许多，吸收的元气也没有那么恐怖了，同时，他调整了自己的频率，刚好和陈然互补，他先让陈然吸收元气，然后剩下的他才一口气吞噬完。

    而等陈然炼化之后，新的元气就补充了过来了，这样就形成了一个平衡了，不会造成能量的浪费，让周围的能量得到了最大效率的利用。

    不过，苏辰修炼了大概一天的时间，元气积累雄厚，几乎相当于一个五品灵脉的元气含量，这让苏车呢感慨不已，不愧是大门派，财大气粗，有这一品灵脉让门下弟子修炼，不过，这只是一个方面而已，苏辰也不敢想太多，虽然门派不限制弟子吸收元气的量，但是如果苏辰一口气吸收太多的话，就会容易引起宗门的注意的，说不定会调查他的秘密，这可不是什么好事啊。

    正在修炼，苏辰突然感觉到了一道强横的气息赶来，他连忙收敛了气息，神识探查过来，立刻发现来人居然是司南长老。

    司南长老的实力比沧玄冥和陈尊等人要强大的多，但苏辰也并不忌惮，可他现在还不想暴露自己的全部实力，还是起身拜见司南长老。

    “长老。”苏辰微微躬身，对司南长老问候道。

    陈然也停止修炼赶了出来。

    “呵呵，我来没有别的事，就是把宗门的几样功法传给你们，不管真传弟子之前修炼的什么功法，如果愿意的话，都可以转修纯阳门的震派功法，以及一些圣法绝学！”司南长老说着，把两份玉简递给了苏辰和陈然。

    “这里面记载有纯阳门的一些功法，你们可以学习下，当然，宗门也不会强迫你们修炼的。”

    “多谢司南长老，我会好好的参悟下的。”苏辰接过玉简，笑着点头说道。

    “哈哈，年轻人，你不错，非常的不错，好好努力，说不定这一次的首席弟子就是你了！”司南长老冲着苏辰笑着点了点头，然后没有再说什么，就飞身而去，直接离开了。

