    魔界之门。

    风啸天等人接连闪身出来。

    唯独没有见过楚馨月。

    北辰仙尊着急的向后看去，可发现没人出来了，连忙问道：“师祖，师奶救回来了？”

    无极仙尊也恭敬问道：“师尊，师娘没救出来吗？”

    风啸天无奈的摇摇头，随后淡笑道：“无极，北辰，这段时间让你们受苦了，你们千万别怪娘子。”

    “师尊，我们知道师娘被魔化，这一切都是师娘邪念所为，绝不会怪师娘。”无极仙尊连忙恭敬道。

    北辰仙尊连连点头道：“师尊说的没错，师祖，这不关师奶的事。”

    “诸位都回去吧。”风啸天淡然开口，旋即一招手，昏迷的楚馨月飞了过来，分身随之消失。

    青龙一挥手，带着风啸天和楚馨月闪身消失。

    “仙魔大战虽说已经阻止，但魔界一定不会善罢甘休，随时都有可能闯入仙界，绝不可松懈。”无量老祖提醒道。

    “无量老祖放心，我们一定会小心。”狂云仙尊恭敬道。

    混元仙尊皱眉道：“仙魔不两立，仙魔大战恐怕早晚会来临，是福不是祸是祸躲不过。”

    不一会儿，各大势力纷纷离去。

    “麒麟，到底怎么回事？”无极仙尊着急问道。

    麒麟无奈叹声道：“夫人邪恶的一面以死威胁，主人也没有办法，只能先回来了，不过你们也不用担心，夫人在魔界很安全。”

    “原来如此。”无极仙尊点了点头。

    “麒麟前辈，师祖可想到了办法？”北辰仙尊问道。

    “主人也没有办法。”麒麟微微摇头道：“若是有办法的话，夫人已经救回来了，先回去吧。”

    所有人都离开之后，魔清风便从魔界之门闪身出现。

    ......

    魔界魔罗殿。

    “咻！”

    魔罗殿宫殿上空，一位魔尊强者闪身出现。

    “魔山护法，何事闯我魔罗殿？”魔影冰冷而威严的声音忽然传来。

    “魔影魔尊，圣女有令，如果魔罗老祖不想死的话，即刻去魔魂殿拜见圣女。”魔山冰冷开口道。

    “圣女？”魔影闪身出现，面色凝重，疑惑问道：“魔山，魔魂殿并没有圣女，你说的圣女是何人？”

    “圣女楚馨月！”魔山冰冷道：“圣女已经接管魔魂殿，并将风啸天等仙界强者逼退，如今各大势力都已经臣服圣女，提醒你一句，圣女的力量也可以杀半神之境。”

    话音落下，魔山便闪身消失了。

    魔山刚走，魔罗老祖便幻化出现。

    “老祖。”魔影恭敬行礼。

    “走，去魔魂殿。”魔罗老祖沉声道，两人闪身消失。

    当他们再次出现的时候，已经来到魔魂殿广场。

    “魔罗拜见圣女。”魔罗老祖抱拳行礼。

    “魔影拜见圣女。”魔影也连忙跟着抱拳行礼，心中暗道：“感应不到魔风的气息。”

    “进来。”楚馨月冰冷而充满威严的声音响起。

    大殿之中，魔魂老祖和魔千魂等长老，正恭敬的站在大殿两旁。

    魔罗老祖和魔影进入大殿，再次恭敬行礼：“拜见圣女。”

    侧躺在主位上的楚馨月，冰冷的目光扫向魔罗老祖，冰冷道：“魔罗老祖，仙魔大战，你们跑得挺快啊。”

    魔罗老祖无奈苦笑道：“本老祖知道风啸天的力量有多可怕，魔界之门开启，本老祖就与无量老祖交手，结果突然被风啸天的神秘力量克制，没有任何反抗之力。”

    “哪怕本老祖与魔魂老祖以及血魔老祖连手，也奈何不了风啸天丝毫，结果显而易见。”

    “所以，你们就不管魔界其他人的死活，自己先逃命了。”楚馨月冷冰冰道。

    魔罗老祖微笑道：“明知不敌还要出手，这叫自寻死路，本老祖可没这么愚蠢。”

    “魔罗老祖说的倒也没错。”楚馨月缓缓站起身来，森冷问道：“魔罗老祖，你可愿意助我？”

    “圣女的意思是让我们臣服你？”魔影看着楚馨月问道。

    楚馨月邪笑道：“你说的没错，魔罗老祖和魔罗殿所有人臣服我，这是给你们保命的机会，我给你们一炷香时间考虑。”

    “如果本老祖不愿意呢？”魔罗老祖沉声问道。

    “不愿意？”楚馨月嘴角勾起邪恶弧度，体内更为恐怖的神力爆发出来，霸道无比的气势威压笼罩整个魔魂殿。

    顷刻间，魔魂殿所有人，包括魔魂老祖和魔罗老祖在内，皆被无情镇压。

    这是瑶池女帝的神力！

    在这股恐怖的神力镇压之下，所有人都无力反抗。

    “楚馨月竟然拥有更可怕的神力！”魔魂老祖心中巨恐，老眼都快飞了出来。

    “好可怕的神力！”魔千魂等长老无比被吓得魂飞魄散。

    “这股力量竟接近了风啸天的神秘力量。”魔罗老祖极度惊恐，心脏都快蹦了出来。

    楚馨月一招手，无比恐怖的神力瞬间困住魔罗老祖，邪笑道：“不愿意的话，我现在就杀了你。”

    说话间，魔罗老祖嘴角溢出一抹鲜血。

    在恐怖的神力面前，魔罗老祖这个半神之境，根本无力抗衡。

    这一幕，把魔魂老祖等人吓得肝胆俱裂。

    谁也不敢相信，魔灵之境的楚馨月，竟能掌控这么恐怖的力量。

    “圣女且慢！本老祖愿意！”魔罗老祖惊恐回答，胆子都吓破了。

    魔罗老祖要是再回答半半秒，指不定就被杀了。

    “你呢？”楚馨月冰冷的目光扫向魔影。

    “魔魂殿愿意臣服！”魔影也吓得跪下臣服，身体抑制不住的颤抖。

    风啸天恐怖也就算了。

    楚馨月竟也这么恐怖。

    “算你们识相。”楚馨月收回神力，冷冷笑道：“不怕告诉你们，我想要多少半神之境都可以，我拥有的神力，即便不如夫君，但也可以为你们提升修为。”

    “提升修为？”魔魂老祖和魔罗老祖等人神情巨变。

    “不仅如此，我还能赐予你们强大的神诀。”楚馨月冷笑道：“神诀的威力之强，超出你们的相信，这一切都是夫君赐予我的，只要你们诚心臣服我，你们也都会拥有。”

