    叶海又回去交代了唐三几句，和菊鬼斗罗走了。

    　　等叶海三人走后，唐三回到了马车上。

    　　“小三，叶海刚才跟你说什么了？”

    　　宁荣荣直接开口问道。

    　　她本来见叶海和那个封号斗罗打起来，心里非常着急，但后来剑爷爷和父亲出手，两方似乎没有那么剑拔弩张了。

    　　而且听那两位封号斗罗的意思，是教皇要见叶海……

    　　宁荣荣顿时就迷了。

    　　叶海和教皇有什么关系？

    　　看两位封号斗罗的态度，似乎教皇见叶海，也并没有什么恶意……

    　　这究竟是怎么回事？

    　　唐三苦笑一声，说道：“海哥只说了两句话。第一句就是，让我们不要担心，他提前去武魂城，在那里等着我们……”

    　　宁荣荣追问道：“那第二句呢？”

    　　唐三想了想，道：“他说去见教皇了……”

    　　同时他心暗道，海哥的原话是这样的：“我要去见我的教皇姐姐了……”

    　　作为当初在诺丁城武魂殿，见过叶海用“教皇姐姐”这个称呼莫名其妙逃过一劫的人，唐三自然知道叶海所说的教皇姐姐是谁，不过他没有说出来。

    　　因为，这事实在不太好解释……

    　　菊、鬼两位斗罗盯了叶海一路，不过叶海一直规规矩矩，没有任何异动。

    　　来到武魂城，两位斗罗带着叶海进了武魂殿，一路来到教皇殿。

    　　菊斗罗神色不善地说道：“小子，进去吧，别怪我没有提醒你，教皇冕下实力远胜我等，你敢在教皇冕下面前造次，我们就让你吃不了兜着走！”

    　　叶海淡淡道：“菊斗罗是怕我问教皇，你想打我，她究竟能不能保住我吧？”

    　　菊斗罗：“……”

    　　“放心吧，我不会问的……”叶海说道。

    　　菊斗罗下意识松了口气。

    　　顿了一下，叶海继续说道：“我会直接说，‘菊斗罗在路上对我说，他觉得教皇你实力太低，他一只手就能打败你’……”

    　　“你放屁！”

    　　菊斗罗气急败坏地吼道。

    　　“月关，你疯了！这里是什么地方？你还敢这么吼？”

    　　鬼斗罗一把按住菊斗罗。

    　　“谁在外面？可是菊斗罗回来了？”

    　　一道威严的女声从殿内传来。

    　　叶海意味深长地看了菊斗罗一眼，直看得菊斗罗后背发冷，才淡笑一声，推门进去，边关门，边说道：“教皇姐姐，我们又见面了。”

    　　说罢，抬起头微微打量了一下比比东。

    　　比比东五年多过去，容颜丝毫未变，皮肤白皙，五官绝美，穿着花纹精美繁复的长袍，就连气质都是丝毫未变。

    　　比比东沉声道：“叫我，教皇冕下。”

    　　“嗯，好的教皇姐姐。”叶海郑重地道。

    　　比比东：“……”

    　　称呼都没变，你郑重个毛线？

    　　比比东眉头微皱，紧紧盯着叶海，目光幽深。

    　　叶海也看着比比东，目光纯净自然。

    　　比比东再次开口：“我说，叫我教皇冕下！”

    　　叶海没有因为比比东再次强调而改变主意，他笑了一下说道：“我们各退一步吧，在外人面前我该叫什么就叫什么，该有的礼仪一点不会少，但是私下里，你不能管我，我喜欢叫什么就叫什么，怎么样？”

    　　比比东微微摇头，刚想开口，就听叶海继续说道：“我来这一趟不容易，你也不想就因为一个称呼的问题，闹得不欢而散吧？我们还有很多话要谈，都快十年没见了……”

    　　说到最后，叶海一脸唏嘘。

    　　“……才五年多吧？”比比东忍不住说道。

    　　“四舍五入不就是十年？”

    　　叶海缓缓迈步，从大殿门口往桌子后面坐着的比比东走去。

    　　比比东不打算和叶海瞎掰，她淡淡道：“你打算什么时候加入武魂殿？”

    　　叶海道：“待遇怎么样？”

    　　不谈工资待遇就直接说加入武魂殿，跟耍流氓没什么两样。

    　　比比东一呆，脸上的威严表情都差点保持不住。

    　　什么时候加入武魂殿，先谈待遇了？

    　　哪个魂师收到武魂殿的邀请，不是激动难耐，恨不得立刻加入武魂殿？

    　　哪像叶海这样，还带讨价还价的？

    　　比比东认真思考了一会儿，说道：“虽然你潜力很大，但也要看现在的实力如何……”

    　　叶海当即说道：“来的时候，我把菊斗罗揍了一顿。”

    　　“……”比比东神色一滞，“你说什么？”

    　　“不信，你把菊斗罗叫进来问问就知道了。”

    　　叶海边说边迈步，他绕过桌子，居高临下看着端坐着的比比东。

    　　虽然比比东在原著中是大反派，但叶海也不得不承认，比比东长得极美，这种美已经不仅仅是单纯外貌方面的美，因为教皇特别注重体态礼仪，她的一行一动，言行举止，无一不美。

    　　气质高贵而典雅，再加上绝美的容颜，绝对不是小舞、宁荣荣、和朱竹清能比的。

    　　这三位论容貌倒也是极美，但气质和仪态方面就要逊色不止一筹，当然，她们年纪还小，以后还有很大的发展空间。

    　　比比东看着俯视自己的叶海，眉头一皱，被人以这种角度观察，让她很不习惯。

    　　比比东身上骤然浮现一抹紫光，一圈圈魂环从脚底出现，两黄，两紫，四黑，一红，九个魂环在比比东身周律动。

    　　同时，一股磅礴至极的气势散发开来，她缓缓站了起来，冰冷道：“你如果再对我如此不敬，我就杀了你！”

    　　“我不信。”

    　　叶海双手按在比比东的双肩上。

    　　比比东身体一震，她美目圆睁，眼眸中充满了不可思议，她没想到叶海竟然如此大胆，竟敢抓她的肩膀！

    　　比比东身上的第四个魂环一亮，但没有攻击发出来，不仅没有攻击，她的武魂和魂环也都缩回体内。

    　　叶海的声音淡淡传来：“当时菊斗罗也和你一样这么傲气，然后，他就被我揍了一顿……”

    　　比比东没再有动作，缓缓坐下，也避开了叶海的手掌。

    　　她微微想了一会儿，然后抬起头似笑非笑地看着叶海，道：“你在威胁我？”

    　　叶海笑了一下，说道：“我怎么可能威胁你？我只会保护你！”

    　　比比东的眼眸晦暗了一下，冷哼一声道：“油嘴滑舌，你小时候怎么不是这样？还有，我堂堂封号斗罗，需要你一个小小少年保护？”

    　　‘我其实小时候也油嘴滑舌，只是你觉得孩子只会遵守本心，不会骗人而已……’

    　　叶海心里暗道。

    　　他后退几步，离开了比比东身边，不再给比比东那么大的压迫感，语气轻松道：“你以后会需要我保护的……如果我的第五个魂环能得到十万年的，那菊斗罗也不是我的对手了，最多再有三两年，我就有保护你的能力……”

    　　得到十万年魂环，意味着必定会有伴生的魂骨，十万年魂环加魂骨，实力强的可不是一星半点，那足以用飙升来形容，打还不到九十五级的菊斗罗，绰绰有余。

    　　比比东依然冷笑，“我堂堂武魂殿教皇，周围魂圣魂斗罗数十上百，哪怕封号斗罗都有两位，需要你保护？”

    　　叶海瞥了比比东一眼，道：“不需要我，我可就走了啊？”

    　　比比东：“……”

    　　叶海见到比比东神色呆滞的模样，不由一笑，说道：“跟我逞强有意思么？我什么不知道？千道流是九十九级的极限斗罗，是供奉殿的大长老，与你不和，他手下有近十位封号斗罗，而你只有两位……做个教皇都做不自在，这教皇当的有意思？”

    　　“你在说什么！”

    　　比比东一下站了起来，紧紧盯着正悠闲四处打量的叶海。

    　　叶海不在意地道：“放心吧，千道流也就到这了，到死也就九十九级了，但你不同，你有成神的可能……”

    　　“呵，一个四环魂宗竟敢看不起九十九级的极限斗罗，你哪来的勇气？”比比东好气又好笑地道。

    　　叶海没在意比比东的话，道：“对了，你是不是最近找到了一处神祇的传承所在？”

    　　比比东眼眸中瞳孔骤然一缩，心里剧震，她张了张嘴，还没开口，就听叶海继续说道：“别问我怎么知道的，也别问我知道这些做什么，反正我就是知道了……我要告诉你的是，这个神祇不适合你，别接受传承，等以后我给你找个好的。”

    　　比比东缓缓消化着叶海的话，半晌才说道：“我凭什么相信你？”

    　　“你可以不相信我，”叶海微微一笑，眼睛看向比比东，“别后悔就行。”

    　　比比东再次沉吟起来，说道：“你还知道什么？”

    　　叶海直接开口道：“你找到的是罗刹神的神位传承，不过罗刹神比较垃圾，垃圾不垃圾的先放在一边，罗刹神是内心恶的一面，我不想看你成为那样的人……”

    　　比比东认真看着叶海，忽然自嘲一笑，道：“你是我什么人？又凭什么想替我做主？目前来看，罗刹神是最适合我的神位，我苦苦寻觅近二十年，才找到一个适合我的，你让我就此放弃？”

    　　“没错，我就是想让你放弃。”

    　　叶海也认真看着比比东。

    　　两人的目光隔着近十米的距离，碰撞在一起。

