    发现自己能在天上飘了，这显然是在梦里。

    不一会，光怪陆离，犹如科幻片里的时空隧道，陶知命也不知道这场梦的后面是什么。

    然后就看见了底下一颗熟悉的星球。

    为什么会梦见到了太空？

    但下一刻，陶知命就开始往下掉了，梦境里很熟悉的无限下坠。

    掉下去的方向，陶知命很快认出来这片岛国的轮廓。

    他迷迷糊糊地，发现看不到自己的身体是什么模样，隐隐约约像个光团？

    总之就是非常离谱。

    为什么会梦到自己这个老男孩从天而降，出现在东京上空？

    莫名其妙的，陶知命的心隐隐荡漾起来。

    接下来，是不是会有非常撩人的情节发生？毕竟东京嘛。

    然而下一刻眼前一黑，却出现了犹如鬼压床一般的感觉。

    呼吸困难，浑身也不能动弹。

    这种感觉让陶知命很难受。

    他很有经验，现在这种状况，得想办法挪动身体，这样才能从噩梦中摆脱出来。

    所有的感觉似乎都被收拢在了黑暗中，迷迷糊糊间，听到了个隐约的声音：“我回来了。”

    然后很快，又一阵失重感，身上骤然轻松了许多，软绵绵起来。

    甚至感觉有一双手在身上，一下一下地抚摸着。

    陶知命嗨起来了，撩人的梦境还是开始了吗？

    果然，鼻端都感觉到了呼吸的临近。

    然后就是触感温软……

    哎呀呀，美滴很。

    陶知命终于睁开了眼睛，想看看眼前的美人是什么模样，虽然梦境里应该是看不清的。

    下一刻，画面凝固了。

    (⊙_⊙)

    (⊙▽⊙)

    大眼瞪小眼。

    陶知命手上确认了一下，正捏着他鼻子和下巴的这个戴着圆眼镜的年轻汉子陡然跳开了，站直起来满脸通红：“可嗦！可裸鸭喽！可嗦可嗦可嗦……”

    然后他就慌不择路地跑开了，一边干呕一边继续骂，随后就听到那边响起剧烈的漱口声。

    陶知命十分迷惑地坐了起来，看着自己的手。

    刚才……？

    那嘴唇上的感觉？

    “呕——”

    他赶紧呸呸呸起来。

    发生肾么事了？

    这到底什么题材的梦？我不对劲吗？赶紧醒过来啊！

    “啪！”他一巴掌就抡到了自己脸上。

    没醒过来，反倒脑子里一份新的记忆涌了出来。

    重生了……这里是昭和61年，也就是1986年的东京。

    身体的主人，在这里叫陶大郎，是夏国移民的后裔，还有个本族名字也叫陶知命。

    听到响声，刚才那个汉子从卫生间走出来了，一脸愤怒。

    神奇的是，陶知命脑袋里冒出他的名字：植野洋介，住在他家里的大学同学兼租客。

    “欧卖艺！”植野洋介嘴里的水都没吐干净，指着天花板张口就喷，“差不多该适可而止了！我要是再晚回来一点，你就彻底死掉了！”

    陶知命懵懵地抬头看了看。

    一根绳索吊在上面。

    所以陶大郎应该是早就挂掉了，自己传过来之后，那鬼压床，就是因为自己被吊在上面？

    这么说，原来的自己，恐怕不是熬夜之后太累睡着了，大概是……猝死了？

    “岂可修！”植野洋介愤怒异常，“你的脑袋里，是不是除了那个女人什么都没有了？我刚把你救醒，你小子都对我做了什么？”

    陶知命继续懵懵地看了看他的裆。

    “喂！”植野洋介的声音更高了两度，“好点没有？要叫救护车吗？”

    陶知命觉得自己现在没啥毛病，摇了摇头。

    “真是的……”植野洋介走到了一旁坐在坐垫上看着他，一脸想继续喷又克制的模样，“又发生什么事了，到了想自杀的程度？”

    陶知命默默地回溯着陶大郎的记忆没说话。

    “振作一点啊！堂堂男子汉，不要像个女人一样！”植野洋介似乎还是没忍住，再次喷起来，“就算还想自杀，也要死得像个男人，切腹！还想死吗？我不介意帮你介错！”

    “……你先闭嘴。”陶知命终于开口了，出声却是自然的霓虹语。

    植野洋介果然住嘴了，然后又站起身，不一会放了什么在旁边的矮几上说道：“先喝点水。”

    陶知命很熟练地拿了水杯过来，大口地喝着。

    植野洋介可能是个话痨，消停没一会又继续说：“你这个样子，你父母看到了会怎么说？‘大郎啊，一个人也要坚强地生活下去啊！’假如听到这样的话，不会羞愧吗？”

    陶知命有些气结：关我什么事？这个叫大郎的干的！

    “再怎么说，我们也是进入了东京大学，前途无限光明的男人！一个女人而已，你的帅气常常让我嫉妒不知道吗？还要消沉到什么时候？不能继续被当做废物了啊！”植野洋介可能是在采取休克疗法，无限刺激这个朋友，“死过一次，该振作起来了！”

    “……你说得对。”

    “那些地上げ屋的混蛋，也只能骚扰一下，不用担心！总之，赶紧找到合适的会社，争取对方能提供免费的公寓，不就能度过这段时间了？”

    陶知命听着植野洋介的劝导，心里叹了一口气。

    陶大郎自杀，不止这么简单啊。

    这个废物点心……

    他秉承了华夏优良传统的父母，辛苦大半生攒钱付了首付买了这套3LDK的房子，还把儿子培养到进入了霓虹的顶尖高校东京大学，没来得及过两年好日子就遭遇车祸双双去世。

    保险公司赔的钱，居然已经被陶大郎花得差不多了。

    原因无他，心情低落期间被绿茶婊趁虚而入。

    果然叫大郎的，都被女人克得死死的。

    “你小子，到底听进去没有？”植野洋介又提高了点音量。

    “……听到了。”陶知命叹了口气。

    怪不得陶大郎想自杀，发现了绿茶婊只把他当做提款机，当着她的面跟所谓本命开房去了。

    想到下个月的房贷还有下下个月开学大四的学费，陶大郎觉得了无生趣，一挂了之，便宜了自己。

    “呦西！”植野洋介满意地点点头，然后愤怒地说道，“现在谈谈这件事怎么办？我救了你一命，还丢了初吻！”

    陶知命愕然看着他。

    你特么脑子里有屎？这事别提了不就蛮好？

    “咚咚咚！”恰此时，门口响起了敲门声，“莫西莫西？陶君，在家吗？”

    “啊呀！”植野洋介有点慌起来，“是留奈酱！”

    刚才还正义凛然一副恨铁不成钢模样的植野洋介忽然怂起来，然后又站起来取绳索：“这个可不能让留奈酱看到！”

    陶知命看着他忙忙碌碌的收拾房间。

    小野寺留奈……脑子里的记忆显示，那是地上げ屋的相谈师，一个年龄很可能不止30岁的少妇。

    而植野洋介，似乎对她有一点点心动？

    或者说纯粹只是觉得对方成熟的风韵非常动人，因此既期待又局促。

    “陶君？”小野寺留奈还在门外敲门。

    陶知命站了起来。

    “桥豆桥豆！”植野洋介小声阻止着他，又把地上散乱的酒瓶全都拿了起来，一股脑地都先堆回卧室，然后才走了出来，整理着衣服，深呼吸，“我可以了！”

    陶知命露出一个嘲笑的表情，植野洋介眼睛一瞪。

    他这才走到了门口，打开了门。

    小野寺留奈笑吟吟地站在门口，手里提着包先就是一个大鞠躬：“晚上好，陶君，打扰了。”

    看到屋里的植野洋介，她再次一个大鞠躬：“啊！植野君也在呢，失礼了！”

    植野洋介傻呵呵地笑着回礼。

    陶知命头很大。

    重生到即将迈入巅峰时期的东京，还没来得及好好考虑一下怎么利用这个梦幻的机会活出一段精彩非凡的人生，事情就一件接着一件的来。

    这不，门一打开，旁边墙上就是用红色颜料写得歪歪扭扭的字：【好好考虑一下吧！】

    满是威胁的味道。

    小野寺留奈鞠躬+3：“那个……陶君，我可以进去吗？您想要什么样的条件，可以提出来，只要我能够满足！”

    陶知命看着面前这个一脸诚挚的少妇。

    说这样的话合适吗……

