    “咕嘟”陈臻峰眼神直勾勾的盯着那张纸钱，有半天是没太回过神来的，他脑袋里正在努力的回忆着，这东西能是从哪里掉过来的。

    陈臻峰伸手将纸钱从座位上拿了起来，用手指捻了几下之后，说道：“这是粘在了代驾的身上，给带过来的？”

    陈臻峰理所当然的认为这纸钱要么是开车窗的时候自己飘进来的，要么就是代驾在哪粘上了后带来的，总之他是没太往别的地方去多想。

    “真尼玛晦气！”陈臻峰骂骂咧咧了两句，扔了纸钱再次关上车门，就搂着黄瑜萍走进了电梯里。

    “叮”电梯门关上，缓缓上升，从宝马的后面王赞溜达着走了出来，皱眉看着电梯上升的楼层，轻声说道：“你是真的无药可救了啊，我都这么给你机会了也不珍惜，真是一门心思的想要给自己作死啊……”

    陈臻峰现在确实将所有的心思都放在了黄瑜萍的身上，他馋对方很久了，要不是先前手头上还有人的话，他可能早就将心思打过来了。

    所以这个时候的陈臻峰心态完全就已经跑偏了，脑袋里面除了架着一门高射炮外，其他的压根都不去考虑了。

    王赞已经给了对方两次的机会，如果陈臻峰这时能回头是岸的话，那公道怎么讨就稍后再议，而可惜的是陈臻峰正在一条道的走向黑了。

    电梯到了第十九层，陈臻峰搂着已经彻底昏迷不醒了的黄瑜萍出来到了自己家门口，开门，开灯，关门，将人扶到了床上。

    回到自己家里后他明显状态就松弛了不少，之前这一路上的种种不爽，也顿时都烟消云散了，女人在前正是最美好的时刻，不相干的事根本就不能在脑袋里出现。

    黄瑜萍睡的很死，不过呼吸挺均匀的，倒在床上的身体勾勒出了一条剔透的曲线，陈臻峰舔了下嘴唇，咽着吐沫，人不免就开始有些呼吸急促了。

    陈臻峰回头拉开柜子，从里面拿出一个相机还有架子，几分钟后摆弄好了，镜头正好就冲向了床上，在镜头里黄瑜萍的身影和面孔非常的清晰，但他却只出镜了一个背影。

    这是陈臻峰最后的杀手锏了，事后如果沟通，威逼利诱不能起到作用的话，那相机里面的东西就是他压死骆驼的最后一根稻草了。

    你还别说，这一手他还真当得起陈老师的这个称号。

    一切准备就绪，东风吹，万事俱备，陈臻峰急不可耐的解开了自己的衣服，然后急不可耐的就冲了过去，但他人刚倒在床上，不知怎么的，卧室和客厅开着灯突然闪了一下之后就灭了。

    陈臻峰顿时一愣，同时也低了下脑袋，借着窗外面透过窗帘的微光，他就发觉床上的黄瑜萍似乎跟跟变了个人一样，就连衣服都跟先前不同了。

    大红色的衣裳，同样是清秀的面孔，但却绝对不属于黄瑜萍，可看起来对他来说也不是很陌生，像极了几个月前从晋大教学楼上跳下来的顾瑶。

    陈臻峰“嗡”的一下脑袋就炸了，人“噗通”一声就从床上掉下来摔在了地上，他惊恐的瞪着眼珠子，猛地眨了几下，但是再看过去的时候，就发现床上的人好像又正常了。

    陈臻峰急促的喘息了几声，几乎是连滚带爬的站起来伸手“啪啪”的连续按了几下床头的开关，灯来回的亮了几次之后，陈臻峰胸膛起伏不定的说道：“真他么的过见鬼了啊，今天这是怎么回事呢？”

    一天之内的多次邪门事件，让陈臻峰的脑袋里一阵发懵，浑浑噩噩的都要崩溃了，这时候看着床上熟睡的黄瑜萍，他的激动已经暂时走向冰点了。

    这玩意，你说得多大的心啊，还能有心情再扯犊子？

    不过，陈臻峰在经过最初的慌乱之后，看着床上的黄瑜萍没有什么动静了，他也渐渐的平复了下来，等过了十来分钟之后依旧无恙，陈臻峰就将之前的种种插曲归结为自己喝酒之后再加上精神有点紧张，很可能是出现了错觉或者眼花了。

    你看，人还是那个人，灯也不闪了啊。

    陈臻峰咬了咬牙，从地上爬了起来，用手摩挲着下巴后，就捅咕了几下黄瑜萍。

    对方似乎是下意识的翻了个身，两手还胡乱的扒拉了几下，人就侧倒着睡了过去，这就跟正常喝醉酒的状态是一样一样的。

    “嘎巴，嘎巴”陈臻峰捏了捏手指，骂道：“邪门了，今天这酒喝的也不太多啊，怎么状态就不对了呢……”

    嘀咕了两声后陈臻峰来到客厅点了一根烟，仔细的思虑了一会，似乎反应过来什么，他叼着烟嘴又再次回到卧室，打开架子上的摄像机，回拨画面，查看着之前的一幕。

    画面里面并没有什么意外，直到灯灭了那时，床上先前出现的红色衣服的身影也没有出来，陈臻峰才再次确定了，这是幻觉，一定是幻觉。

    这相机里面一切如常，陈臻峰顿时心就松快了，应该明摆着就是自己的问题了。

    抽完了一根烟，又洗了一把脸，陈臻峰再次回到了卧室里，床上面的黄瑜萍已经躺着睡的很踏实了，呼吸均匀脸色红润着。

    陈臻峰一边解开着自己的衣服，一边观望着，直到他给自己整干净了之后，才缓缓地到了床上，然后再次朝着对方将自己的爪子给伸了过去。

    直到这时，还是一切如常的，曾经的意外一概都没有发生过，陈臻峰这才逐渐的进入了状态，脸上也浮现出了笑意。

    往下的一切就都很正常了，该怎么回事就怎么回事，整个就是一水到渠成的过程。

    完事了，陈臻峰还躺在床上翘着腿又点了根烟，不过这时候的黄瑜萍人还没有醒过来，他只以为对方是酒劲还没有缓过来呢，估计还得再来一次后才能有什么反应。

    但这时候的陈臻峰忽然感觉自己的眼皮有些发沉了，一根烟还没抽完他就沉沉的睡了过去。

