    “美……美女，你这样不合适吧？”

    江炎看着面前这位，容貌绝艳，身形婀娜，一双大长腿傲人至极的美女，不由有些心猿意马。

    前世当舔狗当到一无所有，这样的教训，让江炎在重生的那一刻便决定，今生定要游戏花从，潇洒自在。

    所以，对于美女，他现在算是来者不拒。

    只不过，面前这位御姐也实在太大胆了，竟然直接将他逼到角落壁咚。

    陈云浅的眼睛余光扫了一下，站在不远处角落里的苏安然，伸手摸了一下江炎的下巴，舔着嘴唇，暧昧的笑道：

    “帅哥，瞧你这身板不错呀！最适合我口味，要不然，咱们去玩玩？”

    “美女，这光天化日的，不合适吧？”江炎瞪大眼睛，一脸不可置信，而心中更是充满警惕。

    虽然他已经决定游戏花丛，但并不代表，什么女人她都要。

    特别是像这种主动送上门来的美女，要说心里没有存着别样心思，他可不信！

    陈云浅挑了挑眉，在江炎耳边轻轻吐了一口气，幽幽的笑道：

    “有什么不合适的？所谓人生苦短，及时行乐才是王道，你看我长得不漂亮吗？”

    “难道，你对我就没有半点心动？”

    无事献殷勤，非奸即盗！

    江炎心中冷笑一声，脸上则是故意做出一副警惕之色，紧张道：

    “你是长得很漂亮，但我相信一句话，越漂亮的女人越危险，你这么主动勾引我，是想玩仙人跳吧？”

    “我告诉你，我是不会相信你的！”

    说着，他便强硬撞开面前陈云浅，正义凛然的离开。

    其实，这么漂亮的女人，要说江炎心里没点想法是不可能的。

    但是，有苏安然朱玉在前，陈云浅虽然也不错，但总归差得远。

    而江炎原本是追苏安然的，只是被耽搁了这么久，早就已经看不到人，她只能发了条信息后，独自回家去。

    可他没有看到，苏安然就在他身后不远处，看着身旁的陈云浅，骄傲的说道：

    “云浅，你看到了吧？江炎是个很好的人，他不会乱来的！”

    “安然，知人知面不知心，他就是装成一本正经的模样，我刚刚可是看到了，他的身体都有反应了！”陈云浅冷哼一声后，然后又说道：

    “对了，安然你可能不知道，江炎和他前妻之间的事情，没有那么简单！”

    “他肯定告诉你，是他前妻出轨，还怀了别人的孩子，对吧？”

    江炎虽然没有亲口说过，但苏安然看到的确实是这样，便点了点头道：

    “没错，怎么了？”

    “你被骗了！”陈云浅冷笑一声，满脸愤恨道：

    “你是不知道，其实他前妻肚子里的孩子，就是他的！”

    “只是他为了勾搭，所以故意撒谎，他实际上是一个抛妻弃子，狠毒无比的渣男。”

    “你要是不信，我现在就带你去医院见他的前妻！”

    苏安然闻言，顿时不敢自信的摇摇头，坚定的说道：

    “这不可能，江炎不是那种人，他绝对不是那种人！”

    “而且他的前妻我也见过，是她给江炎戴绿帽，她肚子里的孩子，不是江炎的……”

    “江炎说不是就不是啊！”陈云浅冷笑一声，拽着苏安然坐上边上的一辆宝马，愤然道：

    “安然，我不能看着你被渣男骗，我现在就带你去医院，去见他的前妻！”

    苏安然张了张嘴，想要拒绝，可最终还是没有拒绝。

    很快，两人就赶到医院。

    病房内，脸色苍白，容颜憔悴的周倩蓉，正呆呆的躺在床上，一看到苏安然，顿时泪流满面道：

    “苏……苏小姐，我求求你把我老公还给我，求求你把江炎还给我好不好？”

    “我确实做了很多对不起江炎的事，可我肚子里的孩子，却真的是江炎的血脉。”

    “苏小姐，我求求你看在孩子的份上，不要抢走他的爸爸，好吗？”

    “我求求你了！我求求你了！”

    苏安然的脸色无比难看，她看着周倩蓉，咬牙道：

    “既然你肚子里的孩子是江炎的，那昨天你为什么不说？”

    周倩蓉的目光闪了闪，满脸低落道：

    “昨天……昨天我做错了事，江炎正在气头上，我不敢说出来，我怕我说出来的话，他……他会打我……”

    “他打你？”苏安然满脸不信。

    然而，周倩蓉却是撸起袖子，露出手臂上青青紫紫的伤痕，泪流满面道：

    “他打我也不是一次两次了，这几年经常会打我，要不是因为这样，我又怎么会忍受不了，最终犯下出轨的错误。”

    “他是入赘到我家，工作又不如我，再加上我妈的脾气又不好，所以他一直过得比较压抑，有事没事的，他就会拿我出气！”

    “但我不怪他，我已经有了他的孩子，我就算是为了肚子里的孩子，我也要留住他……”

    苏安然不知道自己是怎么离开医院的，但她心中无比剧痛，特别是当他看到江炎发来的信息，更是泪流满面。

    她不想相信江炎是这样的人，可周倩蓉身上的伤，却实实在在的摆着。

    一旁的陈云浅见此，便伸手拥住苏安然，轻声安慰道：

    “安然，你不要太难过，江炎和你本就不是一个层次的人，他本来就配不上你！”

    “如今你看清了他的真面目，就不用担心以后会受到他的伤害，这是好事！”

    “好，我会忘了他！”苏安然伸手抹去脸上的眼泪，有些失魂落魄道。

    “真的？那太好了！”陈云浅故作惊喜地欢呼一声，立马拉着她的胳膊道：

    “走，我带你去吃好吃的，收拾收拾心情！”

    然而，被陈云浅拉走的苏安然，却是不知道，此时的周倩蓉，正满脸得意的对着他的母亲陈丽芬道：

    “妈，看到没有，就这样的娇娇小姐，也敢跟我抢江炎？”

    “果然我还是我的宝贝女儿最厉害！”

    陈丽芬骄傲的点点头，然后满脸怨恨道：

    “就是那江炎，真是个忘恩负义的狗东西，我们周家养了他两年，他挣了钱竟然就敢跟你离婚，真是吃了雄心豹子胆了！”

    “他手上的钱，必须要每一分都捞回来，而且，像他这样的摇钱树，也必须要紧紧的绑在我们周家！”

    “妈，你就放心吧！”周倩蓉自信满满的冷笑一声，摸着肚子道：

    “我明天就去找他复婚，有肚子里这个孩子在，他就算是不同意也得同意！”

