    “参一腿？”麦尔脸色冰寒：“什么意思？”

    “生界的人，都这么难沟通吗？”浑身洁白的亡灵做出一副无奈的表情：“还说得不够清楚？我们的意思是，你们设置的这个高校试炼，让我们的晚辈也跟着参一腿呗？”

    这话一出，青铜学院的四位守门祭司都是神色一凛，最糟糕的情况还是发生了，这群亡灵，要对学生们下手！！

    “能要点脸吗？”其中一个祭司冷声道：“死界的人都来自于生界，对后生下手，你们也做得出来！！”

    “哎......”白色亡灵再次捂住脑袋：“我们的话难道还不清楚吗？我们派进去的也是晚辈呀......”

    “你在唬谁呢？”祭司冷笑：“亡灵哪来的晚辈？”

    倒不是说死界没有年纪幼小的亡灵，只是不存在这方面的机制而已.....

    死界的人，都是死人，很多学者对那个世界是有过研究的，那是一个比蛮荒还要野蛮的世界，亡灵彼此吞噬、进化，如果是幼小便丧生的亡灵，在死界，根本就很难持久存在。

    那里，根本就没有文明体制，也没有所谓的家族体系，势力都是混乱形成，新生力量都来自于生魂的补入，没有寿命限制，在物质世界里是强者的死了过去便是强者，根本无需像现实世界这样，一代一代的积累。

    所以根本没有培养后辈的体制！

    “这话说的......”白色亡灵叽叽笑道：“不要拿你们对死界浅薄的认知来判断事物，说得你们好像很了解我们似的.....”

    众人：“........”

    这话，让四大祭司心头一凉，越想越觉得不安，有种细思极恐的感觉.....

    的确......

    没人知道死界到底是怎么样的存在，很多关于死界的知识，都是那些亡灵传出来的。

    可那些亡灵.....可靠吗？

    死界到底有没有文明？

    当初就有人怀疑，阿尔萨斯背后是有人的！

    要不然规模大一支军队怎么来的？一支差点打得物质位面差点溃散的军队，没有幕后文明支撑，也有些说不过去.......

    可真的有吗？

    亡灵的文明.......

    “佛耶戈，来，见过这些前辈！”

    话音一落，只见那完全看不透的浓雾里，缓缓走出一个黑衣少年！

    少年一头白发，俊美无比，明显人形的身材比精灵还要秀气，英俊的脸孔和最俊美的星空皇室子弟都有得一拼，浑身缠绕着一股绿色的荧光，脸上有着一股轻佻的邪魅，看起来惹眼至极.....

    最重要是那股气势，几乎第一眼，四大祭司就看得出，这个年貌年轻的家伙，很不简单！！

    “佛耶戈见过各位前辈......”白发少年优雅一礼，从未见过的礼仪却给人一种难言的贵气，这股贵气，完全不输现在星空皇室最尊贵的皇储：泰兰德！

    而且......甚至更甚.....

    “介绍一下！”白色亡灵笑道：“佛耶戈，十王第五君王，典狱长摩耶殿下的首席弟子！！”

    众人：“........”

    这段话......信息好大！

    十王？是死界某个势力的王吗？死界有这种势力？为什么从来没听人说过？

    典狱长这个名号倒是听说过，在天灾时代记载里，有那么一批人，负责监督军队，这些监军的家伙都带着绿色的灯笼，专门收集优质的魂体，亡灵军队里，对这种存在称之为典狱司大人。

    当时很多人都怀疑，阿尔萨斯军队背后，有一个庞大而效率的组织！

    一想到此，四人心头一片冰凉，如果不是单个行为，而是一个巨大的组织的行为，这恐怕是要发生大事了！

    “你说是后辈就是后辈？”麦尔冷声道：“带个年轮低一点的壳子就说是后辈？谁知道里面藏的是一个多少年的老怪物？”

    “所以我说，你们对死界一无所知......”白色亡灵呵呵笑道：“你哪点看出，他是带壳子的？”

    众人：“！！！”

    果然.......不是壳吗？

    麦尔一颗心沉到了谷底，从刚才他就看出，无论是那黑白亡灵，还是后面出现的佛耶戈，都像是亡灵灵体的本身！

    可亡灵在物质位面，按理来说只能形成基本的电磁粒子，存在感极低，很精神力差的人甚至都无法看到！

    可现在不一样，那股若有实质的精神力，给人一种无比的危险感，远不是之前遇到的那些亡灵能比！

    给人感觉.....就像灵魂具象化在物质位面一样！

    一想到此麦尔心底顿时掀起惊涛骇浪，这要是真的，恐怕真要出大事了！！

    “好......”麦尔强行冷静下来，沉声道：“就算你们说得是真的吧，你们想怎么参与？”

    这两个封锁地下城的亡灵实力很强，哪怕他们人数占优势，也没有绝对的把握能击溃对方，至少不能在保证学生安全的情况下击溃对方。

    现在只能尽量稳住他们，等待支援！

    “很简单！”白亡灵继续那副笑吟吟的模样：“我们这些长辈保证不进入那座城市，只派晚辈进去争夺神火，无论里面发生事，哪怕我们派出去的晚辈被全军覆没在里面，我们也不会出手，于此同时，你们也得保证，无论里面发生什么，你们也不得出手，怎么样？”

    “如果不行，那么就现在见真章吧，我们不保证能带走神火，带一定保证可以带走那地下城里的所有晚辈！！”

    “你！！”麦尔顿时一怒，对方显然就是认准他们顾虑那群晚辈的安全，投鼠忌器，这就是赤裸裸的威胁！

    “行不行一句话！”一直沉默的黑色亡灵开口了，声音厚重无比，像磨石一样，听得人心情压抑，让本就愤怒的麦尔更加的烦躁。

    “麦尔，不要冲动！”身后，一个蓝衣女子祭司连忙传音道！

    “呼.......”暴躁的麦尔长长的吐了口气，强行忍住暴起出手的冲动，忍耐的问道：“如何保证你们的人如果被打败了，你们会不出手？”

    “嘿，那简单.......”白色亡灵轻轻抬手，一道巨大的符文在空中现行，强大的法则之力让四个祭司心头再次一突！

    天神契约！！！

    这白色亡灵......居然是一个天神！！！

    最关键是.....亡灵之躯，能用天神法则？

    “这.......”四个祭司顿时神色凛然的互相看了看，彼此都能看出对方心中的惊骇之色！

    “好！！”麦尔深吸一口气，强行镇定下来：“不过天神契约内容必须我们来定！！”

    “悉听尊便！”白色亡灵微笑行礼，完整的天神之礼！

