    

    第86章连前三都没抢到

    一口气过十二关，这是何等的卧槽？

    要知道，此刻完美榜单刚被芙蓉宗来的尊者开启。

    在广场附近的食阙、酒肆、街道上，还站着许多前来观赛的人群。

    他们这边才刚刚站定，手中的瓜子都来不及送进嘴巴里。

    现在居然敢说他们说，有人通过了试炼十二关？

    这些人全部都傻了，目瞪口呆，呆若木鸡的楞在原地。

    而从试炼水幕中出来的叶凡，则是神情淡然，径直走到了擂台一侧，然后盘腿坐了下来，静静等待其他修士出来。

    “这尼玛，不会是完美榜单试炼出了什么漏洞吧，此人怎么可以这么逆天？只用了一息时间，就过了十二关！”

    “不会错的，那试炼口的水幕亮起，就代表过了一关，刚才接连闪烁了十二次，确实过了十二关无疑！”

    完美榜单试炼，过一关水幕闪烁一次，这是常识大家都非常清楚规则了。

    虽然这开头的试炼十二关，只是检验修士的道心。

    对于本身的境界，或是战力不在考核之中。

    但一个修士有如此强悍的道心，其未来的成就绝对也不会低。

    擂台之上。

    那从芙蓉宗来的黄袍尊者，才看到叶凡如此快速通过十二关后。

    其脸上也是露出了欣赏神色，“此子道心好强啊，怕是当年的赵青龙，也略逊一筹。”

    “想不到大道域内，还有如此的修真天才。”

    不同于黄袍老者的欣赏，一侧的不朽尊者，此时整个脸色都垮了下来。

    盖因，他发现那第一个冲破试炼十二关的人，乃是他当年贬低的叶凡。

    完美榜单道心试炼刚刚开启，他的后人顾锐，此刻还在第一关苦苦挣扎。

    他万万没有想到，叶凡居然能这么快出来。

    不过这一关试炼，只是考核修士的道心，想到这里，不朽尊者才稍稍安心了一些。

    “仅仅是道心比常人厉害一点罢了，其修为境界不一定就突出。”

    不朽尊主对黄袍老者这般说道。

    道心通透又如何？我后辈顾锐如今可是战皇中阶境界。

    等会比拼真正实力的时候，还不是分分钟碾压死你？

    黄袍老者不知道，不朽尊主跟叶凡的恩怨。

    不过，对于不朽尊主的话，他却是不赞同。

    黄袍老者不置可否的摇了摇头，却没有开口说什么。

    另外一边。

    广场某处食阙内。

    在看到叶凡如此快速突破道心试炼后，狂野女子等人脸色亦然跟众修士一般大变。

    之前狂野女子只是把叶凡，当成其大哥传承的候选人之一。

    但在看到刚才那一幕后，狂野女子终于坐不住了，“大哥曾经说过，只要能在道心上跟他相差不多，就可以定为大哥传人。”

    “可是刚才那白衣修士，其道心明显要比大哥更加通透！”

    “此子，可以选为大哥传人！”

    当年的完美榜单争夺赛，在第一关道心试炼上。

    狂野女子大哥足足用了两天半时间。

    而眼前这个白衣修士，只用了一息时间，孰强孰弱，高下立判！

    闻言，这几人中的年轻女修“噌”一下，从座位上站了起来，“既然如此，那我就把他打晕掳走，好回去继承大哥传承！”

    “五妹！且慢！”

    “怎么了二姐，你刚不是说了吗，这白衣修士可以定为大哥传人？”

    狂野女子把年轻女修拉了回来，“不用着急，等完美榜单争夺赛结束之后，我们再动手不迟，别看有两位尊者在此吗，不要节外生枝！”

    这次他们来，就是为了给大哥挑选传人的。

    能不惊动其他势力，尽量还是不要惊动为好。

    年轻女修觉得有道理，便跟着狂野女子回了桌位，“嗯，那等完美榜单争夺赛结束后，我再偷偷打晕他掳走。”

    对于这两人的对话，一旁的光头修士腹诽不已，“你们两个女修，怎么动不动就打晕掳走的？咱们可是正派人士！”

    什么？我们这次来就是为了抢人回去继承大哥传承的？

    行那没事了...

    ..........

    不朽之都，某处住宿宫阙内。

    叶凡躺在逍遥椅上，身侧立着大黑狗、大蛇丸。

    通过镜花水月，那广场上发生了一幕幕，全部投影在了叶凡几人眼前。

    看到广场众修士的惊讶神情，大黑狗不由得暗暗想到，“要是被你们知道了，场上只是叶凡一道分身，你们怕是下巴都要惊落掉地！”

    大黑狗正在这暗自得意呢，一旁的大蛇丸，却开口问道：

    “大人，这完美榜单争夺赛，你就打算以一道分身参加吗？”

    叶凡的这道分身，大蛇丸眼里看的清楚。

    正是影分身之术，跟查克拉凝聚分身不同，叶凡用的是灵气凝聚。

    但即便这样，这分身怕是也存在不了多久。

    短时间之内不会暴露，但这时间一长，怕是就要消散了。

    “无妨，我这分身可以存在半个月。”

    “半个月的时间，应该够他们用的了...”

    叶凡口中说的半个月时间，自然是指，现在还在道心水幕中，奋战的一干修士。

    半个月也就十多天的时间。

    对于凡人来说，十多天或许很长，但对修士来说，只不过眨眼功夫。

    要知道，就是修士一旦进阶到战王境界，就能拥有万年的悠长寿命。

    平常普通闭关，动辄就是百年千年，十多天时间根本不算什么。

    十几天后。

    继叶凡第一个从水幕出来后，终于又有修士，从水幕中钻出来。

    正是先前那个，身穿布衣麻布的剑修。

    布衣修士出来后，一眼就看到场上坐着的叶凡。

    居然比我还快？

    布衣剑修暗叹了一声，便在场上找了个位置，盘腿坐了下来。

    若是被他知道，叶凡已经在这等了十多天。

    怕是他当场就能震惊到吐血！

    时间又过了一会。

    虚空水幕再度亮起，正是布衣剑修的师弟。

    “师兄，你果然比我快一步，师父说的没错，你道心确实厉害！”

    布衣剑修的师弟，不禁挑起大拇指夸赞道。

    “师弟你错了，我不是第一个出来的，那人出来的比我还早。”

    “啥？”

    循着布衣剑修的手势，他果然看到了一袭白衣的叶凡。

    就在两人说话的这会功夫，水幕里又有修士出来了。

    正是不朽尊主的后辈，顾锐。

    “什么杀戮皇刀，连前三都没抢到！”

    广场上，传来了修士这样的话。

    不过顾锐没有理会这些，他眼睛死死盯着叶凡，表情难看至极，如同吃了一个s苍蝇一般。

