    “我早前是有个姑娘的，但那时候老头子在外面讨生活，就剩下我们娘儿俩在家里。有一天，孩子被人带出去玩，事后再听说就在河里面，打捞起来的时候，泡的都不象个样子。可怜……可儿才八岁啊……”

    这种事情，真是说起来就伤心，曾玉洁赶紧掐住她手。

    “婶子，你说了要保护好眼睛，不能再坏了，不然我可不放心把春儿给你。”

    沈秀青也知道，自己提到女儿就哭的毛病是不对。

    “嗯，不哭，我得保护好。因为当初生可儿的时候，我就伤了身，所以这后面也一直怀不上。孩子没了，我一想着她就难过，老胡回家看我一个人不对劲儿，便想着带我出来走走。早些时候，我们一直在外面走，也就是这最近，才被文良找到，又跟着一起走商了。要不是这一次走商，哪里能碰到春儿这么乖巧懂事的孩子啊。说来，这也是一场缘分。”

    曾玉洁也承认，这确实是一场缘分。

    “我也不怕你笑话，最初看见春儿的时候，就觉得她跟我家姑娘差不多，看着怪可爱的。但是吧，我真的认了春儿当女儿，那就不能再总把她代替成可儿，这对春儿是不公平的。但是我也得说，一时半会，我可能会转换不了，但是，我会尽量把春儿当成单独的个体……”

    徐春花在一边暗自点头，这个沈秀青是个明白人。

    她和四儿最担心的是什么，可不就是怕这老婆子把人当成替身，到时候春儿所得到的一切，全是在和死人争宠，这种滋味，跟没得到爱也没啥差的。

    好在，这个沈秀青还知道，春儿是单独的，她的可儿也只是过去式。

    “有你这话，我们也能放心。春儿的自尊心极强，我要收她为义女，这孩子不愿意。说是她名声不好，别人说她刑克，还说她各种难听的。她不想拖累我们，就非得拗着当我们家的婢女。这种事情，哪能应了孩子的意啊，所以一直就这么处着……”

    胡婶子听到春儿当初的决定，也是更佩服小姑娘，在年纪小小的时候，但能做出抑制如此诱惑。

    她认的闺女，确实是不一样。

    当天晚上，一行人在休息的时候，老胡买了一只羊，非得请大家伙儿吃饭，再顺便做个见证，他也是有闺女的人了。

    在苍天野外，春儿对着坐在长条石上的胡家俩口子磕头，敬了杯茶，这才跟着改口叫了娘。

    本来她是想要叫干娘，还是曾玉洁觉得，这反正都认了亲，干字儿听着怪别扭，索性不直接叫爹娘得了。

    大家都是干脆人，也没矫情，是以改口的事情也就这样定了下来。

    沈秀青给春儿的认亲礼是一只镯子，老胡却是直接的很，就给了一锭银子。

    “闺女，不是爹小气，实在是这会儿没准备了，我这大男人一个，身上也不带别的礼物啥，所以这些钱你拿去自己买。你不要嫌弃啊，爹，这也是真的没想到呵呵……”

    他傻傻乐呵着，看的出来是真高兴，也真不拘小节。

    春儿也晓得，这认亲原就很是匆忙，哪里会计较他有没有准备礼物的事情。

    大大方方接过银。“爹，这就极好了呢，你这是了解女儿我喜欢黄白之物，我可不客气的收下了。往后，买喜欢的东西去。”

    “好，我女儿想要啥，以后爹都给你挣。你放心，爹虽然有一只耳朵不算好，但是别的都好着呢。往后爹必定为你挣得万贯家财。”

    他这一番话，曾玉洁权当是说笑。

    然而，文良却是肯定点头。

    “嫂子，老胡叔还真不是吹牛的。以前他在我们那群人里面，就是脑子最灵敏的人之一。后面因着家里出了事，他没啥斗志，这才只跟着大家伙儿走。不去费脑子做旁的挣钱营生。要按照他现在这劲头，只怕说要给春丫头挣嫁妆，就真的要挣够呢。”

    曾玉洁到是意外了一把。她真没想到，这老胡看起来不怎么显眼的人，还有如此能耐？

    且拭目以待吧。

    “胡婶子在制作衣服方面，也是有着极好的手艺。要不是这些年眼睛坏了，恐怕都成了一方制衣大能了。给你是刺绣，还是制作的款式，当年可是好多人追捧。”

    文良提起老胡夫妻俩，便是啧啧称赞，这也让曾玉洁有些好奇，那俩人看着真的很普通的人，居然有如此能耐？

    因着这样，所以后面一路上，曾玉洁还真就观察了一番这俩口子。

    别说，这一细看，便发现，沈秀青虽然在春儿面前百般讨好，但是，人家的言谈，还有举止，真的是一看就不一般。

    还有那双手，也明显的是保养的极好。难怪，文良会说她是以前的制衣大能。至于老胡，据说以前也是吹琐呐，还有二胡，萧这些的高手。

    就算是制作这些乐器，也是不在话下。

    “乖乖，这么一个粗老头儿，看着真是不显山不露水，可谁能想到，人家还是文艺方面的领军人物呢。”

    为此，她和徐春花再一次感叹，以前觉得楚六就是个不按常理出牌的人，现在看来，外面这样的人还有不少。

    老太太也是感叹。“所以说啊，读万卷书，不如行万里路。咱们不走出来，不接触外面的人和世界，真的永远不晓得这外面是有多宽，有多广。”

    说话间，一行人终于来到了边城的第一城，玉泉城。

    越是靠近这一座城池，迎红就越发激动。

    小宝和迎花俩个还小，可能对大姐迎春不是太记得了。

    她作为家里第二大的姑娘，却是记的住迎春的。

    尤其，还因为和迎春经历过那些不愉快的事情。

    要不是那个龌龊的人，姐姐又何至于生了心魔，最后，对着那人下了手。

    随着年纪增大，迎红也晓得了一些姑娘家的事情。

    她越是大，便越恨那个曾经龌龊的老男人。

    而每次想到这些事，便会心疼迎春几分。那个说话不好听，但是，却把她维护在身后的姐姐，她到底怎么样了？

    ……

