

刘镜画当即脸色一垮，心里差点气得喷血，可惜却没办法说出来，只能强行挤出一丝笑容。

“运气，都是运气。”刘镜画硬是逼着自己说出了这句话。

陈友好与李天昊对视一眼，眼中满是笑意。陈友好颇为遗憾的说道：“只可惜，我们是与那副《牡丹湖石图》无缘了。只希望刚才那位买主，能好好对待那副画！但凡刚才价格第一点，比如说两百三十万，两百四十万。我们都会拿下！

可惜了。这一次出来，带来的钱不够多。所以面对如此名画，我们却只失之交臂。诶，这可是恽寿平大师的真迹，以后不知道还有没有机会遇见。”

刘先生听得都要心肌绞痛了，但还是只能努力维持着笑容：“确实是有缘分，其实在我看来。陈先生和李先生，与《牡丹湖石图》的缘分还没尽嘛！”

“哦？”陈友好眉头一挑，道：“这话怎么说？你的那副名画不是已经被人拍走了吗？难道你还有恽寿平大师其余的作品？，”

刘镜画笑容一僵，他怎么可能还会有其余恽寿平的真迹。无非是想把那副《牡丹湖石图》拿来再卖给他一遍！即便只能卖出两百万，他也是大赚的！

但是这话，他又如何能说出口呢？

难道直接说，刚才拍下名画的那个人，其实是我找来的一个托，为得就是故意把价钱太高？

这话要是说出来，那别说交易了！恐怕得直接结仇！而且拍卖会那边肯定也不会饶了他。

所以刘镜画只能尴尬地摊了摊手，干巴巴道：“陈先生说笑了，如此名画，我怎么可能还会有第二幅。”

“那真是可惜了。”

李天昊也是遗憾的直嚷嚷道：“要是再有一副恽寿平的大作，我就是花个两百万又能怎么样呢？”

陈友好和李天昊一步一叹息的离开会场。

留在原地的刘镜画脸色青一阵红一阵，一直陪在身边的女人也是埋怨道：“我就说一次性喊太多了。一下子把人都吓跑了，你刚才都不听我的！”

“闭嘴！”刘镜画气急之下，直接一巴掌扇了过去，将女人打退两步。

女子坐在地面呆愣片刻，却是立即哭了起来：“你打我做什么，是我逼着要抬价的吗？你自己做错了事，还来怪我！”

刘镜画懊悔不已，想到百万利润被拱手推走，竟是气的直接眼前一黑，直愣愣的晕倒了过去。

……

“哈哈哈哈！”

“哈哈哈哈哈！”

一走出会所，李天昊和徐梦瑶就大笑不止。

“友好，看不出你这人平时挺老实，关键时刻这么阴啊！”李天昊笑的几乎直不起腰来，道：“特别是刚才那句……失之交臂，简直太过分了。哈哈哈啊哈！”

一直在后面看戏的徐梦瑶也是憋笑许久，此时也笑出了声。

“你们注意到刚才那个刘镜画的脸色没有，简直都发黑了。哈哈哈，太好笑了！”

陈友好耸了耸肩，道：“这还不是他自找的。坐地起价也就算了，居然还想要找托来抬价格，简直是活该。”

“诶呦，不行了。我笑的肚子都疼了！”

正说笑着，却见会馆后面忽然涌出一群人，几个拍卖场的路人，合力将刘镜画搬出去，路上还直嚷嚷：“让开，让开，救人呢！”

陈友好等人看着这一幕面面相觑，李天昊咽了口唾沫，道：“不会吧，有没有那么夸张？居然气晕过去了。”

陈友好刚要说什么，便见到远处朱婉淼走了过来，没好气的瞪了他一眼，道：“友好，你们都给我过来。”

似乎有点闯祸了？

陈友好摊了摊手，跟着朱婉淼走进一件会议厅。

“婉淼姐，刘镜画没事吧？”

“还好意思说呢？把我好好一个拍卖会弄成这样。”朱婉淼没好气的瞪了他一眼。

陈友好嘿嘿一笑，没有说话。

朱婉淼才继续道；“具体是没什么事，刚才拍卖场的客人中，又一个老医生帮忙紧急看了下。据说是情绪波动过大，一时间没缓过来休克过去了。休息一段时间就好。”

“那就好。”

陈友好点了点头，放下心来。刘镜画虽然可恶，但若真是被直接气死了，那也太严重了。

“不过你们故事整人这事也别往外说。”朱婉淼人认真道：“刚才毕竟只是那位医生粗略诊断，万一真有毛病，你们的事情又刚好传出去。保不准那刘镜画会讹上你们。就算没问题这事也得瞒着，不然平白无故结个仇人就不好了，知道吗？”

“知道了，我们会注意的。”陈友好连忙点头。

朱婉淼说完才松了口气，道：“行了，我还有事，得先回拍卖场了。”

“那婉淼姐我们就先走了。”

“嗯。”朱婉淼刚要离开，忽然想到什么，问道：“对了，你这次在深城打算待几天？什么时候回去啊。”

“明天一早的机票吧。”

这次答应李天昊过来，此前就说过只来三天。

“时间这么赶啊？”朱婉淼皱了皱眉，道：“这两天我都挺忙的，可能抽不出时间来送你了。”

陈友好笑了起来，道：“不用那么客气，以后我去盛海，你再好好招待就好了。”

“好，到时候请你吃大餐。”

“吃穷你！”

“就怕你胃不够大！”朱婉淼娇俏的横了陈友好一眼，眼波粼粼，转身踏步离开。

直至朱婉淼远去之后，陈友好才道：“我们也会酒店吧。”

只是他刚一回头，就见到李天昊和徐梦瑶极为古怪的眼神。

“你们这么看着我干嘛？”

李天昊狐疑的说道：“兄弟，你们中午吃饭，真的就只谈了合同？”

“不然呢？”

“没有再说点别的？”徐梦瑶也忍不住问道。

“废话。我和她今天才刚刚认识，除了工作，你们觉得能谈什么？”陈友好不耐道。

李天昊砸了砸嘴，表示十分不能理解。

“不应该啊！”李天昊道：“兄弟，不是我怀疑你啊！问题是，你们刚认识。但两人之间说话的口气……”

“就算认识十几年一样！”徐梦瑶补充道。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。