    胡烁只是想单纯的给老婆唱一首情歌，却没想到在唱哭老婆的同时，竟然还唱哭了无数观众。

    歌声缓缓落下，现场观众们的情绪也逐渐归于平静，随后，爆发出今晚最热烈的掌声与欢呼。

    即便是现场收音对观众席的声音做了降噪处理，播出的画面中现场的掌声与欢呼声还是十分的惊人。

    胡烁深鞠一躬，感谢观众。

    “接下来这首歌是我本场晚会的最后一首歌。”

    “《笨小孩》！”

    “送给你们……”

    在报出歌名之后，胡烁整个人也换了一个状态，音乐随即响起……

    紧跟着是一个熟悉的声音……

    哦~宁静的小村外

    有一个笨小孩

    出生在陆零年代

    ……

    歌声是响了起来，不过却不是胡烁的声音，而整个声音大部分观众却都非常熟悉，没错，这个是天王巨星陈子华的声音，他身着帅气的黑色西装由舞台深处缓缓走来……

    见状，观众们自然是一阵惊喜的欢呼，显然，这是要合唱了。

    而胡烁则是满面笑容的带头拍着手……

    哦~转眼间那麽快

    这一个笨小孩

    又到了捌零年代

    ……

    又一个声音响起，这个声音观众们也很熟悉，是之前已经出场过的阮嘉年，只见他换了一身帅气的米黄色西装，乘着升降机由舞台下方缓缓的升到了舞台上方……

    两大天王每人唱了一段，胡烁也终于开了口……

    最无奈

    他自己总是会慢人家一拍

    没有钱在那口袋

    ……

    三人在舞台上汇合，陈子华站在中间的C位，胡烁在左，阮嘉年在右，三人同时入境，场面倒是极为养眼，与此同时，歌曲也来到了合唱部分……

    哎哟，往着胸口拍一拍呀

    勇敢站起来

    不用心情太坏

    哎哟，向着天空拜一拜呀

    别想不开

    老天自有安排

    ……

    在三人的通力合作之下，《笨小孩》的第一段演唱完毕，而从现场观众们的反应来看是极为热烈的。

    视频直播中，弹幕也是再一次爆炸了。

    “哇，华哥出场了！”

    “华哥好帅！”

    “我华哥果然是宝刀不老！”

    “这是老、中、轻三代天王合体吗？”

    “好激动啊，这合唱太酷了！”

    “都散开，我要舔屏了~！”

    “这合唱真心牛逼！”

    “三个都好帅，都想抱走！”

    “……”

    陈子华的出场掀起了整场晚会的又一个高潮，毕竟，陈子华已经纵横歌坛三十余年，若论粉丝基数与粉丝的年龄段组成整个华语娱乐圈都鲜有对手，他的影响力和号召力远非新生代偶像们能比的，即便是如今大火的胡烁也只能是望其项背。

    今年江城卫视为了请陈子华也是付出了极大的代价的，毕竟，像他这种大天王是各大卫视争抢的头号大咖，本来，江城卫视是把陈子华视为今年跨年晚会的收视杀手锏，万万没想到文娱集团突然对创世娱乐发难，以至于，有了今天这样的局面，在陈子华没有出场的情况江城卫视跨年晚会的收视率竟然已经高达5.32！！

    因此，其实陈子华的出场已经只是起到一个锦上添花的作用了，这是江城卫视方面做梦也不敢的结果。

    苏城卫视。

    就在陈子华出场的同一时间，他们晚会的压轴大咖也出场了，是文宇娱乐旗下的天王级歌手郭少宇，他的咖位与阮嘉年差不多，都算是中生代的天王级歌手，粉丝众多，影响力很大。

    这会儿，郭少宇已经开始演唱他的第一首歌。

    后台。

    苏城卫视跨年晚会的总导演贾峰面色很是难看，他自然是一直关注着整台晚会的收视情况变化，不过，结果却是让他心灰意冷，因为他们这台晚会的收视率竟然在持续的下跌。

    正式开场的时候他们的收视率本来已经破1了，然而，随着晚会的进行收视率却没有增幅反倒是不断的降低，等到郭少宇出场的时候，晚会的实时收视率仅剩下0.82！

    这样的收视成绩对比这样豪华的阵容，实在是太“刺眼”了！

    “小李，我们的收视率涨了吗？”

    郭少宇是贾峰最后的希望了，就靠着他拉一波收视率呢，如果郭少宇的出场收视率都不能拉上来的话，他们这台晚会算是彻彻底底的扑街了，而这样超级豪华的阵容，如果最终的平均收视率却连1都破不了的话那他们真的要沦为业界的笑柄了。

    “贾导，又降了……”

    贾峰的助理小李弱弱的回道。

    “什么？”

    “又降了！！”

    郭少宇出场，他们的收视率竟然还降了，贾峰险些没飙出了一口老血。

    “只有0.79了！”

    小李小声说道。

    “这……”

    贾峰听到这个数据，贾峰额头顿时就渗出了冷汗，晚会收视率如此扑街，纵然是有其它客观因素，可是他这个总导演也是难辞其咎。

    “怎么会这样？！”

    “真特么见了鬼！！”

    贾峰气呼呼的骂道。

    “应该是江城卫视那边关注度太高了，又吸引了一波观众过去吧，胡烁唱的那首《往后余生》直接冲上了微博热搜榜，现在陈子华又出场了，他和胡烁、阮嘉年合唱的《笨小孩》也是好评如潮……”

    小李给贾峰讲述了一下江城卫视那边的情况。

    “又是胡烁！！”

    贾峰咬了咬牙，今晚的跨年大战进行到现在，胡烁原创的歌曲已经在微博上刷了几次屏，这次倒好是他本尊亲自上阵了。

    “那江城卫视的收视率多少了？”

    贾峰顺口又问了一句。

    “5.32！”小李略微犹豫了一下，还是说出了实话。

    “5.32？？？”

    “卧槽！！

    “真特么变态！！”

    听到这个数字，贾峰直接就懵了，随即破口大骂起来，一台跨年晚会的收视率竟然高达5.32，这特么绝对是开挂了的节奏啊。

    芒果卫视。

    自从胡烁的表演环节开始之后，他们的收视率也出现了小幅下滑的情况，不过，芒果卫视毕竟是底蕴深厚，也有他们固定给的收视人群，故此，即便是在江城卫视如此强势的冲击之下，他们的收视率依然稳固在1.5左右。

    不过胡烁出场之后，倒是降到了1.4上下，而这会儿随着陈子华的出场，他们的收视率又进一步下跌，降到了1.35的样子，这样低迷的收视表现与他们前几年是完全没办法比的！

    “太凶了！”

    “今年江城卫视这台跨年晚会简直就是史诗级别的了！”

    朗乾坤在得知目前江城卫视那边的收视率之后，忍不住感慨起来。

    单台收视率破5，江城卫视这台跨年晚会的收视率已经抵得上半个春晚了，目前，随着娱乐方式越来越多，春晚的影响力和收视率也在逐年下降，不过即便是如此，还是拥有着10左右的收视，每年春晚之后都会引发无数的话题。

    而今晚，江城卫视跨年晚会的收视率竟然已经有春晚的一半了，这是何等的令人震惊，而这样的超高收视率，引发的话题与关注自然也远非其它卫视跨年晚会可以比拟的了。

    微博热搜榜便是最直观的反应，纵观江城卫视整台跨年晚会，登场微博热搜榜的话题就有十几个，说是全面都在关注这台晚会都不为过。

    而苏城卫视也好，芒果卫视也好，一台晚会下来竟然都没有话题能够冲上微博热搜榜，由此可见两台晚会的影响力与关注度与江城卫视完全就不是一个级别的。

    某会所。

    曹泽楚喊了一大群朋友一起跨年，眼见距离零点越来越近，已经是微醺状态的曹泽楚拿出手机给助理钟婷打了个电话。

    “苏城卫视那边的收视率怎么样了？”

    “什么？！！”

    “平均收视连1都没到，他们是干什么吃的啊？！！”

    “江城卫视那边的收视率呢？”

    “什么？！！”

    “破5了？！”

    “真的假的？一台跨年晚会收视率竟然能破5？？”

    晚上心情有些压抑的曹泽楚一直跟几个朋友谈着心事，喝着酒，因为完全就没有关注跨年晚会的情况，所以，猛然间听到这样两个极端的消息，他整个人顿时就蒙了，目光直愣愣的盯着包厢中的天花板，一时间竟然有些呼吸困难。

    今晚的款年晚会之战，算是即《西虹市首富》与《独守孤城》的票房大战之后，文宇娱乐与胡烁之间的第二场战斗。

    原本由于阵容上的差异，曹泽楚也没认为苏城卫视能击败江城卫视，不过，在这样阵容存在明显差距的情况下，只要两台晚会的收视率拉的别太远，曹泽楚以及他的文宇娱乐也就不算输。

    然而，现在的情况却是，江城卫视跨年晚会的收视率刷新了所有卫视跨年晚会历年来的收视纪录，而被他寄予希望的苏城卫视跨年晚会却创下了历史上最低的收视率，这是彻彻底底的碾压啊！

    这样强烈的反差与对比，好比一记重拳直接捶打在他的胸口，让他憋闷的有一种想要吐血的冲动。

    “曹总，曹总，你还在听吗？？”

    见曹泽楚这边半天都没有反应，电话中传来了钟婷急切的呼喊声。

    ……