    吕府。

    吕玲绮坐在庭前，再一次将打在一起的小白狸和赤犬拉开，赤犬明明老被欺负，还老爱往小白狸身边凑，这让吕玲绮很多次想要任他自生自灭，却又听不得小赤犬那哀嚎之声，只能再把它救回来！

    “赤犬，你不乖！”看着一脸可怜巴巴看着自己的赤犬，再看看趴在一旁的小白狸，吕玲绮忍不住点了点赤犬的小脑袋，笑骂道。

    呜~

    赤犬突然对着门外大叫起来，任吕玲绮如何安抚也静不下来，小白狸也站起来，咬了咬吕玲绮的衣袍，想要将她拖离此处。

    院子角落的角楼上，突然响起了鸣笛，那是吕府示警的声音，吕玲绮茫然的看向前方，正看到一人从院墙上反过来，而后寒光一闪，一杆长枪破空而出，将对方钉死在墙上

    吕玲绮被吓了一跳，一屁股坐在地上，怔怔的看着前方，眼眶渐渐红了。

    “少主，快随奴婢回来！”闻声而至的夏竹面色有些发白，连忙拉起吕玲绮，便往后院走去。

    张绣扛着长枪走出来，看着一个个从墙头冒出来的脑袋，不屑的冷笑一声：“还真有不怕死的！”

    一挥手，一排排手持劲弩的将士冲出，不等那些刺客落下，便是一通弩箭射出，同时随着鸣笛声响起，四周负责巡视的虎贲军迅速往这边冲来。

    虎贲中郎将是王方，听得吕布府上出事，哪敢怠慢，带着大量兵马冲过来，那些刺客攻不进大院，被张绣带着将士死死挡住，外面又有虎贲卫疯狂进攻，不过片刻便被杀的狼狈奔逃。

    “怪哉！”张绣翻墙而出，看着被杀的没几个的刺客，眉头微皱。

    “何事怪异？”王方闻言，扭头看向张绣，不解道。

    “这帮人，好似全是来送死的一般。”张绣揉了揉太阳穴。

    “本就是送死的！”王方不屑道，在长安城里搞刺杀，还是直奔吕家，这不是找死是什么？

    “不太对！”张绣摇了摇头，还是觉得有些不对。

    “你小子，少些心思，好好守着便是，这里出了事情，小心主公扒你的皮！”王方瞪了张绣一眼道。

    不一会儿，华雄也赶来了，看着这一幕，确实有些奇怪，这两百多个刺客，真的好像送死一般，这指使刺客之人，难道还不知道吕府有着比皇宫更加森严的防备吗？派这么些人来刺杀，根本就是送死吗。

    “要不去问问文和先生？”张绣提议道。

    “嗯，我这便去他府上。”华雄点点头，贾诩那老胖子平日里鬼点子多，让他想想问题在哪儿。

    “不必，文和先生还有他家眷都在这边。”张绣摇了摇头道。

    华雄：“……”

    很快，华雄跟着张绣在吕布府邸见到了贾诩和他全家。

    “你怎在此？”华雄看着贾诩，一脸无语道。

    “多事之时，为免我军兵力过于分散，是以诩带家人来这边，也免得将军两边相护，左右为难。”贾诩笑眯眯的道。

    你骗人，分明就是怕死，知道这边一出事，我等必然是往这边赶，所以才提前躲来的。

    看着贾诩那笑眯眯的脸，华雄最终叹了口气，算了，主公都不管，我管个屁？

    张绣对着贾诩一礼道：“文和先生，这次突来袭杀，不知为何，总觉不妥，好似故意前来送死一般，先生可否为我等解惑？”

    贾诩捋须笑道：“两位将军皆乃久经战阵之人，既有此惑，多半确实如此了。”

    “为何？”华雄皱眉道。

    “项庄舞剑意在沛公，若是攻下主公府邸，必能令主公有所顾忌，却以此为饵，显然是有更深谋算，这长安城中，有何处比主公家眷都重要？”贾诩笑问道。

    “主公！？”华雄和张绣同时说道。

    贾诩回了两人一个关爱智障的笑容：“莫说主公骁勇，天下无双，单是为了保护此番考核士子，太学院便有重兵把守，还有典将军在侧护卫，当年虎牢关外十万联军未能阻得主公，袁术号称五十万大军被主公杀的丢盔弃甲，两位将军以为，在这长安城中，要想伏杀主公，需得多少兵马？”

    多少兵马不重要，重要的是，长安城中要是真出了那么多人围杀吕布，那他们这些将领有一个算一个，都抹脖子算了！

    不是这里，也不是吕布，那是何处？

    张绣和华雄一时间有些茫然了。

    贾诩揉了揉太阳穴，微笑道：“无妨，大概主公也未曾指望两位，两位暂且守在此处，等主公调令便是。”

    “文和先生，你这是何意？”张绣一脸无语道。

    华雄更是目光不善的看向贾诩，这死胖子最近胆量见长啊！

    “若我所料不错，如今长安兵力都向太学与此处集中，皇宫之处恐怕无甚兵马守卫。”贾诩微笑道。

    “天子（陛下）！？”华雄和张绣对视一眼，齐声道。

    贾诩微笑着点点头，以吕布如今对长安的掌控力，没人能够在这里跟吕布讨得了好，哪怕这次朝廷选士，的确是个不错的机会，但吕布准备的也更加周全！

    只要背后之人不傻，就不会期望在长安找吕布的不自在，既然吕布拿不成，除了天子和传国玉玺之外，也没有其他更好的政治资源值得这般大的谋算了。

    甚至西凉军中可能都出现接应之人。

    “我这便去皇宫！”华雄面色冷肃，起身道。

    “莫急，主公的命令应当很快便到了！”贾诩有些无奈的劝道。

    “主公以长安安危相拖于我，便是知道主公有后手，我又岂能坐视？”华雄却不允，这是他的职责，当下提起兵器，对着张绣道：“好好守备，此处出了问题，谁都保不了你！”

    “将军莫要吓他！”贾诩无奈道，把孩子吓坏了谁来保护这边？

    “将军放心，只要末将还有一口气在，必不叫贼人踏入府门一步！”张绣挺胸傲然道。

    华雄和贾诩同时点了点头，华雄对着贾诩一礼，而后出门翻身上马，喝令将士紧闭门户，而后带领着部下将士便往皇宫冲去。

    只是当他赶到皇宫时，却见皇宫中已是一片狼藉，不少宫中卫士的尸体还有宫女、宦官尸体横七竖八的躺在宫中，华雄从绕了一圈回到未央宫，哪还有天子踪迹。

    “将军，可是温侯部将！？”一道尖细的声音在大殿角落中响起，略带几分凄惨的声音在大殿中回荡，有些渗人。

    华雄闻声看去，正看到杨礼抱着一枚锦盒从一处地窖中钻出，华雄认得此人，在吕布那里见过好几次，连忙迎上去道：“末将华雄，你是……”

    “奴婢宫中小黄门杨礼，也是陛下近侍。”杨礼躬身道。

    “陛下去了何处？”华雄对他是谁没兴趣，简单问过之后便直奔主题。

    “回将军，是种辑、杨定他们！”杨礼嘶哑道。

    “杨定！？”华雄瞪大了眼睛，这杨定以前可是董卓麾下大将，在董卓尚未入京之前，那可是跟胡轸同级的，是属于西凉大将，此人背叛让华雄有些接受不了。

    “正是。”杨礼肯定道。

    华雄起身便想离开，前去追击，却被杨礼拉住：“将军且慢！”

    “还有何事？”华雄疑惑的看向杨礼。

    “此物至关重要，乃是温侯所托，一旦有人攻入皇宫，奴婢要第一时间将这东西藏好！”杨礼将怀中的锦盒亮出道：“请将军护我去见温侯，亲手将此物交于温侯！”

    “这是何物？”华雄皱眉看向杨礼。

    “传国玉玺！”杨礼沉声道。

    嘶~

    华雄闻言，倒抽了一口冷气，若是其他东西，那自然是天子更重要，但涉及到传国玉玺，这个他可没法做主了，犹豫片刻后对着杨礼道：“随我来！”

    徐荣应该会拦住他们吧？

    华雄带着杨礼，直奔太学院而去，抵达太学院时，这边的战事还在胶着，但见羽林军跟一群刺客厮杀在一处，竟是有来有回。

    看到这一幕，华雄直接气乐了：“那王子服是不想干了！？”

    就在他准备出手之际，远处的天空中，一枚响箭高高升起，四周的刺客听到那尖锐的鸣声，立刻开始四散撤退。

    华雄大怒，冲上去便是一阵狂砍，杀的那些刺客尸横遍地，若非还要护送传国玉玺到吕布身边，他能将这些刺客杀绝了。

    “王子服何在！？”一进太学院，华雄立刻让人守住四方，清缴太学院中残存的刺客，同时来到羽林军前，一声怒喝。

    “将军找我何事？”羽林中郎将王子服走上前来，微微一礼后，皱眉看向华雄。

    “废物！”华雄二话不说，上去就是一脚将那王子服直接踹倒。

    “将军，这是何意！？”王子服又惊又怒，怒喝道。

    “一群乌合之众，竟然纠缠这许久，你到底是何居心！？”华雄一把将王子服拎起来，咆哮道。

    王子服奋力的挣扎着，想要挣脱，却哪里挣得开？

    “华雄住手！”吕布的声音传来，将王子服救下：“莫要为难他，他只是能力不足，换个羽林中郎将便是！”

    “喏！”华雄这才冷哼一声，将王子服松开！

