    一名骑着马，背上绑着红色小旗的传信兵飞奔进了安邑城。

    董卓这时候正在和蹇硕喝酒，董卓喜欢喝酒，这两年可是没少花钱买吕家的杜康仙酒，蹇硕如今来了，自然少不了拿出一些珍藏的美酒讨好，和蹇硕搞好关系对他这次出战可是很有帮助的。

    “报！将军，丁太守在界山遭遇敌人伏击！”

    背后帮着小旗子的传信兵慌忙跑进大厅对着蹇硕禀报道。

    “什么！界山遭遇伏击？结果怎么样？有多少敌人？”

    正在饮酒的蹇硕一脸的吃惊，按照董卓给的情报，界山吕布不过安排了几百兵马，就这几百兵马怎么敢伏击丁原两万大军，丁原再怎么蠢也不至两万人于败给几百人吧。

    蹇硕看了眼一旁也是一脸吃惊的董卓，丁原不会这么没用，那就只能是董卓的情报有问题了。

    “大军先锋部队有些损失，敌人有两三千，丁太守已经击溃了敌人，正在往界山之中前进。”

    传信兵回答道。

    “两三千？不是几百吗？董太守？”

    蹇硕一听两三千敌人，脸色变得很难看，他也董军事，这情报有误可是兵家大忌。

    “前段时间查看确实只有数百人在界山守卫，怎么会有这么多人我也不知道啊，为了防止吕布起疑心这几天我都没有派人过去。”

    董卓连忙解释着，他对于吕布增兵真的是一无所知。

    “命令大军准备，明日天明时分出发，前往界山支援丁太守！”

    蹇硕又看了眼董卓，见董卓真的是一脸慌乱这才开口说道，也许董卓是真的不知道，但情报不准这却是事实，他虽然想保存实力，利用丁原和董卓，但也不能坐看丁原灭亡，如果吕布派了很对兵马驻守界山，那丁原一个外来将领是很难通过的，这仗说不得要董卓这些河东兵去打。

    听到蹇硕的话，董卓脸色稍微缓解了一点，看样子蹇硕是没准备深究情报有误这事，但一想到明天天明时分就要出发，董卓心里又有不好的预感，本来是准备等丁原打过界山大军再出发的，现在变成了大军一同打过界山，和他计划的有是大有出入但董卓沉默着没有说话，算是领下了蹇硕的军令。

    入夜之后，丁原没有睡觉，就在营帐中看着兵书，不知道为什么他有些心绪不宁。突然外面火光大大起，似乎有喊杀声传来。

    “怎么回事？可是有敌人袭营？”

    丁原放下手中的兵书，他这里有近两万人马，营寨也扎得结实，他不信有谁能轻易的攻进来。

    “禀太守大人，营地外突然出现不明数量的敌人，刚才用火箭攻击，点燃了营寨边山的几顶帐篷。”

    门外的亲兵跑进来禀报道。

    “那还不组织反击，灭了那些人？”

    丁原眉头一皱说道。

    “敌人放完箭就逃走了。”

    那亲兵又回道。

    “逃走了？”

    丁原脸色一沉，听着营地里嘈杂的声音，丁原知道了敌人的目的，这是疲兵之术啊，营地里被这么一搅，士卒们一时半会根本不可能休息，长夜漫漫，这么下去明天哪来的精神作战？

    丁原坐不住了，起身就走出营帐，准备去看看敌人留下的踪迹，这么被敌人戏耍可不是个办法。

    “都各自回营休息！”

    丁原看着营地里到处都是拿着兵刃准备作战的士卒眉头一皱喊道，自己则带着一队士兵出了营帐，来到刚才敌人放火箭的位置。

    雪地上的脚印还很新，看样子敌人是刚刚离开，丁原寻着那脚印走了一段，发现脚印消失在一片小树林中，丁原没有在跟下去，逢林莫入这他是知道的，特别是在这夜间。

    “来人，在营寨周围的哨塔上点上篝火！”

    丁原回到营寨里立刻就下令道，疲兵之术大多都是在夜间使用，借着夜色的掩护来发动袭击，他就必须让敌人无所遁形才行。

    很快，营地周围的哨塔上，一团团篝火就被点燃了，白色的雪地本来就反光，被篝火一照，一下子犹如到了白昼。

    丁原走上一座哨塔，看着被照得有些刺眼的雪地满意的点卡点头。

    “好好监视！”

    丁原对于自己的安排很满意，在这种情况下敌人不可能再悄无声息的靠近营寨。

    安排好一切，丁原再次回到中军大帐里看起了兵书。

    黑夜里，点满了篝火的营寨犹如一整团烈火一般，显得刺眼耀目。

    “丁原还是知道一些兵法啊，可惜这是雪地，这么点燃篝火哨兵的双眼受得了么！”

    张杨在远处看着那刺眼的火光，只是看了一会他就觉得双眼有些刺痛，这种情况下，营寨边那些放哨的哨兵哪里受得了多久？

    “前半夜先休息，到了后半夜再去。”

    张杨直接下令道，刚刚才袭击了丁原的营寨，现在营寨里的士卒恐怕都还没有睡下，甚至整个前半夜都不会安睡，但经过了一天的行军，到了后半夜怎么也会扛不住的。

    丑时一过，丁原放下手里兵书，一只手扶着头就在营帐里休息起来。

    整个营寨里静悄悄的，除了篝火发出的噼里啪啦的声音，再也没有其他声音。

    张杨此时身穿一身白袍，身后的士卒也是身穿白袍，就这么趴在雪地上慢慢的前行。

    白袍掩盖了张杨他们的前进的痕迹，丁原营寨上的那些守卫士卒早就不愿意往四周眺望，火光照耀的雪地看久了，他们双目已经有些红肿，甚至有些人一看就双眼刺痛，不住的流泪，双眼的不适让他们只愿意偶尔的扫视一眼营寨外的雪地。

    到了射程范围，张杨也不等待什么，直接拉开箭矢点上火就开始射击。

    虽然有白袍做掩护，但也不是不可能被发现，快点离开才是最稳妥的。

    张杨这边一射击，其他几个方向也很快有火箭射出，一时间丁原营寨外围火光更盛。

    刚刚眯着的丁原又被叫喊声吵醒，走出营帐，直见外围火光一片，不用想丁原也知道肯定又是被敌人袭击了。

    刚刚睡下的士卒现在已经全部跑了出来，今天晚上是不用再想着能睡下了。

    “分批围着营地巡视！”

    丁原看着双眼红肿的守卫士卒，也没有说出惩罚的话，这附近都是白雪，双眼不适他也是没办法，只能灭一些篝火，把士卒派出去巡视。