    在袁绍即将席卷关东之际，刘协提出巡幸凉州，自然不仅仅是为了推广教育，发展文化。

    这种事从来不是一朝一夕的事，必须以十年为单位进行长期规划。

    他这么做，还是想稳住凉州，防止凉州再次成为不稳定因素。

    比如韩遂。

    上次大战，韩遂趁兴而来，败兴而归。除了白马铜的首级之外，几乎没什么提得上嘴的战功。

    即使有白马铜的首级，比起王服斩杀扶罗韩，马超斩杀楼曼、泄归泥的功劳，韩遂也相形见绌。

    在马腾入朝为卫尉，马超升任裨将军，实际接掌了马腾的征西将军职务后，韩遂虽然也官升一级，却显得很尴尬。

    他心里会怎么想，刘协不知道。但他不相信韩遂会心平气和，更不相信韩遂会幡然醒悟，三省吾身。韩遂大概率会将这个责任归咎于朝廷，归咎于其他人。

    防人之心不可无，尤其是对韩遂这种九曲肥肠。不去凉州看一看，他终究不放心。

    万一袁绍派人和韩遂联络，策反韩遂，凉州再乱了，麻烦就大了。

    至于幽州，反正就那样了，不会再坏到哪儿去。

    除了对韩遂的不放心，刘协要去凉州看一看，还有一个重要原因。

    重开西域商路，河西四郡是重中之重。现在河东、关中的生产还没有恢复，商贸接近于无，自然看不出河东四郡的重要性。一旦河东、关中的人口渐增，生产恢复，大量的商品需要出售，再考虑河西四郡的安全就有些迟了。

    凡事都要有提前量，这是刘协的一贯做法。

    刘协先向贾诩交了底，得到了贾诩的支持，这才与荀攸等人公开讨论这个问题。

    讨论很激烈，包括荀攸在内的很多人都不赞同刘协在这个时候巡幸凉州。

    原因很简单，万一袁绍席卷关东，并向关西发起进攻，刘协很可能来不及赶回来。

    他们说的都有道理，但刘协也更长远的计划。

    就当下的形势而言，就算袁绍能够迅速全取关东，然后向西进攻，他也没有足够的实力破关而入。

    太行九陉、洛阳八关，以及天井关、轵关、潼关、武关，哪一关是容易攻取的？只要守将安排得当，不和袁绍里应外合，袁绍想长驱直入根本不可能。

    小小一个东武阳，就让袁绍焦头烂额大半年，袁绍在战场上的指挥能力已经一清二楚。

    以朝廷眼下的实力而言，同样自守有余，进攻不足。这不是将领的能力问题，而是兵力、钱粮限制的。想发起反击，没有三五年的休养生息，是根本做不到的。

    趁着这个机会到凉州走一圈，虽然有风险，若能消除凉州的不稳定因素，无疑是值得的。

    连续争论了几次，最后刘协也做出了让步。转张辽为上谷太守，高顺为代郡太守，即将赶到朝廷的臧洪为雁门太守，并以荀攸为监军，都督三将，保持对冀北的压力。

    刘协不在美稷的时候，由大鸿胪杨彪代行太尉事，全面负责北疆军政。

    见刘协心意已决，杨彪、荀攸等人只得接受。

    ——

    “陛下要巡幸凉州？”吕布一跃而起，两眼瞪得溜圆。

    “嗯嗯。”吕小环用力点头，兴奋得手舞足蹈。“阿翁，我要去西域了。你想要什么礼物，我给你带。是西域的宝马，还是昆仑的美玉，又或者是蓝眼睛的胡……”

    “胡什么胡，我看你是糊涂了。”魏夫人杏眼圆睁，没好气的喝斥道：“你阿翁正闭门自省呢，不能出门。你若不是因为年纪小，天子垂怜，也该在家读书，哪能四处去野。”

    吕小环闭上嘴巴，无奈地看着吕布。

    吕布转了转眼睛。“夫人，不行啊，天子巡幸凉州，不是一天两天的事，也不是一个月两个月的事，弄不好要去一年两年。我若不跟着，一年期满之后，没有诏书，我还是出不了门啊。你看文远、子平都做二千石了，我只有侯爵，却无官职，是不是不合适？”

    “要什么官职？”魏夫人一声冷笑。“你若是不能生个儿子出来，连侯爵都没人继承。”

    吕布顿时沉下了脸。“生不了儿子，是我的事么？”

    “这可不好说。”魏夫人掐着腰，昂首挺胸，直视吕布。“我托人问过华太医了，他说生不生儿子，不是我一个人的事，还有你的事。我生过小环，就说明我能生。之所以没生儿子，那就是你不行。”

    吕布急眼了。“我怎么不行？我哪天晚上不是……”转头一看吕小环在一旁，他又连忙闭上嘴巴，拼命向魏夫人使眼色。

    魏夫人根本不理他。“那你跟我说，你和那么多野女人上过床，她们哪个替你生一儿半女了？难不成阿苏是你儿子？那你倒是抱回来啊。放心，我绝对不嫉妒，一定当亲生的养。”

    “呃……”吕布的额头冒出了冷汗，眼睛连眨。

    吕小环抽了个空，扯扯吕布的袖子。“阿翁，你每天晚上都做什么？”

    “小孩子瞎问什么？”吕布恼羞成怒，甩开吕小环的手，大步冲出了门。“我去问华太医，看他究竟怎么说的。”他的声音远远地传来，随即就混在马蹄声中，听不见了。

    “阿母，阿翁每天晚上什么？”吕小环不死心，又抱住魏夫人的手臂，撒起了娇。

    魏夫人本想去追吕布，却被吕小环拽住，回头瞪了吕小环一眼，刚想骂她偏心，转念一想，又道：“小环，你也不小了，有些事该教教你了。万一哪天天子要……要你，你也好有个准备。”

    “天子……要我？”吕小环想到了什么，突然害羞起来，转身想跑，却被魏夫人一把拽住。

    “小环，你跟阿母说，天子对你如何？”

    “天子对我很好啊。”吕小环挣扎着，面红耳赤。“他对身边的女卫都很好。”

    “都很好？”魏夫人一愣，想了想，又道：“有没有特别偏爱哪一个？”

    “没有。”吕小环挠挠头，又道：“要说有，也就是去禄姊姊了，她经常去天子帐中。不过她是去寻昭姬姊姊问学。只是和天子见面多些，更亲近些。”

    魏夫人大惑不解。“那他都召过哪几个女子侍寢？”

    吕小环连连摇头。“不知道，反正我没见过。”

    魏夫人松开了吕小环，来回走了两步，突然停住，双目瞪圆，大叫一声。

    “难道他喜欢男风？”

