    端嘉公主媚眼如丝，嗓音娇媚道，“本公主很喜欢宋家小女的模样，因而选中阿菊侍奉左右，平日里看着也赏心悦目些，宋家小女不会介意吧？”

    宋昭还能说什么。

    当然是忍着恶心，微笑着说，你开心就好。

    端嘉公主被少女干净的猫儿眼勾的心痒难耐。

    不自觉地舔了舔嫣红的唇瓣。

    正欲亲近一番。

    “在下傅南谦，见过端嘉公主。”

    傅南谦摇着折扇走来，言笑晏晏对着端嘉公主作揖。

    被打扰了兴致的端嘉公主不虞，冷冷道，“免礼。”

    傅南谦却像是感觉不到端嘉公主的冷淡，自来熟的开口道，

    “端嘉公主可还记得两年前途径翰林街，您坐在轿撵上，当时在下雨，您见在下浑身湿透，赐给了在下一把伞……”

    端嘉公主，“……”

    那么久远的事情，她哪有印象。

    她现在只想跟宋小娘子亲热一下，看见臭男人就是气。

    于是极为不耐烦的打断道，“本公主还要去与母后问安，先告辞了。”

    “恭送端嘉公主——”

    傅南谦温雅拱手，痴痴遥望着端嘉公主远去。

    看完全程的宋昭，“……”

    忍不住抬手在傅南谦眼前挥了挥，“傅郎君，醒醒。”

    傅南谦感慨道，“宋姑娘你听，端嘉公主对我说话是不是很温柔？她果然是一个人美心善的好公主。”

    宋昭颇有些一言难尽。

    温柔？

    人美心善？

    傅南谦怕是没有见过端嘉公主残暴虐打他人的一面吧。

    她认真道，“我觉得你可能需要洗洗眼睛了，成为一个好的幕僚，不仅要脑子好，关键还得不瞎。”

    傅南谦很不满，“你怎么这样说话啊，你成日与都督亲密无间，我可有说过都督半点坏话？你怎么能残忍的破坏端嘉公主在我心里美好的形象！”

    宋昭，“……”

    她从傅南谦这句话听出来了那么一点慕艾心思。

    傅郎君，竟然看上了端嘉公主！

    且不说端嘉公主有磨镜之僻，关键是——

    “傅郎君，你别忘了，端嘉公主有驸马了，你这样不大合适。”

    傅南谦眉毛一扬，“可惜了，端嘉公主选的驸马太过普通，根本配不上她那样光华霁月的女子。”

    宋昭沉默。

    忽然好奇，当端嘉公主的癖好揭露，傅南谦还如何评价的出光华霁月四个字。

    *

    夜宴在都督府的前厅举办。

    端嘉公主与顾皇后太子一桌，她刚请过安，顾皇后就凑到她耳边问，“你看上宋家小女了？”

    端嘉公主倒也不否认，“母后想说什么？”

    顾皇后眸中带了点意味不明的笑，往宋昭那边看了眼，不疾不徐的往酒盏里倒酒，“你现在去东院房里等着，本宫有办法将宋家小女送到你那来。”

    端嘉公主狂喜。

    她以为母后是不待见她这个癖好的，没想到母后这般为她着想。

    十分雀跃的点头，“儿臣多谢母后成全。”

    顾皇后将酒盏推到端嘉公主面前，笑得意味深长，“游廊清冷，喝了这盏暖身子的酒再去吧。”

    母后第一次如此关心她呢。

    端嘉公主心里一阵感动，毫不犹豫喝了酒盏，起身离席。

    贴身侍女阿菊自然跟上。

