
　　同一时间。

　　被所有人羡慕嫉妒恨的李铭同学，正在家里洗菜做饭。

　　人逢喜事精神爽。

　　李铭清晰感受到回家后的氛围完全不同了，父母精神面貌极好，像是过年一般。

　　从菜市买回来的大包小包，都需要处理。

　　于是李铭就主动帮老妈弄厨房里的活儿，老爸李建林则在清扫屋子，几乎把每个房间角落疙瘩里的灰尘和蛛网都清理干净了。

　　其实李铭挺能理解老爸的心情，瘫痪半年，重新站起来了，难免有些多动症，甚至连坐下来休息都不忘抖抖腿。

　　一家子，其乐融融。

　　下午的时候，王浩等人陆续赶来，全都带了份厚重的贺礼。

　　尽管他们都是学生，但依靠送货的收入，这点礼品钱，根本不在话下。

　　其中王浩最是惹眼，之前被黑短袖揍得鼻青脸肿，去老鬼那里治疗，谁知道老鬼嫌他伤得太轻，根本不屑出手救治，就徒弟小六拿他来练手。

　　于是……越治越麻烦。

　　小六现在的医术一言难尽，虽然在老鬼的调教下，理论知识死记硬背得很扎实，可是轮到他自己单独操刀救治病人，就明显有些力不从心了。

　　在经过好兄弟的一顿忙活后，王浩不仅表面的红肿没有消除，反而像是吃错过了什么药，胃部一阵阵翻腾，整个人都不好了，是被小六架着上楼的。

　　对此小六很是惭愧。

　　反倒是王浩安慰他：“学医哪有那么简单，你看老鬼叔连李叔的腿都能完全治好，跟着他学医，你以后绝对是我们兄弟几个当中最有前途的！”

　　其余几个兄弟纷纷应和王浩这番话。

　　经过这段时间的工作，除了王浩和贾海波以外，其他几个跟班兄弟都挣了不少钱。

　　可以说是达成了刚毕业时的梦想，收入丰厚，家里也不怎么管他们了，把他们当成大人一样对待。

　　这就是有收入和没收入的区别。

　　但他们内心深处，又渴望上学了。

　　上学虽然穷，可是好玩啊，自在啊，那是代表着青春啊。

　　只能说，凡事不能两全其美吧。

　　所以这几位参加工作的兄弟，在经历过社会磨砺后，身上有一股子成熟气息，反而来开导海波王浩他们，要好好学习，能读几年是几年，哪怕玩呢，也要珍惜当下。

　　看到一群跟班在沙发前聊着关于前途的话题，李铭自然没啥感受。

　　李铭现在想的，是怎样帮爸妈重新谋一份营生。

　　当初盘下贾仁的那间超市，是因为老爸腿脚不便，能做的活儿很有限。

　　再者他爸妈打了一辈子工，没什么创业经验，正好借此来积累一定的经营经验。

　　如今不同了，老爸双腿完好如初，跟正常人没有任何区别，能做的行业更加广泛。

　　以李铭现在的身家，怎么舍得让他亲生父母守着一间小小的破超市呢，那才能挣几个钱啊，人还辛苦。

　　至于让他们做啥，李铭暂时还没想好。

　　感觉这比他自己修炼还头疼，父母真是让他操碎了心啊。

　　当然，其实凭李铭如今的财富，完全养得起家，以他爸妈的消费习惯，几辈子都花不完他的钱。

　　可他爸妈还年轻，你让他们这么早就安享晚年，他们是闲不住的。

　　这时陈茹说道：“小铭，你别在厨房了，出去跟他们玩儿。”

　　李铭笑道：“没事妈，都这么熟了，不用特意招待他们的，你看他们比在自己家还熟悉……”

　　“叫你去你就去，厨房也没啥好忙的。”

　　陈茹责备地瞪了他一眼，然后强行把他推出了厨房。

　　李铭欲言又止，但最终没说什么。

　　他其实听到了老妈围裙兜儿放着的手机，一直在嗡嗡震动。

　　不用猜，肯定是那帮亲戚打来的。

　　要知道李铭在新秀大赛上的表现，肯定在各个同学群里传得沸沸扬扬，亲戚家得知这些消息，并不奇怪。

　　而陈茹已经见识过李铭处理亲戚关系的雷霆手段了，哪敢让李铭这暴脾气知道她还跟亲戚保持联系啊。

　　李铭懂，但没说。

　　和亲戚重新往来，他也没意见，只是那些亲戚要是再敢欺负他们家，那就别怪他心狠手辣了。

　　是的，李铭绝对做得出来！

　　因为通过前两次的接触，李铭算是把自家那群所谓的亲戚看透了。

　　趁火打劫，联合外人来坑他家老宅地皮；仗着人多，上门欺负他们母子……

　　这特喵叫啥亲戚？

　　顶着亲戚名义的刽子手还差不多！

　　不是李铭冷血无情，而是这帮家伙不当人！

　　现在，看着李铭家经营了超市，经济条件变好了，李铭又在新秀比赛上技压裁判，前途一片光明了，他们就舔着张狗脸来修复亲戚关系？

　　切，李铭会给他们好脸色才怪！

　　不管了，毕竟是上一辈的亲戚，李铭懒得多嘴，干脆来到客厅跟王浩聊天。

　　李铭一来，诸人异口同声地喊“老大”。23sk.Com

　　李铭挥挥手，笑骂道：“滚呐，整得老子像黑涩会大哥似的。”

　　几人嘻嘻哈哈，调侃李铭。

　　“你还不黑？几天不见，发型都变得炫酷了哈！”

　　“哈哈哈，你懂个屁，咱老大这发型超有威慑力的好吧。”

　　“发型？啥发型？我咋看不到老大有头发呢？”

　　“啧啧，你们几个是好久没挨揍，皮痒了是不，咱老大现在是啥身份，心里没点逼数吗？”

　　李铭召唤飞骑关羽军团包围治安局大楼的事情，王浩是知道的。

　　当时王浩还坐在医馆，被好兄弟小六“摧残”着，一听到老爸和月姐打来电话，他整个人直接兴奋癫狂了。

　　老大竟然为了给我报仇，跑人家总部去找黑短袖的麻烦，简直不要太热血啊！

　　虽然最后得知李铭并不是为了他，但丝毫不影响王浩兴奋。

　　李铭搞出这等震撼全城的大事迹，而他也参与了整个事件，足够他吹一辈子！

　　“揍你的那个穿黑短袖的家伙，我当时在小区里就帮你报仇了，你放心，他伤的起码比你重十倍！”

　　李铭看向王浩：“浩哥，这次多亏你帮忙了，不然我爸的治疗，没那么顺利。”

　　王浩大咧一笑：“说谢就太见外了，你要是真谢我，不如帮我个小忙怎么样？”

　　李铭直接道：“你说。”

　　王浩的笑容逐渐lsp，笑嘻嘻的低声说道：“把咱育武的校花，介绍给我呗……”

　　李铭当时脸就黑了：“好啊，就问你抗不抗揍吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第339章 就问你抗不抗揍免费阅读。https://xs.23sk.com 