    女娲成圣后，各路强者，心思各异。

    昆仑山中，老子、通天脸色很不好看，他们身为师兄，一向看不起别人，现如今竟被一个师妹给越了，他们心情能好才怪呢。

    “大兄，怎么办？”两人将目光投向一旁的元始，问道。

    “尔等放心，不必焦急。女娲虽然成圣了，但却是最弱的圣人，将来你们成圣定然会比她强。”元始脸色不变，看了一眼两人，淡淡道。

    心中却道，女娲先一步成圣也好，这样对于自己的两位兄弟也有好处，省得他们平时一副极为骄傲、瞧不起天下人的模样。现在好了，女娲成圣这件事，希望能够给你们一个警钟，好好收敛一下自己的性子。

    “此言何意？”老子问道。

    “女娲才刚刚斩去两尸，便已经借功德之力成圣了。她走的是功德成圣的路，底蕴比较差，成圣也是最弱的圣人。而你们如今都已经斩去了三尸，以后只要一成圣，你们都会比女娲强大。”元始淡淡解释道。

    “嗯。”

    听此，老子与通天的脸色才有些好看，他们也知道，成圣三法之中，功德成圣最弱，如今知道了女娲的情况，他们心里也好受些。

    “那……师兄，女娲师妹去混沌开辟道场，我们去不去观看。”老子接着问道。

    “去，为什么不去呢？开辟世界解释女娲师妹将她的大道显示给吾等看，你们去看看也好，这对于你们有好处。更何况，天地间其他人都还在看着吾等呢，特别是西方那两位，若是我等不去，你说其他人会说些什么？”

    “呃，那我们还是去吧。”

    两人听此，本来还不想去，瞬间便改变想法，决定去看一看也无妨。

    西方接引道人与准提道人，看着昆仑山的方向有些耐人寻味。虽然女娲最先成圣，让他们有些难堪。但有三清挡在前面，他们也不是那么特别难堪。

    “师兄，你说女娲是此次证道成圣，那一向自诩为盘古正宗的老子、通天的心情会如何？”准提微微一笑，掩饰着心中的惊异，有些幸灾乐祸道。

    “师弟，我曰：不可说。”

    接引道人看着准提，道了一声，眼中却也露出一丝笑意。显然，三清不爽，他们看着就爽。

    在整个洪荒无尽修士的注目下，女娲直奔三十三天外的混沌而去。同时，三清、接引、准提、镇元子、帝俊、太一等大神通者，纷纷神情一动：

    “女娲要到混沌中开辟道场，我等正好前去观礼，说不定能够明悟一二也好。”

    于是，天地间一道道呼啸升空，各路大神通者，包括三清等未来圣人，镇元子、鲲鹏、帝俊、太一、冥河等，纷纷前往混沌，观看女娲开天。

    当众人来到混沌中时，女娲圣人已经在那里闭目等候了。此次虽然三清中老子与通天都来了，但元始并没有来，女娲的大道他已经看清了，却是没有必要再来观看了。

    “恭喜女娲道友证道圣人，从此万劫不灭，逍遥世间！”

    众位大罗金仙、准圣强者纷纷朝着女娲拱手祝贺道。

    女娲睁开眼睛，淡淡地扫了周围数百人一眼，在没有看见元始后，心中闪过一丝失望。她对着众人淡淡道：

    “既然诸位道友都来了，那本宫便开始了。”

    “轰！”

    女娲身上升起一股浩瀚无边的气息，如同大海潮浪滚滚而来，整个混沌中顿时出现一股特别的气场，无尽混沌之气如同浪潮一般，朝着四方一圈一圈涌去，混沌之中掀起巨大风暴。

    女娲腾飞而起，立于虚空，脑后一大圈功德金轮在闪闪光，将她衬托的无尽高贵、圣洁。

    “开！”

    此刻，女娲的神情变得前所未有的严肃，一声大喝，手中先天灵宝红绣球被她抛向混沌之中。红绣球滚滚而来，划开无尽混沌，无量的造化玄光在红绣球上闪现，如同一颗流星，裹着红色造化玄光狠狠撞向混沌深处。

    “轰隆隆！”

    雷霆般的声响在混沌之中回响。

    “砰！砰！砰！……”

    混沌中响起支离破碎般的声响。只见以红绣球为中心，一条条巨大的裂缝从混沌深处延伸出来，最后，方圆数十万里，都被一个巨大的混沌风暴包围。

    女娲见此，一步迈出，出现在混沌风暴中，她单手一划，无尽玄光闪烁，混沌风暴被打散。再一划，混沌顿时被分裂成两半，混沌之气分化为地水火风四象灵气，地水火风再次演化，出现金木水火土五行相生，最后衍生出风雷冰，光明与黑暗等各种基本元素。

    女娲不停，一道道造化之光被打入到混沌空间各处，同时，极品先天灵宝山河社稷图被她扔了出来，一瞬间便化为巨大的江山河流，镇压天地间暴乱的地水火风。

    造化相生，五行相合，阴阳相参，世界演化。

    一条条绵延不绝的巨大山脉出现在世界之中，紧接着，一条条滔天河流滚滚而现，一片片无边无际的森林陡然显现，一片璀璨的星空出现在九天之上……

    造化玄光落下之处，奔跑的野兽，翱翔的飞鸟，庞大的海鱼，纷飞的蝴蝶……无尽生灵渐渐出现在这个世界之中，世界开始变得多姿多彩。

    “轰隆隆！”

    一股庞大的伟力从女娲身上迸而出，整片区域开始按照某种规律开始演化。一元、两仪、三才、四象、五行、**、七星、八卦、九宫不断演化出十方大地。

    一个新生的世界开始出现在众人面前。

    轰隆隆！

    世界彻底成型，绽放出耀眼无比的光彩，一阵轰动，世界变得安静下来。一个生机勃勃的新世界，就这样出现了。看得前来庆祝的众人目瞪口呆，对圣人的手段更是敬畏不已，随手开辟中千世界，这是何等手段？

    这就是创世神啊！

    女娲建造好道场后，看了看，好像还差点什么。她右手一挥，一道巨大的造化之光闪过，顿时，在新世界的九天云层之上，出现一道巨大的美轮美奂的宫殿群。最中间那一座，上面刻着“娲皇宫”三个大字。

    字里行间都流露出无尽的圣威与无穷的道韵。

    “诸位道友请进！”

    (本章完)