
第十九护航编队最高长官高云舰长的命令下达，整个护航编队很快一分为二，蛟龙突击队也全员集合，转移到了临沂号的后方甲板上。

从指挥部接回命令的队长杨锐，站在队伍前严肃的说道：“全体注意，由于我们这次的任务性质特殊，要求我们只能以小分队协同作战，不能携带大量弹药。”

“上级已经协调了当地的政府军，提供我们行动所需的武器弹药，但是他们的子弹口径和武器，跟我国的制式装备完全不同，所有我们这一次也要改用欧盟的武器和装备。”

“你们的装备现在已经送到下层舱内，距离伊维亚还有一两个小时的航程，解散下去后，你们各自按照需求整理装备，务必在抵达伊维亚之前，全体进入待战状态。”

“罗星离开后的狙击手位，上级已经从吉布提调派了人手过来，估计很快就会来报道，到时你们多和他熟悉熟悉，好了，现在都下去准备吧，解散。”

“杀！”

标准的中国式解散口令后，蛟龙突击队全员自由队列，来到了位于甲板下方的舱内。

进入这后方对海的开放式下层舱，刑风一眼就看到了两张很大的台子，上面摆满了各种各样的武器和弹药。

弹鼓200发/弹匣30发、射速750-1000发/分钟、口径5.56mm的比利时“米尼米标准型轻机枪”（7千克），和“MK3伞兵型轻机枪”（6.85公斤）；

全长730mm（折叠枪托504mm）、重量3.2公斤、射速700发/分钟、弹容量5/20/30，口径5.56mm的瑞士“SIG-552突击步枪”；

被誉为“欧洲狙王”、全球十大著名狙击枪之一、多口径枪管模块化切换、弹容量5发的德国“BlaserR93-Tactical/LRS2型狙击步枪（布拉塞尔R93战术改进长射程运动用2型狙击步枪）”；

捷克步兵制式自动步枪、射速760发/分钟、两种口径四种枪管可模块化切换、上下导轨战术型的捷克CZ-805A1自动步枪；

比利时FN公司研发、弹匣20/30发、5.56mm口径、战术导轨化可挂载榴弹发射器的Mk16-Mod-0版、“SCAR-L轻型”自动步枪。

奥地利格洛克有限公司研发、发射9×19毫米帕拉贝鲁姆手枪弹、半自动的格洛克17式手枪；

除此之外，还有各种欧盟型号的消音器、红点/全息/变倍光学瞄准镜、增倍镜、榴弹发射器、鱼骨护木和战术导轨、全套单兵作战系统、战术手电、汉道蛟龙战术刀等等。

枪支本身是基础，辅助模块是强化，单兵作战系统是保障！

越是小队精锐战斗、越是特殊地区的战斗，也就越发需要专业装备的帮助。

这是影响作战任务的成功率，和行动人员存活率的基本条件！

特种部队每个人都有各自的战斗岗位，怎么配置合适自己战斗的武器装备，这根本无需他人安排和提醒，属于最基础的军事技能。

蛟龙突击队全员到齐后，看到台子上的这些武器装备，一分队和二分队自行分占一张台子，挑选出自己需要的装备和配件模块，开始准备行动需要的个人战斗装具。

刑风作为队中的突击手，加上系统发布的任务，怎么配置武器装备，他心里有着明确的目标。

捷克CZ-805A1式突击步枪，选用5.56口径的子弹配置，主装“短突击型枪管”，携带一个“神射手型”枪管模块。

可切换两种射击模式，方便刑风接下来的任务完成！

战斗模块配置上，刑风装了一具40mm榴弹发射模块、一个全息瞄准镜，前方再加配一个偏转“4倍菠萝镜”，以及一个带有消焰作用的消音器。

偏转菠萝镜是一种需要的时候，可以掰起来和全息瞄准镜叠加使用，不需要使用的时候，可以折向枪身一旁待用的“增倍镜”。

这样的灵活配置，可以方便中远距离短点射，更换枪管切换到狙击模式的时候，又能让CZ-805A1式突击步枪，变成一把中远距离精确射击的“精确射击步枪”。

精确射击步枪和专业狙击枪两者，虽然同样是单发精准射击为目的，但严格上来说，并不属于同一类。

在战术模块飞速发展的当前世界，大部分国家装备的主流突击步枪，都可以通过装载相关模块，变成精确射击步枪。

而狙击枪则需要特制！

至于怎么区分两者，主要就在射击距离和战斗用途。

精确射击步枪专为常规作战部队班排单位研发，射击距离在600米之内，战场耐用性强，只为精确压制敌方单个目标。

而专业的狙击步枪，不仅射击距离都超过了600米，可以超远距离狙杀目标，更多的是作为战术性武器的存在。

在蛟龙突击队有专业狙击手的情况下，刑风给自己配置这样装备武器，他就能在作为一个突击手战斗的同时，只要有战斗需要，也能在短时间内变成一个替补狙击手。

说的形象点，有点像一个观测敌情、作为替补狙击手存在的另类观察手。

如果去对照整个蛟龙一队的装备，站在刑风斜对面，专心准备个人装备的观察手李懂，除了必要的镭射测距仪、超广角军用望远镜等观测装备。

他手中的“SIG-552短管突击步枪”，模块化的改装的方式，就和刑风的差不多。

同样携带了备用枪管，同样是带有消音器的突击步枪！

唯一不同的也就是，李懂手中SIG步枪没有挂榴弹发射器，主镜也不是一个全息瞄准镜，而是适合他战斗位的变倍光学瞄准镜。

除了刑风这边有点小小的另类，其他蛟龙一队成员倒是中规中矩！

机枪手张天德（石头）主武器是“米尼米标准型轻机枪”、机枪手佟莉是枪托可伸缩的“米尼米MK3伞兵型轻机枪”、爆破手徐宏是战术装具满载“捷克CZ-805A1自动步枪。”

队长杨锐、通讯兵庄羽、医疗兵陆琛三人，都是同一型号的自动步枪——

装载有下导轨的比利时FN，SCAR-L轻型突击步枪”。

纵观全蛟龙一队，到现在为止，就差最后一名成员，准备接任罗星位置的狙击手顾准！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9689780"  chaptername="第461章  【欧盟化单兵武装】">加入书签</a>
</div>
