    在罗德看来，塔顶虽然存在着数量较多的亡灵生物，只不过在面对埃里克时，这些亡灵生物能够起到的作用依旧有限。

    一旦真正的战斗开启，如果没有什么特殊手段的话，塔顶的这些亡灵生物，恐怕瞬间便会被埃里克全部消灭。

    按照罗德对传奇法师的了解，在种种职业特长的加成之下，传奇法师施展的法术，所能够造成的破坏，将超过常规的一切事物，这一点，在一些大范围的高阶法术上，体现的极为明显。

    在罗德的印象中，当法师的阶位来到七阶，成为了真正的传奇法师后，便能够按照自身的需要，对效果固定的法术，做出一定的更改，让法术的效果，符合当前的需要。

    有关这样一种特殊能力，罗德曾在罗琳的身上，有着极为深刻的感受，而在前世的游戏中，罗德对此也有着完整的体会。

    罗德相信，位于半空的埃里克，显然便有着这样的能力，令法术的效果产生变化，不再局限于法术的基础能力。

    在罗德的印象中，哪怕在整个布拉卡达内，能够在施法能力上胜过埃里克的法师，或许也没有多少，只有极少数存在于魔法行会中的法师，才能做到这一点。

    出于这一点，在罗德看来，塔顶上聚集的这些亡灵生物，如果没有什么防护的话，只需要埃里克释放一道亡灵杀手，甚至都不需要其他的高阶法术，便能够将其清理干净，顺带连死亡能量也完全净化。

    在强大的法师手中，以往常见的法术，往往能够展现不同寻常的能力，阶位上的差距，注定了这一情况的出现。

    前行的过程中，罗德的视线，也放到了此时依旧想要见自己的山德鲁身上。

    望着越来越近的山德鲁，罗德明白，自己能够察觉到亡灵杀手对亡灵生物的威胁，山德鲁没有理由察觉不到。

    在这种情况下，山德鲁依旧敢于让这些亡灵生物来到塔顶聚集，显然有着不惧埃里克的手段。

    在罗德的感知当中，随着他的前行，塔顶周围的死亡能量越来越浓郁，并且这种变化，尚且没有停歇的趋势。

    在此之前，当罗德感知到死亡能量的异常变化时，还以为是由亡灵生物的大量聚集导致，又或许是与山德鲁手中神器的力量，有着一定关联。

    但在此时，通过感知中发现的种种异常，罗德能够确认下来，死亡能量的存在，与他原先预计的这些事物，或许并没有太大的关联。

    从周围出现的大量死亡能量中，罗德注意到，产生这些死亡能量的源头，并非来到此地的亡灵生物，而是他所处的招魂塔。

    通过对死亡能量的细致感知，罗德发现，这些死亡能量最开始传出的位置，正是招魂塔表面，那一道道的法术仪式。

    由于身处塔顶，前行的过程中，罗德无法像之前一样，直接看到塔壁上的仪式纹路，但通过自身的感知，罗德也能够想象那边的场景。

    周围众多的死亡能量，在这一刻，仿佛得到了什么引导一般，凝聚在招魂塔的周围。

    罗德注意到，塔顶层的表面，原本是没有仪式纹路存在的，罗德最后所见的仪式纹路，还是在通过阶梯来到顶层时的塔壁上。

    但在这一刻，靠着自身的感知，罗德却能够从顶层表面，察觉到法术仪式运转的痕迹。

    也正是这一切情况的出现，让罗德能够确认，此时存在于塔顶周围的死亡能量，是通过法术仪式聚集而来。

    在罗德的感知中，聚集而来的这些死亡能量，在法术仪式的作用下，开始产生特殊的变化。

    四周的死亡能量，不再以一种纯粹魔法元素的形式存在，而是逐渐有了实体，在大量死亡能量的聚集之下，招魂塔的外围，尤其是顶层区域，都被一层巨大的半透明黑纱所覆盖，处在塔顶的罗德，能够清楚的感知到这一点。

    眼前所出现的种种变化，自然早已引起了罗德的注意，罗德相信，位于半空的埃里克，自然也明白这些死亡能量意味着什么。

    让罗德感到在意的是，即便是注意到了下方的种种变化，对于发生的这一切，埃里克似乎并没有进行阻止的打算，而是任由山德鲁做出种种战前准备。

    罗德注意到，当这种种的变化产生后，埃里克再度望向山德鲁的眼神中，多出了一些莫名的情绪，神情当中，也不复之前的平静。

    这一情况的发现，让罗德对于埃里克，有了一些新的看法。罗德意识到，对于曾经的山德鲁，埃里克显然没有只将其当成一名普通的学生。

    回想起自己曾在魔药竞赛中，见到埃里克的场景，罗德回忆，在当时众多高阶法师汇聚的学院盛会中，埃里克身上所穿着的，依旧是没有任何装饰的灰色法袍。

    在罗德的印象中，包括自己在前世，见到埃里克时，他所穿的，也是那种样式的法袍。

    但在此时，来到迪雅面见山德鲁的过程中，埃里克却一改以往，选择一身极为正式，同时也最能彰显身份的打扮，这一点，已经足以说明他对山德鲁的认可。

    罗德相信，正是这种认可的存在，让埃里克即便意识到山德鲁做出的战前准备，依旧放任这种情况的发生，没有在刚刚见到山德鲁时，便立即出手，施展最为强大的法术。

    意识到埃里克的这一行为后，罗德再度望向埃里克的目光中，也多出了一些不同。

    回想起布拉卡达境内，埃里克在众多法师中，都有着极高的评价，哪怕是传奇法师，都会在心中认可这一点，罗德也明白为什么了。

    就在罗德观察埃里克的过程中，位于他的头顶，这道由死亡能量构成的半透明黑色屏障，也已经完全成形。

    屏障的存在，将半空的埃里克，与塔顶的亡灵生物全部分隔开来，只不过并未将视线遮挡。

    而在此时，罗德也已经来到了山德鲁的不远处。