    晋升大会是道门每三年给杂役弟子的一次晋升机会，算是每名杂役弟子逆天改命的机会。

    道门偌大的广场上聚集上千名杂役弟子，从上望去，黑压压人头将空旷的广场铺满。

    所有人都是神情激动，舔着嘴唇，望着身边的人充满警惕，这些可都自己的是竞争对手.....

    “道门不识慧珠，仙道万古如空，三年苦做杂役，今朝踏破凌霄！”

    “命若天定，我就破了这个天，苦苦三年杂役，换来今日一搏，我必逆天！”

    “从今以后，不做备胎！不当舔狗！我要成为正式弟子！让那个狠心的女人后悔！”

    “我要成为正式弟子，道门的师姐师妹都是我的！”

    ......

    “额.....”

    苏牧挤在人群里略微无语，貌似有奇怪的誓言混进来了。

    白子秋站在苏牧身旁一脸振奋，群众的感染力是强大的，白子秋原本生无可恋的表情也变得亢奋，“小芳！我一定会成为正式弟子的！”

    “苏哥，你也跟着喊一句吧。”

    苏牧：“......”

    苏牧心中冷笑，这些嘴上喊着我命由我不由天的人，我马上就让他们知道，什么叫生活的大嘴巴子，统统给我趴下！

    “肃静！”

    一名身穿白袍的老道漂浮在空中，俯望着黑压压的人海，说出的声音压过全场，在就像是在耳边响起。

    苏牧记得这个长老，当初举行登仙大会的也是这名长老。

    “道门每三年举办一场晋升大会，今年为千人混战，最后站着的十人晋升正式弟子，稍后你们将会被传送至同一处秘境，落败的弟子都会被传送回来，祝你们好运。”

    晋升大会的规则简洁到不能再简洁，站到最后的人就是赢家。

    广场的地面上忽然浮现出一道巨大的阵纹，暖黄色的光芒冲天而起，原本站在阵法上数千名弟子瞬间消失不见，唯独就留下了苏牧一人。

    苏牧：“......”

    苏牧呆呆的左右看了一下，空荡荡的广场上就只有他一人。

    什么鬼？怎么就自己一个人了？！

    林长老也是愣了一下，呆呆的望着苏牧，怎么没传送过去？

    苏牧和林长老大眼瞪小眼瞪了半天，而在这时，鬼镜的声音忽然在苏牧脑海中响起，“抱歉抱歉，我有定阵功效，我关一下.....”

    下一秒苏牧周身重新泛起亮光，眨眼间消失在广场上。

    林长老：“......”

    .......

    巨大广阔的空地，有一个足球场这么大，原本挤在广场上的人群一下就显得有些分散，众人的神情都是有些凝重，要在数千人中脱颖而出，百人中只有一人可以晋升正式弟子，其难度可想而知。

    整片场地静悄悄的，像是在酝酿即将到来的暴风雨，谁也不敢先动手。

    白子秋眯起细小的眼睛望向四周，缓缓点头。

    很好.....苏哥不见了.....

    苏哥不见了！！！

    一丝冷汗从额头冒出，一种性命攸关的感觉从心中泛起，他最大的靠山没了！

    “吃我大宝剑！”

    终于有人按捺不住，抡起拳头就往身边的人砸去。

    被一拳头砸闷的人捂着肿起的眼眶大骂，“你不讲道理，说好的大宝剑呢！”

    “哼，杂役弟子哪来的大宝剑，我的拳头就叫大宝剑！”

    说完就继续抡着拳头上去锤人，“吃我大宝剑！”

    经过这么一闹，像是在干柴中泛起一丝火星，在场的众人终于忍不住了，朝着自己身边最近的人扑去。

    “道门不识慧珠，仙道万古如空，三年苦做杂役，今朝....”

    那人的豪情壮语还没说完，就被别人一拳撂倒，捂着嘴倒在地上半天爬不起身子。

    “奶奶的，罗里吧嗦说这么多，再做三年杂役吧！”

    千人混战何其壮观，嘴上说着豪言壮语的下一秒就被打趴下的太多了，真正的狠人都是在暗地里下拳头，撩阴腿。

    不过.....事事都有例外.....

    “周瑶师姐是我的！”

    一拳砸倒一个冲上来的人。

    “长青师姐是我的！”

    又是一掌拍飞向自己冲上来的人。

    “少妙妙师姐也是我的！”

    一脚踹飞一个躲在自己身后准备下阴手的人。

    ......

    好家伙，一连气把道门最美仙子榜全说了一遍，看的白子秋一阵发愣。

    可恶啊！明明真爱党才是无敌的！

    但是此刻的他已经没多少精力去想这些了，因为他身后四五名杂役弟子正一路追赶着他，大有一种你敢停下我就敢打死你的感觉。

    身后追着的人大怒，“你别跑！”

    “我要是停下来我才是傻子！”

    白子秋心里吐槽，为何总有傻子在追人的时候叫别人不要跑呢？

    就在白子秋还在跑的时候，面前忽然光幕一闪，苏牧的身影忽然出现在白子秋面前。

    苏牧：“......”

    白子秋：“......”

    若是看见有一个肉球向你冲来，你会怎么样......

    苏牧微微侧身，白子秋左腿拌上了右腿，一个踉跄摔倒在地上，连带着把一旁正在打架的弟子压倒在地。

    白子秋感动的都快要哭出来，看着苏牧的小眼神一阵发光发亮，“苏哥你终于来了。”

    随手解决掉冲上来的弟子，苏牧大手一挥，豪情壮志的说道：“不怕，我罩着你，你呆我身边就行。”

    苏牧话刚说完，手还举在半空中，忽然降下一道明亮的光幕照射在苏牧身上。

    天玄子声音忽然在苏牧心中响起。

    “封你全身灵气，对其他弟子也算公平。”

    苏牧整个人僵在原地，就连原本豪情万丈的表情也瞬间凝固，体内的灵气被封的一干二净。

    而此刻原本正在互相厮杀的弟子都停了下来，愣愣的望着光幕下的苏牧。

    “这光幕.....是不是提醒我们要先淘汰他？”

    此言一出所有人的目光都不约而同的望向苏牧，整个现场静悄悄的。

    没办法.....一道光线从天而降指着苏牧，好似天神下凡一般耀眼，苏牧想躲都躲不了。

    苏牧：“......”

    白子秋：“......”

    我现在还能呆在你身边吗？

    “冲啊！”

    “晋升大会的名额是我的！”

    “我必逆天！”

    “师姐师妹都是我的！”

    黑压压的人群一下子就找到目标，发了疯似的向苏牧冲去。

    苏牧艰难的吞了吞口水，撇过头望着白子秋，默默的说道：“你自求多福吧.....”

    千人混战？

    不！

    以一敌千！

