    几天几夜的火车过后，段云终于到达了太原。

    对张秀兰和小梁安顿了几句之后，段云和妻子以及于淑兰一起下了火车。

    之所以带上于淑兰，是因为段云打算给太原机械学院捐款50万，这笔钱要走公司的账，需要于淑兰处理财务的事情。

    尽管坐了几天几夜的火车，但由于是卧铺车厢，段云三人的睡眠充足，所以早上下火车后，精神非常的好。

    出了火车站口，坐上公交车，三人很快就来到了太原机械学校的门口。

    12月份的山西已经有些寒冷了，好在三人早有准备，人人身上穿的一件军大衣，段云这是军大衣比较合适，而程清妍和于淑兰两人这显得有些臃肿，俩人手臂揽在一起，脸蛋儿红扑扑的，一路上有说有笑，看起来非常的可爱。

    “这就是你妹妹上的大学？”来到大学门口后，程清妍眼前一亮，对段云问道。

    “是啊，她现在都已经大二了，再有一年多，就可以到厂里实习了。”段云微笑着说道。

    “你们一家人都是大学生，真让人羡慕。”一旁的于淑兰看了段于夫妻俩人眼后说道。

    “其实小于你也挺聪明的，不过是人各有志而已，你这个会计算账就挺快的，不比那些大学生差。”段云微笑着说道。

    “行了，你用不着安慰我，我根本就不是念书的料。”于淑兰柳眉一挑，接着说道：“像我这种人，一辈子就只能打工，不过能在你的公司工作那也算我的福气，当初我倒是没看错人，我现在每个月挣的比我老公还多很多，他现在在家里得伺候我。”

    “哈哈！”段云和程清妍闻言，顿时笑了起来。

    这年头基本上所有的家庭都是男主内女主外，男的挣钱养家，女的相夫教子，但于淑兰家则恰好相反，每个月200多块钱的工资让她在家里有了很高的地位，他丈夫每天最重要的事情就是买菜做饭，而且饭菜还换的花样，生怕妻子不满意。

    其实这和钱也关系不大，主要还是他的丈夫很爱自己的妻子，婚后俩人的生活也是很美满的，而且已经打算开始要孩子了。

    “走吧，我领你们俩进去看看。”段云说着，带着妻子和于淑兰走进了机械学院。

    和传达室的门卫说了一声后，这个门卫立刻拿起电话拨通了校长办公室的号码，然后带着段云进入了学校办公楼。

    此时天气虽然有些寒冷，但大学校园中却显得非常热闹，在没有网络缺乏娱乐活动的年代，这里大学生非常喜欢户外活动，操场上全都是踢足球，打篮球，长跑锻炼的学生，在这样寒冷的天气，有人甚至还只穿个二股筋儿背心，不时传出欢声笑语。

    段云这次并没有先和妹妹见面，而是直接找到了校长郭成民。

    “小段来了，欢迎欢迎！”看到宝贝将段云带到办公室门口后，校长郭成明立刻站起身子，笑容满面的迎了上来。

    “郭校长你好！”段云先和郭成民握了握手，然后介绍道：“这个是我的妻子程清妍，旁边的是我们天音电子厂的财务主管于淑兰同志。”

    “啊，欢迎欢迎！你们先坐。”郭成民示意段云三人先坐下，然后拿起水壶，要给三人冲上了茶水。

    “郭校长，我们自己来吧。”于淑兰这个时候上前从郭成民手中接过暖壶，自己倒起了水。

    “小段你们是从哪里过来的？”郭成民问道。

    “是这样的，上个月我们参加了秋季广交会，然后又在深圳处理了一些事情，回大兴之前先来您这儿看一看……”段云微笑着说道。

    “身为一个青年企业家，你能这么关心我们学校的教育工作，这真的是很难得啊。”郭成民笑了笑，接着说道：“上次咱们两个也谈了很多，你需要我找一些电子和机械方面的专家教授，前段时间我也联系过了，倒是有几个老朋友退休在家闲不住，愿意去你们厂子工作，至于工资待遇问题……”

    “工资待遇的事情好说，我可以和他们面谈，保证会让他们满意的！”段云很干脆的说道。

    太原机械学院是部属院校，早在60年代，就是当时国内常规兵器专业最为齐全的高等学院，历史上先后隶属于国防科委，兵器工业部，兵器工业总公司，机械电子工业部，是国防工业8大本科院校之一，能在这个学校任教的教授学者，无一不是当时国内机械和电子方面的顶级专家。

    所以能够聘请这个学校的退休教授学者，无疑将会对段云组建电子厂和机械厂产品研发团队带来极大的助力，这也是段云目前可以接触到的国内最高级的电子和机械技术专家。

    至于工资方面的事情，哪怕这些专家狮子大开口，一个月要上万块钱，段云也会毫不犹豫的给他们，因为这些人不比一般的技术员和大学生，他们是接触过国内顶尖军工技术的专家，这种人才要是放在后世，那至少也是年薪百万以上级别的。

    “那好，今天你现在在学校住一天，晚上我会联系这些专家一起来学校和你见一面，说句实话，他们这些人以前都是我的老同事，老朋友，在学术方面那绝对没得说，其中有两位在学术方面的造诣连我都望尘莫及，我这些年专注于学校的行政工作，反而在学术方面有些跟不上时代，可人家是真正活到老，学到老，退休后还在家学习……”

    “郭校长您这么说就太谦虚了，能执掌像太原机械学院这样的国内顶尖学府，这本身就已经说明了您的学历和能力都是最顶尖的，做事有眼界，有大局观，论对国家作出的贡献，您可要比那些只会搞专业学术的人大多了……”段云语气恭敬的说道。

    “呵呵，小段，你这张嘴还是厉害啊，我现在算是明白，你为什么年纪轻轻就能取得这么大成就了。”听到这里，郭成民笑的摇了摇头，接着说道：“我们这一代人都是抱着一颗为国家奉献的心从事科研教学工作的，科技兴国那真的是我们的信仰，但现在国家要发展经济，我们也要与时俱进，以前搞科研工作总是因为资金问题捉襟见肘，我希望你能给我的这些老朋友提供足够的资金和科研环境，让他们能够发挥更多的余热……”

