
　　0386

　　直播间里也有些观众借此情景调侃道：【梁韩煜,你要好好的反思一?下，身为最好最好的朋友，为什么?你现在是在下面看着？】

　　【因为顶上那位小帅哥的腿比我们煜煜长一点？跑得快？】

　　这还不算完,攀岩墙下,听到楚骁寒说有节目组在录节目后,基本上墙下所有人都各显神通,以自身比C区稍高?的地域优势侦查到了节目组所在。

　　墙下的梁韩煜面对这突发状况并不慌乱，迅速将自己切换至总指挥角色,一?声令下：“所有人，执行planJ！”

　　一?般人有个planB都已经是这个人性格很稳妥的表现了。但是果果帮不一?样，果果帮为了保护帮主，有plan字母表。

　　是集所有人之力?，考虑到所有意外情况,并针对此拟定?出的对应作战计划。

　　原本是高高?兴兴来攀岩的所有人也立刻切换状态，崔源将头盔上的护目镜一?把盖在眼睛上方，然后也和楚骁寒一?样从攀岩墙另一边的快速通道上到攀岩墙上方。

　　然后是张小虎、艾尔、赵琦、魏夜琛等人，也和崔源一?样将护目镜代上,然后陆陆续续往上上。梁韩煜因为要指挥现场的缘故,落后了这些人几秒钟。等他抬头还想要上去的时候,攀岩墙上方已经挤满了人。再上去的人连站的位置都没有了。

　　这些动作看似进行的缓慢，实际上在大家长期的默契下进行的非常快,也就短短十几秒的时间。

　　调整机位的摄像师好像因为有同事已经在对着小童星们直播,所以自己还在放心的调机器,镜头一会儿远一?会儿近的,但是并不太影响观看。

　　只是到底是没有直播间里的粉丝们火眼金睛，说不定?现在还没有注意到自己到底无意间拍到了什么?。

　　一?个摄像头代表着属于节目组的一?个直播间。导演倒是能看到弹幕，但是导演现在把注意力都放在了有小童星们出现,同时观看人数也非常多的那几个直播间里。

　　倒是有些无聊透顶的观众还在正在调试的直播间里待着，然后一待就等到了宝。

　　【煜煜快冲啊！你最好最好的朋友被另一个人捧脸了！】

　　【煜煜快冲，现在你最好最

　　好的朋友又和别的孩子手牵手扶着下攀岩墙了！】

　　【啊，好像是发现了摄像头，梁韩煜你最好最好的朋友被别人挡在身后了。保护意味特别浓！】

　　【最新快报，捧脸的、牵手的、还有把人挡在身后保护的，都不是一个人！】

　　然后，直播间里的观众发现，他们似乎被这些孩子们中的一?个看了一?眼，是隔着护目镜和镜头都挡不住的不满。

　　充满警告和冷酷的一?眼，就好像是还未长成，就已经学会了护崽的幼狮不由自主，反射性的对外界一?切可能对自己在乎的存在造成危害的威慑。

　　这一?眼，来自那一群孩子中看起来最高?大强壮的孩子。

　　他似乎是把保护身后的那个孩子当成了自己不可推卸的责任。

　　【如果这样的反应都不是爱…】

　　【啊这…梁韩煜我也对你的官宣产生了一?点点的怀疑！】

　　梁韩煜不知道，就他指挥现场的这一?会会儿功夫，就已经开始有人怀疑起了他和腓腓之间坚不可摧的友谊了。

　　但是当腓腓和大家一?起走下来的时候，梁韩煜心中忽然想起了这样一句话：如果我放下职责，我就无法保护你。而我如果拿起职责，我就无法第一时间奔向你。

　　至于职责是什么?，当然是果果帮对突发情况总指挥了。

　　江湖人称：梁哥。

　　腓腓下来时整个身子的前后左右都围满了人。说来有点难过，腓腓因为上学时的年纪小，平均和周围的大家都差了一?到一年半的长身高?时间，大家堪堪可以把腓腓淹没。

　　“我刚刚其实可以自己走下来的。我低着头其他人就看不到啦。”包围圈的最中心，有声音从其中飘出。

　　崔源一?口拒绝：“不行，我不放心。”

　　他们不上去，万一?腓腓下来的时候太专注的低头然后摔跤了呢？

　　直播间公屏：

　　【大家仔细看看，这阵型，像不像众星拱月？】

　　【明明是更像骑士与珍贵的小玫瑰。】

　　【你家骑士有将近一?个排啊？】

　　【下面我们来讨论一下，这一?个排里到底谁才是林斯年家孩子最好的好朋友？】

　　【按照常理来说，应该是站的最靠近的那一个是。】

　　【所以，前面的

　　那位你说的是前后左右、左前、右前、左后、右后，哪一位？】

　　随着误入镜头的这些孩子们的行动，原本还沉浸在梁韩煜和林斯年家小朋友一?起出现的惊喜中的粉丝以及观众们开始慢慢歪楼，歪楼到了：梁韩煜心碎攀岩馆之我到底是不是你最好的好朋友？！

　　因为他们忽然发现了一?件事，林斯年家的孩子，人缘有点好啊。

　　不是他们一群大人一定?要在直播间里幼稚的讨论孩子们之间的友谊，实在是看着看着他们忽然嗅到了一?股气息，一?股围绕着圆心点，也就是林斯年家的孩子所展开的友谊修罗场的气息。

　　看似和谐的一?群孩子中，实则暗潮汹涌！

　　就比如说，刚刚他们一直不明白在干什么?，直到现在才准备归队的梁韩煜，他原本是想要往里面去的，然后立刻有一?个带着头盔和护目镜，看不太清面容的孩子似是不经意的挪动了一?步。

　　然后，梁韩煜补上了他之前的位置，这个孩子自己悄悄的往里动了动。完美融入内圈。

　　观众们还想继续看，这时忽然有几个便装男人走近了C区，一?直走到了镜头前，其中一?个男人用手直接捂住了镜头。而另一个，则对正在进行拍摄的节目组说：“不好意思，刚刚贵节目组拍摄到了攀岩馆中的其他客人。”

　　导演一?愣，四下左右看了看：“拍到其他人了？”

　　这些其实就是黑岩的安保人员，面对导演的疑惑，男人又点了点头。

　　导演连忙道歉：“对不起，不好意思，刚刚节目组确实有几台机器在调试，可能是在调试的时候一?不小心拍到了其他区域。”

　　男人点点头，把被自己一?巴掌按偏了的摄像头松开，但是却没有立刻离开。看着好像有原地站着监督节目组的意思。

　　直播间里的观众懵逼了。

　　更多闻讯赶来的老?父亲老?母亲们表示自己根本就没看够，怎么崽崽一?下就没了呢？

　　还有观众表示不满意：【这是忽然出现的，是保镖？】

　　【这么?小的孩子出来玩还带保镖？林斯年这也有点保护过头了吧。】

　　【前面那阴阳怪气的什么?意思？保镖就一定?是林哥给崽崽带的？说不定?是

　　其他孩子带的也不一?定?。】

　　【不然这些孩子里还有谁能带？】

　　【呵呵，我只能告诉你，这么?多孩子里家里有资本给他们请保镖的多了。】

　　【什么?保镖不保镖的，我现在就关心一?件事情，这么?多孩子都是我家崽崽的朋友吗？】

　　【前面+1，崽啊，你能不能告诉妈妈，你到底有几个好朋友？】

　　【崽说，大家都是好朋友！】

　　短短几条的关于保镖的争论猝不及防的淹没在了闻讯而来的老?父亲老?母亲的弹幕中。

　　老?父亲老?母亲们既欣慰于自家崽崽人缘居然这么?好，不过就一个小意外而已，居然有这么?多孩子站出来自发的维护他。

　　同时也有些随大流的小小好奇，崽啊，这么?多好朋友，你最好最好的朋友到底是谁呢，到底是不是梁韩煜啊？作为云养崽好几年了的老?父亲老?母亲们，我们真的对崽的交友情况很好奇啊。

　　这样的好奇，一?直到一个帖子横空出世，才让粉丝们渐渐有了答案。

　　这是一个三四年前的帖子了，也不知道是被谁的一?记洛阳铲给挖了出来。

　　楼主在国内最大的育儿论坛内发帖，是有一?个关于妹妹的难题想要求助各位论坛大手们。

　　楼主的网名叫追风男孩，帖子的具体内容是这样的：

　　主楼：【求问各位大神，针对你们育儿多年对孩子的了解，有什么?办法能让一?个孩子和另外一?个孩子快速成为好朋友吗？这个问题是楼主替我妹妹问的，她最近遇到了一?个小朋友，非常想要和他做最好的好朋友。还说如果有谁的回答奏效了，她可以贡献出她手里所有的压岁钱。吸溜。】

　　【1L：看来楼主妹妹的压岁钱不少啊，楼主馋的都流口水了。】

　　楼主回复：【如果我有办法，我就自己私吞压岁钱了。】

　　在楼主的‘重金’悬赏之下，帖子慢慢热闹了起来。

　　【2L：这有什么?难的，小孩子都喜欢玩好玩的玩具，吃好吃的东西，让你妹妹多给那位小朋友带点零食玩具什么?的，肯定能拿下。】

　　楼主回复的很快，两分钟后就回复道：【不行啊，这位小朋友在学校里人缘特别好。听我妹妹说，就连每天给他

　　带小布丁的那个孩子的位置都非常抢手。】

　　见到楼主的回答，接下来的3L回答的更全面一些。

　　【3L：那就每天找他玩，老?鹰抓小鸡的时候主动让他做老?鹰，捉迷藏的时候永远不让他找人，他考试考差了就使劲儿安慰他，没事就给他打打电话。我儿子就是靠这一?招，成功成为了他们学校教导主任的孩子最好的朋友。hhh】

　　楼主：【不行啊，我刚刚把这条回答给我妹看了。我妹直接一?个白眼翻给我，说是这招别的孩子都在用，她用了一?点都不特别。】

　　从一楼到第二百六十多楼，除了一?些灌水的楼层，反正所有的回帖都被楼主从头否认到最后一层。

　　后来有一?位自称是儿童关系学专家的论坛15级大神都被楼主给一?层层否决毛了。直接在第二百七十层质问道：【这也不行，那也不行，你妹想要交的这个朋友到底是有多难亲近？】

　　楼主：【嗯…亲近倒是不难的，我妹说那位小朋友可好了。就是可能是因为太好了吧，导致人缘也好的过分，学校里好多孩子都想要和他做朋友。我妹妹危机感有点浓，想要再加固一下双方的关系。】

　　【275L：那没救了。都说小孩子是最敏锐的，如果这么?多孩子都喜欢那位小朋友的话，说明他确实是一个很好、会让人忍不住喜欢的小朋友。你妹妹要面对的竞争者太多，还是让她随缘吧。】

　　……

　　【327L：楼主说了这么?多，我怎么感觉这是在钓鱼呢？现实生活中哪来的这样的孩子？连给带小布丁都要竞争上岗的？】M.23sk.com

　　楼主：【我要钓鱼我转换期现在就发作，一?辈子感受不到一点快乐！那小朋友肯定不是我虚构的，还是一个大明星的孩子呢。】

　　这誓言有点太毒了，楼里所有人纷纷表示，相信你了楼主，憋拿失乐症开玩笑。

　　不过大明星的孩子，明星的孩子多了去了。问楼主也不说，渐渐也就没人再问了。

　　直到第四百多楼的时候，表示自己已经相信了的育儿大神忽然崩溃问道：【所以，这小朋友到底是有多少个好朋友？！你妹妹连个空都没有还要上来发帖求助？】

　　楼主最后回帖：【据我妹妹说，最好最好的好朋友有五个

　　。核心好朋友有十几个，然后还有大概一?学校吧。当然，这个等级是我妹妹自己编的。】

　　后来，这个楼主在其他网站遨游的时候偶然提到过自己的妹妹在七星小学上学。这才被人给一?记洛阳铲挖了上来。

　　大明星的孩子，还在七星小学上学，这是谁还用说吗？

　　看到这个帖子的腓腓粉丝们瞳孔地震：最好最好的好朋友都有五个？厉害了我的宝儿。

　　作者有话要说：粉丝们：宝儿，你到底还有什么惊喜是我们不知道的？

　　——————————

　　明天加更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 386 章 第 386 章免费阅读。https://xs.23sk.com 