    “正木，你是有什么发现吗？”

    看到正木敬吾脸色的异样，一旁的露西亚低声问道。

    “没事。”

    正木敬吾摇摇头，叹了口气道：“希望不是我想的那样吧……”

    加坦杰厄，那可是boss级别的怪兽，虽然正木敬吾现在的实力很强，而且还有好几个战斗力可以摇。

    不过要说直接对抗加坦杰厄，他心里还是有些没底的。

    当然，正木敬吾倒也不至于怕了他，如果加坦杰厄敢出来，他也敢直接冲上去硬刚。

    自己再加上之前获得的奥父体验卡，至少也能跟他五五开吧？

    其实，让正木敬吾有些担心的还有另外一点，那就是加坦杰厄真的苏醒的话，黑暗三人组是不是也会跟着复苏。

    如果boss扎堆出来，那可就真的头疼了……

    一瞬间，正木敬吾心中闪过一连串的念头，脸上也偶尔闪过沉重之色。

    在以往时候，正木敬吾都是一副气定神闲的样子，露西亚还是第一次见到他这幅模样。

    于是露西亚鼓起勇气，她直接抓住了正木敬吾的手说道：“正木，不论发生什么，这一次我都会陪在你身边的！”

    正木敬吾一愣，随即他对着露西亚轻笑一声，示意她不用担心。

    这时候，盯着电脑的野瑞忽然惊呼道：“队长，监测卫星在那片海域检测到两个巨大的生命反应，它们正在从海中快速上浮！”

    “什么！”

    难道真的有怪兽？

    居间惠脸色一变，其他人也是身体一震，脸上布满了凝重。

    “现在把画面输到主屏幕上。”

    野瑞抬起头说道。

    随着他的操作，主屏幕上出现了一道能量图谱。

    众人的目光全部都聚焦到主屏幕上，只见在一片代表着海洋的蓝色图像中，有两个显眼的红色光点在快速上升。

    “它们要出来了！”

    澎！澎！

    野瑞话音刚刚落下，海平面陡然炸开，两头怪兽直接飞上了天空！

    在它们冲出水面之后，监视卫星也拍摄到了清晰的图像。

    那是两头都带有庞大翅膀的鸟类怪兽！

    “天呐，真的是怪兽！”

    新城瞪大了眼睛，随即又有些疑惑：“不过这两头怪兽，看样子不像是海洋生物变异的啊……”

    “废话，你见过什么海洋生物长翅膀，而且还能飞上天的？”

    掘井不由得朝他翻了个白眼。

    “你们看，其中有一头好像是美尔巴？！”

    大古紧紧的盯着其中一头怪兽说道，毕竟他可是变身迪迦和它战斗过的，所以一下子就想了起来。

    “它就是美尔巴！”

    正木敬吾站起身来，确定的说道，不过他的注意力却是集中在另一头怪兽身上。

    那是魔鸟佐加，加坦杰厄的先锋兵！

    看来这次情况真的和大海螺有关系啊，露露耶是出现什么变故了吗，佐加居然会这么早就出现……正木敬吾心里不由得泛起了嘀咕。

    “这头怪兽看着确实像是美尔巴，不过仔细一看，怎么感觉又有点不同啊……”

    丽娜晃了晃脑袋，随即看向正木敬吾问道：“正木顾问，另外一头怪兽，你知道它的来历吗？”

    正木敬吾其实也注意到了这个情况，原本的美尔巴眼睛是黄色，这一头眼睛却是血红色，而且胸前原本银白色的区域和翅膀上都布满了黑色的条纹，这也是原版没有的。

    总体来说，这头美尔巴更加的狰狞可怕！

    不过正木敬吾也不清楚它身上为什么会出现这些变化，所以他不打算纠结这个问题。

    “另外一头的名字叫做佐加。”

    正木敬吾用双手撑着桌面，看向众人缓缓说道：“在记载中，它是能烧尽大地的邪恶魔鸟。”

    “同时，佐加也是黑暗的使者，超古代文明灭绝的凶手之一！”

    “嘶！”

    听到这话，居间惠他们都是忍不住倒吸了一口凉气。

    新城不禁问道：“正木顾问，你是说就是这个怪兽把超古代人类文明毁灭了？”

    “傻瓜！”

    掘井一巴掌削到他后脑勺：“你没听到正木顾问说这怪兽是什么黑暗的使者吗，很显然它就是个小喽啰。”

    新城摸了摸脑袋，他瞪了一眼掘井，正想开口怼回去，不过却被正木敬吾的声音打断了。

    “掘井说得没错，佐加确实只是黑暗的先锋兵。”

    居间惠眉头紧皱：“那这个黑暗，到底又是什么样的存在呢？”

    通过时光机的讲述，超古代文明的科技水平可是比现在高多了，而且他们还有众多的奥特曼守护。

    能灭绝掉这样的文明，可想而知罪魁祸首是有多可怕！

    想到这里，居间惠心中泛起一阵凝重。

    正木敬吾摇了摇头，没有回答这个问题。

    他这么做有两个原因：

    其一就是他已经说得够多了，如果连加坦杰厄的情报都说出来，那就不是用传说和记载这些理由能轻易糊弄过去的了……

    在这之后，很有可能引起居间惠他们的疑心，那马甲不就得掉了？

    其二就是加坦杰厄太过恐怖，跟居间惠他们说明情况，除了让他们心中增加恐惧和压力，没有其他的作用，还不如不说。

    见正木敬吾摇头，居间惠还以为他也不清楚这个所谓黑暗的情况，于是就不再追问。

    “队长，这两头怪兽快要登陆澳洲了！”

    澳洲是离那片海域最近的大陆板块，所以佐加它们率先去到这里查看情况。

    野瑞的声音响起，把居间惠把心思全都拉了回来。

    她看了看主屏幕画面，当即下令道：“胜利队全员，立即出发，去阻止怪兽！”

    “明白！”

    宗方开口道：“由我和丽娜、掘井驾驶二号机，大古新城驾驶一号机。”

    “露西亚，驾驶一号机！”

    紧接着他看向露西亚说道，不过毕竟露西亚是新队员，所以宗方下令有点不太习惯。

    “我跟露西亚一起驾驶一号机吧。”

    宗方话音刚落，正木敬吾当即开口。

    跟露西亚出发有两个好处：其一能更加好的保护她的安全，再者就是变身为奥特曼不用遮遮掩掩……

    好歹来胜利队这么久了，正木敬吾还是抽空学了一下战机驾驶的。

    而且一号机的操作比较简单，他独自驾驶也问题不大，所以宗方愣了一下之后就点头同意了。

    “出发！”

    “明白！”

    司令室的大门打开，除了居间惠和野瑞，所有人都快速向基地的机库走去。

    这时候大古的脑海中传来正木敬吾的念力传音：“大古，你最近有没有做什么奇怪的噩梦？”

    “没有啊……”

    “正木顾问，你为什么忽然问起这个？”

    大古一脸懵逼的回复，他感觉正木敬吾这个问题有些没头没脑……

    “哦，那没事了。”

    正木敬吾不动声色的说了一句，他没有向大古解释，而且现在的情况也确实没时间说这些。

    大古虽然心中奇怪，不过也没有追问。

