    本以为能早点赶到老板娘那里，结果才到县城，三轮车的发动机忽然发出一阵嘎吱嘎吱的声音，之后任凭凌风怎么拧动电门也不走了！

    下车看了看，凌风看到发动机的位置冒出一股黑烟，顿时无语！

    这辆车已经买了三年多，以前都没怎么开过，只不过最近忽然用的比较频繁了一些，没想到这么就坏了！

    幸好此时已经到了县城，路边就有修理部，所以他赶紧把车给推了过去。

    修理工蹲下来检查了一下，起身无奈的摇摇头：“这发动机坏了不好修，修车的钱都差不多够买一辆新的了！”

    凌风也是无奈了，只好问道：“那这车子你还有电瓶呢，你这儿回收不？”

    “收，我看看电瓶什么样。”修理工看了几眼，之后抬头对凌风道：“算上车架子，我给你五百块，觉得行的话就留下，不行你另找旁人吧。”

    买的时候花了三千多，现在只值五百，凌风心里还是有点不平衡的，不过最近赚了不少钱，车上还有价值两万多的口蘑呢，他也就不纠结了！

    于是点点头：“五百就五百，不过车子你先别动，等我去买一辆新的，上面的东西都搬下来，这辆车才归你！”

    “放心，这点诚心我还是有的，你放心去买，我绝不乱动你的东西！”那修理工点头道。

    凌风转身离开，拦了一辆出租车直奔以前买三轮车的地方。

    两个小时之后，他开着一辆更大的崭新三轮车回到了修理部。

    以后要经常拉货，所以他干脆多花了点钱，买了这辆载重超过一千斤的大型电三轮回来，免得以后东西多了拉不过来。

    一番交接，当凌风离开修理部赶往县城南郊的时候，时间已经是上午的十点钟了。

    到了饭店之后，三轮车来到后院门口，结果看到大门是关着的，顿时有些意外。

    按理说每天这个时候早都开门了，今天却没有？

    凌风觉得奇怪，于是停好车，迈步走到正门，见正门也关着，几个年轻人百无聊赖的蹲在门口的台阶上，他疑惑的问道：“你们干嘛呢？”

    “你谁啊？饭店今天不营业，走吧，别捣乱！”几个人中，一个耳朵上夹着一根烟的年轻人说道。

    凌风看看他们几个，感觉不是什么好人，但也没多问，走到门口拍了拍门。

    “嘿，我们刚哥跟你说话没听见啊，今天不营业，赶紧走！”那几个年轻人纷纷站起来，将凌风围起来说道。

    “你们又不是饭店的人，凭什么说不营业？”凌风看看他们。

    “不是怎么了？今天我们说了算，你小子别没事找事，赶紧滚！”夹着烟的刚哥大声喝道。

    结果才刚说完，凌风一脚已经踹到了他的肚子上，刚哥立刻噔噔噔后退几步，噗通一声跪在了地上！

    “卧槽，敢动手，兄弟们揍他！”

    剩下的几个年轻人愣了一下，立刻挥拳冲了上来。

    凌风早已经不是当初弱不禁风的农村小伙，见几个人一起冲过来，当下嘴角一翘，挥拳砰砰几声就将他们都给打倒了！

    几个人躺在地上痛苦的翻滚着，凌风没理他们，迈步走到那个刚哥的面前，蹲下身问道：“什么情况？”

    刚哥觉得自己肚子里跟翻江倒海似的，又疼又难受，张口哇的一声吐出一口黄水，之后抬头看着凌风：“小子，你敢跟我们动手，有种不要走！”

    “敢打就不怕你，小爷现在问你话呢，怎么回事？”凌风见他还不服气，伸脚踩住刚哥的手掌，用力碾了一下！

    “疼，疼疼！”

    刚哥的脸都扭曲了，惨叫一声赶紧求饶。

    但是没等他说话，饭店的门忽然打开，老板娘杨桂花在里面着急的喊道：“凌风，别动手！”

    “姐，这怎么回事啊？”凌风看到她，不再理会那个刚哥，转身来到门口问道。

    杨桂花抓着他的胳膊就把凌风拽进门里，随后把门锁上，一脸担心的说道：“你怎么跟他们打起来了，这帮人都是小流氓，惹了他们没好结果的！”

    “他们堵在你的门口，这饭店生意还咋做？姐你没报警吗？”凌风见她如此紧张，疑惑的问道。

    “报了，可这帮家伙也没干什么出格的事情，抓进去关上两三天又给放出来，没办法啊！”杨桂花苦着脸说道。

    凌风有些无语，这帮人不是狗皮膏药吗？

    他看着杨桂花：“姐，他们到底想干嘛？”

    “这帮人都是一个叫二愣子的家伙找来的，他之前想盘下我的店，但我没答应，想不到就给我玩了这么一手！”杨桂花叹口气说道。

    凌风这才明白过来，于是眯起了眼睛：“胆子不小，这是眼红你的生意赚钱啊！”

    “是啊，我现在也没什么办法，实在不行就把店兑给他算了，换个地方再去开一家，也能省点心，谁让咱们惹不起这种人呢！”杨桂花无奈道。

    一听她这么说，凌风心里马上就升出一股豪气：“我还不信了，咱就不兑给他，有本事让他们来，看我怎么收拾他们！”

    杨桂花被吓了一跳：“千万别，你惹不起那些人的！”

    “谁说的？刚才三两下就把那几个家伙给打趴下了，姐你没看到吧？”凌风笑着问道。

    “那又怎么样，这些人都是狗皮膏药，你走了，他们还是会来找麻烦的，而且说不定会变本加厉呢！”杨桂花担忧道。

    凌风明白了，想了一下笑道：“原来姐你胆子这么小，放心吧，我会想办法让他们以后再也不敢来骚扰你的！”

    “啊？”

    杨桂花都听蒙了，瞪大眼睛看着他：“你，你打算怎么做？”

    “等会儿你就知道了！”凌风嘿嘿一笑。

    外面那个叫刚哥的家伙跟他的小弟们已经从地上爬起来了，两人说话的功夫他已经打了电话喊人过来，没过几分钟的功夫，饭店外面传来一阵汽车轰鸣声，十几个彪形大汉从三辆车上跳了下来。

    杨桂花在屋子里隔着窗户看到这一幕，吓的身子都在不停颤抖，说话都不利索了：“凌，凌风，来了这么多人！”

    “不怕，有我在呢！”凌风微微一笑。

