    轰！

    轰！

    天地巨变。

    一黑一百两头龙在空中交织碰撞，可怕的气息让天空发生剧烈的变化，阳光被彻底遮蔽，昏暗一片。

    祖达城内的所有修士吓得战战兢兢，根本不敢现身。

    虽然黑龙群退去了。

    但危机显然并没有解除。

    龙族不愧是世间最顶尖的妖兽。

    两头龙族战斗起来，造成的剧烈动静甚至比刚刚黑龙公主迎战凡觉大师的动静还要大多了。

    祖达城毕竟只是一座小仙城，没有多少厉害的修士。

    少有的金丹散修，见到这个架势也根本不敢出手，唯恐殃及鱼池，有手段逃走的早就悄悄逃走了，没本事只能在祖达城中藏着，担惊受怕。

    第一个照面。

    数百束白光照射下来，抵消了黑龙公主的攻击，并且还有很多直接打在了对方的身上，爆发出强大的威力。

    但黑龙公主的身躯何等可怕，这样的攻击，甚至只是让她掉了几片鳞片而已。

    不过这也足够黑龙公主感到冲天的愤怒了。

    曾经自己随手就可以碾压的废物，现在竟然和自己并驾齐驱了？不可能，永远不可能。

    “吼！”

    黑龙公主发出可怕的吼声。

    “盗我神液，我必要杀你。”

    小白龙如此嘚瑟，不管是不是他偷的，反正黑龙公主把这个仇已经算在了他头上。

    小白龙浑身笼罩光芒，一道道不凡的光汇聚：“你来试试啊。”

    双龙再次冲撞到一起。

    黑龙公主气血沸腾，可怕的黑龙鳞片闪烁着黑光，一道道可怕的雷电竟然跃动在她的身躯上，压迫力无与伦比。

    她的爪子好似撕破了空间，大片的雷电随之震动在天地之间。

    轰隆隆。

    这是纯靠肉身而展现出来的威能，相当的逆天。

    小白龙则浑身白玉光芒环绕，下一刻化作如寒冰一般的护盾挡在了身前，神芒溢散，挡住了那黑爪。

    “嘿嘿，只是这样？”小白龙此刻完成蜕变，信心十足：“看我龙息！”

    他张口一吐便是汹涌的白色吐息喷涌而出。

    龙息中冒着彻骨的寒气，这股寒意连法宝都能冻碎，相当的可怕。

    吐息打在了黑龙公主的身上，快速冻结了她的身躯，霜冻蔓延出去，瞬间将黑龙公主整个冻在了里面。

    小白龙自己都不由惊叹：“哇，我变得好厉害啊。”

    换做以前，自己的龙息恐怕连冻住黑龙公主的一只爪子都够呛。

    现在竟然能将黑龙公主整个冻住。

    但下一刻，他的脸色微变。

    那霜冻上出现了一条裂纹，裂纹很快蔓延并且增加，轰的一声，霜冻碎成了无数细小的冰渣子，散落一地

    “就凭你！”黑龙公主浑身赤红，气血沸腾，仿佛化作了一头火龙，爆裂可怕，就像是从岩浆中诞生的怪物一样。

    黑龙的身躯，冠绝天下。

    只见黑龙公主扭动身躯，声势浩大，巨尾甩动，别说冰晶了，仿佛连整片苍穹在她面前都能瞬间拍碎。

    空间爆鸣。

    破空声震耳欲聋。

    重重拍在了小白龙的身上。

    轰！

    小白龙被抽飞了出去。

    “嗷呜啊！！”

    小白龙发出一声凄厉的哀嚎。

    他的身躯可没有那么强大，哪怕经历了化龙池神液的洗礼，也受不了这一尾巴。

    “就算你达到王族血脉又如何。”黑龙公主冰冷的冲击下来，张开了龙口，一口浓郁且爆裂的黑色吐息随之而出。

    小白龙吓得魂飞魄散。

    若是自己被这一口龙息吐中，那就完蛋了。

    他急忙施展浑身解数，一道道白色雾气从口鼻这种喷吐出来，随后仿佛构筑成了什么神秘的空间将自己笼罩在了其中。

    那神秘空间非常的缥缈，仿佛一个完全独立的世界。

    连带着小白龙的身形也变得虚幻了起来。

    吐息落下，竟然还有没有靠近小白龙的时候就扭曲虚化，随后慢慢的散去，消失无形。

    “龙祖领域？”黑龙公主脸色一沉。

    这样的神通，整个龙族也只有青龙与白龙才有可能施展，而且对血脉的要求极高，威力非常强大。

    “那又如何，黑龙一脉继承龙祖的强横体魄，万法不侵，自然万法可破！”

    只见黑龙公主俯冲而下，化作黑光激射而来。

    龙爪之上凝聚可怕的能量，挥舞撕裂，引发如惊雷一般的滔天之势，仿佛可以看到无数道黑光在疯狂冲击着小白龙。

    那虚幻的空间上泛起无数的波澜。

    每一道黑光便是龙爪的一次攻击。

    “散布谣言诋毁我！”

    “估计施展这个阴招坑我。”

    “盗取化龙池的神液！”

    “我一定要杀了你。”

    黑龙公主每吼一句，黑光便更盛一分。

    刚开始黑光还无法破开那虚幻空间，但随着时间的推移，那空间仿佛被打碎了，一点点崩解，黑光越来越深。

    小白龙心中有些急了。

    本以为自己已经可以抗衡黑龙公主了。

    没想到还是被这般压制。

    至于林夕呢，此刻正悠哉的在一旁看戏呢。

    “混蛋，帮忙啊。”小白龙气急。

    林夕淡然的说道：“这不是给你一个机会证明自己嘛。”

    “我靠！”

    小白龙面对黑龙公主的步步紧逼，龙族领域即将消散，终于大吼一声：“我跟你拼了。”

    随后浑身无数鳞片此刻竟然全部泛起浓郁的光芒，仿佛披上了一层由光汇聚而成的贴身甲胄，强悍无比。

    随后小白龙竟然选择了和黑龙公主硬碰硬。

    他冲天而起，与黑龙公主撞击在了一起。

    爪对爪。

    尾对尾。

    互相冲撞撕咬起来。

    碰撞之声震耳欲聋，引动山石震荡。

    黑龙公主有些惊奇的发现，自己自己破不开对方身上由白光凝聚而成的外壳。

    但这却并不能让小白龙真正战胜黑龙公主。

    相反，随着时间的推移，那层由神通凝聚的外壳逐渐脱落，小白龙再次发出哀嚎声，身上也出现了伤口，鲜血淋漓。

    “救命啊！”小白龙再次呼救。

    林夕问道：“你确定要我救你？”

    “对啊，快点。”

    “这样以多打少，不会让骄傲的龙族感受到屈辱吗？”

    “反正我不会！”小白龙面对黑龙公主强大的压迫力毫无节操的说道。

    战斗之前还放言要让天下知道，黑龙公主是自己的手下败将。

    一旦见势不妙就马上求救。

    龙族之耻，算是坐实了。

    既然如此，林夕也不能再坐视不管了。

    离恨剑。

    林夕吐出一口无形的红色小剑。

    黑龙公主扭头盯住了林夕，巨大的龙眸冰冷可怕：“低贱的人族，也妄图插手龙族之间的战斗？当初没杀掉你，算你命大，你还敢找死？”

    林夕冷笑一声：“对啊，有本事再杀我一次。”

    说罢，离恨剑激射而出。

