    聪辩先生苏星河绝对也算得上是天龙当中的天纵奇才了。

    只可惜他所学太杂，博而不精，虽然各方面都很出众，但在武力值方面却完全不如一门心思只修炼的丁春秋，所以最终才会被逼的装聋作哑。

    而他杂学方面，哪怕只是收了八个徒弟，也都在各自领域取得了惊人的成绩。

    函谷八友之中的薛神医就是最典型的代表。

    为了照顾瘫痪的无崖子，苏星河被迫发下毒誓在丁春秋手上苟了一命，但伴随着恩师的身子一天天变差，他也不得不考虑恩师传人的问题了。

    其实苏星河内心是希望这个时间越晚越好，因为一旦选定了传人，那恩师传功之后必然无法再坚持下去。

    但师命不可违……

    ……

    “萧大侠，阿朱就拜托给你了，定要好好珍惜。”

    王语嫣和阿朱的关系是相当不错的，见到她能找到一个好的归宿，当然也为她感到了开心。

    一路上几人的情绪都不错，就连萧峰也从前段时间的阴霾当中走了出来，脸上露出了笑容。

    因为阿朱武功较差的关系，几人的赶路还是带着一辆马车的，萧峰和徐越骑马，而几位女士乘车，后面赶来的小德子充当车夫。

    一副出门游玩的准备。

    而也就在几人聊的开心的时候，一阵骚乱便是从旁边岔道上传了过来，隐隐约约能够听到一群人在高声喊着什么口号

    “星宿老仙，法力无边……”

    伴随着双方的接近，这声音也愈来愈清晰。

    让萧峰都感到了一阵皱眉

    “是星宿老怪，他怎么来中原了？”

    丁春秋因为毒功和化功大法，在江湖上也是有着赫赫凶名，名声简直臭不可闻。

    不过一般来说，他倒是甚少离开星宿海到达中原，这次却也不知道吹了什么捞子的歪风。

    “是啊，不太清楚呢。”

    徐越表情也显得有些古怪的说到，其实他早就发现了那边丁春秋的动静，不过因为分神发了发呆，却也并没有说出。

    这个任务空间里，丁春秋是李青萝的养父，对李青萝还是很不错的。

    怎么说那段时间里李青萝侍奉的很棒，现在他养外孙女都还在边上，倒也不太好直接出手打杀吧，还是变成驻地中的传功NPC更好点。

    也正因为这冒出来的古怪想法，双方的队伍最终在岔口的时候撞到了一起。

    “大胆！何方鼠辈，竟敢挡住星宿老仙的座驾，还不速速闪开！”

    本来路还算是够宽的，但奈何星宿派摇旗呐喊的小喽啰比较多，还有那扛着星宿老仙的轿子也颇为奢华，双方汇合后，便显得拥挤了起来。

    这自然而然的便引起了星宿派那群逗比们的呵斥。

    小德子本来就对这招摇过市的队伍很不满的，现在看到自己都还没开口，对方竟然反过来呵斥自己等人，也不由感到了气炸。

    如果不是王爷说这次以私人身份出行，他早就要爆发了。

    不过这次还未等到小德子爆发，萧峰却是率先开口了，满脸的正气凛然

    “星宿老怪什么时候变成老仙了，不在你们星宿海待着，竟然还敢来中原武林！”

    萧峰开口就伴随着滚滚雷音，愈发浑厚的内力一人就将星宿派的小喽啰们都压制了下去。

    让包括丁春秋在内的所有人都是脸色一变。

    丁春秋是典型的欺软怕硬，滑头的很，虽然自号星宿老仙排场很大，但遇到不可力敌的强敌立刻就会溜之大吉。

    萧峰那厚重的声音已经让他感到有些坐蜡了。

    上下打量了一阵后，便是沉声说道

    “可是契丹萧峰当面？论名声，你似乎并不比我好，甚至犹有过之，作为一个契丹人，真是狗拿耗子多管闲事。”

    萧峰最近搞出的大动静，还是让他很出名的，外貌描述甚至画像也都有，有着这份功力加上类似的相貌描述，被丁春秋认出来倒也并不奇怪。

    几乎是当脸掀萧峰伤疤，丁春秋的嘴巴和他用毒的水平也差不多了。

    “好，就让萧某来领教领教你的化功大法！”

    萧峰虽然嘴皮子没有丁春秋利索，但他信奉的一直都是先打了再说，说不过你总打得过吧。

    但就在他准备动手的时候，徐越都还没出面阻止，另外一道声音便已经从旁边传了过来

    “还请各位施主以和为贵，以和为贵。”

    随后一位背着包袱的丑陋小和尚，便是直接冲入了人群当中，明明武功平平，但却想要开口制止化解双方的冲突。

    看得徐越眼前一亮，虚竹？

    没想到这样都还能撞上，算起来他也是三大主角之一了，而且气运的关注程度恐怕比段誉还可怕。

    捡大佬弃坑号，捡妹子，捡事业，成长速度犹如吹气球一样。

    段誉多刷几次，给的好处都已经有些变少了，虚竹小和尚出现的可正是时候……

    而且除了虚竹外，徐越在附近也同样感受到了一些微弱的轮回者气息。

    最强的威廉.罗便臣和张啸林已经GG，幕府和自由之翼的大佬也已经凉了。

    烤腰子又在西夏一品堂，剩下的成气候的轮回者势力其实已经不多了。

    那群轮回者开始都在远处，是跟着虚竹小和尚过来的。

    竟然不是盯着星宿派，而是盯着虚竹，看来应该是某一方得到了什么先进的隐秘情报，想要闷声发大财，吃独食。

    毕竟是基础空间，哪怕还未完全攻略，但这种攻略速度下意外发现了虚竹的奇怪也是很正常的。

    一个武功平平无奇的小和尚，短时间内却是摇身一变变成了大佬，如果知道了这个消息，那对这一份机遇不垂涎才不正常。

    只是从那几个围观的轮回者实力来看，应该还是处于摸索试探阶段，一个精锐带三个资深轮回者的寻常标准小队模式，似乎就是为了一直紧跟着虚竹而已。

    以虚竹目前的低微武功来说，他们要盯梢虚竹已经是绰绰有余了。

    反正是顺手，赚点就赚点吧。

    徐越嘴巴微动，旁边的小德子便是恭敬的点了点头，随后尖声开口道

    “小和尚，你可知对方乃是臭名昭著的新宿老怪，就算我们愿意罢手，他也未必愿意，难道要用你的佛法感化他吗？”

    “或者说，你是少林僧人？如果是少林高僧的话，丁春秋倒也不敢把你怎样……”

    本来因为萧峰武力值，想要顺着下个台阶的丁春秋，一下眼神就变得犀利了起来……

    ____

    两更~