    仙古之外，通过巨大的石碑，帝冲被太一立劈的一幕被映照在众人眼前，惊呆了所有人。

    帝冲素有威名，为三千道州最强大的几人之一，如今主次身合一，不应这般轻易被击败才对。

    “嘶，这是假的吧，帝冲当无敌，谁人可斩！”有人不信，若不是这是刻写着帝冲名字的花瓣所映照出的画面，无法作假，所有人都不会承认。

    “诸位，你能看到太一在说的话了吗？”有教主紧盯火焚天，神情极为凝重。

    没错，就是看火焚天说话，即便无法听到他所说的内容，但是这些人何等强大，只看口型与表情就能清楚他所说的一切。

    “至尊殿堂！”有巨头一字一顿将这几个字说出，表情也是惊讶不已。

    声音隆隆，传遍天地。响彻在所有人的心头，震撼整片空间。

    “那是什么势力，虽然听起来很厉害，但是我怎么从未听闻？”有修士疑惑，表示自己的不解。

    其实出了在场的大势力修士，大部分的修士都很疑惑，特别是年岁不够久远的这代人，基本都不知道这一传承。

    “真有意思，难怪太一一直与仙殿传人为敌，若不是以前他一直以次身行走，恐怕早就爆发生死大战了吧。”有教主表情玩味，看向仙殿的位置。

    “至尊殿堂也是一个强大无比的隐世传承，可与仙殿争锋，每一代只有一两个传人，他们无不是惊艳无比的年轻至尊，曾经也是辉煌无比。”有教主为众人解惑，道出了它的过往。

    “那为何我等都不曾听闻？”

    “那是因为，最后一代的教主出了意外，导致传承断绝，这些年来辉煌不再，再无惊艳无比出世。”

    这位教主娓娓道出一些原因，他也是目光闪烁，表情玩味一边说一边打量仙殿的众人。

    “不对，刚刚那太一所施展的应该正是至尊殿堂的核心传承，六道轮回天功，以及三大无上剑诀之一的草字剑诀，这般威力应是无缺。”一位巨头开口，语气确定，对自己的话十分确信。

    “我说的对吧，齐道主。”他盘坐虚空，语气幽幽，一双眸子看向一处虚空。

    “嘿，道友果然见识广博，目光犀利。不错，那正是我至尊殿堂的当代行走之一。”

    那片虚空缓缓扭曲，显出一道朦胧身影，正是大名鼎鼎的齐道主，齐道临。

    没错，他这次也到了此地，就是为了看看石昊口中的太一，顺便护持两人的安全。

    他现在也是念头通达，在遭遇石昊之后没多久，两人就正式确认了身份，齐道临师傅到死都念念不忘的传承，也被石昊毫无保留交给了他，现在齐道临也算是正式的至尊殿堂的道主。

    他现在达成了心愿，再无遗憾，门中又有两位天资绝伦的弟子，当真是心身愉悦。就连修为都在继承了完整的传承之后有了突破，在短短几年就再进一步。

    众人目光闪烁，看着画面皆是若有所思，打起各自的盘算。

    仙古之中，火焚天看着帝冲复活，他也毫不意外，他早就知道帝冲身怀九头鸟的血脉，等其到达极致九条命都不在话下。

    “这血脉还真是奇特，不过以你如今的境界能复活几次，三次就是极限了吧。”

    火焚天冷漠开口，他的话让帝冲心中一凛，没错，以他如今不过尊者的修为，三次复活就是极限了，若是点燃了神火可以增加到五次，这也是火焚天想要尽早将他解决的原因，越强大杀起来就越费功夫。

    “哼，杀你足够了！杀”

    帝冲低喝一声，浑身乌光大盛，冲出了无尽的符文，化成了九头鸟。他探出九个头颅，全部喷吐乌光，黑色的羽翼伸展，遮蔽了天空，暴虐的杀机充斥了这片天地。

    “无力的挣扎！”

    火焚天手上阴阳二气流转，随后磨盘拳毫不留情的挥出，六种宝术叠加，威力依旧是强大无比。

    “轰！”

    冲天而起的光华迸发，一双拳头霸道无比，带着无坚不摧的气势砸向九头鸟。

    天地震颤，虚空扭曲，乌光与金光交织，随后九头鸟一身凄厉的哀鸣发出，羽毛脱落，骨血飞溅，被击飞坠落在地。

    “九头不死身！”

    帝冲怒吼，符文冲天而起，九颗头颅齐齐诵念真经，分化出了九大魔神。魔神暴虐无比，乌光缭绕，齐齐杀向火焚天。

    “花里胡哨！看我一剑破万法。”

    火焚天以指为剑，轻轻一挥惊天剑气被他横斩而出，九头魔神瞬间就在剑气之中烟消云撒，并且余势不减的斩向帝冲。

    “多臂人仙！”

    剑气席卷，天地失色。帝冲双眉倒竖，暴喝一声，极速向前冲来，他的身体上又多出了几条手臂，都在迅速结印，演化仙殿的绝世手段，人仙印。

    九颗头颅发光，多条手臂结印，几尊巨大的人仙虚影出现在他的周围，恐怖的气息骇人，神威如狱镇杀而来。

    “雷来！”

    火焚天轻喝一声，雷电演化的世界降临，苍茫的剑气伴随着恐怖的的电芒与人仙虚影碰撞在一起。

    银白色的剑叶折断，人仙虚影喋血，雷龙肆虐九天，九头鸟凄厉啼鸣…

    这个地方沸腾了，无尽的符文蔓延，璀璨的光华冲天，天地间一片轰鸣，虚空都在震颤。

    火焚天不退反进，身上有奇异的纹路隐隐浮现，法力免疫的能力发挥作用，他直接逼迫到了帝冲的身前，剑指劈下，再次将帝冲立劈。

    “啊，九灭不死！”

    帝冲身躯被斩开，剑气在他的血肉之中肆虐，生机被迅速磨灭。他暴喝一声，体内乌光爆发，神秘符文弥漫将他笼罩。

    “轰！”

    乌光大盛，遮天蔽日，帝冲的身躯快速复原，重组。

    “两条命了，看来你只能止步于此了。”

    火焚天飞身上前，不给帝冲一丝机会。六道轮回天功驾驭六种宝术，一掌拍出如天碑拍落，如小世界降临，将帝冲拍落高空。

    帝冲不甘，全力爆发，仙殿的禁忌手段层出不穷，竭力抵抗。但终究是差了不少，一开始就落入下风难以扭转局面。

    在这个时候，火焚天肉身渡过天劫，元神同样经历几次蜕变，十凶宝术被其掌握三种，六道轮回天功完美驾驭宝术神通，当真是强的没边。

    就是以血统来说，火焚天当是仙王后裔中最为出色的人物，而帝冲最多也不过是真仙后裔。他的各方面都被火焚天压制，败亡也实属正常。

    又是一记磨盘拳，将帝冲打的浑身剧震，大口吐血。火焚天也不打算将战斗持续下去，要用禁忌手段将其格杀。

    “活祭吧。”

    火焚天暴喝一声，十洞天化成的奇异世界降临在帝冲周围，莫名的力量将其牢牢禁锢，肉身被迅速磨灭。

    “不，我不服！”帝冲凄厉惨叫，状若疯魔，于此同时他的仙羽战甲开始发光，若举霞飞升般的光芒护持住帝冲。梦幻般的仙羽洒落，竟然想要带着帝冲冲出禁锢。

    “哼，想的美。”火焚天眼神凌厉，东皇钟从他体内冲出，大钟轰鸣，一股镇压天地的波动横扫而出，即便最仙羽战甲也被牢牢牵制，任凭它仙光闪烁却一动不能动。

    “啊！”帝冲惨叫，肉身被活祭，一点点磨灭的感觉痛苦无比，让他整个人面目狰狞。他到现在都无法接受这个结果，心头有万分不甘。

    他还有后手，那是他最大的底牌，一旦祭出他相信无人可以幸免。

    但是火焚天早已洞彻了一切，那些东西没有准备他也不想接触，是以他直接将其禁锢，将他牢牢镇压，任他还有万般手段，也只能无能狂怒，无力回天。

    十洞天化成的奇异空间被他全力催动，那股力量越发可怕，帝冲整个人如同被点燃，火焰熊熊，如同神炬，他一身的精气神都被十洞天给吞噬吸收一空。

    待火光熄灭，帝冲的身影已经不见，在原地只剩下了一摊余烬，被风一吹，飞向了远处高天。

