    苗雨舒沉脸看着他没有说话。

    苗南天看向萧阳：“本来我不想和你们天师府起冲突，但是你既然执意要管这个事情，那就不要怪我心狠手辣了。”

    萧阳：“看来，天师府多年没人下山管事，你们都越来越不把我们当回事儿了。”

    “哼！”苗南天不屑冷哼了一声：“你以为我当真怕了你们天师府不成？今天若是老天师来了，或许我们还会有所忌惮，就你一个黄毛小子，你连跟我提鞋的资格都没有！”

    萧阳听到这话也没有生气，他嘴角上扬，露出了一抹玩味的笑容：“之前那个男的也是这么跟我说的，你知道后来他是什么结果吗？”

    “你说的是谁？”苗南天皱眉问道。

    萧阳：“你派出去的人，难道你不知道我说的是谁吗？”

    “你说的是老六？”苗南天问道。

    萧阳：“既然知道，那你也应该能想到自己今天会有什么下场了。”

    苗南天：“老六果然是你杀的。”

    “他自己要找死，我能怎么办呢？”萧阳说道。

    苗南天眼神冰冷：“他身边有快刀刘在，没想到你居然还能杀了他。”

    萧阳：“你说的是那个拿短刀的吧，也就比普通人强那么一点点吧，快不快什么的我倒是没看出来。”

    苗南天看到萧阳居然还敢这么嚣张，脸色不由得变得有些难看：“小子，你不要以为你是天师府人，我就不敢把你怎么样，今天你进来了就别想活着出去！”

    “你还是先想想遗言吧，免得待会儿死的太快，连话都没机会说了。”萧阳面色漠然的说道。

    苗南天冷声道：“你看着年纪不大，口气倒是不小，我今天倒想看看，你究竟有什么本事！”

    说完这话，他开口道：“慕容大师、周大师，这个小子就交给两位了。”

    话音刚落，后面便走出来了两个身穿青色长袍，手持拂尘的男子。

    萧阳看了他们一眼：“别说我没有提醒你们，你们若是现在放弃还来得及，如果待会儿对我出手，你们可就见不到明天的太阳了。”

    慕容云天看着萧阳冷脸道：“周大师，这个小子太猖狂了，就让我先来领教一下，看看他到底有什么本事！”

    旁边的周云深说道：“好，那就交给慕容大师了。”

    说着他退到了一边。

    慕容云天看着萧阳：“小子，别说我欺负你，我让你三招，你若是三招之内能胜了我，那便是你的福气，若是三招之后你胜不了我，那可就不要怪我心狠手辣了！”

    萧阳看了看他和周云深：“要不然你们两个一起上吧，省得浪费我时间。”

    “哼！你不要太狂了！”慕容云天冷声道。

    萧阳：“我真的不是狂，我不想一个一个的打啊，太麻烦了，一起来吧。”

    “找死！”慕容云天说完这话直接朝着萧阳冲了上去！

    片刻后，他直接冲到了萧阳的面前。

    唰！他手中拂尘朝着萧阳脖子一扫而去。

    这一刻，他的拂尘竟然好像如同一把利剑一样，散发出无尽寒意！

    后面的苗家众人看到这一幕都有些惊讶。

    眼看着那拂尘就要扫道萧阳。

    嘭！萧阳直接一脚把他踹飞了。

    最后，慕容云飞撞在了那边的一栋两层木楼之中。

    轰隆！木楼当场被撞垮，慕容云飞直接被掩埋在了里面。

    众人看到这一幕全都傻眼了。

    他们之前已经见识过慕容云飞的实力了，他们本来以为只要有他在，想要对付萧阳肯定是一件很轻松的事情。

    可是谁能想到他居然在萧阳手上连一个回合都走不了就直接败下阵了，这未免也太快了一点吧？

    苗南天最先反应过来，他急忙说道：“你们赶紧去把慕容大师救出来！”

    后面的苗家人听到这话才反应过来，他们急忙去救人。

    这时候，萧阳看向了周云深：“轮到你了。”

    噗通！周云深突然跪在了萧阳的面前：“萧大师，我错了！”

    这一幕看傻了在场的所有人，他们全都没想到，周云深会突然给萧阳下跪认错，这……

    苗南天呆呆的看着周云深，他脸上写满了难以置信之色。

    他怎么也没想到，自己请来的救兵，一个被人一脚踹飞不省人事，另外一个干脆打都不打，直接下跪求饶了……

    “你这……有点太突然了吧。”萧阳看着周云深说道。

    周云深一脸懊悔的说道：“都怪我有眼不识泰山，竟然试图想要和萧大师动手，是我有眼无珠，还请萧大师不要和我一般计较。”

    萧阳看到他这个样子也是有些无语。

    他本来以为自己和山上的老头子就已经够厚颜无耻的了，没想到这个人比他们还要更胜一筹。

    不过既然对方现在都已经给自己下跪求饶了，而且也没有对自己动手，那放过他倒也不是不可以。

    他看了一眼周云深：“行了，起来吧。”

    哪想到周云深却一脸坚决的说道：“不！萧大师不原谅我，我此生绝不起来！”

    萧阳满头黑线，这家伙怎么倔的跟头牛似的。

    没办法，他只得说道：“既然你想要活命，那你就回答我的问题。”

    “萧大师请说！”

    萧阳看着他：“你有没有帮这个姓苗的对付过其他人？”

    周云深摇了摇头：“从来没有，就只有萧大师一人。”

    萧阳看着他：“你确定？”

    周云深坚定的点了点头。

    后面的苗南天看着跪在地上的周云深，他脸色都已经变黑了。

    他甚至恨不得自己现在一刀把这个没骨气的家伙给杀了！

    “好了，既然如此那你就起来吧，我也原谅你了。”萧阳说道。

    周云深有些诧异的看着萧阳：“萧大师真的原谅我了吗？”

    萧阳点了点头。

    周云深脸上顿时大喜！

    后面那些苗家人看到他这个样子都气的不行，甚至有人想要上前揍他一顿！

    可是他们也知道自己等人根本不是其对手。

    “多谢萧大师！周云深听到萧阳话便弯腰磕头致谢。

    可是！就在他弯下腰磕头的那一刻，突然一把短箭从他背后爆射而出！直指萧阳！

