 此刻，紫云与鹿小璐并肩而立，怒视着古渊和那位古山族的神境转世。

然而古渊却是眸光闪烁，突然狞笑：“铁横，虎文，他们两个交给我，你们去对付骊龙族的废物！”

铁横，虎文，正是铁猩族和凶虎族的领队。

两位领队能够攀登血瀑的高度，是在尸晨之上，古渊之下，原本被卡在中间，很是难受。

若是往上，他们的肉身可没那么强，上去别说与古渊联手，很可能会反受到威压。

但是往下，那就如猛虎入羊群了！万丈血瀑，越是往上，炼体神威便是越强，但跃至下游，对付骊龙族一众废物，还不是轻而易举？

“好！”

“让这帮骊龙族的废物知道猖狂的后果！”

骤然间，虎文和铁猩一声咆哮，率领诸多族人扑杀而下！这一幕，仙威浩浩荡荡，宛若无数猛兽降临，令本就被尸晨压着打的骊无双脸色苍白如纸！“不好！”

望着冲杀而来的铁横，骊无双身形猛颤，四族联手，岂是他们能够抗衡的？

要知道，铁猩族、凶虎族以及尸魑族，那都是拥有一百五十位强者，古山族更是有足足两百位！加起来，就是六百五十位！而他骊龙族，只有一百人！这是何等巨大的差距？

而且更让骊无双感到雪上加霜的是，这四方种族不仅人多势众，论个体战力，也都要胜过他骊龙族！这一刻，骊无双才感到什么叫大势不可挡！在四族强者铺天盖地的攻势之下，骊无双等人溃败连连，甚至已经有族人浑身暴起光耀，俨然是被打的激发令牌保护，淘汰出神皇秘境！古渊看在眼里，狞笑更甚：“你们再不去护着这群废物，你骊龙族的小辈可就要淘汰完了！”

紫云嗤笑，很想说关我屁事？

说实话，他是真不在乎骊无双等人被淘汰与否。

但是鹿小璐却是美眸转动，望着死死支撑，还期盼着逸尘哥哥能够登顶的一众身影，到底还是心软。

“蠢蛟，逸尘哥哥刚才发话了，咱们好歹被当成祖宗，这时候不能龟缩吧？”

紫云一怔，突然看向人群中的骊寻，撇了撇嘴：“那是你去还是我去？”

鹿小璐道：“我去吧！”

说话间，鹿小璐纵身一跃，娇躯化作一道倩影，倩影光耀流转，金木水火土五行之力化作五彩光耀，火海、冰霜、藤蔓、山岳、刀剑，齐齐镇杀而去！不仅如此，鹿小璐赶去支援前，玉掌拍在紫云身上，顿时一金一绿两道光耀萦绕在紫云周身，令他顿时感到豹牙更为锋利，速度更为凌厉！鹿小璐之所以肯帮忙，一是秦逸尘发话了，如果骊无双等人在四族发难的第一时间就抛弃先祖跑路，她们倒也省的清闲。

可被对方误以为先祖，并且众志成城，秦逸尘想要无视，却发现过不去内心那道槛。

除此之外，更重要的是，一旦被铁横、虎文他们将骊无双等人淘汰殆尽，他们就会收手么？

俨然是不会的！到头来，还是会向他们发难！既然如此，那干脆与骊无双等人联手！然而见到鹿小璐纵身下去支援，古渊却是丝毫不爽，反而更为得意。

“这下就你一个人了，也该算算你刚才对老祖不敬的账了！”

古渊双拳一握，便爆发出令血瀑翻腾的音波，浑身力气可怖至极！古山族的神境转世也是桀桀冷笑：“你们不过一百人，而且各个本事不堪，也敢和我们作对？”

“看你这般境界却能来神皇秘境，想来也是神境转世吧？

可惜这辈子还太弱，想靠着秘境斩获机缘，本尊今日便断了你的幻想！”

古山族强者气势暴涨：“你和上边那家伙的差距，应该不小吧？

那就先收拾了你！”

就算都是神境转世，可在他眼中，紫云却是弱的可怜，因为，他可是排名一百余位的古山族之神！区区骊龙族的神，不管前世今生，在他面前都休想造次！紫云笑容凶狂，和老大比起来，他确实还差的很多，不过，这可不代表，你们能跟我咋咋呼呼啊！“废话少说，让我看看，你古山族的肉身又能扛住几刀！”

“轰轰轰！”

血浪滔天，两尊犹如擎天高山的巨人拳锋犹如雨点般砸落，每一拳都可震得空间颤抖，紫云一刀在手，攻势凶狂。

然而令他错愕的是，豹牙斩在古渊的胳膊上，竟迸出道道火光！察觉到紫云的错愕，古渊不禁一阵狂笑：“真不知你是如何成神的，还是死去太久，脑子已经痴傻掉了！”

“以为依靠神物，就能和我古山族作对！”

“我古山族生来便锤炼肉身，无需神物，因为我等的肉身，便是最强神兵！”

“轰轰轰……”血瀑之巅，秦逸尘此刻似心脏迸裂，就连宛若明灯，令他信念坚定的一道道先辈的身影，都变得模糊。

秦逸尘知道，那是肉身几乎崩碎，五脏六腑扭曲的缘故！然而就在此时，却听识海中传来一阵婉音：“加油，《蚩离五脏神体决》就差百丈，只要你能参悟这炼体神功，就可迈过这最后一步！”

秦逸尘一惊，只见识海内，红莲悠然自在，和几乎要崩溃的前者判若云泥。

秦逸尘惊诧不是因为红莲说风凉话，而是说，红莲竟然能说出这神功的名字！“前辈，你知道这《蚩离五脏神体决》？

换句话说，其实你知道这神功对么！？”

“知道呀。”

红莲笑容狡黠，很是坦诚。

然而秦逸尘却当场吐血。

你知道！？

你知道还让我冒着肉身崩碎的凶险，攀上这万丈血瀑！你直接传给我不就好了？

然而没在意秦逸尘的抓狂，红莲却悠悠道：“小子，闻道不如悟道，悟道不如以身修道，这道理你不会不懂吧？”

“蚩离族虽然是你族的手下败将，但这神王血瀑却是用了心思，直接传授于你，没有经过血瀑的锤炼，你也无法发挥这神功的真正厉害。”

秦逸尘不语，这已经不是红莲前辈第一次变着法的磨砺自己了！虽然每次他都埋怨回怼，可心底其实都是知道红莲的用心良苦。

 