    高台

    “哼，你们怕的是龙宫，是我拥有的这一方权限。”

    “攻击我，会导致龙宫全力反噬，如果把传承交给你们，就是两个龙子之间的内战，龙宫就不会干预。”

    “我不交才可以活，交了你会放过我？”龙君虽未张嘴，可奶声奶气的声音却在高台周围落下，她斩金截铁的说着：“你非是不愿杀我，而是不能！”

    孙不寒盯着看了看，笑了：“公主，您实在把我们想的太黑了，我可以指着上天发誓，我断无杀您之心。”

    “不对，好强的杀气！”只是孙不寒话音才落，脸色大变，转身要阻止，然而，已经太迟了。

    第三口精血喷出，遥遥在上的白色雷珠大盛，吐出一丝嫣红，直钉向龙君的脑壳，就要一转。

    刘湛眯起眼，嘴角露出了笑容，只要杀了幼龙，不管能不能夺取传承，都是值得了。

    孙不寒以为我想夺取传承，所以就不会下死手，可笑，死了幼龙，妖族必会分裂内战，这就是人族之大幸。

    嫣红落下，龙君的冕冠上“噗”一声冒出龙影，但雷光瞬间射入，带着一丝殷红，重重的击下。

    “……”

    龙君体内，幼龙再次发声，苏子籍就试图沟通幼龙，仍是未果，但是当刘湛祭出的雷珠，落下雷光，苏子籍有了一丝感悟。

    半片紫檀木钿虚影在视野中漂浮，一行青字窜起：“多次观摩道法，奥秘已汲取，是否汲取本技能？”

    “是。”

    “绛宫真篆丹法1级，328/1000”

    但令苏子籍惊喜的并不是这个，而是心里一动，立有所感：“传承完成了，但传承之灵还有片刻。”

    在众目睽睽下，苏子籍伸出指只是一点，只听“噗”一声，无坚不催的雷光落下，重重打在指尖，却不得寸进。

    “枷锁！”苏子籍喝着，这心一动，祭坛四周凭空飞出了金黄色的锁链，这些锁链顷刻间就锁住了众妖。

    “你竟然消化了传承？”刘湛看到雷珠竟然被龙君一根手指抵住，立刻睁大了眼睛，满脸不可相信。

    “噗”下一刻，背部一阵剧痛，不用回头，只一低头，就看到一只嫩白的小手，从自己胸前穿透。

    刘湛顿时惨叫一声，挣扎着回头，出现在视野中的“人”，让他目呲欲裂。

    怎么会？！

    居然是幼龙，它不是在龙君身体内么？

    “你……”刘湛张了张嘴，根本没机会说出后面的话，撕扯身体的手，猛地一收。

    刘湛的身体一顿，化成无数碎片，碎片朝天空飞去，和阳光暴晒下泡沫一样，很快就消失不见了。

    “师父！”郑应慈在刘湛身后，眼睁睁看着这事发生，因太快太突然，他根本对这一幕连反应都来不及，直到师父消失了，才意识到大事不好！

    别说是给师父报仇了，能下意识要转身逃走，就已用尽了勇气。

    “原来是你。”刚刚一出现就杀了刘湛的幼龙，其实一直站在高台，可惜的是，许多人视而不见，她还穿着祭祀时的宫服，越发衬托得她冰雪可爱。

    她的指尖还残留着血迹，可望着要逃走的年轻人，只有着好奇，因乍一见，有些眼熟，有些亲近。

    她记忆力超群，略一想，就记起了这人曾去过水府，参与过棋局。

    但也就是这样了。

    已变成竖瞳的漂亮眼睛里，只留下猫抓老鼠的目光。

    她看着他以着极快的速度转身，落在眼中，却放慢了无数倍，实在是……有趣，又无趣。

    “啊！”伴随一声惨叫，郑应慈身体，已被她一爪洞穿，而她的脸上还带着笑容。

    血肉模糊的尸体，随之消失不见。

    这场景，让现场鸦雀无声，只有因刘湛消失，转而环绕的雷珠，发出一阵阵悲鸣。

    孙不寒算其中反应最快，一伸手就要去夺那雷珠。谁知一只修长的手，轻轻一召，失去了主人的雷珠就化作一道光，落在了掌心，让孙不寒的期待直接落空。

    “不可能，你不可能这样快就接受完传承！”孙不寒紧紧盯着瞬间到了自己面前，还收了雷珠的龙君，只觉得荒诞又可笑。

    “还有，你们怎么可能是两个？”

    龙君——也就是苏子籍，淡漠看着这个海妖用怒喝来掩饰恐惧。

    “它说的对，原本的确不可能。”苏子籍暗想：“可自己与前朝皇室血脉起了共鸣，关键时得到了大魏庇佑。”

    “我是前朝龙子，因这可能，因此转化速度出乎意料的快，连带幼龙消化传承也跟着完成了。”

    “但是，就算没有我，如果幼龙真的是大魏龙女，也会以超过这些妖怪想象的速度吸取传承。”

    “无论是道人还是妖怪，都是白费心思。”

    “不过，一个巧合是巧合，这些巧合环环相扣，却似乎是冥冥中，有一只手在拨动着命运。”

    到了这一刻，苏子籍根本无需再顾忌这些妖了。

    他的耐心，也早在刚才无法行动时就已消耗殆尽，看着孙不寒正发狂，苏子籍手一点，雷珠重新飞起。

    “退场吧！”飞到空中的雷珠在催动下，快速旋转，发出更强的光，十数支粗细不一样的雷光，直直落下。

    “啊！”孙不寒奋力争脱锁链，一条巨蟒虚影迎着扑上。

    “轰”就像刘湛在幼龙手上没有回击之力一样，此刻与龙君仍是一体的苏子籍一出手，巨蟒虚影立刻打散，一点雷光落下，整个孙不寒立刻崩散。

    至于连锁链都争不开的妖怪更是在雷光中惨叫消失，下一刻，祭坛、宫殿、金兰玉树，幸存着的妖兵妖将、宫女等种种，竟都和海市蜃楼一样，由实转虚，只是一闪，就消失不见。

    再次出现在苏子籍面前的，是曾经来过的，较刚才明显朴素许多的宫殿。

    “似乎修复了不少。”

    虽远处还是废墟，但苏子籍站在走廊上，发现走廊比上次要长了许多，两侧的房间也多了一些，墙壁上多了些装饰，散发出璀璨的光。

    直到这一刻，这里终于有一些水府龙宫该有的模样。

    但走廊的深处，却被一股力量挡住，修复只恢复了这一片区域。