“大郎，找到二郎了……”这名匆匆而来的修士低着头不敢看苏奕鸿。

　　“抬上来。”

　　苏奕鸿却表情没有任何变化，只是熟悉他的人，却能从他的眉目中看出那一股难以抑制的杀机。

　　站在一旁的修士手一挥，两名力士战战兢兢走了上来，一人捧着一截残躯，另一人抱着一颗脑袋。

　　苏奕鸿视线如开刃的刀锋一般盯着那颗头颅，站在他身边的人心中都起一股寒意，这个时候，只有贺虢才敢说话，他上小声道：“大郎，二郎和其他人的尸体都是残躯不全，显是被人动过手脚了，看不出是何种器物所伤。”

　　苏奕鸿冷哼道：“可曾查明漏了谁？”

　　贺虢沉声道：“张衍。”

　　苏奕鸿目光中的寒意越来越盛，周围的人不自觉往后退了几步。

　　贺虢却是一脸愧色，低声道：“求问大郎，此地该如何处置？”

　　飞曜塔楼是被撞心锤击毁的，这痕迹不难看出，而且只需一查便能知晓是贺虢的法宝，他又与苏氏有着密切的关系，因此他们必须把这里处理干净，否则任谁都能联想苏氏头上。

　　贺方持锤而去，不但自己生死不知，还闹了这么一个结果，贺虢自觉无颜面对苏奕昂。

　　苏奕鸿低头望着脚下是满地的残砖断瓦，烦躁地挥了挥手。

　　贺虢会意，叹了一声，转身道：“汝等按先前所言，先把此处打理干净，记得把那几具妖修的尸身摆上来，不得留下丝毫破绽。”

　　虽然原先他们就是想要嫁祸九曲溪宫的水妖，现在也不过是按照先前的布置安排罢了，不过此事明明是他们吃了个暗亏，手尾却仍需要他们来收拾，在场诸人都觉得一阵憋闷。

　　苏奕鸿转过头，望向旁边一名细眉细眼，形似侏儒的修士，道：“杨先生，苏某请教，我等下一步应该如何？”由于张衍的突然动作，已经搅乱了他原先的部署，现在该如何决断，他却是仍在犹豫。

　　杨先生扯了扯自己稀稀拉拉的胡须，慢悠悠地说道：“大郎此刻，当以二郎之死为借口，立刻发作，一举攻下深津涧。”

　　苏奕鸿皱了皱眉，道：“只是以二郎为借口出战，却是为私，不是为公，失了大义，恐怕掌门会找我苏氏麻烦。”

　　现在苏氏还没有做好与凕沧派翻脸的准备，以私仇为名义的话，无论是姬九殇还是凕沧派，都也不可能在这个时候选择重新开战，由此产生的所有的后果只能由苏氏一族自己扛下来，必然会损失一定的利益。

　　杨先生却正色道：“大郎，占了真龙府，苏氏便立时有了立派之基，届时可进可退，得大于失，此刻箭在弦上不得不发，万万不可犹豫啊。”

　　苏奕昂想了想，却缓缓摇头道：“先生虽然说得在理，但是你却忘了，我等可先攻下深津涧，然后再寻借口。”顿了顿，他出言道：“贺虢！”

　　贺虢站了出来，躬身道：“大郎，但请吩咐！”

　　“你多带几名人手巡弋凕沧派四周，这十日内，若有可疑之人前往山门，杀无赦！”

　　贺虢凛然受命，道：“是！”

　　苏奕鸿向四周看了看，道：“苗坤何在？”

　　“在呢！”一名矮壮修士站了出来，只是脸上的表情却是笑嘻嘻的，全然不像其他修士那般神色紧张。

　　苏奕鸿看了他一眼，眉头一皱，道：“也给你十日时间，你带数人往水国方向搜索一番，如遇此人，杀！”

　　苗坤随意拱了拱手，笑呵呵道：“知道了。”

　　安排完毕后，苏奕鸿一脚踏上金殿玉阶，一甩身后麒麟披风，大声道：“其余众人，即刻随我攻打深津涧，为二郎报仇！”

　　众人轰然应诺，数十道玄光腾空而起，尾随着金殿直往九曲溪宫的方向杀去。

　　……

　　三个月后。

　　砀域水国边境。

　　张衍两袖飘飘，正乘风飞渡，他周身上下两气环绕，云随雾伴，恍若鹤客仙人，只是在前方飞行的罗萧却频频回首，嗔道：“张道友，此术太慢，不若我以玄光载你，此去水国落脚也不过是数日路程。”

　　张衍却不急不慢地说道：“还有九个月方是水国之主寿辰，此间难得清净，不若待我再炼上几月，到明气三重再去不迟。”

　　半月之前，他便借用气窍中的煞气达到了明气第二重境界，这还多亏了那块“趁月玉玦”，使得他夜晚行功远胜寻常，炼化速度快了一倍不止，到了后期，几乎是一天练就一口浊气。

　　如今他正向明气第三重境界“天霖降顶”迈进，胸中已有三口聚合为一的清浊之气，这有形无形之气一旦归元为一，便有了阴阳之变，今后所能施展的法术便不是先前那么简单了。

　　罗萧不解道：“既如此。道友为何非去水国不可？”

　　张衍却是不答。

　　他心中明白，若是他日后还想回转凕沧派，砀域水国却是不得不去，至少也要去转上一圈，否则自己身为使团一员，明明活着，却不去祝寿，难免将来姬九殇不会以此为借口向凕沧派发难。

　　至于回转门派解释因由，那只是笑话罢了，他可对凕沧派没有那么多忠诚之心。

　　况且就算他冒着生死之险回到门中，彻底坏了苏氏之谋，只会让他们倾尽全力来对付自己，却是得不偿失。

　　罗萧美目流转，道：“张道友既已距离明气三重不远，可曾决定未来走何大道？”

　　张衍沉吟了一下，道：“却是曾在道书上见过些许，只是却如云山雾罩，说得不甚明了，还望罗道友指点一二。”

　　罗萧笑吟吟道：“张道友，你们人身修士却总是爱弄这些玄虚，我却来告诉你，修士到了明气三重，凝出玄光之种后，便需决定自身今后之道，而通往长生之路却有三条主道。”

　　张衍注意力一下便被吸引了过去，“不知是哪三条？”

　　罗萧一拢袖口，先后伸出三根如青葱般的手指，道：“第一为‘力道’，力道者，外药浇灌，内丹蒸煮，练就不坏金身，极致者可翻江倒海，吐地吞天；第二便为‘气道’，气道者，呼吸精气，专功致道，成就天人合一，极致者化身万千，不死不灭；第三便是‘法道’，法道者，明机悟德，功参造化，穷究天地玄理，极致者可千变万化，移星换月。”

　　张衍凝神一想，缓缓点头，随后他问道：“不知罗道友所走何路？”

　　罗萧却是一阵苦笑，叹息道：“我妖修少文字，缺玄法，是以多走‘力道’之途，只因我偶得了一本道书，如今却是走上了气道一途，也不知下一步路将在何方？”

　　三条长生主道虽然殊途同归，但修“气道”者，需要有上等功法传承，而这除了大门大派，世家豪族，寻常修士却是难以为之，妖族之中走此路者也只是少数。

　　至于法道，一般修士只是兼修，因为靠此路成道太过艰难，需参悟天地间玄理至道，从而明彻万物，这即便在人身修士中也是万中无一。

　　道书有言：“一十六数为一法。”

　　这就是说，修士施展一个法术需要用一十六口灵气。

　　如果你所练的功法本是下乘，以至于气数不及十六，那么除非另觅玄功再练，否则一辈子都无法施展道术，至于那些一气为一法，指顾间便能变化神通的修士，那只在传说中听闻。

　　所以多数修士对此道只是稍稍涉猎，多半则是走上了气道之路，而在妖修中更是少之又少。

　　而“力道”则不同，以熬炼肉身为主，不但可以发挥妖修天生优势，而且练到高深处也可不惧法宝飞剑，无疑是他们最佳选择。

　　张衍修为如再进一步，便亦要站在这岔道口上，所以这事他不得不提前考虑，不由站在云头上沉思起来。

　　罗萧身上玄光一展，如铺画卷般连上张衍脚下浓云，迈步款款走来，笑着用手在他眼前晃了晃，道：“张道友，其实去了水国你也无需担忧误了修道，你可知道，姬国主大寿以丹会为贺，还以一本《元金命果书》为彩头，此法乃是‘力道’上乘法诀……”

　　张衍面色微微一动，道：“莫非此中别有内情？”他听出了味道，丹师多是人修，若是要设彩头，也要“气道”或者“法道”才是，怎么会用“力道”之书呢？

　　罗萧没想到张衍反应这么快，怔了下后，点头道：“正是，姬国主有一幼子名为姬璋，此人之母乃是人修，在胎中又被其母炼去大半妖血，因此他虽是妖族，却是人身，曾出外向一高人学得一身炼丹术，此番比试……”

　　说到这里，她却收住了口，只是笑而不语。

　　张衍听到这里，其实已经听出罗萧话中之意，笑道：“明白了，原来不是姬九殇好大喜功，而是为他幼子造势，其余诸人皆是陪衬而已。”

　　罗萧掩嘴一笑，道：“正是如此，张道友听闻此事后，可是觉得无趣？”

　　张衍微微一笑，道：“有何无趣？既然姬国主明告天下，召天下丹师共居一堂，当然是各凭手段，各呈心机，届时到底谁人能独占鳌头，现在犹未可知也。”

　　罗萧瞪大美目，后退了一步，上下看了张衍一眼，道：“张道友……莫非想摘书夺魁？”

　　……

　　……

　　PS：这一章涉及设定，所以稍稍修改时间长了点，今晚两更不变，再晚我也会再更一章。

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ