    时姜再睁开眼时，人就出现在了之前的那个空间里。

    她下意识的朝那只缸瞧了过去，果然，一颗水珠凝聚起来，微微颤颤的又落在那颗黑不溜秋的种子上。

    还没等时姜再仔细观察那颗种子有什么变化，一股吸力把她吸了过去。

    随着晕眩过后，只见自己倒在地上，不远处一个站台上站着一个仙气飘飘的女子。

    这是……在比武？

    还没等她仔细看清楚对方，就感觉胸口一阵窒息，呕的一下，侧头就吐出一口血水来。

    时姜见状，立马紧闭双眼，直接倒在地上假装晕了过去。

    “小师妹？”

    随即，一阵乱七八糟的喊声四起，好多人涌了过来。

    让原本心口疼的时姜，差点缓不过气来，真的就这么晕过去了。

    不过，趁这机会，时姜好好的把记忆吸收一下。

    这里是玄元大陆靠南边的苍凉山，原主是苍凉山上灵山派的小师妹。

    她原本是苍凉山下一户农户的孩子，从小长的聪明伶俐冰雪可爱，被偶尔路过的灵山派的大长老青云子看到后，收为徒弟。

    青云子做为大长老，本就事务繁忙，所以基本照顾原主的事，都落在了大徒弟温燕林的身上。

    而二徒弟夜乘风，在看到原主的第一眼时，就对她敌意甚深。

    如非必要，从来不跟她多说一句话。

    原来，在原主之前，青云子收过三个徒弟，只是，原主进到灵山派后，却只知道有这两个师兄，并不曾见过那个师姐，私下打听，得知那师姐因为百年前的一次神魔大战中，陨落了。

    青云子痛失爱徒，伤心欲绝，一直到收了原主后，才稍稍好转。

    这个世界里，原本应该陨落的青云子的第三个徒弟璎珞是这个世界的女主。

    男主正是对原主敌意甚深的二师兄夜乘风，而大师兄温燕林和师傅青云子，皆是痴情男配罢了。

    更别提还有魔王和妖王对女主痴情一片，为了女主，甘愿俯首称臣，听从她的调遣。

    原主会被青云子收为徒弟，也是因为她的相貌长的跟女主至少有九分相似。

    而原主不知道，一切悲剧皆因此而起。

    因为对女主不可言说的爱意，再加上女主陨落后，青云子便把爱意转到了原主的身上。

    大师兄温燕林亦是如此，对原主关怀备至，这让原主误会大师兄是真的爱她。

    二师兄也因为十几年的相处，从一开始的排斥，到后面接受了这个小师妹的存在。

    若是一直这样下去，对于原主来说并不算坏，有时候无知也是一种幸福。

    而一切的转变，便是女主璎珞重生归来后。

    原本应该陨落的女主，得了奇遇后，回来了。

    从此以后，原本原主的待遇一落千丈。

    众人时不时会拿两个人做对比，相比经历过生死得了奇遇的女主，原主顿时被秒成了渣渣。

    一时间不忿，原主向女主提出挑战，却在比武中因为不甘心输掉比赛，却趁机偷袭女主，害得女主受伤。

    得知女主受伤的消息，灵山派上下，对原主群起攻之。

    可亏了女主温柔善良，原谅了原主，还帮着原主说好话。

    原主本就是小孩子心性的人，偷袭女主后，她其实就后悔了，再听到女主这般护着自己，自然是愧疚交加。

    半夜想着趁没人的时候，去女主房间送药，顺便对女主赔礼道歉。

    可不曾想，遇到了半夜来探望女主的魔主，魔主怕原主把女主跟魔族有瓜葛的事情说出去，随手就毁去原主的一声修为，并掳到了魔界。

    因原主跟女主相似的相貌，魔主把不敢对女主做的事，全部落在了原主身上。

    饱受折磨的原主好不容易逃出魔界，却又落在妖王的手里。

    同样的，对爱而不得的女主，妖王只敢远观，对相貌相似的原主，却是百般折磨。

    因为心里头憋着一口要回去揭穿女主真面目的气，几次差点被折磨死的原主，硬生生的挺了过来。

    终于在妖王不注意的情况下，偷跑成功。

    一路上躲躲藏藏，深怕被妖魔两族追杀，好不容易到苍凉山下，正好遇到男主和女主大婚，原主便趁机混进灵山派，找到师傅青云子，把她所知道的女主跟魔族还有妖族有勾结的事告诉了他。

    只可惜，原主没有等到师傅帮她主持公道，迎接她的，是一剑穿心的下场。

    在原主倒下的时候，女主正巧穿着喜服进来，看到倒在血泊里的原主吓了一大跳。

    却因原主告诉青云子的那些事，青云子以此要挟女主，让女主只能跟他做那羞羞的事情。

    到此，原主也不知道是被剑捅死的还是气死的，反正记忆戛然而止。

    时姜现在穿过来的时间点，正是原主喊了女主比武，却被女主伤到，原本应该是原主不忿趁机偷袭过来想扶她起来的女主，害得女主受伤的剧情。

    只是，因为时姜的到来，后面的一切都没发生，反倒是时姜因为吐了那口血的缘故，门派里那些之前不知道女主，只知道原主的弟子们，纷纷议论，说女主太过心狠手辣，毕竟门派比试，自然是点到即止才对。

    如今时姜吐了那么多血，明显做为师姐的璎珞下手太狠的缘故。

    听到那些议论的话，璎珞涨红着一张脸，想辩解却不知道该怎么开口，毕竟人家又不是当着面来质问她。

    弟子们七手八脚的把时姜抬回她的屋子里，给她喂了几颗灵药，见她脉象平稳了，这才放心的离开。

    侧耳倾听人全走完了，时姜这才翻身坐起。

    回想了一下原主的记忆，时姜只感觉自己憋屈的要死。

    特别是那青云子，撇开女主不提，那是师傅吗？

    那简直就是禽兽，不，不对，说他是禽兽那是对禽兽的侮辱。

    女主也是一样，身娇体软易推倒，仿佛什么事情都是别人逼着她做的，嘤嘤嘤后好处却全是她得的。

    而且那些什么魔王妖王的，这一个个的，说对女主情深似海，却对不过是拥有相同相貌的原主做那等卑鄙无耻下流的事，却毫无一点愧疚的感觉。

    时姜无比郁闷，她到底是进到了一个什么奇葩三观的世界里啊？

