    第938章 铺天巨网

    怎么个有钱呢。

    一口气买了两台超跑，总价八千多万。

    故而，当国警听到有一位开着五千多万超跑来校的女生，便知道该女生是谁了。

    如罗中所说，有钱又漂亮，还能干！

    同样没有质疑安夏的能力，同为奋战在一线的尖刀人员，有着一种很玄的敏锐。

    总能第一时间看到对方身上隐藏的，手里过了人命的煞气。

    陆二区派来的安夏，她的身上就有这种煞气其。

    接待她，往宿舍方向走去。

    路中，这位姓宋，名长守的国警低声细说。

    “你现在百分百已经被盯上，留意身边接近你的一切人员。所有吃的东西，尽量别入口。”宋长守要轻声说着，视线，习惯性扫向四周。

    很警惕，稍有风吹草动，立马察觉。

    相比之下，安夏则放松很多。

    她现在是学生，学生就得有学生的模样。

    随性、无所谓，再加一些对校园的好奇以及一些小动作，伪装到位。

    实则，同样眼观六路，耳听八方。

    问道：“我看过相关人员资料，以女生居多，有没有近两年该校女生毕业后的去向？”

    “有。”宋长守不禁多看了安夏一眼。

    她，问到了关键。

    “经调查，一共有四百六十七名女生出国留学，其中，又有二十六名女生行踪不定。”

    “还有四名女生失踪，下落不明，其父母皆是小城镇或是山村居民，无能力出国寻找。”

    也就是说，这些人控制有钱的女生，但不会把人弄没。

    而普通家庭出身，条件较差的女生，一旦失踪，父母无能力寻找，再伤心也只能作罢。

    很狡猾的组织，很会挑对象。

    “有钱的女孩被控制后，离开校园后一般去了哪里？”

    “有出国继续留学，成为猎人。”

    “也有的回到父母公司，成为组织的奖金提供者。”

    “这种，调查难度很大，目前我们都是暗里调查，以免打草惊蛇。”

    安夏却听到目色一冽。

    这是一张网，一张控制有钱家庭，进来扩大他们的势力。

    “没有任何受害者报案？”

    “没有。”宋长守叹气，“这是第二大困难，这些被控制的女生、男生，都留下了可以让他们，他们家庭身败名裂，一旦曝光，即为社死的把柄……”

    “所以，基本都选择沉默，并助纣为虐。”

    “这也是该组织的恐怖之处，极会利用人心，以此达到目的。”

    “安夏，你已被盯上，接下来务必要小心，如有异样，一定要马上联系我或罗中，确保自己的人身安全。”

    再三叮嘱，就怕安夏一不留神便上勾。

    高调的目的达到了，然而，也让安夏身陷危险。

    安夏弯唇，露出残冷的笑，“好久没有遇上如此有挑战的任务了，我很期待他们的到来。”

    她，真的很期待了。

    同样，也有人在暗中很期待了。

    某单身公寓内

    一名男子坐在笔记本前，一边吃着寿司一边浏览学校目前人气最高的贴子。

    “叮咚、叮咚、叮咚……”

    不断传来新短信的声音，男子并没有马上查看，而是不紧不慢浏览所有留言。

    看了大约百来楼，搁旁边的手机传来震动。

    没有名字，只有一个&符合。

    手机连续响了四次，男子这才接通。

    传出一名女子的不悦声，“你在干什么呢？快看群里的消息！”

    说完，女子便结束通话。

    男子把手机丢一边，还是没有进群看消息，继续浏览贴子。

    漂亮、有钱、女孩……

    很让人心动的猎物。

    手机再次响起，男子满目阴鸷扫了手机一眼，总算进群查看消息。

    已经有上百条消息了。

    数，十来条是在艾特他。

    “什么事。”不耐烦的回了信息。

    --

    节日快乐，12更送上，晚安

    有个比心榜，冲起来，么么哒。

    (本章完)

