    裴炎是个典型的儒家官吏，让他背后说君上的不是，对于他来说是件挺难的事。俗话说，不怕没好事，就怕没好人，再好的人碰到刘讳之这样无君无父的利禄小人也会坑死。

    见到这个情形，刘讳之立马“帮”了他一把，还把皇帝要把大唐的江山社稷送给韦家的事添油加醋的说了一遍，更是说出李显不堪为天子的大逆不道之言，鼓动武后行废立之事。

    对于李显这个儿子，武太后早就不满意了，只是一直没有找到借口，现在有裴炎和刘讳之的话，那她正好就坡下驴。随即命裴炎、刘祎之、连同羽林将军程务挺、张虔勖率军入宫，宣布太后懿旨，废李显为庐陵王。

    刘讳之宣读懿旨的时候，秦睿就跪在大殿门口，听得清清楚楚，那语气嚣张的哪还有一点臣子样子，不知道还以为皇帝是他儿子呢！

    不过，李显也够光棍的了，潇洒的摘下头冠，褪下了龙袍，然后像丢弃垃圾一样，把龙袍连同桌子上的玉玺一起扔了下去，然后一脸不在乎的向外走去。

    就在秦睿在心里赞叹李显有种的时候，程务挺走了过来，小声说道：“利见，带着你的人把庐陵王殿下安顿到别苑去，不准任何见他们，这是太后的懿旨！

    赶紧走，耽误了本将用军法收拾你。”，程务挺与秦玉道是好友，现在赶上这么个当口当然要拉老友之子一把。

    得，宰相和将军们忙着改朝换代呢，嫌弃咱们弟兄碍眼了，所以就让咱赶紧消失，不要耽误了他们逢迎新主的时辰。这边刚正好队伍准备出发，就看到程务挺与刘讳之吵了起来，但由于不愿再碍眼，所以也没有多听。

    三天之后，他才发现自己错怪程务挺了，刘讳之那个混蛋之所以与他争吵就是因为要灭口，他不想李显身边的人活下来，败坏了太后的声誉。可程务挺却以秦睿等人都他羽林卫的士兵，而且是奉太后旨意再次戍卫宫禁的，不能与那些人一概而论。

    而李显身边伺候的宫女、宦官统统遭到了清洗，就在秦睿带队离开的一个时辰内全部罹难。也就是因为这件事，秦睿从此在心里就恨上了刘讳之，特么的，你自己为了荣华富贵出卖君父也就算了，还要把大伙都砍了灭口，这样的人跟汉奸有什么区别。......

    老百姓常说落架的凤凰不如鸡，可这皇帝一旦失去了帝位，那真是连狗都不如。见皇帝已经废了，没了希望，跟着秦睿一起的侍卫，一个个都找各种借口跑了。

    这样的人，这样的时候，别说军法了，天王老子也管不了他们。秦睿知道这些勋贵家的子弟，吃吃喝喝还行，要想让他们从一而终，那根本就是不可能的事。因为在他们的眼里，根本就没有情义和道义，利益才是最重要。

    这让秦睿想起了前世打工的时候新员工被霸凌者欺负，身边的同事都一脸麻木的看着，谁也不肯多说一句，哪怕前一天他们受到的待遇与自己一样，但这也改变不了其麻木的神经。

    秦睿这人脾气不好，平生最看不惯这种处事的方式，所以与堂弟秦晙把屋子打扫干净，又把火盆点了起来，忙活了一头汗才请李显夫妇进去，然后兄弟二人就侍立在门外，站好他们的最后一班岗。

    在门外，秦睿听着不可一世的韦氏在痛哭，心里不由骂着：这败家娘们怎么还有脸哭呢，要是没她成天七个不服，八个不忿的，至于把李显坑成这样嘛！帝位啊，人间九五，这要是没有一定的气数，是想当就能当上的吗？要不老爹说家有贤妻百事兴，就这败家娘们不克夫就不错了，还能指着她干啥。

    还别说，这在冷宫别苑站岗比在前宫强多了，不仅没有那么多规矩管着，更是有机会满足口腹之欲。秦睿与秦晙平常都是在老辈们棍棒下过活的，这身手比那些纨绔子弟强多了，所以见着野鸡、野兔当然不会放过。

    生火，烧水，倒腾吃食对于两兄弟来说是轻车熟路的事，没过多久，三只兔子，两只野鸡就拾掇出来了。两兄弟蹲在火边一边烤火取暖，一边看着馋人的肉。

    “大兄，咱们怎么办，程将军是把咱们派来了，可这回头就没信儿了？”，秦晙充满稚气的脸上浮现了慌张的神情。他今年才十八岁，那里见过这样的阵势，废帝啊，那他们这些身边伺候的人还能好的了？

    要不是有大兄在，他估计也和那些勋贵子弟一样跑路，回家寻求家中的庇护了，还能有闲心在这里搞肉吃！

    对于弟弟的害怕，秦睿可以理解，毕竟他年龄还小，没有那么多的见识，也不知道李显根本不会死，所以害怕是正常的反应，是人之常情。

    所以一边给肉改着花刀，秦睿一边淡淡地说：“老四，做人得有始有终，既然接了军令，那咱们就得执行到底，想要有出息，别不能学那些家伙的见风使舵。不信你看着，那些跑路的家伙，这辈子都不会再有当差的机会了。”

    在军队，最让人看不起的就是临阵逃脱的人，这些家伙今儿跑了，那以后南北衙不管哪一卫也甭再想进去混。因为谁也不知道他们会不会在下一次在什么时候会出卖袍泽，所以对于这些前途尽毁的人，完全没有必要自降身价与他们比较。

    “是，我听大兄的！”，秦晙点了点，也上手帮着弄了起来，他对这个堂兄有着天然的信任，对于这个什么都懂的堂兄，那是佩服的一塌糊涂。

    开解完了堂弟，兄弟俩就不说话了，院子里附近除了噼里啪啦的柴火声外，一点声音都没有，落针可闻这四个字放在这里恰当好处。

    肉熟了以后，笑着指了指吃相不怎么好的堂弟后，秦睿用匕首把肉剔成了小块，把早已清洗的好的盘子拿来出来盛肉，这才起身向后面走去。

    到了门口，恭敬说道：“陛下，娘娘，末将刚在院子里弄了一点肉，您二位是不是用上一点！”

    秦睿把“院子”两个字咬的很重，其目的就是想告诉李显，这些肉都是他就地取材，不是御膳房“加工”后送来的，算得上是放心肉，他们夫妻二人可以安心的吃，保证无毒无害。.......

