    李文音跟着陈导等人来到摄影棚中的另一间屋子，准备正式开拍。

    工作人员们簇拥着来到一间稍显宽敞的厅堂中。

    看上去布置的像是一个选秀演播厅，有舞台，有评委席，观众席。

    但......除了舞台与评委席本身外，干脆就没有灯光，更别提舞美了。

    舞台的棚顶与背景整一个大绿幕。

    李文音有点被整麻了。

    刚带着前辈的经验从新手村出发，打算拿小怪开刀升级，谁知道就撞上了。

    虽然不至于说是碰上boss，但那也是个绿名的精英怪......

    “绿幕戏？”

    “嗯，绿幕戏。”

    陈导笑呵呵的点了点头。

    “舞台的戏份并不多，而且持续时间短，分批场次布置需求也不一样，实际布置灯光舞美的话太过昂贵了，不如直接运用CGI技术换背景，而且相对来说也方便一些。”

    “嗯。”

    李文音点了点头。

    不过.....就算少了灯光的氛围烘托，想演一个上台表演的人倒也不是很难，李文音觉得应该很简单，发挥自我水平就完全OK。

    陈导也是这么想的。

    甚至周围的工作人员觉得，李文音可以做到更好。

    “来，对一下戏，准备了！”

    戏的内容很简单。

    马腾饰演的角色回到高中后，因为会弹一手吉他，便利用脑海中未来的记忆抄了不少的好歌，其中必须被薅的，那肯定就是李文音的那首经典的调味料了。

    毕竟，傻子还是不多的，真穿越，《七里香》你不抄，你去抄TM个《惊雷》？

    抄《离人愁》都比这强，好歹裁缝眼光审美还是在的，知道去抄谁。

    马腾饰演的角色小孙，刚好也是这么想的，于是......在李文音本尊成名前，马腾便利用李文音的歌曲，做了一些适合自己风格的改编后，成为了一名天王级的巨星歌手，被誉为华语乐坛最惊艳的音乐才子。

    而李文音.......则在电影里饰演李文音，来参加选秀。

    ......

    “有请下一位选手----李文音！！”

    饰演主持人的小姐姐走戏的时候，工作人员们便紧盯着拍摄进度，旋即提醒李文音。

    “李教授，上！”

    “是！”

    李文音一个激灵。

    抱着吉他走上去，有些忐忑的对着评委们鞠躬。

    “评委老师好，我是选手李文音，今......今天给大家带来的是孙老师的歌曲，《七里香》！”

    马腾一副不置可否的样子，看上去非常的大牌。

    看上去演的很流畅。

    台下的工作人员们属实是真的惊呆了。

    万万没想到！！

    当真就是万万没想到，李文音的演技......

    会这么差劲！！

    没错，在李文音的视角里，自己将一名新人的唯唯诺诺与忐忑胆小演绎的那叫一个充分。

    但.....

    在路人看来......

    李文音抱着吉他，探头探脑，缩着脖子，一副鬼鬼祟祟的样子，根本不像音乐新人。

    像TM偷小孩的。

    配上那强挤的笑容，简直不要太猥琐。

    工作人员们是彻底惊呆了。

    李文音这么帅的人，是怎么做到那一瞬间猥琐值直接爆表？

    一名围观的工作人员不敢置信的喃喃自语。

    “我的乖乖唉！这是怎么做到的啊，但凡长了这么一张脸，谁上都演不出这种猥琐吧......”

    “太浮夸了，太浮夸了，我感觉我的想象力跟不上了。”

    “该说李教授的演技好呢，还是演技差呢.......说差吧，用一张男神的脸把猥琐的劲儿演的那么惟妙惟肖，说好吧......演的也完全不对。”

    “我是不是在做梦啊，认真了这么半天，怎么演成这样......这要是演个法治电视剧，这个形象可真是对味啊......”

    对于工作人员们的议论，李文音并没有听到。

    但即使听到了，那也不会很在意。

    毕竟，亮哥曾经跟自己讲过演戏的经验。

    任何戏，在演员演绎的现场，都会有种蜜汁尴尬。

    有道是.......只要自己不尴尬，那么尴尬的就是别人。

    在音乐表演或是舞蹈表演中，也是有这样的说法。

    若是畏畏缩缩，生怕出丑，那么最后表演出的效果，就一定会出丑。

    只有先豁出去脸皮，去最大程度的展现，才可以达成良好的舞台效果。

    但很明显，李文音使大劲儿了。

    “卡！！”

    众人小声的议论中，导演喊了卡。

    三个客串的角色中，李文音喜提当日首“卡”的荣誉。

    “李教授，您不用使太大的劲儿。”

    陈导脸皮是彻底的僵硬了。

    有时候当真就是百闻不如一见，听着玄乎的事情，见了以后会感觉现实更加浮夸。

    陈导当真觉得。

    对于李文音来说，就这么一段戏，那简直就是猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽那般自然。

    简直就是刻在灵魂里的东西。

    但李文音偏偏就.......把奥特曼打小怪兽的感觉，活生生的打成了麦克斯奥特曼第十六集的样子。

    离天下之大谱。

    “您不用想其他的，就回想一下您当年参加创作新星时的感觉，然后代入进去，用最原本的你去演就行。”

    “......哦哦！”

    李文音不好意思的挠了挠头。

    可能是自己想多了。

    这一段并不需要自己做太多的解读。

    就是可惜了自己刚刚这么好的演技。

    ......

    “来！继续！”

    陈导张罗了一下，李文音继续开拍。

    回想.......回想.......

    李文音眼神突然有点空。

    俺当年在创作新星的舞台上是个啥感觉来的？

    唉，人呐！天道是公平的。

    我虽然变强了，收获了地位，名气，金钱。

    可是我也失去了烦恼。

    当时为了烦恼而怦然心动的感觉，再也找不回来了。

    “卡！！”

    陈导捂了捂脸。

    李文音不知道为啥，就在那里呆住了，等了几秒钟不见人上台。

    “李教授，您准备好了吗？”

    “.....啊？哦哦哦！！来了来了！”

    李文音回过神，抱歉的笑了笑。

    “嗯嗯......那咱们开拍！”

    “好的！”

    “......”

    拍摄继续进行。

    这一次不少工作人员们倒是松了口气。

    李文音去掉了所有的“自我理解”，像个机器人一样模拟着当初参加比赛的状态，反而看起来正常多了。

    虽然僵硬一些，依旧不是很自然。

    但肯定不像之前那般尴尬。

    演出继续进行着。

    李文音按照计划，演唱了自己原版的《七里香》。

    “啪啪啪！！”

    “停停停！这都什么玩意？！！”

    马腾饰演的小孙不耐烦的使劲儿敲着评委席上的桌子，非常粗暴的打断了李文音的演出。

    看到李文音出场的马腾，当然知道自己抄的就是台上的这个人，所以，看到正主来了以后，整个人的神态变化惟妙惟肖。

    而此时，也终于绷不住了。

    “唱歌就唱歌！！那么含糊不清，能不能把舌头捋直了再唱？！”

    马腾暴躁的敲着桌子，把身边三名其他的评委吓了一跳。

    “还有！你没事乱改什么？！这是我的曲子！！你不能乱改！！！”

    “嗯？”

    李文音皱了皱眉，下意识的直视着马腾。

    似乎在说.......

    小老弟你肿么回事？

    .......

    马腾的版本，其实是经过了修改的，改了一些地方后，更适合马腾角色的风格。

    这个小修改，是在正经渠道交了保护费后，找了外包音乐人的.......

    改的好不好不知道，但马腾当然知道，外包的音乐人，肯定是不如李文音的，而且，改编的要求也正是要改的差一些。

    事实也正是如此。

    甚至可以说.......外包的音乐人在接到这个奇怪的要求后，果断的将隐藏在音符深处最为细心巧妙的亮点，完全抹去，彻底改成了一个简单的大众货。

    此时，莫名其妙不知为何，马腾瞬间产生一种心慌感，仿佛被处于食物链顶端的巨神盯上了一般。

    当时就慌了。

    毕竟，冲着专业教授，行业领头人装B，要么需要碗大的胆子，要么就需要脑子里长个碗大的包。

    “你你你......瞅我干什么？！”

    马腾没来由的有点慌，但却借着这股力，更加生动的演出了小孙此时的心虚。

    很棒！！

    陈导暗赞一声马腾的临场反应。

    虽然失控了，但目前这个情况来说，完全可以尝试着继续进行下去。

    李文音闻言，皱了皱眉，下意识的的说道。

    “本身我在这里加个短暂的离调，就是为了更好的对比，以此渲染整首歌的情绪，产生一个层次与明暗的变化，符合观众们的心理预期与求异的惊喜感啊，如果按照你那样平淡的进行，那么歌曲将变成一首毫无亮点的三流歌曲。”

    “三流？！呵呵！！三流！！！”

    马腾一副气急反笑的样子，整个人暴躁之中透露出一种被人抓住尾巴的心虚。

    “你懂个什么？！你配谈论我的作品吗？！”

    李文音心里卧槽一声。

    都说让我代入，刚刚差点没反应过来这是演戏。

    主要是.......

    一谈到音乐，那就像是掐到了G点一般，刺激出的反应那都是下意识的。

    “我.......”

    “你什么你？！啊！！你几斤几两在这对我说教？！”

    马腾反应非常的迅速，按照剧情的发展，随机应变。

    一时间，李文音感觉自己的气场被死死的压制。

    这难道就是传说中的压戏？

    “我才是原创！我才是天王巨星！！！你是个什么东西？！”

    马腾一副有些歇斯底里的样子，甚至直冲上台，迎着发呆的李文音，就要扭打在一起。

    旁边的两名评委迅速的拉架。

    而此时，陈导也终于满意的喊了一声“卡”！

    众人顿时放松了下来。

    还好，虽然李文音这次的表现，前面很僵硬，后面甚至直接失控。

    但所幸马腾的经验太过老道，灵机一动下带动了戏剧发展的节奏，这才将这一段很好的演完。

    “李教授您辛苦了！”

    “马老师您辛苦了！”

    工作人员赶忙上来递上水杯。

    “啊啊没事不辛苦。”

    李文音还有点蒙圈。

    这一幕台词本上的台词.......

    自己刚刚仅仅说了一个开头。

    .........后面完全跑偏。

    但导演居然感觉很满意，没有打断拍摄。

    看来......我或许真的还是有演戏的天赋.......

    ......

    草！才怪！！

    当李文音回来看了一下刚刚自己表现的几段录像后，只感觉心脏骤停。

    简直就是面目全非的车祸现场，这个表演........

    惨不忍睹，惨绝人寰，惨无人道。

    刚刚自己体验的时候，明明感觉非常的流畅。

    甚至在大佬们的经验讲解种，有一种莫名顿悟的感觉！

    于是，错觉就产生了。

    当时李文音就觉得，自己演的很自然，细节非常多，无论从表情，动作，神态上，都做到了非常微小的细节。

    但是当真正这么一看才发现，微小的细节......从自己的想象脑补过度到现实效果，就像是卖家秀与卖家秀的区别，组成后的效果也完全是俩概念。

    本来以为买的手办可以拼成强袭高达，结果拼出来一个面容模糊的弹珠警察。

    自己给自己加了滤镜后，产生的偏差几乎可以说是超出了人类的想象力。

    李文音从未见过如此僵硬，尴尬，浮夸，猥琐的自己。

    饶是长年累月站在世界舞台练就出来的面皮，此时都已经涨的血红。

    “这踏马是我？”

    这一刻李文音想死的心都有了。

    满脸卧槽的抬起头，李文音眼中满是疑惑与震惊，目光不由自主与马腾撞在了一起。

    马腾不知为何，有些不敢看李文音，看到李文音看向自己，下意识的挪开目光，看向远方。

    “......”

    “......”

    气氛顿时有点奇怪。

    大家想说话，却不知道说点什么。

    .......

    “这段删了删了，整段垮掉。”

    陈导还是会做人。

    虽然这种彩蛋会被很多网友喜爱，但对李文音来说，那就是精神刺激。

    为了好印象，陈导觉得，还是让这波黑历史永远的消失比较好。

    周围的工作人员们也忍不住嘴角抽搐。

    沙老师看着即将被删除的录像视频，目光中明显透露着心疼，但也没有阻止。

    “呼.......这段告一段落，很不错！”

    陈导开了话头。

    “虽然李教授第一次不太适应，第二次也有点跟不上，但第三次的演出非常不错，这下就只剩下最后一个镜头了。”

    “那就好那就好！”

    “哈哈！那好啊！”

    “.......”

    不知道为什么，气氛多少有些尴尬。

