    “道哥，你怎么了？”

    王小乙见周道神色不对，忍不住开口问道。

    “走，去御妖司！”周道沉声道。

    “刚回来就去御妖司？要不先回……”王小乙怔然道。

    “我说去御妖司！”周道一声底喝，面色冷得可怕。

    王小乙心头一惊，他还从来没有见周道这样的脸色，当即不敢怠慢，催着马车，驶向御妖司。

    路上，显得颇为冷清，街道上几乎没有什么人，有些小贩的摊子零落地倒了一地。

    偶尔有人从屋里冒头，看着门外，似乎在观察什么。

    “嗯？不对劲啊。”王小乙眉头皱起，察觉出异样来。

    “等等。”

    突然，周道抬手喝令，马车立刻停了下来。

    街道中央，一具尸体躺在血泊之中，浑身血肉腐烂，隐隐有着刺鼻的腥臭之气。

    “什么情况？他是被人杀死的？道家手段……”王小乙面色一沉，如今他修为渐深，已经不是当初的二愣子，一眼便看了出来。

    这个平民乃是被强大的修士以阴毒血气磨灭了生机，血肉都在短时间内萎缩。

    “当街杀人？当御妖司是摆设吗？”王小乙咬牙道。

    他不知道，平安镇为何会有这样的高手出现。

    “走，去御妖司！”周道咬牙喝道。

    平安镇，御妖司。

    猩红的鲜血将整扇大门都染成了赤色，刺眼夺目。

    狰狞的尸体横七竖八，倒在大厅之中。

    一颗血淋淋的头颅挂在最上方，双目空空，嘴巴张口，仿佛有着诉不尽的恐惧。

    那具头颅的残骸倒在下方，只剩下半截，看胸口处的官阶应该便是王玄之走后继任的镇司。

    “怎……怎么会这样……”

    王小乙一脸惊恐，他站在大厅中，仿佛不如修罗炼狱，面色都变得惨白起来。

    他进入平江城，修为提升，也算是见过世面，杀过的妖物也不少。

    可是像这般血腥恐怖的场景却还是第一次见。

    整个平安镇御妖司仿佛被人血洗过一般。

    “李……李富……”

    王小乙余光扫过，猛地一跳。

    残破的碎肉肢体旁，一个青年硬挺挺地躺在那里。

    “发生了什么？”王小乙赶忙上前，一时间不知所措。

    李富也是封妖师，当初和周道，赵光明他们共事许久，只不过他为人木讷，存在感比周道还低。

    他和其他人不同，本就打算干两年，攒点钱，便会乡下娶个媳妇，好好侍奉老娘，平平安安地过日子。

    此刻，李富半边身子已经消融，他瞪大眼睛，嘴里发不出声音，只能看着自己不断血解。

    王小乙看着他的模样，流露出痛苦之色，他双手紧握，第一次感觉到如此愤怒，胸中仿佛有团火，憋在那里。

    噗嗤……

    就在此时，周道走了过来，他大手压下，扭断了李富的脖子，结束了他的性命。

    这样的状态已然救不回来了。

    “道……道哥……”王小乙愣愣出神，有些恍惚。

    他认识周道这么多年，还是第一次看见他如此的狠辣果决。

    “找死……”

    周道眸光森然，难以抑制胸中的杀气。

    他的神魂何等强大，略微探查便发现，平安镇不同的地方，均有人遭到了毒手。

    很显然，这是有高手来到了此地，他们似乎是在找寻什么，百无禁忌，肆意杀戮，终于引起了御妖司的注意，谁曾想……

    那些人实在太强大了，别说凡人，就算是平安镇御妖司在其面前都如同蝼蚁。

    这样的人漠视生命，根本没有任何忌惮。

    “好，很好……”

    周道咬牙，看准一个方向，转身走向大门。

    “道哥，你别冲动，等一等……”王小乙见状，赶忙阻拦。

    “等什么？”周道停驻脚步，猛地回头，恶狠狠地瞪了一眼。

    王小乙心头咯噔一下，竟然下意识地向后退了一步。

    那种眼神，冰冷之中，晃动杀伐。

    这么多年，王小乙还从来没有见过周道如此。

    “今天不管是谁，都别想活着走出平安镇。”

    周道一声暴喝，转身便走出了御妖司。

    正所谓，凡人若得磨盘力，一朝胆魄大如天。

    普通人一旦获得力量，胆魄也会随之增长，好勇斗狠，百无禁忌。

    更何况是周道？

    他可是炼境九变的强者，就算放眼平江城，还有谁能够让他忌惮？

    ……

    深山之中，一股凌厉的血气冲天而起。

    烟尘弥漫，骇人心神。

    此刻，平安镇不少人都逃到了此地。

    对于他们而言，今天是难以忘却的一日，祸从天降，那两名修士实力太过恐怖，就连御妖司都不是对手，参与到了逃亡之中。

    张北玄受了重创，在陈青罡的搀扶下，踉跄前行。

    王清绾靠着一道祖传的秘符，逃过击杀，可依旧留下了难以愈合的伤势，体内的血气几乎被震散，在赵光明的搀扶下勉强前行。

    至于其他普通人，更是七零八落。

    不过，此时，他们得到了喘息的机会。

    不仅仅是因为，那两名可怕修士找到了他们要找的人，更因为平江城御妖司的高手到了。

    龙傲率领大批斩妖卫将这座荒山团团围住。

    他收到命令，无论如何，必须要将隐居在平安镇的袁姓老者带回去。

    可是，龙傲没想到自己来晚了一步，除了他之外，竟然还有人也盯上了这个目标。

    这时候，王玄策率领一批黑甲死士虎视眈眈，围在远处，不敢轻举妄动。

    袁门祖器，镇魔司志在必得。

    然而，祭鬼宗竟然派来了一名九变强者，这是谁都没有想到的。

    “御妖司，镇魔司……竟然都来了。”鬼明子瞥了一眼龙傲，又看了看王玄策，嘴角扬起，露出讥诮之色。

    不入九变，这些人便跟平安镇的那些废物一般，随手便能捏死。

    “师叔，这老东西看着快不行了。”

    孙曲提着袁老，勒住他的脖子，晃了晃。

    袁老的脸上满是血迹，无力睁开的眼眸也被鲜血模糊。

    他的气息越发微弱，如同游丝一般。

    “走吧，找个地方问出东西的下落，可别白忙一场。”鬼明子冷笑道。

    “不能走。”龙傲咬牙，大吼一声。

    鬼明子一声冷哼，天地灵气疯狂波动，无形的力量仿佛一记重拳落下。

    龙傲闷哼着向后退了一步，嘴角溢出鲜血。

    他惊恐地看着鬼明子，在九变高手的面前，根本没有他说话的余地。

    “就算商天河在此也不敢跟我这么说话，年轻人，记住这个教训。”

    鬼明子微微一笑，扫了扫在场的所有人：“不怕死的尽管跟过来。”

    话音落下，山林之中，一片死寂，所有人都保持了沉默，连大气都不敢喘一声。

    “嘿嘿，被人踩在脚底都不敢说话，真是有趣。”

    孙曲提着袁老，咧嘴一笑，转身便要离开。

    “今天谁也别想活着走出平安镇。”

    就在此时，一声暴喝惊起，滚滚震动，传遍山林。

    众人心头咯噔一下，转投望去。

    树林中，一道人影走了出来，目透杀伐，冷得可怕。

    “周……周道！？”王清绾不禁动容，失声叫道。

