
　　10月6日，周六。

　　晚上十一点，H.A.的新动画《命运石之门》开播的时间。

　　不到十一点，小野淳一就坐在电视机前，默默等待了起来。

　　生活上的状态暂且不说，对于这部动画，他只感觉有些迷茫。

　　明明已经认定了新海玄、虚渊准和横山弘之就是高木老贼本人，可现在，《魔法少女小圆》和《命运石之门》两部动画在同一季度开播。

　　一个人，应该没办法同时做两部动画才对，更何况高木老贼在《魔法少女小圆》那部动画里面，跟以前一样担任了好几个职务。

　　一人身兼多职，这已经是正常人难以做到的，身兼多职的同时，还要一下子做两部动画，根本不可能。

　　因为这个，许多人就觉得新海玄、虚渊准和横山弘之根本不可能会是高木老贼，甚至，因为他经常叫嚣新海玄就是高木老贼，现在还被骂了，说他故意误导人，还怀疑他是不是收了谁的钱。

　　天大的冤枉！

　　昨晚播出的《魔法少女小圆》的第一话，他看过了，剧情方面是没看出有什么特别的，但作画稳定，音乐非常不错，细节方面处理得也非常好，可以看出来高木老贼是非常认真地做的，并不存在任何的敷衍。

　　如果今晚播出的《命运石之门》也不存在任何的敷衍，那么，恐怕他就只能认命，乖乖放弃“新海玄、虚渊准和横山弘之就是高木老贼”那样的想法了。

　　他叹息一声，有些烦躁地等待着，直到时间来到十一点。

　　电视上面，《命运石之门》第一话准时播出。

　　首先出现的是一些莫名其妙的画面，搭配着一个男人的话：“宇宙虽有起源，却没有终结，无限。行星也有起源，却会自行走向毁灭，有限。从历史中可以发现，拥有智慧之人才是最愚蠢的。”

　　画面突然跳转，一个穿着白大衣的男人出现，正是男主冈部伦太郎。

　　他拿着手机，放在耳旁，像是在跟谁通话：“这可以说是神给予那些抵抗者们的最后通告。”

　　说完，他收起手机。

　　这时，一道非常好听的女声响起：“冈伦。”

　　男主转过身，不远处站着一个穿连衣短裙，戴着一顶女士小礼帽，留着短发的女孩。

　　两人对视了几眼，然后，男主开口说道：“走吧。”

　　他转过身，准备从天台上离开。

　　那个短发女孩跟着走了几步，忽地停了下来，抬头看向天空，伸出一只手，似乎想要去触摸天上的太阳。

　　这个cut之后，第一话的标题出来：“开始和结束的序章”。

　　标题出来后，故事接着展开。

　　中钵博士举行时间机器发明成功的发表会，男主和名叫真由理的短发女孩前往参加。

　　发表会开始之前，两人在会室内说着话，忽地就听到一声巨大的震响。

　　察觉到动静来自天台，男主连忙跑去查看。

　　将通往天台的门半打开，他看到的是一个奇怪的，非常巨大的东西。

　　那个东西旁边还有一个人。

　　大概是发现了男主，那个人朝男主比划了一个“禁止”的手势。

　　男主并没有冒然进入天台查看。

　　手机震动的声音响起，他拿出手机看了一眼。

　　镜头一转，他找到了真由理。

　　真由理蹲在一个扭蛋机前。

　　“你就为了这个把我叫来吗？”男主问道。

　　“这个系列明明所剩无几了，可真由喜的100円硬币全都用光了。”真由理有些发愁的样子。

　　“真由喜”，则是她的自称。

　　“别撒娇了，真由理。”

　　男主说道，“就算是青梅竹马，我也不会借钱给你的。”

　　“诶~？”真由理一副“怎么可以这样”的样子。

　　“就让我告诉你人生的残酷吧。”

　　男主说着，取出一枚100円硬币，放进扭蛋机的投币口。

　　扭转扭蛋机的转扭，很快，一个东西掉了出来。

　　“这是什么？”男主拿着那个东西，很是疑惑。

　　真由理则告诉他：“这是金属乌帕啊，金属乌帕！”

　　非常稀有的品种。

　　男主于是将金属乌帕交给真由理。

　　真由理双手捧着金属乌帕，询问道：“可以吗？冈伦。”

　　“是凤凰院凶真。”男主纠正道。

　　“谢谢你，冈伦。”

　　“都说了，叫我凤凰院凶真...”

　　男主说着，忽地看向真由理，就见真由理朝她露出了微笑。

　　这时，中钵博士的招待会开始，男主前往参加。

　　招待会上，中钵博士在讲台上讲述着，男主拿出手机看了一眼。

　　真由理发来的邮件，说是金属乌帕弄丢了，要去找一找。

　　男主叹息一声，收起手机，然后看起中钵博士的论文。

　　很快，他就在这个招待会上，当着中钵博士的面批判了起来，说这个博士的理论全都是抄袭约翰·提托那个人的。

　　两人争论着，还没争论出个结果，一个红色长发的少女出现，拉着男主离开会室。

　　少女名叫牧濑红莉栖，在《科学》杂志上刊登过论文，是个天才少女。

　　她问男主15分钟前找她，想说什么，然而男主此前根本没见过这个人。

　　中二病发作的男主，问牧濑红莉栖是不是“机关”派来的间谍，还拿着手机自说自话，让对方一脸懵逼。

　　明白男主是个中二病之后，牧濑红莉栖毫不留情地揭穿，然后说道：“我就长话短说了，你刚才想对我说什么？大概在15分钟前，你是想对我说些什么吧？挂着一幅十分忧虑的表情？”

　　男主继续中二：“我早就看穿了一切，天才少女，下次见面的时候，你我就是敌人了。”

　　“再见了。”

　　他哈哈大笑着，走了几步，然后逃似的跑了。

　　找地方躲起来之后，他才思索着：“到底怎么回事？说是和我见过面...”天籁小说网

　　手机又有了动静。

　　他拿出手机看了一眼，一开始还好好的，可突然之间，手机就像是出了故障，屏幕根本无法正常显示。

　　这时，真由理找了过来。

　　因为金属乌帕不见了，她感到很是难过。

　　男主一开始还让她放弃，在得知金属乌帕可以拍卖到差不多一万之后，男主惊了，立刻改变主意，要找到那个金属乌帕。

　　只是，还没等两人开始寻找，一阵惨叫声从楼上响起。

　　男主先让真由理离开，自己则匆匆跑上楼。

　　在楼上，一间房间中，他看见了倒在血泊中的牧濑红莉栖。

　　从大楼离开，男主依然铁青着脸。

　　周围到处都是人，还能听到救护车的声音。

　　回去的途中，红绿灯前，男主用手机发了条邮件：“牧濑红莉栖，好像被谁给刺了。”

　　刚刚按下发送按钮，一些诡异的画面出现。

　　仿佛整个时空都错乱了，周围的人全部消失不见。

　　“怎...怎么了？”男主朝四周张望着，一脸懵逼。

　　他拼命地跑着，回到之前招待会所在的那栋大楼的外面，带着疑惑找到真由理。

　　“人呢？为什么都消失了？”他很是不解地询问道。

　　“消失了？”真由理比他还要困惑。

　　两人说着话，忽然，一块小小的石头从上面掉了下来。

　　男主抬起头，看到的是之前在天台上看到的那个巨大机器。

　　大楼的天台，有一小部分被那个机器破坏了，才会有小石头从上面往下掉。

　　第一话播到这里，已经将近一半，op才插入。

　　一分半的op之后，剧情接着展开。

　　男主和真由理已经回到了“未来电子机械研究所”，研究所里面一共三个人，一号成员就是男主自己，不过他自我介绍的时候，说的不是“冈部伦太郎”，而是“科学狂人凤凰院凶真”。

　　二号成员，椎名真由理，自称“真由喜”，三号成员桥田至，是一个胖子，同时是一名黑客，外号“桶子”，喜欢二次元。

　　所谓的“研究所”，实际上只是破旧大楼里面的一间出租屋。

　　三人很是平常地聊着天，聊着聊着，桶子忽然拿起自制的手枪型遥控器，切换电视频道。

　　新闻频道上正报导着秋叶原掉落的，类似人工卫星的坠落物的新闻，报导的地点正是之前男主和真由理去过的地方。

　　通过和桶子、真由理的对话，男主发现了一个非常不对劲的地方：记忆中的中钵博士的招待会竟然取消了，并没有召开。

　　不过，他并没有想太多，只是非常中二地说道：“这份记忆的不协调感，难道是‘机关’进行的记忆操纵？啊，原来如此，这才是命运石之门的选择。”

　　说完，没一小会儿电视就坏了。

　　男主将电视搬到楼下，找楼下店铺的老板修理，真由理陪同。

　　店铺老板觉得男主说话的口气有点无可救药，感慨着对真由理说：“真由理酱，你还是早点离开这个家伙吧。”

　　真由理看着店里面的电视屏幕，头也不回地说道：“但是，真由喜是冈伦的人质哦。”

　　从店铺里面离开，在外面休息。

　　真由理递上一瓶饮料，跟男主说了几句话，然后，微微抬着头，一言不发地看着远方。

　　男主看着真由理的侧脸，回忆起了小时候的真由理，撑着一把伞，站在墓地的墓碑前，发着呆的样子。

　　画面切换，不知道什么时候，真由理走到了一棵树下。

　　蝉在树上不停地鸣叫着。

　　“蝉的叫声，真响。”真由理看着树上的蝉说了一句。

　　说完，还给了树上的那只蝉一个特写。

　　等回到研究所，男主便宣布要进行“电话烤箱”的实验计划：将香蕉放进烤箱里面加热。

　　这样的实验当然不会有什么成果。

　　这个实验之后，男主跟桶子离开研究所，去听演讲。

　　来到一栋大楼内，乘坐电梯要上楼的时候，男主忽然想起什么：之前说牧濑红莉栖被刺的邮件，就是给桶子发的。

　　他找桶子要手机，查看邮件，结果发现，那条邮件居然发到了过去，发到一周前，还分成三条发。

　　这一发现让男主一脸懵逼。

　　等电梯的门被打开，外面，一个红发少女背靠着柱子站立着，居然是之前被刺杀的牧濑红莉栖。

　　ed插入，第一话到此结束。

　　电视机前，小野淳一皱了皱眉。

　　就第一话的内容来看，说不上有多好，但似乎还可以。

　　有科幻元素，还带着些许悬疑色彩。

　　有那么一点点意思。

　　唯一的问题是，这动画的主角怎么这么中二？

　　这么中二的主角，恐怕会劝退不少观众吧？

　　像当初的《鲁路修》，主角也被不少人说中二，但放到故事里面，其实一点都不中二，反而非常的帅气。

　　现在这个《命运石之门》的主角是真的中二，不但他隔着屏幕能感受到浓浓的中二气息，就连动画里面的其他人都能感受到主角的中二。

　　H.A.弄一个这么尴尬的主角，到底怎么想的？

　　新海玄和虚渊准，果然不是高木老贼？

　　至少在他的认知中，高木老贼应该不会犯这样的错误。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百四十五章 中二的主角免费阅读。https://xs.23sk.com 