    

    “比如他说的，那个人只是帮他把尸体带出去，后续的没有参与。这句话有可能是真的也有可能是假的。”刘方皱着眉头，里面的高鹏显然也在考虑这句话的真假，他还算是了解冯宇的，这人做事确实，不按常理出牌，所以他们一直没办法。

    只听张一鸣接着说道：“我知道你们不信，但那个人确实没有帮我后续的事情，但是他却说过你们会很快查到我来找我，现在看来他说的对。”

    高鹏并不想听任何关于冯宇的事情，这不在他的范围内，他想知道的，是另一件事。

    “你是怎么把严秋给切了的？”

    张一鸣叹了口气，他真的太想逃过这个问题了，但偏偏怎么都逃不过，眼前的这个人一直抓着这个不放。

    “我找了杀猪的，他有大的设备。”他解释道：“这样的话，我就能把秋秋装进行李箱里带回去。”

    “他也肯借？”高鹏挑了挑眉，显然不太相信他所说的话：“胆子够大的啊。”

    “他不知道我借来干什么……”张一鸣接着解释：“我没告诉他，给了他几万块钱。”

    为了钱啊。

    白疏泽双拳紧握，有些愤怒，就为了钱把机器借给不知名的人，还真的是过于草率，那以后人们买的肉，岂不是会膈应很多。

    想到这里，白疏泽本能的恶心了一下，忍住了没有吐出来。

    “他怎么还说谎？”刘方越来越看不起这个人，总觉得他死性不改。

    “说谎？”墨城一连忙问道：“他又说了什么谎啊？”

    “显然太牵强了。”刘方吐槽道：“他把高队当傻子了吧，高队怎么会相信这种天马行空的说辞，这不是明晃晃的打脸吗？”

    “天马行空？”墨城一看着对面还在说话的张一鸣：“为什么这么说啊？”

    他觉得为了钱也并不是没有可能，当然这是站在那个屠夫的角度来看，就借出去几个小时，能白白得好几万，不要白不要啊。

    刘方打算接着开口，就被开门声给打断了，陈胜英拿着纸巾擦着手进来了。

    “陈法医。”刘方站起身喊了一声。

    陈胜英朝着她点了点头，看向了张一鸣的方向：“怎么样？”

    白疏泽和墨城一两个人一唱一和把刚才高鹏和张一鸣的对话复述了一遍，就看到陈胜英皱起了眉头。

    “哪里不对吗？”墨城一看着她脸上的变化问道。

    “时间对不上。”陈胜英拄着桌子：“从这里到最近的菜市场，而且是那种有大型机器的菜市场，再到丽水小区，不是一条直线，可以说是，完全相反的两条线，而他拎着大行李箱出现在丽水小区的时间。离离开这里只有短短的两个小时。”

    这么一说，白疏泽和墨城一终于是明白了为什么刚才刘方说张一鸣的话天马行空了。

    “陈法医你好快啊。”刘方眼睛冒着星星，充满了崇拜：“好几块儿的你这么短时间就拼和好了吗？”

    这话一出，白疏泽和墨城一立刻察觉到，才没多久，陈胜英的速度确实有点儿快了，不愧是专业的啊。

    但陈胜英却直接反驳了回去：“没有，还有很多，我来是因为发现了东西，所以才过来的。”

    “找高队吗？”刘方指了指里面的高鹏：“高队还在审问。”

    “我就是来帮他的。”陈胜英狡黠一笑：“这证据绝对让张一鸣立刻说实话，再不敢乱说。”

    说完，陈胜英就推开了门，进入到了审讯室，手上的那个文件夹高高的，异常的扎眼，像是一定要被张一鸣看到一样。

    高鹏翻来只看了一眼，就直接笑了出来，朝着陈胜英使了个眼色，干得漂亮！

    陈胜英了然的点点头，转身又回到她的法医室忙去了。

    “张一鸣！”高鹏突然加大了声音：“你父母是做什么的？”

    突然抬高了音量，不止张一鸣被吓了一大跳，隔壁看着的白疏泽和墨城一也吓了一大跳，还以为高鹏发生了什么事。

    张一鸣有些茫然：“我父母？这和他们有什么关系？”

    高鹏则缓慢的摇摇头：“你应该知道，你父母是做什么把你养大的，在严秋被切的的表面上，发现了一些头发。你猜一下，这些头发，是谁的？”

    “我的吧。”张一鸣尝试的猜道：“是我切的，所以应该是我的。”

    “是你的，却也不是。”高鹏接着说道：“是和你关系很近的人的。”

    “这……”张一鸣噎住了，一时间不知道该说什么好。

    “说吧。”高鹏胸有成竹：“不然你父母也得来这里坐坐了。”

    “别！”张一鸣立刻阻止：“说说说，我全说。”

    “我父母不太喜欢秋秋的弟弟，觉得秋秋心里全是他，就算嫁过来也不会有什么真的为我好的，然后……然后他们就想拆散我们，我不愿意，我爸就想趁着她不注意，把她给打晕，让她忘了我，这样我们就分开的顺理成章。但没想到下手太重了，所以就……”

    这什么奇葩父母……

    高鹏被惊的说不出话，这头部受伤之后就失忆到底是谁传授给他们的方法，没有常识啊根本。

    “然后呢？”

    “然后……然后我就想办法把她带到了那边，想伪造成一个意外的场面，但我又不想让你们查，所以后来我又去了一次，没想到正好看到你们把严天给带进去，于是我就擅自决定把秋秋偷出来，我父母是卖猪肉的。所以我就顺手在他们那里把秋秋给……但我缝不回来，所以只能让秋秋七扭八歪的待在冰箱里……”

    高鹏办案办了这么多年，奇怪的案子奇怪的东西奇怪的杀人手法见过不少，奇怪的人也见过不少，都还不足以让他吃惊，不过还是第一次遇到这种奇葩的人，第一次觉得文盲真的太可怕了。

    隔壁的人也被惊的合不住嘴，一方面是这件事情的荒唐，一方面是在想陈胜英到底给高鹏了什么东西，能让高鹏从他的父母来入手。        

