    不等陈念之说话，那韦氏族长一扶长须，然后继续说道。

    “不久之前此人来到我韦氏仙族，说是你们陈家发现了一条玄铁矿脉，要将这条消息卖给我们。”

    “如此数典忘祖之辈，实在是让老夫不齿。”

    韦墟源说着，义正言辞的说道：“我韦氏跟你们陈氏同为楚国筑基仙族，自然不会放他这种人猖狂，所以今日特地将此人送回你陈家自己处置。”

    陈氏仙族众人闻言，忍不住都看向了陈念须，只见那陈念须面如白纸，露出了绝望恐惧之色。

    这一刻众人都明白了，纷纷都是面色铁青，露出了恨铁不成钢的表情。

    陈念之看了一眼陈念须，面色平静的示意众人将他带下去，这才邀请韦墟源在不远处的一座山巅饮茶。

    “此处玄铁山道场方才开辟，条件荒凉了，还望道友海涵。”

    “哪里哪里。”

    简单的客套了一番，三位筑基修士入座，陈念之给韦墟源倒了杯茶，这才感谢道。

    “算是家门不幸，出了个不孝子孙，让韦道友见笑了。”

    “哪里哪里。”

    韦墟源接过茶，浅浅的品了一口，然后才微笑道：“我们都是人族同道，这也是老夫应该做的。不过今日之事确实影响颇大，还希望道友引以为戒才是。”

    “道友提醒的事，此人我们自会严惩，以肃门风。”

    陈念之点了点头，他并没有表现的愤怒，反而面色如常，只是平静的眼眸反而让人感觉更加害怕。

    只有虚弱的人，才会喜欢虚张声势，随着年岁的增长，像他这般手段凌厉之人，在外人面前反而愈发的喜怒不形于色。

    三位筑基修士在山巅相谈甚欢，半个时辰之后，韦墟源也没有多留，起身告别两人。

    临别之时，陈念之送了一程，这才微笑着说道：“今日之情，我陈念之记下了。”

    “他日必当登门拜访天峨山，以示感谢。”

    “那老夫必当扫榻相迎。”

    韦墟源笑着说道，最终转身化作流光飞向远方。

    等他离去之后，陈念之跟陈青浩对视了一眼，很快飞回了玄铁山道场。

    回到玄铁山之后，两人在大殿之中见到了陈念须，此刻的陈念须已经鼻青脸肿，一旁的陈念永、陈念阳几个念字辈兄长正铁青着脸喘气，显然刚刚没有少收拾这家伙。

    陈青浩看了一眼，恨铁不成钢的说道：“陈念须，你好大的胆子！”

    “你怎么敢？”

    三长老气得有些胃疼，整个脸色都已经有些发白。

    那陈念须满脸苍白，哭泣着抱住陈青浩的腿，哽咽地说道。

    “青浩叔，我是一时糊涂，求你们饶过我这次吧。”

    “我祖父曾经是家族老祖啊，他当年在妖兽之乱中战死，求求您了看在他的份上，饶了我这一次吧。”

    “你还有脸提到长鸣叔？”陈青浩一脚把他踢开，气的又给了一巴掌，这才道：“你这个不成器的东西，你对得起你祖父？”

    他说着，还冲想去想要继续踹他，可是陈念之拦住了他。

    “好了，不必打了。”

    陈念之开口道，他站起身走到陈念须身前，面色平静的问道。

    “为什么这么做？”

    “不用说我也知道，是为了那枚筑基丹？”

    他不置可否的说着，目光之中一股杀意透体而出。

    在场众人都突然感觉寒毛乍起，只觉得一股大恐怖用上了心头。

    三长老看到这一幕，心中咯噔一下，一个念头涌了上来：“陈念须的性命保不住了。”

    陈青浩本想看他祖上的份上，看在未酿成恶果的份上，留下陈念须一条命，只废掉他的修为。

    但他很清楚，此刻陈念之动了杀意，恐怕除非老族长亲自来劝，否则谁也保不住陈念须。

    “念之，我也是逼不得已。”陈念须感觉杀意透体而来，连忙说道：“我已经年过五十四，错过这次机会恐怕再也等不到筑基丹了啊。”

    “我这只是一时糊涂，求你放过我吧。”

    原来他之所以把消息传给丰氏，就是想让丰氏夺取这玄铁矿脉，让陈念芙得不到筑基丹，到时候这枚筑基丹最合适的人选还是他。

    他的如意算盘打得很好，余郡修仙界跟阳州交集并不多，把消息告诉博阳郡丰氏，家族也未必能查的出来是他干的。

    只是他万万想不到，丰氏认为陈家不好惹，竟然将他抓了回来做见面礼。

    “既然你出卖家族，那么就应该明白，这是需要付出代价的。”

    陈念之冷漠的说道，离火归墟剑落下，斩下了陈念须的头颅。

    众人眼看陈念须横尸于此，心中豁然一震，即感到解气，又有些被震慑到了。

    斩了陈念须，陈念之又道：“把他逐出族谱，他的后人置于大荒之中，永不入陈氏仙族。”

    众人面色发白，这些年陈念须取了七八房妻妾，后人恐怕加起来族有上百人，这些人都是凡人，逐入大荒之后几乎不可能活得下来。

    等到众人收拾了陈念须的尸骨，离开大殿之后，仅剩下三长老和陈念之伫立在大殿之中。

    三长老看了一眼陈念之，似乎想要说什么，最终却欲言又止。

    陈念之看着远方的苍茫大荒，摇了摇头说道：“三长老是否觉得我手段太过残暴了一些。”

    “斩杀陈念须不为过。”陈青浩微微迟疑，还是说道：“但是正所谓祸不及家人……”

    “我明白。”

    陈念之点了点头，但又反驳道：“但是叛族者，必须要得到最严厉的惩罚。”

    “若不能震慑住人心，那么大家为了自身的利益，都有样学样的话，那么迟早为家族招惹来灭族大祸。”

    “今日放逐陈念须一脉，但是日后挽救的，也许就是陈氏仙族千千万万的生灵。”

    “所以任何叛族者，绝不容姑息！”

    “这……”陈青浩呐呐无言，最终叹息道：“也许你比我更懂人心。”

    三长老说着，又摇了摇头说道：“我回青辕山时，曾劝他再等一等，承诺日后有筑基丹，给他这一脉优先置换权，想不到他还是这么糊涂。”

    陈念之不答，转头看向了远方，心中微微叹息一声。

    三长老执掌家族族物多年，但性格却偏向温和，处事总是给人留一线。

    这虽然在化解家族内部修士矛盾的时候很有用，能够让众人心平气和的接受资源分配，但是在关键时刻却少了几分震慑力。

    陈青浩确实是好言好语，若是寻常的事情，或者换个人可能已经被说服了，可是事关道途的事情还需恩威并施，既要给出承诺，还要点醒陈念须莫要犯傻事啊。

