    “江领导，这是我的疏忽，我立即展开全城搜查，争取在一个小时之内，找到陈焲父母的下落！”

    雷泽有些战战兢兢的说道，这可真是一桩苦差事啊！

    “一个小时太长了，我只给你半个小时的时间找到陈焲父母的下落，不然你就可以收拾东西，回乡下种田呢！”

    江勇军皱眉道。

    即使是半个小时，他都嫌长，谁知道那些绑匪会不会乱来，这段时间，陈焲的父母随时会遭遇不测。

    “全军听令，配合云天市警局，立马在云天市境内展开地毯式的搜查，找不到陈焲的父母，你们也不用来见我呢！”

    赵川这个时候也对自己麾下的军队下达军令，全力协助警局搜查，毕竟人多力量大。

    现在每一分，每一秒都异常重要，雷泽为了保住自己的乌纱帽，对这事也是尤为上心，马不停蹄的带着自己手下的警察，还有赵川的军队，离开这里开始展开全城搜查！

    数千人的军队还有警察前脚刚走，后脚唐红叶带着上百号红花会的弟兄就赶来了春风医馆这里。

    先前在古家寿宴现场，古家跟陈焲发生冲突，场面不受控制，唐红叶同样打电话给红花会派人来救场。

    刚才出了古家后，她跟红花会的人汇合，就一起赶往了春风医馆，只是她不知道的是，此举救了她自己一命！

    此时在不远处的路边，停留着一辆东风越野，车上方宇，方妩为首的几个方家余孽，目光都死死盯着唐红叶这边。

    没错，他们方家今天的目标，除了让古振轩横死在自己的七十寿宴上，另外一个就是刺杀唐红叶。

    当年他们方家覆灭之时，唐红叶父亲率领的红花会，是四大世家最大的帮凶，很多方家核心成员，更是都死在红花会的刀下。

    这份血仇，并没有因为时间的推移而淡忘，反而愈发沉重刻骨！

    而唐红叶的父亲已经死了，他们方家现在也只能找唐红叶复仇，即使唐红叶是无辜的，但血债必须血来偿！

    刚才在古家门口，出来的唐红叶跟红花会上百号弟兄汇合，人多势众，不好下手，不然唐红叶活不到现在。

    如今要杀唐红叶，也只能等合适时机再动手呢！今天要是杀不了唐红叶，日后想锁定唐红叶的行踪再下手就难呢！

    此时陈焲正在气头上，心中被被无穷的愤怒跟恐惧所占据。

    绑匪的真实目的是什么，是否就是为了杀自己父母而来，他不敢确定！

    若短时间内搜寻不到父母下落，害的父母遭遇不测，这种后果，他不敢想象。

    而唐红叶这会，来的确实不是时候，看到唐红叶，陈焲的怒火终于压制不住的爆发了。

    他杀气腾腾的冲向前，一把提住唐红叶胸前的衣物，将对方按在了旁边的一辆汽车车门上。

    眼中带着一股暴戾的吼道：“说！你红花会唐别鹤在哪里，是不是他派人绑走了我父母！”

    “我父母要是遭遇不测，我让你们整个红花会陪葬！”

    这也不怪陈焲不乱想，他最近招惹的仇家，能做出绑走他父母这种下三滥举动的，也就这几个，红花会的唐別鹤，有很大的嫌疑。

    现在但凡有一丝怀疑的对象，他都不会轻易放过，毕竟这牵扯到自己父母的生死！

