
　　原本朱慈烺不这么着急的，但是最近锦衣卫抓到企图探查蒸汽机的外国传教士越来越多，朱慈烺知道，这东西的秘密很难守住了。

　　它不像一个配方，不像一个产业，它就是一个机器，大明需要它出现在大明需要的所有地方。

　　现在机器还不多，还能派锦衣卫去保护，将来蒸汽机越来越多，总不能每一个都安排无数保镖看着吧。

　　而且比外国传教士更可怕的反而是大明百姓中的‘自己人’。

　　现在这些外国人还都自己出面，如果有一天他们花钱雇佣大明百姓偷取相应技术呢？

　　大明是一个从来不缺少汉奸的地方，有些人出卖祖宗出卖民族的代价可能只需要几十几百个铜板。

　　当然不能因为别人会偷学，大明就不用了，现在大明取得了一个先手，现在就是要把这个先发优势转化成滚雪球的实力。

　　只要大明跑的足够快，这些番邦就追不上来。

　　朱慈烺现在做的就是，尽可能减缓技术被窃取的时间，然后尽可能的推广应用，把技术应用在大明的方方面面。

　　当然以现在蒸汽机厂的生产速度，优先保证蒸汽抽水机之后，剩下的产量自然要给皇明商号自己先用上。

　　会议开到这里，下面就是解决问题了，大明最大的问题就是金银储备和纸币发行量的问题。

　　钱是不可能突然变出来的！ŴŴŴ.23sk.com

　　朱慈烺站起来：“现在你们知道朕为什么非要攥着外贸许可证的收益了吧？这个钱上次朕告诉你们是提升战略储备粮库的储备。

　　实际上，拍卖的这些钱，只是为了收拢一部分纸币，维持大明货币的稳定。

　　这二十四张许可证预计可以出售获得二亿纸币，是今年调节大明币值稳定的最有效手段之一。

　　之所以不在其他会议上说，就行因为担心有人泄密，到时候引起动荡。”

　　李通和赛伯温脸色都不好看，咋的，在内阁会议上和军部会议上都不说，是怕我们泄密，现在在皇明商号的会议上就能说？咋的？他们就不会泄密了么？

　　当然这个脸色不好也包括李若琏，说好的最信任锦衣卫么？

　　朱慈烺没有管他们的脸色，而是继续解决问题：“为了解决大明纸币过量的问题，下一步朕决定开创大明自由贸易区建设。”

　　所有人都愣了，啥贸易区？啥意思？咋建个区还能解决纸币过量的问题？

　　朱慈烺目光深邃：“现在大明的纸币不止大明再用，大明这些藩国也有一部分人在使用，但是这种自发的行为使得纸币的推广太过缓慢。

　　而自由贸易区，指的就是加入这个计划的藩国，相互降低税收，给予优先检查，减少通关时间，给予优惠政策，促进商业往来。

　　当然这些也有一些前提，例如各国货币不统一，为了方便结算，统一采用大明纸币进行结算，皇明银行也会在这些国家开设分行，提供货币兑换业务。

　　吴启晨你跟大家说说去年这些国家之间相互贸易的情况。”

　　吴启晨站起来：“根据去年的数据，大明和大明藩国之间，以及藩国和藩国之间，一年的贸易额突破十亿两白银。

　　而未使用大明纸币结算的货物占据四成也就是四亿多两。如果建成自由贸易区，全部使用大明纸币结算，将需要至少两亿以上的纸币用于流通。”

　　赛伯温看着朱慈烺犹如看着神人一般，这一会的功夫，就找到四亿纸币的消耗方向，原本刚刚以为大明已经到了生死存亡的边缘，现在看，也就是那么回事！

　　他瞬间有一种大明又行了的感觉。

　　说到这里朱慈烺顿了一下：“当然这些钱也能让大明回收一部分金银，因为这些国家想要换纸币，要么用货物，要么出钱买，咱们的钱也不是白送的。

　　这相当于什么，就是说这些钱一份能起到两份的作用。”

　　也就说问题已经解决了？那还担心个屁？陛下喊我们过来就是为了吓我们的么？

　　朱慈烺淡定的说道：“自贸区计划由内阁牵头，理藩院组织，皇明银行主要负责货币协调的问题。

　　原则上，现在大明的三等以上藩国都要加入自由贸易协定，加入协定之后所有国家之间的关税一律降低一半。

　　大明也会开放更多的商品的采购权限，并且允许这些国家的百姓在大明投资设立工厂，凡是在大明投资超过一万两白银以上就可以获得大明国籍。”

　　朱慈烺没钱了，自然要想办法从这些藩国有钱人身上回血了。

　　其他人都乖乖听着，这种招式他们的脑子是想不出来的，皇上一直有化腐朽为神奇的能力，尤其是挣钱这方面，当真是一个顶他们所有人。

　　朱慈烺继续说道：“除了上面两个办法之外，今年对于上缴粮食的大明百姓依旧是以二两银子抵价，不过今年只支付给百姓四分之一的纸币，其余的都用来充抵他们购买土地的款项。

　　如果他们耕种的是分配的土地，那么就给予新的土地给予奖励，或者是农具耕牛食盐等优惠券，用于百姓购买农具耕牛食盐等等，在原价上打折使用。

　　今年大明缺粮预计一点五亿石左右，经过这样操作之后，咱们只需要支付三千多万两的纸币，加上一部分耕牛农具食盐。”

　　这个其实也是一种变相促进消费，反正粮食价格支付四分之一，也就是五钱银子，卖的时候价格一两银子。

　　至于抵用卷，皇明商号也不会吃亏，只是赚的少了一点，但是这些百姓手里有大量的抵用卷，不正好拿来消费。

　　这一进一出，大明又收回了一亿多纸币，经过这一番操作，大明纸币一下子就又恢复了稳定。

　　至于今年的工程开工，要知道今年内阁为此投入了一亿以上，朱慈烺的皇明商号也挣钱呢！所有今年的收入应该能维持工程开销。

　　朱慈烺看着李通和赛伯温：“今年和明年大明的日子不好过，当然也不至于过不下去。

　　想要好好的过日子办法很简单，尽量减少或者杜绝计划外的开销，尤其是军部，不要打计划外的仗，大明现在需要稳定，需要回血。

　　等到这次旱灾过去，大明财政再次充盈，那个时候再研究战争的事情，现在最重要的事情还是保证吃饭！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百零八章这不就解决了免费阅读。https://xs.23sk.com 