    “今天喝点什么？”

    “一杯苹果汁。”

    快乐堡内，又是悠闲地一天，美真东杉和炘南难得的聚在了一起，同时，还有咱们经常被袭击的木村后人启东。

    经过那么多次接待，眼前的风衣怪人美真已经见怪不怪了。

    看着电视上的袭人新闻，铠甲召唤人们心绪非非。

    “怎么？今天看你们都不大开心的样子。”

    林渊举起果汁，脸上露出笑容，看着闷闷不乐的众人。

    几人纷纷看了他一眼，但是都没怎么开口。

    特别是作为受到异能兽袭击两次的启东，若不是第二次自家老哥开车救了自己。

    恐怕自己就要DIE在啤酒堆里。

    “这位客人，眼下异能兽频频袭人，你还有心思来喝果汁么？”

    最终，还是美真开口了，眼下的ERP还没有找到五行村后人血液中的特殊情况。

    因此，被异能兽锁定的启东随时有生命危险。

    林渊举着杯子，饮了一口。

    “嗨，这有什么好害怕的，异能兽不是有铠甲勇士对付么，天道分阴阳，存在即有意义。”

    林渊摇了摇头，反正自己的血液里又没有特殊情况，能召唤铠甲完全靠的是自己的本事（叉腰）。

    “欸，这位兄弟也是这么认为的么？可是，异能兽袭人这件事始终不是一件好事，何况月有阴晴圆缺，若是一个运气不好，遇上异能兽，恐怕难以招架。”

    启启东听到林渊说的话，眼前不由得一亮。

    引经据典，咬文嚼字，是他的特长和爱好，不过，在几次经历危险之后，启东还是忍不住想要吐吐苦水。

    林渊看向他，嘴角蓦得一翘。

    “异能兽自由铠甲勇士对付，如果说袭人的话，整个东BH市人口众多，总不能随手而为吧。”

    林渊摇了摇头，留下一张纸币，随后离开。

    启东依旧苦闷，毕竟自己的小命随时可能受到威胁，倒是一旁的美真闻言，若有所思。

    新的一天，异能兽又不是白领，自然不可能每日出勤。

    与整个东BH市庞大的人口比起来，异能兽袭击事件还不如小偷小摸来的多。

    林渊走出快乐堡，看着已经高挂于天空中的太阳，不禁挠了挠肚皮。

    即使身负种种神奇，林渊到底现在还是个普通人，因此每日饮食是必备的。

    走着走着，他忽然看见了非常瞩目的几个大字。

    “幸福饺子馆”

    这让林渊眼前一亮，这真是困了有枕头，而且回想了一下，林渊忽然记起来了。

    幸福饺子馆，这不是李炘南一家开的么。

    “叮铃~”

    一声清脆悦耳的铃响，林渊推开饺子馆的大门，发现馆子里的人并不多。

    “老板娘，来一份招牌饺子！”

    林渊大手一挥，大声喊道，旋即有声音从一旁的厨房里传来。

    “好嘞！”

    另一边，苦闷的铠甲召唤人们始终找不出异能兽袭人的那个点。

    最后，大家只得不欢而散，毕竟继续呆在这里也没什么办法。

    当李炘南回到幸福饺子馆的时候，也自然发现了正在大快朵颐的林渊。

    “是你？”

    李炘南看着有过一面之缘的客人，此刻的林渊已经摘下了自己的大帽子，露出俊美的脸庞。

    就连李炘南都觉得不可思议，这世上竟然有比我还帅的人?

    林渊听到声音，不禁抬起头来，看到正在看他的李炘南。

    “哦，是你啊，咱俩真是有缘呢，你也是来吃饭的？”

    林渊丝毫没有因为两人只见了一面就觉得不好意思，反而直言到。

    李炘南此刻才反应过来，自己这样盯着人家好像不太好。

    立刻收回了自己的目光，讪讪的说到。

    “这里就是我家开的，只不过没想到你在这里。”

    李炘南非常迅速的就找了自己的位置，不要想多了，他在饺子馆有着自己的专属位置，饺子馆嗨专门为他摆放了一架钢琴。

    此刻，刚端着食物走出来的惠姨也注意到两人之间的谈话了。

    “没想到你们还是朋友啊，炘南，怎么不介绍一下呢。”

    李炘南没有开口，反而是林渊先开口了。

    “没事，我俩也刚认识，不过，阿姨，不得不说您的手艺是真的好。”

    林渊挺直了身板，他已经很久没有吃到如此地道美味的饺子了。

    林家有自己的厨师，但两个世界风格都不同。

    林渊上一次吃到这样的饺子，还是在上一次的时候。

    听到林渊的夸赞，惠姨的脸上立马堆起了笑容。

    “嗨呀，都是些生教会我的，小伙子，你喜欢吃就多吃点。”

    同时，她转身对着身后喊道。

    “小兰！你炘南哥哥回来了，还不出来！”

    ......

    没有异能兽的生活就是这么美好，对于李炘南来说。

    他每天要花八个小时练琴，还得抽出时间去快乐堡训练自己的能力。

    林渊吃了一次饺子之后就爱上了幸福饺子馆，因为，那里的饺子是真的好吃。

    每天都不重样，今天是猪肉芹菜，明天是鲜虾韭黄。

    当然了，好几天下来，林渊也和炘南渐渐熟识了，没办法，毕竟每次林渊都是专门挑李炘南在家啊的时候去的。

    铠甲勇士，又有着舌尖上的铠甲勇士这一称呼。

    从凯一的幸福饺子馆开始，似乎以后的铠甲系列都遗传了这种特性。

    特别是凯一的时候，对幸福饺子馆的描述也不少，大多数时候都能听到对于各种食材的描述。

    这一天，李炘南坐在自己的钢琴面前，正在沉醉于钢琴的世界，忽然，他的裤包里突然响起了一阵铃声。

    这让在一旁看报纸的林渊忽然心思一动，放下报纸，便匆匆离开了。

    他的离开谁也没注意，毕竟现在饺子馆里客人不少，作为饺子馆的主人惠姨已经忙的就差把孩子当成服务员了。

    与此同时，某个正坐在海边看书的孩子又要即将遭重。

    “喂！炘南，异能量出现了，在海边......”

    悠扬的琴声忽然停下，在大多数人还没有察觉到的情况下，李炘南偷偷摸了出去。

    就在下一秒，一声若有若无的龙吟出现在幸福饺子馆外，掀起的声浪让饺子馆里的茶杯都在摇晃。

