    所有人都傻了！

    难怪不让动呢！

    这特么是瞄准呢啊！

    张辰手掌上都传来了一阵酥麻的感觉！

    钟海爆喝一声：“你找死！”

    说完，便要上前！

    张辰笑道：“准备开枪！”

    林芷晴连忙瞄准！

    钟海脚步停顿，焦急道：“别开枪……别开枪！”

    张辰眼神中满是玩味的光芒！

    钟子敬倒在地上，脑海中满是嗡鸣！

    张辰低下头，深吸一口气。

    今天，还不能杀！

    钟子敬本能的伸出兰花指，说道：“你……”

    啪！

    又是一个耳光！

    所有人身体一震！

    疯了，绝对疯了！

    赵阔和何家华缩在一旁，动都不敢动一下！

    紧接着，大厅里面响起了钟子敬痛苦的哀嚎声！

    不知道过了多久，张辰才停歇了下来。

    钟子敬瘫软在地上。

    一动不动！

    林芷晴美眸之中同样精光爆闪！

    出气呢！

    张辰冷笑一声。

    差不多了。

    再打，明天就没办法参加交易了！

    周围所有人都已经石化了。

    钟海脸上满是悲痛！

    张辰转过身，笑呵呵的说道：“你们两个，过来。”

    说完，勾了勾手指。

    赵阔和何家华身体同时一震！

    轮到他们了么？

    二人不敢动！

    张辰笑道：“不来？准备开枪！”

    钟海眼神中寒芒一闪！

    赵阔连忙说道：“我们去！我们去！”

    说完，二人也只能硬着头皮走了过去！

    啪啪！

    清脆的声音再起。

    紧接着，便是赵阔和何家华痛苦的哀嚎声！

    没过多久，二人倒在了钟子敬身边。

    彻底瘫软了！

    呼！

    张辰剧烈喘息了两下！

    打人打的没力气了！

    钟海拳头紧握，佝偻的身躯都在狠狠的颤抖着！

    可他……没有办法！

    张辰咧嘴笑道：“希望你们别再碰到我，下次……可就不只是打打这么简单了！”

    说完，潇洒转身。

    林芷晴手臂也已经酸的不行了，连忙放了下来。

    张辰笑道：“怎么样？出气不？”

    林芷晴贝齿轻咬，重重点头！

    想到昨天受到的磨难……

    活该！

    张辰咧嘴笑道：“咱们走吧，这次咱们只是收个利息而已。”

    “下次，肯定让你亲自出气！”

    说完，眼神中满是宠溺。

    林芷晴重重点头。

    很快，二人便在所有人目瞪口呆的注视下离去。

    咕咚！

    大厅里面响起了吞咽口水的声音。

    ……

    酒店外，张辰拦下来一辆出租车。

    直奔林家。

    林芷晴低着头，呢喃道：“张辰……谢谢你。”

    她知道，这话没什么必要。

    可还是忍不住……

    张辰翻了个白眼，说道：“这才哪到哪啊，你的苦，可不会白受的！”

    说完，眼神中再次闪过一抹寒芒。

    还不够呢！

    林芷晴心中划过一趟暖流。

    有人保护……真好。

    很快，出租车停在了林家大院门口。

    二人下车，走进了院子之中。

    下人连忙前去通报。

    很快，二人走到了主别墅的位置。

    还没等走近，门开了。

    李凤琴冲了出来，呼喊道：“芷晴！你终于回来了！”

    说完，直接跟林芷晴抱在了一起！

    脸上满是焦急！

    张辰深吸一口气。

    他知道，又要来了……

    很快，脚步声再次响起。

    林国锋林国龙等人走了出来。

    一个个面色凝重。

    林芷晴也哽咽的说道：“妈，我没事……”

    李凤琴站直身体，上下检查！

    看了半天，这才松了口气。

    林芷晴笑道：“妈，你放心吧，张辰……”

    啪！

    林芷晴没等说完，清脆的声音响起！

    李凤琴直接给了张辰一个耳光！

    张辰咬紧牙关，心中怒火疯狂蹿升！

    林芷晴懵了。

    林国龙夫妇嘴角纷纷露出一抹冷笑。

    李凤琴尖酸的呼喊道：“你这个废物！你还能干点什么？芷晴才跟了你两天竟然就失踪了！”

    “你还是个男人么！”

    “我们林家真是倒了八辈子血霉了！”

    “怎么就找了你这个废物女婿啊！啊？”

    “干什么什么不行，惹麻烦你第一名！”

    ……

    李凤琴嘴巴如同连珠炮弹一般。

    吐沫纷飞！

    林俊铭嘴角露出一抹嘲讽的笑容！

    活该！

    张辰调整呼吸，强忍着心中的怒意。

    林芷晴这才反应过来，娇喝道：“妈！你干什么啊！”

    李凤琴声音戛然而止。

    傻了。

    林芷晴……跟她喊？

    从小到大，林芷晴也没跟她喊过半句啊！

    林俊铭等人也傻了！

    林芷晴很是生气的说道：“你什么都不知道怎么上来就打人啊！”

    “没有张辰我早就死了！”

    “你凭什么打他啊！”

    说完，眼神中已经升起了一丝雾气！

    呼！

    张辰深吸一口气，心中怒火才缓和了许多。

    李凤琴木讷的说道：“芷晴，你……”

    “就算他没错，你……你跟我喊什么啊？”

    林芷晴银牙紧咬，说道：“他没错，你凭什么打他！”

    说着，真要哭了！

    如果不是李凤琴，她……

    李凤琴彻底傻了。

    张辰笑呵呵的说道：“好了，没事儿，不疼。”

    说完，便将林芷晴拦了回来。

    林芷晴转过身，美眸紧盯着张辰那泛红的面庞。

    心疼不已！

    张辰嘴角也露出一抹笑意。

    李凤琴眼神中满是茫然，依旧没有反应过来。

    就在这时，一道苍老的声音响起：“进来吧。”

    众人一愣。

    这才知道林老爷子还在客厅里面的。

    很快，众人陆续的走进了房间之中。

    林国锋一家三人坐在一起。

    林国龙夫妇坐在一起。

    林芷晴和李风琴坐在一起。

    林老爷子坐在主位。

    唯独张辰默默的站在一旁，面色淡然。

    这里，他真的不喜欢。

    林老爷子慈祥的笑道：“张辰啊，最近林氏集团怎么样了？”

    张辰笑呵呵的说道：“还行，已经有了一些起色了。”

    林俊铭冷笑一声，说道：“只给鸿泰酒店装修了一下，就叫还行了？”

    “你还真容易满足啊！”

    张辰眉头一挑。

    他还调查了？

    张辰笑呵呵的说道：“鸿泰酒店会发展的，很快就会有更多项目的。”

    林俊铭嗤笑一声，玩味道：“哼，有项目就肯定会给你？”

    “你是不是当你自己是鸿泰酒店的老板了啊！”

    张辰眉头皱起。

    林国龙夫妇嘴角也露出一抹冷笑！

    林芷晴面色冷淡，冷声道：“你说对了。”

    “他，还真是鸿泰的老板！”

