
楚云溪装出病态的模样，本是想引陆子轩心疼的，这几日他在小黑屋里并没闲着，而是翻阅了一下《101攻略宝典》的内容。

对付陆子轩这样性格的人，最有效的办法就是成为他钦佩的对手或队友，敬业的光芒永远能使你成为他心头绽放的一朵白莲花。

楚云溪牢记这一点，准备出来大展拳脚，不想看到令人恶心的苍蝇。

黑壮壮皮笑肉不笑地说道：“你也只能嘴上逞逞能了，再有下次就要被逐出学院了。”

提起这茬楚云溪，忽然想起上次两人打赌的事，抱臂问她：“你怎么还在这里？”

不等黑壮壮回答楚云溪自顾自的继续说道：“哦，我知道了，一定是你被学校开除了，又花了一笔学费重新进来的吧。看来你家真是有矿，有那笔钱不如去整整容，以免影响大家吃饭的胃口。”

黑壮壮气的立马反驳：“我当然没有退学，谁会为那种无聊的赌约就退学，又不是傻子！”

“有句成语叫食言而肥，不知道你听过没有？看你现在这样的体重，大概没少做这样的事吧？算了，我就不高估你的智商了，回去还是赶紧百度一下吧，补充补充文化知识不能只头脑简单四肢发达，我们做保镖的可是要全能发展的哦，别怪姐没好心提醒你。”

说完楚云溪，撩撩长发：“算了，凭你的成绩，估计没个五七八年也毕不了业，我就不操心了。”

斗嘴黑壮壮哪是她的对手，被怼的一句话也说不上来，只能眼巴巴看着楚云溪大步离开，气得在后面直骂娘。

这时陆子轩从身后神不知鬼不觉地出来，厉声对黑壮壮说：“谁允许你擅自放人出来的？视校规校纪为儿戏，现在就把你关禁闭一天。”

说完他不给黑壮壮任何解释的机会，一把将人推进去，狠狠关上铁门。

“啧啧啧，不就是说了，你心爱的徒弟几句嘛？用得着发这么大火吗。”

刀疤教练也从拐角处走过来，一副懒洋洋的模样。

陆子轩狠狠挖了他一眼说道：“为什么还没把她开除？上次的赌约据说就是你在作证。”

都把教练竖起食指摇了摇：“我们需要的是狼性竞争，这样难道不好吗？”

陆子轩冷哼一声，快步向走廊尽头走去。

刀疤教练懒洋洋地倚在墙上，无声的笑道：“要是我徒弟敢违犯校规，我早把他撵出学校了，还关禁闭，这种小儿科吗？偏心就直说嘛，何必搞这么复杂，真理解不了你们这些小年轻的情情爱爱。”

楚云溪回到宿舍，柳依依立马凑过来：“你的英雄事迹已经在网上传开了，现在有不少粉丝！贴心的闺蜜帮你把微博号都建好了。”

楚云溪扫了眼她的手机，自己真名命名的上面已经有将近10万粉丝了，倒把她吓了一跳。

还没等她说话手机又响了，居然是校长亲自打来的语气十分热情，让楚云溪有些意外。

赶到校长办公室时，屋里正乐呵呵地聊着什么话题，几个从没见过的男人，在楚云溪进门的那一刻，忽然眼前一亮。

“云溪给你介绍一下，这是芒果台的导演。”校长主动站起来介绍。

导演是个留着两撇小胡子的中年男人，他抢先一步，先握住楚云溪的手。

“久仰久仰。”

事出反常必有妖，楚云溪见他这么热情，不由得暗自打量，发现这人居然有些眼熟，不知道哪里见过呢？

越看越和黑壮壮有几分神似，难道是……

这个“久仰”她倒真可以应承下来了，想必黑壮壮没少告她的状，这次没准挖了什么坑等她跳呢。

“楚小姐现在在网上的人气可丝毫不比明星差啊，所以我们本次是想就军训题材内容进行一次合作。”小胡子导演热情地介绍着。

助理立马眼疾手快地递上一份节目策划表，楚云溪飞速浏览一下后发现和某档国外明星军训内容很相似。

看出她眼中的疑惑，小胡子导演立马笑道：“如有雷同，纯属巧合，巧合，哈哈哈哈。”

能把抄袭说的这么理直气壮，也是个人才楚云溪心中冷笑，脸上却不显分毫。

她把策划书直接递给校长，毕竟校长其实就是保镖经纪公司的董事，如果他拍板了，自己即使有异议，也扭不过大腿。

小胡子导演又立马拿出一份策划书对楚云溪，热情的介绍：“这是专门为你量身打造的人设，这档节目完全围绕你为核心，全剧组为你服务。”

楚云溪脑海中隐约觉得自己曾经有过在娱乐圈打拼的经历，对他这种搞阳谋阴谋的手段嗤之以鼻。

小胡子导演话虽然说得漂亮，但既然要以自己为核心，所有的矛盾点都会被在自己处爆发，无论是彭是黑对她都不会有太大好处。

毕竟自己不是娱乐圈里的人，作为素人很难不被喷，尤其是还得罪过谷成成的唯粉。

想必小胡子导演找上自己也是看中了这个爆点。

这时校长发话了：“这个合同可以签一会儿，我让相关负责人和你们详谈吧。”

言下之意，楚云溪懂就是差钱的问题。

接下来也没她什么事儿了，立马被打发走，刚出门时就见对面陆子轩走过来。

“陆教练。”楚云溪的语气中带了几分撒娇的柔媚，慢悠悠地走到陆子轩面前，像是受了什么大委屈一样。

陆子轩的脸色沉了，沉定身喝道：“作为一名保镖，要注意你的言行，走路扭扭捏捏成什么样子。”

“你一见面就凶人家，我可是刚关过禁闭的。”楚云溪不理会他的刻意冷漠，依旧娇声说道。

“哟哟哟，没想到刚回学校又黏糊在一块儿了，真是一日不见如隔三秋啊。”

黑壮壮阴阳怪气的边说边走过来。

楚云溪有股不好的预感，平时黑壮壮是没有机会到校长这边的，难道因为她老爸的能量，也要参加这次综艺节目了？

将来可有的看了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987936"  chaptername="保镖情人14">加入书签</a>
</div>
