    “此辈当然不足为虑，但若是大战，恐怕损伤儿郎性命。我有一计，可以以极少的代价，击破此辈，并收其精锐为我所用。”

    张绣哈哈一笑，转过头来看向庞德，说道。

    刚才他心中连动，便打算收降刘辟、共都以及这男女二三万人。

    乱世以人为本，季汉后期。诸葛亮苦于巴蜀没有人口，兵力不多，钱粮也不足，否则司马懿岂是诸葛亮的对手？

    现在这么大的一块肥肉送上门来，张绣岂能不吃？

    庞德唯命是从，见张绣如此说，便不再说话。反正以他的性格，便要率领千余人马，去与对方争衡，斩将夺旗，大获全胜而已。

    这等军容，纵然大军十万，又有何可惧怕的？

    张绣、庞德已经放下心来，勒令士卒好生守城之后，便回去城门楼内小坐。现在天色已晚，对方应该会安营扎寨，而不是进攻城池，有什么事情，明天再说。

    张绣、庞德、典韦等人进入了城门楼之后，立刻有士卒端来了酒菜伺候。三人推杯换盏，大口吃喝。

    张绣穿越了这么多日子了，已经习惯了没有各种香料的日子。吃起这些简陋烹饪出来的菜肴，也不觉得难吃了。

    他们吃了一半，便有一位士卒走了进来，禀报说是“郡守王恢大人来了”。张绣当即放下筷子，说了一句“有请。”

    待王恢进来的时候，张绣笑着唤道：“郡守大人来的正好，快快坐下来一起吃喝。”

    “来人。再准备一份酒菜。”

    “我的司马大人。大军都兵临城下，我实在是吃不下。”王恢一张偏黑的脸，浮现出了红色，谢绝了张绣的酒菜，来到了一旁座位上坐下，拱手询问道：“司马大人。对方数万大军，这城池可能守吗？”

    “能守如何？不能守又如何？”张绣看了一眼神色慌张的王恢，不由微微一笑，镇定自若的端起酒杯喝了一口。

    见郡守如此，庞德微微叹了一口气。典韦的虎目之中，则露出了不屑之色。

    正因为大汉朝的郡守，都是此辈人物。当年黄巾，才有能耐席卷天下。

    “若能守，自然是守备。若是不能守，不妨弃城而走。”王恢犹豫了一下，然后一咬牙，面红耳赤道。

    张绣倒也不笑话王恢，如果黄巾真有精兵数万人，他也选择弃城而走。

    他正打算回答，便见刚才出去的士卒，去而复返，弯腰禀报道：“司马大人。城外有自称是刘辟使者的人，在城外叫唤。”

    张绣闻言眼睛一亮，对庞德笑着说道：“此人来的正好。”随即，张绣又对郡守王恢说道：“郡守大人不必忧虑，我保此城坚固。”

    “大人在旁坐着便是。”

    王恢听闻张绣的话之后，顿时心中一块大石落下，呼出了一口长气。随即好奇，张绣要不要见刘辟的使者。

    “去将使者请进来。”张绣复又转头对来报士卒说道。

    “诺。”这士卒应诺了一声，便转身下去了。城门前，那自称是刘辟使者的人， 乘坐一个篮筐，被两名士卒用绳子拉了上来。然后，被其中一名士卒给带着进入了城门楼内。

    来人三十余岁，面白长须，身上穿着一件大袖白袍，头上系着同色头巾，看着儒雅，姿态有些傲慢。

    他四下看看，见张绣如此年轻，却坐在首位，姿态更是傲慢。

    “可是城中守将？”来人也不抱拳，呼声问张绣道。

    “正是。你是何人？”张绣用眼神阻止了，露出怒色的典韦、庞德二人，和颜悦色道。

    “我乃颍川人戏冲，祖上都在本郡任职，世代官宦。现在是刘辟、共都二位大帅的军师。”戏冲负手在背，派头很大。

    张绣打算利用此人，但是见此人这模样，心中却也是不痛快。便耻笑道：“你家世代官宦，为汉臣。如今却做了黄巾贼寇的军师，你还有何面目提什么祖上？”

    这席话就像是利刃，刺入了戏冲的心窝子，让他痛不欲生。如果有可能，他当然不想做黄巾贼的军师，奈何当年黄巾席卷天下，他稀里糊涂的就被乱军挟裹，混着混着就成了军师了。

    “哼。是你问我何人，我直说而已。”戏冲冷哼了一声，仍没有正眼看张绣，昂起头来说道：“我来此的目的很简单。我家二位大帅本在并州厮混，听闻皇甫嵩、董卓二人率领精兵去了凉州，现在槐里城空虚，正好可以劫掠一番。我家二位大帅兵强马壮，兵临城下。如巨石压卵之势，你岂能抵挡？若是识相，早早的献了城池。我家大帅不仅饶了你性命，还可赠你500黄金。”

    张绣闻言似乎心动，伸手捏了捏下巴，沉思了许久之后，才抬起头说道：“你们的情报没有错误。城中确实空虚，兵不过千人。我倒是心动那500黄金。只恐怕属下士卒不从命，反而把我杀了。你能不能宽限三天。让我安抚麾下士卒，开城投降？”

    戏冲不疑有他，面上露出喜色。这兵不血刃，谁不想？但他最基本的疑虑还是有的，不由狐疑道：“为何要三天？你不会想要等待援兵吧？”

    “确实需要三天时间。至于援兵？现在董公、皇甫公都在凉州，兵马没有一个月回不来，哪里有什么援兵？”

    张绣很诚恳的对戏冲说道。

    “也对。”戏冲这才相信，又见张绣年纪轻轻，乳臭未干，便深信不疑。

    “敢问将军姓名。”这个时候，他才想起还没有问张绣姓名。黄巾大军压境，来到急迫，只知城中空虚，还不知道主将是谁。

    “我乃张绣也。”张绣回答道。

    “好。如此，我便回复二位大帅去了。”戏冲点了点头，拱手一声，转身便离开了。

    待此人离开之后，早已经忍耐不住的郡守王恢，脸色铁青对张绣说道：“张司马，你真要献了城池？”

    这个小子刚才可不是这么说的，说是城池能坚守。不行，我也得先弃城而走，免得黄巾兵入城之后，将我打杀了。

    张绣微微一笑，说道：“此乃我计也，郡守大人稍安勿躁。看我如何破敌便是了。”

    “果真？”王恢心中将信将疑，斜眼看向张绣。

    张绣倒是忍俊不禁，这郡守也太沉不住气了。 但见他实在狐疑，张绣便又点了点头，说道：“果真！”

    王恢这才信了大半，却还是藏了小半疑虑。半信半疑的走了。

    待王恢走后，张绣站了起来，对典韦、庞德说道：“我城中兵马少，那戏冲不认得我张绣是什么人。以为我乳臭未干，便信了我。这三天内，黄巾大营守备必然松懈。我们身先士卒，择机突袭他们，定能一战取胜。”

    庞德、典韦当然不是郡守王恢，二人胆魄过人，顿时轰然应诺。

    “诺。”

    这便是张绣的计谋了，很简单的让刘辟、共都放松警惕而已。

    黄巾贼将大多都是好勇斗狠之辈，军纪涣散。

    此计虽然简单却好用。

    ...........

    黄巾大营。

    当戏冲从城上下来的时候，天色已经暗下。黄巾大营也建造完毕了。正如张绣所料。

    黄巾大营建造的十分随便。

    刘辟、共都以普通男女在外围，以壮丁守备。自己三千精兵，则聚集在大营内部，以为根本。

    这座大营在行家看来，简直是四处漏风。

    黄巾屡战屡败，刘辟、共都当然也知道自己这样的行军布阵不行， 但是今日前方的城池，几乎是一座空城。二人便也没有当一回事，立下大帐之后，便唤了劫掠来的歌姬起舞，饮酒作乐。

    见戏冲从外进来。坐在首位的刘辟放下了手中的酒碗，挥手让歌姬们下去，张目问道：“戏军师。城中情况如何?守将可愿意献上城池？”

    他赤面虎目，满脸虬髯，身形雄壮，看着十分吓人。戏冲在张绣面前，十分高傲，但在刘辟面前，却如小猫。

    “回禀大帅。此战无忧矣。城中守将，竟是个乳臭未干的小子。”戏冲一脸媚笑，双手抱拳深深对刘辟鞠躬道，且将事情经过，一五一十的说来。

    “哈哈哈。汉军无人矣。董卓竟然留下这等小儿守备城池。”刘辟哈哈大笑，完全信了张绣的鬼话，乳臭未干的小儿麻。

    “三日，三日后我们就可以入城了。纵兵劫掠，金山银山取之不尽。”共都也是哈哈大笑，十分畅快。

    共都年轻时候得过病，面白无须看着病恹恹的。

    “戏军师真是辛苦了。来人，再备一份酒菜。一起饮酒。歌舞呢？歌姬再上来起舞。”刘辟端起酒杯，大口大口的鲸吞，大笑着下令道。

    戏冲欣然入席，黄巾大帐内，歌舞升平。

    反观城中张绣，尽管已经胜券在握。但仍然不敢懈怠，每日都要巡逻城池一次。赦令众将、士卒，好生戒备。

    守军人数虽少，但是士气高昂，军纪森严。

    别说现在张绣用了计，哪怕是刘辟、共都真的率领他们麾下的三千精兵来攻城，也休想讨得便宜。

