    杨其礼等人趁着这个机会连忙上来安抚百姓，让他们不要冲动，有事慢慢说。

    夜不收解救了百姓，并给他们食物充饥，因此百姓们对杨其礼等人的话还听的进去，双方这才各退一步，彻底分了开来。

    黄得功这才站到双方中间，问道：“这里什么情况？”

    官兵中走出一个被揍得鼻青眼肿的把总，他来到黄得功面前，道：“将军，这帮刁民太可恶了，竟敢殴打官兵，您可要为我等做主啊！”

    他这一说，立刻引起了百姓们的反驳，百姓哥们七嘴八张纷纷说了起来，官兵自然也不甘示弱，跟着他们吵了起来。

    黄得功大喝一声道：“都他娘的住口，吵死老子了！”

    黄得功的嗓门奇大，震的周围的人耳朵嗡嗡作响，双方这才停止了争吵。

    附近的孙应元听到枪声也寻声赶来，见黄得功在此，于是问：“老黄，怎么回事？”

    黄得功道：“我刚到正准备审呢，听说城里其他地方也闹腾了，老孙你赶紧过去看看吧，别惊动了殿下，这里交给我！”

    孙应元见黄得功镇住了这里，料想也不会有事了，于是就带人前往城中各地去平定骚乱，安抚百姓。

    见孙应元走会，黄得功这才指着百姓人群中一名半张脸被打青了的男子道：“你先说，怎么回事？”

    这名男子见这名身份不低的将军询问，立马道：“将军，这帮官兵趁草民和贱内分散寻找老爹的时候轻薄贱内，草民看不过去就和他们理论了起来，没想到他们却动手殴打草民，草民的几个同乡看不惯就帮草民......”

    黄得功点点头，又看向官兵这边，随手指了一个官兵道：“你小子来说说。”

    这名官兵道：“将军，小的发现那贱女人身上私藏鞑子的银子，于是就开始搜身......”

    听他这么说，那名妇人自然不承认，哭着喊着说自己跟鞑子没关系。

    妇人的男人见自己女人受辱，顿时气急，指着这名官兵怒骂连连，双方又开始了扯皮争执。

    这个时候，百姓人群中出来一个罗圈腿，道：“将军，小的撒尿的时候看到这群官兵正四处寻找财物，小的好奇之下一路跟着，没想到看到他们在一个小库房了找到不少银子，都被他们分了，少说有几千两！”

    黄得功瞪大了眼睛打量着这群官兵，发现他们中有不少人腰怀里还真是鼓鼓囊囊的，特别是那个把总，身上背着大包小包，显然装了不少东西。

    “你小子放屁！”一个身材肥胖的官兵见有人说出此事，急赤白脸道。

    他下意识的往身上摸了摸，顺手紧了紧衣服，结果从身上掉下来几个银子，这名官兵刚准备弯腰去捡，哗啦一声，又从怀里调出十几个碎银子。

    官兵中的那个把总脸上有些尴尬，他呵斥手下道：“你他娘的这是要给你亲爹上坟吗？还带真银子烧？”

    百姓们见此情景，人人脸都露出不屑和愤怒的神色来，上坟烧银子？骗你爹呢！

    杨其礼脸色很难看，他厉声喝道：“老子让你们安抚百姓，你们就是这么安抚的？还抢夺城中财物？赶紧将所有财物交出来！”

    这名把总一本正经道：“千总大人，良乡城中的财物都是我们良乡人自己的财物，我们凭什么不能拿？”

    百姓人群中出现一个断臂的男子，他怒道：“夕日鞑子攻城的时候，守备丁世奇大人战死，你们这些怕死的孬种主动投降了鞑子才留下狗命，现在却说自己是良乡人？你们配吗？”

    “不错，你们中还有人当了二鞑子，真是畜生不如！”

    百姓们七觜八舌，这些官兵脸上也都有些挂不住了，纷纷瞪向周围的百姓。

    杨其礼怒道：“他娘的，就你们这些不入品的玩意居然还有人当过二鞑子！

    黄得功听了半晌，这才道：“哎，小杨，话不能这么说，官兵也是官，你怎么能以官压人呢？”

    见黄得功这样说，百姓们心中一冷，心道果然是官官相护啊。

    一旁的杨其礼急道：“黄参将，他们......”

    听这里最大的官语气中隐隐有维护自己的意思，这名把总心中一喜，立马打断杨其礼的话，叫道：“这位将军说得对，我们官兵也是吃皇粮的.......”

    他话还没说完，突然就被黄得功一脚踹飞了五六米远，手捂着腹部状如煮熟的龙虾，口中隐隐有血迹冒出。

    黄得功呸了他一声，道：“就你那怂样还有脸说自己是吃皇粮的？丢人现眼的东西！这些个怂包官兵，都给老子绑了！”

    勇卫营的士兵一个个如狼似虎的扑上去，立马制住了这些想要跑路的官兵。

    见这位威风凛凛的将军如此痛快给力，百姓人群中顿时欢呼，大声叫好。

    良乡城的县衙中，缓过劲来的朱慈烺认真的打量着县衙的环境，他在后世去游览过叶县的县衙，那是唯一一个保存完整的明代县衙，当时给他的冲击力很大，宛若穿越到了明朝。

    现在自己真的穿越到了明朝，还亲身站在这个时代的县衙中，朱慈烺心中真是有种说不出的感觉。

    县衙作为明代县级政府的办公官署，是一县的政治中心。县官、佐贰官、首领官等朝廷职官和六房书吏，按规定都要在县衙中居住和办公，大量的执事差役也在县衙中听候官吏差遣。

    良乡城的县衙规模很大，县衙内外还有监狱、仓库、县学、宾馆、驿站、递运所等相关机构和设施，不过在经过清兵的破坏后，已经残破不堪了。

    朱慈烺问身边的徐盛道：“良乡的知县哪去了？”

    徐盛立刻回道：“回殿下的话，知县蒋秉采城破宁死不屈上吊殉国了，尸首被清军草草埋在了后衙。”

    “城里的守备和其他官员呢？”

    徐盛满脸严肃，道：“据龙骧夜不收探明的消息：良乡城守备丁世奇战死，把总陈彦武，把总马如豸（zhì）战死，典史张标，教谕路登甫，皆宁死不屈以身殉国。”

    朱慈烺闻言，怔怔无语，半晌后，他才道：“都是忠烈！本宫要上奏陛下，为他们一一追谥！传本宫令旨，将忠烈们厚葬，并在城中建忠烈祠，让后人都知道他们是为大明而牺牲的！”

    徐盛立刻领命，神情感动，此时他想到了同样为国战死的老父。

    这个时候，城中传来一阵枪声，徐盛连忙收拾了心情，派出东宫亲卫前去查探。

