    第429章

    “褚神算什么时候得空，本王再来找你喝一杯吧。”

    说完，傅尘寰便转身离开了。

    两人站在屋檐下看着傅尘寰的身影走远。

    宋千楚才开口：“他要买的药，是不是给你的啊，你的脸不就是借口被蛇咬伤的吗？”

    洛清渊皱眉道：“百年仙参肯定不是给我的，多半是要救洛海平。”

    “不能给！”

    宋千楚挑挑眉，“那肯定不能给！为了对付洛海平你花了那么多钱！要是又把洛海平给治好了，那多不划算。”

    随后洛清渊便换了套没穿过的男装，也换了张没戴过的面具，便出门了。

    她先去了宅子，找到了蔺拂雪。

    拿了个小布偶，装在香囊里，把蔺拂雪装了进去。

    “小神算，你是不是怀恨在心报复我啊，这么大点地，你要挤死我吗。”

    香囊里传来蔺拂雪的抱怨声。

    洛清渊缓慢的迈着步子，“我手艺就这样了，你将就将就吧。”

    随即蔺拂雪叹息一声：“要是你娘知道你这么对我，肯定会伤心的。”

    “你好意思提我娘，你真跟她是好姐妹，就不该关照关照你好姐妹的女儿？还要上你好姐妹的身去跳舞，去招摇过市。”

    蔺拂雪冷哼一声：“这又不冲突，便是你娘在这儿，我也照样是这个条件！”

    “这世上不管再亲密的关系，也不能单方面付出，得有来有往方能长久！”

    “咱们有了合作关系，各取所需，这关系才会更加密不可分！我是为了你好。”

    “小神算，我说的可有道理？”

    洛清渊沉默了一会，她竟然还真被说服了。

    “对，您说得对。”

    洛清渊去了青.楼最多最热闹的几条街打听，得到的答案都是：京都最大的青.楼是招香阁。

    来到招香阁门外，看着那花花绿绿莺莺燕燕的姑娘们，洛清渊心情有些沉重的迈进了大门。

    立刻便有一风情万种的姑娘迎了上来，“公子，眼生啊，头一次来吧，喜欢什么样的姑娘啊？”

    洛清渊看了一眼，这容貌当真是很出色，她要在这儿戴面具跳舞的话，也不知道能不能圆了蔺拂雪的梦。

    “我想要的，你们这儿不一定有，叫你们妈妈来。”

    那姑娘却打量了她几分，一副了然于心的模样，“公子想必是为了骊桃来的吧！来咱这儿的客人，但凡说这话的，都是找骊桃的。”

    “公子今儿来巧了，骊桃姑娘待会便要献舞一曲，我给公子找个雅间，叫几个姑娘先陪着如何？”

    洛清渊想了想，答应了，“也行！”

    于是洛清渊被领到了楼上，坐在窗边饮酒，正好能看到底下圆台。

    这虽然是个好位置，但只能看到献舞之人的后背。

    不是什么好位置。

    再观察了一下四周，果然，每一个房间窗户边上都坐着客人呢。

    “看这外头这么多人都是来看骊桃跳舞的，老姑姑，你可不一定争得过人家啊。”

    立刻传来蔺拂雪充满怒火的声音：“你叫谁老姑姑呢！亏我死的早，这么多年了，老娘还貌美如花着呢！”

    “你叫我老姑姑我可不服！”

    “何况这骊桃能不能跳还难说呢。”

    闻言，洛清渊微微一惊，“什么意思？”

    “你看！”

    洛清渊前方弥漫开一片白雾，白雾散开后出现了一个画面。

    房间布置就是这招香阁里的某一个房间。

