    看到这一幕，凌风也是眉头一挑，心里暗暗惊呼道：“好强悍的防御力！“而就在这个时候，那只黑色的大熊猛然张开血盆大口，对着凌风便狠狠地咬了过去，而且，在这一瞬间，它的牙齿之上，也是闪烁着森白的光芒。

    冰霜巨熊的身体表面竟然冒出了一层厚厚的冰霜，看到那一幕，凌风脸色一变，身形连忙一晃，险之又险的避过了那巨型的大口，

    不过，饶是如此，他的右肩膀还是被那大熊的利爪给抓破了皮肉。而后，凌风的身体在那只黑色大熊的背部狠狠地砸了一下，一阵剧烈的疼痛，顿时便袭遍了凌风的全身，凌风的脸上露出了一丝苍白之色，

    但是凌风仅仅是瞬间就使用出了神农医术将自己的身体瞬间治愈，凌风的身体恢复如初之后立刻就在半空中翻转了身体。

    而后便是一抹浓郁的杀意从他的眼眸深处涌现而出。看着那只黑色大熊，凌风冷哼了一声，手中的混沌剑再度朝着那只黑色大熊狠狠地刺了过去。这一次，混沌剑上面，已经凝聚了一道道黑色的雷霆，

    在这一刻，凌风手中的混沌剑上面，仿佛是凝聚了天地间最为锋锐的剑芒一般。而且在凌风的身上，一道道青色的电光，也是不断地闪耀而起。

    “砰！“伴随着一声闷响，那只巨大的黑色大熊便狠狠地撞击在了地面上。看到这一幕，凌风也是松了一口气，不管怎么样，总算是解决了一只这么大的庞然大物。

    那只巨大的黑色大熊，重重地趴在地上，身体还在微微的抽搐着。

    而后巫狐立刻将自己的身体化为了一只弥漫着无数死亡气息和毒素气息的暗黑暴熊，吸收了几乎所有其他巨熊的能量。

    巨熊的身上竟然冒出了浓郁的漆黑色的毒素。“嗤！“看着那只黑色大熊朝着自己咬了过来，凌风眼疾手快的往后一跳，躲开了那只大熊的咬合，

    而后便立马从戒指中取出了几颗丹药，迅速的塞进了口中，而后便运行起体内的灵力，运功炼化了那些丹药，

    这一刻，凌风才知道，刚才跟那些魔狼战斗的时候，他体内的气息消耗的太快，以至于到最后，根本就没办法催动手中的混沌剑剩余的力量，不然的话，他早已经将那些魔物全部干掉了。

    “桀桀！小子，想不到你的肉体竟然这么强悍，不愧是能够踏足到九幽世界的人类！“看着凌风，巫狐脸上露出了一丝惊讶的表情，而后便哈哈大笑了起来，

    “桀桀，既然这样，那今天我就将你杀死，炼化你的血肉精华，提升我们巫之一族的实力！桀桀桀桀......“看着凌风，巫狐脸上的笑意越发的浓厚了，那阴森森的目光，犹如是一个饿极了的饿鬼一般。

    听到巫狐那充满贪婪和兴奋的话语，凌风的脸色也是猛然一沉，他怎么也想不到，这个巫之一族居然是有些手段，为人也是如此的疯狂。

    “砰！“的一声闷响，那只暗黑的大熊的一颗獠牙便狠狠地咬在了凌风的那柄混沌剑的剑身上面，顿时间，那柄混沌剑竟然被硬生生地咬成了无数的碎片。

    凌风看到自己的绝世神兵居然是被巫狐摧毁了，凌风的脸上也是露出了难以置信的表情。

    他怎么也不敢相信号称宇宙级别的神兵居然就这样被咬碎了？

    那些锋利无比的混沌碎片，也是狠狠地插进了那只黑色大熊的皮肤之中，而那只黑色大熊也是被震退了好几步，但是，它却是没有丝毫的损伤。

    看到这一幕，众人的脸色顿时都变得难看了起来。

    “小心！“这个时候，水年看到那只黑色大熊的身体猛然朝着凌风扑了过来，顿时脸色一沉，便朝着凌风大叫了一声。

    听到水年的提醒，凌风也是立马反应了过来，不再迟疑于混沌剑的可疑脆弱，连忙便往后面退了几步，而后，一抬手，那柄混沌剑又是猛然飞了回去，

    而暗骄则是迅速地运转功法，一层金黄色的护罩，便在凌风的身前凝聚而成，随即，凌风便一脚踩在那一层金黄色的护罩之上，而后，他整个人便犹如炮弹一般，以一种极快的速度朝着那只黑色的大熊射了过去。

    看到凌风竟然敢跟他正面碰撞，这只黑色的大熊的脸上顿时露出了一丝狞笑，而后，身形一纵，便朝着凌风狠狠地扑了过去。

    凌风的脸色也是变得更加凝重了几分，他知道，若是单单靠自己一个人，是根本不可能战胜那只黑色的大熊的，因为他们之间硬实力相差的实在是太远了，

    而且，那只黑色的大熊的防御力实在是太强大了，除非凌风使用他最擅长的攻击，才能够将它给解决了，否则，想要战胜这只强大无匹的黑色巨熊，那简直是痴心妄想。凌风想到这里，脚下的速度便猛然加快了起来。

    “哼，找死！“看到凌风的身形竟然在自己的面前慢慢的消失，那只黑色大熊冷哼了一声，而后，便看到那只黑色的大熊的身影突然一闪，便消失在了原地，等到他再出现的时候，便已经来到了凌风的前面，看着面前的那只黑色大熊，凌风眼神之中闪过一抹凝重之色，

    他没有想到，那只黑色的大熊竟然会移动的这么快。

    巫狐靠近了凌风之后，便张开血盆大口，对准了凌风狠狠地咬了下去，而凌风，则是利用暗骄的金黄色防御法阵迅速向后退去。

    凌风看着空中那些混沌剑残余的无数碎片，随后便是心神一动，居然是不再躲在防御法阵的后面，而是踩在了末日之刃上面，然后借着末日之刃的剑气朝着混沌剑的碎片飞去。

    随后凌风一把握住了混沌剑的碎片，大量的鲜血从凌风的手掌中涌现出来，随后那些碎片忽然全部钻入凌风的身体之中。

    伴随着一道耀眼的光芒亮起，凌风的手中，居然是再度握住了混沌剑。

    