    夜色很沉，带着丝丝凉意。

    一群人在这万籁俱寂的山林中走动，手电光芒来回的照射。

    这是一个天然的山坳，周围没什么人烟，但是不远处有一条公路穿过，因此这里也不是特别偏僻。

    从衡市市中心开车过来，两个多小时就到了，但是，这座山却很大，他们绕了很久，才找到那口天然的深井！

    看着那黑洞洞的一口井模样的洞口，众人止步，王之虎被带了过来。

    “这口井是怎么回事？”

    平时嚣张霸道的王之虎在这个时候怂了，立马回答说：“这是一口天然深井，目测大概有一百多米深，深井里面有水，但是水位很低，这个地方是我无意中发现的，后来我们帮里要处理什么人，就直接往井里一推，绝对不会被发现尸体，他人也不会查到我们头上。”

    程豫脸色难看极了，一百多米深……

    郭婷就这么被张政给毫不留情的推了下去！

    都说一日夫妻百日恩，郭婷爱上张政这个人渣，结果就是被这样的对待！

    “张政人呢？”

    “他，他早就走了！”

    “早就？郭婷被推下去多久了？”

    “大，大概半个小时左右，她被推下去的时候就撞昏了，掉下去肯定淹死了……”

    察觉到气温骤然下降，王之虎急忙闭嘴，他是哪壶不开提哪壶，嫌自己命长？

    程豫睨了王之虎一眼，冲手下摆了摆手。

    紧接着就是几声惨叫。

    王之虎痛的额头直冒汗，不过还好，程豫只是让人伤了他的手脚，并没有直接杀了他！

    程豫俯身朝深井里面看去，感觉里面有一股气体缓缓的往上冒。他捡了块石头扔下去，过了十几秒钟，深井里才传来回声。

    这一刻，他的心更加沉了。

    “程保，叫人用最快的速度找来氧气罐和铁链！”

    程保愣了一下，不敢在这个关头上惹怒程豫，立马就打了个电话。

    大概五分钟左右，一架直升机缓缓降了下来。

    “boss，我们用最快的速度，只找到一个潜水氧气瓶！其他的还在路上。”

    程豫看着属下把东西搬过来，他等不了了，一分一秒都等不了了！他一把夺过潜水氧气瓶，沉声说：“我先下去，等其他的到了你们再派人下来……”

    程保一惊：“你要亲自下去？不行！我不同意！”

    程豫直直的看着程保，将其推开。程保想拉他，他却自顾自的把铁链绑在身上吩咐属下说道：“你们等会把我放下去，我会牵着铁链，如果铁链不够长就算了，我手机的定位随时监控着，到时候就算手机没电了也能找到我……”

    他想了想，给自己塞了防水手电和防水打火机，然后就准备跳下去。

    程保一把拉住他，阻止他行动，“程豫！你冷静点，我们这里这么多人，你没必要亲自下去，如果你不放心，我替你下去！”

    程豫平静的看着程保，说道：“程保，你的心意我知道，可是他是我老婆，我的老婆我自己救！”

    程保愣了一下，他呆呆的看着程豫跳下深井，抬手一拳狠狠地砸在树干上。“程豫！你已经无可救药了！”

    深井真的很深，铁链放了近二十分钟，才把程豫彻底放下去。

    深井里一片漆黑，没有一丝光芒。

    和程豫想的一样，越是往下，深井里的氧气就越少，他因为是被吊在半空中，显得很吃力，呼吸难免加快，因此，很快他就感觉有些窒息。但是，他没有立刻用氧气瓶，而是继续坚持着。

    他想知道下面的缺氧程度到底多严重，郭婷还有没有救！

    当他落在水里的时候，脸色一片苍白，他彻底呼吸不了了。

    井底缺氧的程度很严重，幸好他提前有准备，但是他不敢过多地停留。

    浮在水面上，程豫用手电查看四周地形，他狠狠地惊讶了一下，这个深井的最下面，居然是一个类似洞穴的存在，以他的猜测，这里估计是一个地下水层，因为水流干涸，就会出现洞壁，类似溶洞那样的，只不过下面有水流。

    他看着水流流动的方向，往下游游去。

    水电在四周不停的晃动，他依然没有看到郭婷的身影。

    莫非，她已经沉入水底？

    程豫一个鲤鱼翻身，潜入水底，手电是防水的，所以能清楚的看到水底的东西，却就是没有找到郭婷。

    他沿着水流一直往下，突然感觉脚底被什么绊了一下，他低头看去，伸手一捞，捞出了一只高跟鞋！

    这只高跟鞋他见过，正是郭婷今天穿的那双！

    他只觉得心很痛，很痛很痛！

    原来，他已经爱她深入骨髓！

    程豫紧紧的握着高跟鞋，头埋在水里，他感觉不到自己酸涩的眼睛有没有流泪，他只觉得这一刻觉得他快要死了一般的难受。

    水里，一个影子在手电的光线下影影绰绰。

    他紧紧的抿着唇，用尽全力游过去，当他看到那个熟悉的身影时，他的心跳都停止了。

    世界瞬间安静了。

    程豫呆呆的看着趴在石壁凸出的地方，身体没有一点起伏。他手脚僵硬的游过去，将她的身体扳过来，看到了她苍白的脸颊，以及额头上触目惊心的伤口。

    他紧紧的抱着郭婷，将郭婷抱在胸口，大脑一片空白。

    也许不是空白的，程豫此刻竟然只记得他们的第一次相遇，看着郭婷那佯装不屑的眼神，看着她那骄傲的气质，她精致的五官，他一瞬间失神。

    也许，有种感情叫做一眼万年，他爱上郭婷时就是那短短的一瞬间，从此以后，不管岁月如何变迁，身边发生了怎样的变化，他心底深处始终不忘的，就是那匆匆一面的女人。

    程豫低头，脸和她的脸紧紧的贴着。

    突然，他放在郭婷脖子上的手僵了一下，因为他感觉到了，她的劲动脉还在跳动！

    程豫似乎是看到了一丝希望，慌忙地抱着她游了一会儿，找到了石壁上一块凸出的平台，正好可以放下郭婷。

    他把郭婷放上去，然后深深地吸了一口氧气瓶里的空气，低头撬开她的嘴，把空气全部渡给她。

    第一口，没反应，他又深吸了一口空气，渡给她，渡了之后，就把呼吸器放进她嘴里，然后用力的按压她的心脏。

    郭婷！

    你醒醒！

    郭婷！

    你一定要醒过来！

