    这一霎时，苗甫的动作，竟然快得惊人，这绝不是一个孵化体前期能够展示出来的实力。

    这霎时，林潇就明白，原来昨晚的混战和厮杀中，这个苗甫体内的土蛇兽也进化到了孵化体中期，只是，他不断隐藏实力。

    “谁也不许动——”苗甫嘶叫，他有意激动吴文旭攻击自己，霎时就拔出手中短刀，闪到了吴文旭身边，短刀一下子压到了他的脖子上，鲜血冒出，嘴里发出了厉喝，满脸狞狰。

    他想借着抓住吴文旭为人质，逃离这里，就算离开沙漠小镇后有危险，但也比死在这里好。

    也几乎在苗甫制住吴文旭的同一霎时，林潇动了，几乎无法描述，拥有了二十四人力量的林潇现在的速度竟然达到了如此的惊人的地步。

    苗甫刚刚嘶叫出声，短刀才架到吴文旭脖子上，林潇已经无声无息出现在了他的身后，右手抬起，然后一巴掌由上往下拍了下来。

    “卟”地一声，这一巴掌就拍在了苗甫的天灵盖上。

    苗甫的双腿一颤，颈骨里一阵“咯嚓嚓”脆响，脑袋被林潇硬生生拍得有小半都陷进了胸腔里。

    两颗眼球经受不住这恐怖拍打力量，“卟卟”地喷射出了眼眶，口鼻眼耳里，大量鲜血混合着白色脑浆流淌出来。

    林潇刚刚一巴掌，竟然将他由天灵盖往下，一路的骨头都拍散震碎了，这惊人威势，令四周众人，全都倒吸了一口冷气。

    林潇收回手掌，看着苗甫浑身哆嗦抽搐了两下，抓紧的短刀脱手，然后就“砰”地一声重重栽倒地上，看着苗甫的恐怖样子，自己也是一愣，然后，看了看自己的右手。

    他也没想到，自己一巴掌拍下去，会有这样的能力。

    吴文旭惊魂未定，摸了摸脖子，上面被短刀划出了一条伤口，好在刚刚破皮，伤得不重，如果不是林潇出手快，自己就被苗甫制住当成成了人质。

    苗甫的小半个脑袋被林潇拍进了胸膛里，脑浆都流淌了出来，栽倒地上，但拥有幻具兽的他，却并没有像普通人一样霎时死亡。

    在他的右手背上，已经进化到了“孵化体中期”的土蛇兽的虚影有一半都清晰的浮现起来，此刻，这土蛇兽的虚影上面，不断的显现细纹裂缝，好像蜘蛛网一样的越来越多。

    方之荣看着地上的苗甫，有些惊讶的道：“这个**的家伙，为了陷害吴文旭，竟然做出这种事，他得有多恨吴文旭啊？”

    孙耀杰摇头道：“我看他未必是为了陷害吴文旭才做出这事，他应该是对先对这女子起了邪念，奸杀了这女子后，才顺手将那属于吴文旭身上衣服的布条留下来，想陷害一下吴文旭的，不过这家伙聪明反被聪明误，最终中了林潇的计谋。”

    倒在地上的苗甫，已经说不出来话来，更听不到众人的议论声，他手背上的土蛇兽虚影上面浮现的裂纹越来越多，最终完全粉碎破灭。

    当土蛇兽的虚影完全破灭消失的霎时，他的生命也最终走到了尽途，死了。

    “这个真正的凶手，终究被清除了，吴文旭的嫌疑，也被洗刷了，现在大家应该相信林潇之前的判断了吧。”孙耀杰提高了声音，看向四周众人说着。

    其它人都悄然点头，想到了之前自己中了苗甫的计策误会了吴文旭，都有些不好意思。

    吴文旭狠狠的一脚将地上的苗甫的尸体踢得滚了出去，才恨恨的道：“老子生平最恨的就是这种杂碎，我长这么大连骂一下女人都没有过，怎么可能做下这种事？”

    说着怒气冲冲的看着赵天阳等人，想想之前自己被冤枉得有苦说不得，现在真相大白，心里说不出来的愤概郁闷。

    赵天阳苦笑道：“谁也没想到这苗甫如此狡诈，竟然会玩这一招，我们倒是差点误会了好人。”

    林潇拍了拍吴文旭的肩膀道：“算了，这件事也怪不得大家，早点将这些尸体都掩埋了吧。”

    现在吴文旭最服的就是林潇，见林潇这么说了，他点点头嗯了一声。

    天色已经慢慢放亮，众人很快都行动起来，将这一次死去的众人的尸体都就地掩埋，其中也包括那个受害的不知名女子的尸体以及死状极惨的苗甫的尸体。

    死去的铁雕兽的尸体实在太多了，众人暂时也根本食用不了这么多，虽然现在温度不高，但这么多的尸体长时间堆在这里一旦腐烂也将会出现严峻问题。

    所以众人一早就打开了东门，将大量的铁雕兽的尸体运出东门之外，利用风沙将其掩埋。

    另外也留下了一部份食用，现在还余下一百七十人左右，这些死亡的黑暗兽的尸体之多，如果不考虑腐烂的问题，足够让众人吃过一两个月都不成问题。

    可惜以现在沙漠小镇的天气和温度，这些黑暗兽的尸体不可能存放这么久，所以绝大多数的尸体都被掩埋进入了沙地之内，只留下了能够食用几天的份量。

    等清理干净了沙漠小镇里的尸体，天色完全放亮，众人开始支起了锅烧起了开水准备早餐，而林潇、赵天阳、孙耀杰、方心怡等人都聚集在了一起，开始商量着接下来的按排。

    苗甫已除，现在拥有幻具兽的人共有十九人。

    其中达到“孵化体后期”一人，为林潇。

    达到“孵化体中期”为八人，分别是章幽、常娟、方心怡、吴文旭、赵天阳、孙耀杰、杜若武和韩玉。

    其它的十人全都是“孵化体前期”。

    另外还有五十八个人得到了铁雕兽的茧，融合进了自己的体内，但暂时力量还没有觉醒。

    经历了昨晚的漫天铁雕兽攻入沙漠小镇的大恐怖以及那五个突然出现的四男一女的神秘人类，众人都感觉到了一股紧迫感。

    待在这沙漠小镇里，并不一定就是绝对安全的，在这里一样会遭遭到黑暗兽的攻击，他们都需要增强实力。

    “刚刚我查看过了，那北门被打开了，那突然出现的五个神秘人，应该是从北门那里离开了，现在谁也不知道他们去了哪里。”孙耀杰喝了一口热汤，清了清嗓子道。

    “你们说，那五个人真的是和我们一样的人类吗？还是说……只是外表很像人类的其它东西？”方之荣忽然冒出一句，说得众人都是心头一凛。

    “那力量，真的很可怕，只是一霎时，就杀死了五六百只的铁雕兽，却又不伤及其它人，就算是导弹，也许能够制造出这样的杀伤力，但却无法控制得如此精准。”方心怡洪亮着声音道。

    赵天阳嗯了一声，点点头道：“能够看得出来，他们如果对我们有敌意或者想杀我们……只怕也只是一霎时的事，所以不论他们是不是其它的人类，又或者是什么东西，至少暂时他们对我们并没有敌意，大家暂时不需要担心他们，另外，我觉得我们也没有必要去调查他们现在的行迹，以免真的引起他们的敌意，那就麻烦了。”

    孙耀杰道：“不错，我也是这么想的，凭现在的我们，根本没有力量对付这五个来历神秘的人，所以最好的做法就是对他们不闻不问，我们还是着眼于我们眼前需要处理的问题。”

    不断没有说话的章幽，原本受伤很重的他，现在伤势基本上没有什么大碍了，此刻突然插嘴，冷冷道：“想活，那就进化吧。”

    说完，握住了自己的右手，上面，一大半真实浮现的铁龟兽虚影闪烁出来，一片片的铁片延长开来，在风声中，似乎悄然发出了“哗哗”的轻响着。

