    江浩的家没有被破坏，把妹妹和外甥女送到楼上，安顿好两个人，江浩提着枪下楼。

    那两个被江浩打断腿的家伙，此刻被刘源丢在楼外的空地上，还在不停哀嚎。

    看到江浩走过来，两个人吓坏了，大声叫道，“不，不要杀我们，杀人是违反《联邦政府》法律的。”

    江浩冷漠的看着他们，说道：“法律不会保护你们这样的暴徒，不过放心，你们想死都难。”

    江浩拿出在刚刚妹妹房间里找出的一根曲别针，掰直，用力在两个家伙身上捅了几下，银针软不伤穴道，这种曲别针可没那个能力，不过现在又不是治病救人。

    “啊啊啊啊啊~~”

    在这两人身上扎了几针后，两个家伙顿时发出惨叫，叫声要多凄厉就有多凄厉，把刘源都吓了一跳。

    “浩哥，你，你怎么他们了。”刘源问道。

    “想要伤害我的家人，我要让他们慢慢疼死，希望他们能多坚持几天吧。”江浩冷冷说道。

    刘源感受到江浩身上的那股杀意，心里也是一颤，浩哥什么时候有这么暴虐了。

    “吧这两个家伙丢远一点，喊叫听了烦的慌。”

    “好嘞，我吧他们丢到巷子外面的马路上。”刘源乖乖干活。

    “跨跨跨跨！”

    远方一队士兵跑过来，江浩一看是城市护卫队来了，对刘源道，“有人来负责安全了，咱们回去。”

    ......

    视线转到王磊这边，

    他们在营救了李一一之后，终于找到一辆能用的运载车，拉着火石上路，锤子负责开车，王磊坐在副驾驶上。

    李一一看了看方向，说道：“王磊上位，咱们这辆车是救援苏拉威西转向发动机的。”

    王磊侧头看了这家伙一眼，“现在先去杭州，这也符合优先救援条例的规定，我只希望上一组的人能成功救援杭州。”

    李一一没有再说什么。

    运载车开出去几十公里后，前面忽然出现一道巨大的冰裂缝，重卡停在边上，众人下车查看，溜子目测了一下，说道：“老大，差不多有80米宽，咱们只能绕路了。”

    “老大，这边有车印！”这时去远处查看情况的刚子喊道。

    几个人一起过去，就发现一条粗大的车痕从远方过来，然后在一个凸起的位置，忽然就消失了，众人面面相觑，心里同时生出一个念头，

    “老大，你说，他们不会是飞过去的吧。”刚子的视线看向对面。

    李一一看了看车痕，说道：“车痕很新，根据现在的降雪量，估计不超过半个小时，轮胎痕迹是一辆重卡，而且从轮胎碾过的痕迹看，那辆车应该没有带车斗。”

    “是江浩的车。”王磊眯着眼睛说道。

    这个答案已经毋庸置疑了，也只有他们才是那样的。

    “可，可是老大，他是怎么过去的，难道真的飞过去？”溜子指着远方说道。

    李一一看了看对面，说道：“不是不可能，根据重力加速度计算，重卡的速度如果加到最大，在遇到一定的上倾坡度，是有一定几率飞过去的，不过根据我的计算，这么远的距离，绝对是重卡的极限，一个不慎就是车毁人亡。”

    刚子撇了撇嘴，“真他妈是个疯子，这都敢飞过去。”

    王磊看着对面的冰崖，喃喃道，“我希望他是个疯子，因为有时候只有疯子才能做成一些正常人做不成的事情，我希望他能救了杭州。”

    “老大，咱们怎么办？”周茜问道。

    “咱们可飞不过去，只能想办法绕过去了。”王磊说道。

    就在这时，所有人的通讯器同时传来联合政府的播报声，“杭州一号发动机重新启动成功，杭州脱离危险，感谢所有救援人员的辛苦努力，地球与我们同在。”

    王磊听的清清楚楚，顿时激动的大吼一声，“好，太他妈棒了，杭州救回来了。”说完又用力的挥舞了几下拳头。

    “老大，这下嫂子他们没事了。”旁边的周倩说道。

    “走，咱们去杭州。”王磊笑着说道。

    旁边的李一一立刻喊道：“哎哎哎，既然你们的任务完成了，那帮我啊，咱们继续执行救援苏拉威西的任务。”

    溜子过来拍了拍李一一的肩膀，笑着说道：“咱们这辆破车都烂成这样了，能跑到杭州就不错了，苏拉威西那么远，难道不需要换一辆车，补充一下能源和电池什么的吗。”

    李一一一想顿时点头，“对对，应该的应该的。”

    旁边的刚子过来又拍了拍李一一的另一边肩膀，说道：“再说了，我们的任务结束，从新接任务也需要得到指挥部的同意啊，毕竟我们是中国军队，你是联合政府工作人员，不隶属一个部门，你说对吗？”

    李一一点头，“对对，应该的应该的。”

    经过几个小时的艰苦跋涉，王磊他们的救援小队终于抵达了杭州，重卡车停在一个通道口，王磊留下李一一、溜子、锤子、周倩四人照看火石，自己则带着刚子下了地下城。

    刚一进城，就发现这里乱糟糟的，两人丢失一眼，往军人家属区那边走去，在大门口发现有一排士兵把手，军人家属区的安保措施是最强的。

    两人亮出自己的证件，王磊带着刚子终于回到自己的家，妻子打开门看到是丈夫，顿时喜极而泣，一把抱住王磊。

    两个人都是感同身受，刚刚那场危机，确实如生离死别一般让人心悸，能看到亲人爱人活着就是最大的幸运。

    “爸爸，”

    王磊的儿子叫着跑出来，王磊一把抱起儿子，呼吸都有些颤抖了。

    “你们没事儿就好！”

    或许此时，这句最简单的话也最能表达此刻的心情。

    “你留下吗？”妻子问道。

    王磊摇了摇头，“还不行，又有了新的救援任务，我们很快要出发前往苏拉威西，救援赤道上的转向发动机。”

    妻子脸上闪过一分默然，看着丈夫问道：“我听那些飞船派的人说，地球无法逃脱木星的引力圈，在到达‘洛希极限’时，地球就会被撕碎，我们都要死，是真的吗？”

    王磊抱着儿子，看了看妻子，他此时也不知道要说什么，只能伸手又把妻子揽入怀中。

    “不，我们还有希望，哪怕只有一线希望，都要去努力。”王磊抿着嘴说道。

    妻子在男人怀里轻轻说道：“你自己要多小心。”

    “我知道。”

    王磊和李一一他们的救援小队在杭州城得到补给，同时得到上级授权，出发前往苏拉威西救援。

    此时江浩刚刚回到家中。

    看着熟悉又陌生的环境，房子不大不小，两室一厅，厨卫齐全，是一套标准的居住楼，卧室很简单，除了床铺就是墙壁上的一个全息光幕电视，此刻妹妹江燕和橙橙正坐在一起，抬头看着联合政府对这场灾难的报道。

    另一个房间，是江浩的工作室，他除了是一个货车司机，平时就是一个宅男，这家伙有个爱好，喜欢自己制作动画片，这也是一个比较奇葩的爱好了。

    现在的科技发达，虽然电影里表现的不是很突出，那个最大的人工智脑莫斯看上去也非常古板，可是他的能力却是无比强大的，统管着全球的通讯、视频、交通、地下城生存系统管理、宇宙数据计算等一切事务。

    在地球接近木星后，各种天体间的变化，需要的计算量庞大到无法想象，地球上的那些超级计算机，往往对一个宇宙变化，需要几个月的计算，而莫斯却能很快给出结论，就可见他有多强大了。

    他唯一没有那么科技感的地方就是没有情感和自己独立的思维，而这一点，也是现在的人类最不想他拥有的。

    电影里莫斯有一句话说的非常正确，“让人类永远保持理智，确实是一种奢求。”所以人类就让莫斯保持最理智状态。

    “舅舅。”

    看到江浩进来，橙橙甜甜的叫了一声，对着江浩伸出手臂，江浩赶紧接过来，小丫头搂着江浩的脖子，小脑袋放在他脖子里。

    “还害怕呢？”江浩柔声说道。

    “嗯，那些人好可怕。”橙橙小声的说道。

    大喜大悲大恐大惊容易吓到，何况是孩子，所谓的吓到，就是因为外界刺激让人的灵魂不稳，有的是魂魄虚晃不在其位，有的是直接吓丢一两个跟不上本体，之前江浩是不信这些的，可是自从做了道士，知道这世间真有魂魄灵魂存在，这才知道这种说法不假。

    大手轻轻在橙橙的头顶百会穴拂过，嘴里轻轻念叨一段咒语，只是抚摸了几次，小丫头的眼皮就打架了，而后搂着江浩的脖子沉沉睡去。

    “哥，给我吧。”燕子轻声说道。

    “没事，她还没睡稳，我再抱一会儿。”江浩道。

    就在这时，刘源走进来，手里提着一袋能量棒，说道：“浩哥，外面现在可乱了，都说地球马上就要完蛋了，地球上的人超不过十几个小时可活，到处是抢劫、杀人、强歼的，人们都疯了，管理委员会派出军队都压不住，还有的军人也跟着反叛了。”

    江浩知道，这就是人性。

    流浪地球那部电影里，这部分被和谐掉了，但这东西只能说没提到，可不代表他不存在，在末日来临时，人们知道必死，秩序瞬间崩坏，有人痛苦哀嚎，有人享受最后的狂欢，以往彬彬有礼，遵纪守法的人，也会瞬间变成暴徒。

    什么叛军、反叛者、地球派、飞船派、黑社会、最后的疯狂者，现在统统都搅在一起了。

    “咱们只看好自己的家就好。”江浩说道。

    就在这时，虚拟显示器上闪出一个画面，那是一颗巨大的红色星球，人们能清晰的看到上面的大红斑，大红斑在缓慢的旋转着，江浩知道，这个大红斑的体积比地球都要大。

    语音响起，是带着电子合成音的声音，毫无波动，也毫无感情。

    “现在面对全球做最后播报，在过去的时间里，人类经历了有史以来最大的生存危机，在全球150万救援人员的拼搏和牺牲下，绝大部分发动机重启，但遗憾的是，目前的木星引力，已经超过全部发动机的总输出功率，地球已经无法逃离。”

    “为了人类延续，莫斯将启动‘火种’计划，领航员空间站储藏了30万颗人类受精卵和一亿颗植物种子，储存着全球已知的动植物基因图谱，并设有全部人类文明的数字资料库，以确保在新的移民星球重建完整的人类文明。”

    “......万事万物总有始终，在地球坠入地球的最后7天时间里，大家回家吧，和自己的家人团聚，好好告别，享受最后的时光，祝大家好运，播报完毕。”

    燕子看着电视信号，吓得都不知道如何呼吸了。

    刘源咬了咬牙，抬头看向江浩，说道：“浩哥，咱们难道真的没有机会了吗。”

    “有的，不管什么时候，都会有英雄站出来，总会给人类留有一线希望的。”江浩道。

    在听到这个广播后，那些原本混乱的地下城，忽然一下子安静下来，当真正宣判了死亡，好像一下子抽空了所有人的精力，有人直接一屁股坐在了地上。

    “呜呜呜呜，就这么完了，完了，老子不甘心啊，不甘心啊。”

    “我要回家，现在就回去，看看我的妻子孩子。”

    “老子早说了要做飞船，那些混蛋管理层就是不同意，现在完了吧，全都完了吧，连逃走的机会都没了。”

    “哈哈哈哈，都等死吧，等死吧。”

    这些人们绝望，呐喊，为即将到来的黑暗哭嚎。

    而有一群人，却主动挑起了重担，王磊和李一一他们的小队，还是抵达了苏拉威西，执行李一一的疯狂火炬计划，点燃木星，利用冲击波将地球推离木星。

    可是在他们实行这个计划后却失败了，光束的距离根本达不到氢氧气交接点。

    刘培强因为想要联络自己儿子，再次找到了王磊上尉，在得知这个疯狂计划后，做出了一个决定，他要驾驶‘领航者’太空站撞击通道，引燃木星。

    “我的儿子已经安全了，是吗？”

    “是的，老韩和刘启、韩朵朵已经进入杭州地下城，我联络了杭州管委会的人帮忙照顾。”王磊说道。

    “非常感谢。”

    “不客气，这是我应该做的，毕竟是我把他们拽到了危险的行程中。”王磊道。

    关闭通讯，刘培强又和自己的儿子通话，一开始刘启还有些不情不愿，可是当听到老爸要开着领航者撞击通道，为地球争取那一线生机后，当即泪奔。

    父子连心，就算有矛盾，可终究是父子。

    “爸，你还说回来看我呢。”刘启哭着说道。

    “儿子，爸恐怕是没机会回去了，如果我的行动真的起到作用，你一定要和爷爷、朵朵好好生活，以后有机会，也来做一个宇航员。”刘培强含笑说道。

    一个多小时后，刘培强驾驶着领航者号空间站，撞向了联通通道，通道瞬间爆炸，巨大的冲击波推离地球，真正形成了弹弓效应，地球被甩离了木星轨道。

    江浩一直在等待，等待着那一刻的到来，忽然，他感觉整个大地剧烈颤动起来，他知道，这是巨大的冲击波造成的，也正是这股力量，把地球退离了木星轨道。

    江浩喃喃了一句，地球终于获救了。

    可这也只是开端，

    接下来，地球长达两千多年的流浪时代才刚刚开始。