    颜墨涵并不知道原委，所以，听到霍言戈的话，顿时眼睛一亮：“太好了！二哥，照片在哪里，你什么时候能给我？”

    　“在我电脑里，我现在就去取来。”霍言戈说着，站起身来。只有他自己知道，他紧张得快要死掉。

    　时衿言道：“怎么这么麻烦，让人送过来就好。”

    　“在保险柜里。”霍言戈解释道。

    　“哈哈，你这保密工作做得不错！”时衿言调侃。

    　霍言戈扯了扯唇角，生硬地道：“我走了。”

    　霍景潇跟着他起身，一起走到门口，叫住他：“言戈。”

    　霍言戈的心蓦然收紧，几乎不敢回头。

    　“路上注意安全，我们等你过来再开饭。”霍景潇笑道：“记得带个司机，衿言说了，今天要和你比酒的！”

    　霍言戈的喉咙堵住：“哥？”

    　“嗯，去拿吧。”霍景潇拍了拍霍言戈的肩膀：“你这小子，这次如果照片有用，你就是最大的功臣！”

    　霍言戈不知道自己是怎么走出来的，他感觉自己每一步好像飘在云上，直到冷风吹得他有些冷了，这才意识到，霍景潇根本没有问他为什么会有贺晚柠多前的照片！

    　眼睛有些发酸，他努力压下心底的翻滚，深吸一口气，发动了车。

    　照片，在他自己的家里。

    　他一回去，他的坎高犬便十分开心地往他的身上扑。

    　他伸手抱了抱它，半是自语道：“小高，我哥肯定什么都知道了，但是他没有揭穿，对不对？”

    　坎高犬哪里能听懂他的话，只是舔霍言戈的手。

    　他慢慢调节好了情绪，然后走到卧室，打开了保险柜。

    　将电脑拿出来，用一个空白的U盘拷了那张照片，霍言戈凝视了桌面贺晚柠的单人照好几秒，然后决然地关了电脑，大步出来。

    　坎高犬舍不得他，而身后，程叔则是道：“卿少，身体好了就搬回来吧，小高很想你！”

    　“好。”霍言戈答应着，然后，快步离开。

    　他没有叫司机，准备即使一会儿喝多了叫个代驾就好。

    　或许因为心中有事，所以，左转弯的时候，正好遇到一个骑着自行车的女孩闯红灯，霍言戈刹车没有踩太及时，竟然撞了上去。

    　他心头一沉，连忙下车。

    　只见女孩摔在地上，自行车已经压扁，而车兜里载的水果和零食，散落一地。

    　“你怎么样了？”霍言戈走到女孩面前，问道。

    　女孩幸好及时捏了刹车，而且霍言戈车速不快，所以，她双手撑地摔下来只是擦破了手掌，倒是没受伤。

    　听到好听的声音响起，她抬起头，便对上了一张极为俊美的面孔，顿时，连话都忘了回答了。

    　霍言戈蹙眉，他着急走，而这个女孩不会真撞出问题了吧？

    　虽然女孩创红灯不对，可是，毕竟骑车的人是弱势，而她还受伤了……

    　他心头微微有些烦闷，正要打120，便见女孩终于有反应了。

    　她撑着艰难地起来，冲着霍言戈摆手：“我没事，对不起，我把你的车刮花了……”

    　她看到，霍言戈这个车一看就是百万级的，她打死也陪不起啊！

    　霍言戈听她这么一说，转头，才发现爱车还真被刮了一道口子，他蹙眉，没有说话。

    　“先生，真是对不起！”女孩都快吓哭了：“我是东城福利社的义工，刚刚着急过去是给那些孤儿送水果和零食，因为才知道有个孩子今天生日，但是他正好被人领养了，那家人说今晚接他走。我怕晚了赶不上，所以闯红灯，实在对不起！”

    　说着，她连连鞠躬：“我不知道车坏了需要花多少钱，但是我会还的！”

    　说着，又从包里取出一张纸，写了个名字和电话：“先生，你修了车算好了钱，打这个给我，我一定存钱把修车费还给你！”

    　霍言戈看向纸条，上面清秀的字迹写着：“夏君澜，18023231880。”

    　他没有接，眸子收回来：“不用了。”

    　女孩听了，以为他不信，于是，又拿出钱包里的身份证：“先生，真的是我，我没骗你！”

    　霍言戈看到女孩急切的眼神，突然想起，贺晚柠以前也做过义工。

    　他感觉心头的烦躁被这个念头抚平了不少，低头扫向地上的水果，问道：“既然生日，为什么没有蛋糕？”

    　他记得，贺晚柠以前给福利院老人过生日时候，都是带着蛋糕去的。

    　“太贵了……”女孩低垂下眼睛：“我上个月打工的钱都花光了。”

    　霍言戈看着女孩擦破了的手掌，生平第一次对陌生人动了恻隐之心，他回车里，从钱包里抽了几张钞票，递过去：“拿去买蛋糕吧！”

    　“先生，这怎么好？我都还没赔你的钱！”女孩不收。

    　“这是送给那个孤儿的。”霍言戈递过去，淡淡道：“还有，马上把地上的东西捡起来，挡着我开车了！”

    　“哦哦，对不起！”女孩连忙点头，开始捡地上的东西。

    　她很快捡起来，想到什么，然后一把将写了名字和电话的纸条塞给霍言戈，然后将她的自行车拖到一旁，冲他道：“先生，谢谢你！修了车记得联系我！”

    　霍言戈没说话，径直回了车里，发动，开走。

    　他透过后视镜，看到女孩还站在原地，冲他鞠躬。

    　他心头涌起一阵无语，蛋糕都买不起，还想赔他的车，真好笑！

    　回到霍景潇家里，霍言戈也没提路上发生的意外，而是直接拿出U盘道：“照片拷过来了。”

    　颜墨涵点头，打开自己的电脑，插好U盘。

    　时衿言凑过去看了一眼照片，顿时冲霍景潇道：“深哥，照片你还是别看了，否则我觉得乔子航今天可能被人暗杀！为了一条人命，你就当不知道吧！”

    　他越这么说，霍景潇越不可能不看。

    　只是，当他看到照片的时候，的确整个人都不好了。

    　过去，他还在遗憾没有参与贺晚柠的花季时光，现在，看到十几岁的她和乔子航手拉手走在一起，她的眼底都是开心的笑意，整个人都带着光，那样美好的她，他竟然生生错过了！

    　霍景潇在房间里走了好几圈，好容易才忍下将乔子航剁碎的冲动。

    　而此刻，颜墨涵则是侵入了简姗姗家里的网络，控制了简姗姗的邮箱。

    　颜墨涵道：“我现在发送邮件，里面自带跟踪病毒，所以对方只要一旦打开，我这里就能马上收到消息！”

    　大家听到他的话，也不由激动：“好！”

    　“内容我来编写。”霍景潇说着，坐到了电脑前。

    　他开始编写正文：“不好意思，我才翻到，我家里还有一张他们两个尺度更大的照片，现在发给你可以吗？但是，你能不能帮我，让子航只能和我在一起？”

    　这样，对方收到邮件，更不会怀疑这不是简姗姗写的，因为提到了乔子航和她的关系。

    　而邮件的主题是：我手里还有他们尺度更大的照片。

    　附件放了上去，赫然是那张手拉手照片。

    　颜墨涵没有作假，因为他也知道，对方那边说不定有这方面的高手，所以病毒他植入在了照片里，而不是正文里。

    　只要对方打开了这张照片，看了超过0.5秒，那么，他的位置就暴露了！

    　霍景潇写完内容，将电脑交给颜墨涵。

    　颜墨涵完成了操作，于是，众人紧张地等待结果。

    　只是，或许对方没有收到消息又或者是其他，所以，开饭前，这边都没有任何通知。

    　“看来今天的酒是喝不成了！”时衿言冲霍言戈笑道：“我们还得时刻保持清醒，那就下次了！”

    　霍言戈点头：“好。”

    　他看向霍景潇，心有所动，突然想过去抱抱自己的孪生哥哥。

    　没想到，或许真的心有灵犀，霍景潇先过来，伸臂抱了抱他：“言戈，这次多亏了你！”

    　时衿言虽然不明白霍言戈为什么有贺晚柠都没有的照片，不过见霍景潇都没有多问，所以，也没有深究，而是转头冲霍言戈笑道：“对了，我们是不是应该在结果出来之前，先来个赌局？墨涵当裁判？”

    　这时，颜慕槿从楼上下来，听到赌局二字，顿时睁大眼睛：“衿言哥哥，你要赌博？！”

    　“啊？”时衿言一愣。

    　颜慕槿扁了扁嘴：“衿言哥哥，你是不是学坏了，为什么要让他们和你一起赌博？”

    　时衿言哭笑不得：“小慕槿，我的钱还得养你呢，哪舍得拿来乱赌？我们只是开玩笑打个赌玩而已！”

    　颜慕槿眨眼睛：“我也要参加！”肯定好玩！

    　“你知道我们赌什么吗？”时衿言将她拉到怀里。

    　“什么？”颜慕槿好奇道。

    　“赌我们谁那方面能力最强！”时衿言在颜慕槿耳畔低声道：“你要不要投你老公一票？”

    　颜慕槿的脸顿时红了，她思考了好几秒，咬了咬唇：“还有谁参加？衿言哥哥，你的票数是不是不够，如果不够的话……”

    　“如果不够，你就参加给我投票？”时衿言笑着看她。

    　颜慕槿特别不好意思，不过还是道：“我不能看着你输啊，再说你本来就挺厉害的，我投票给你也不算帮你作弊……”

    　时衿言听了，胸腔振动，笑得全是愉悦。

    　而这时，颜墨涵道：“他接收邮件了。”一句话，令所有人都紧张了起来。

