    明子跟子墨津津有味的看着弹幕。

    尤其是子墨，她是知道现场发生了什么的。

    这次播出的镜头来看，剪辑是玩了点花招的。

    并没有将孙妍强势要选择杨曦蕾跟张星的画面先放出来，而是直接给了两个人争议导致录制中断。

    镜头里，在放着凌一杰等导师，以及学员们的镜头，都在猜测两个人最终的选择。

    这就导致此刻在看着正片的观众们也产生了期待，想要知道两人意见不一致到什么地步，会不会吵的不可开交，最后选择又是什么。

    她并没有告诉明子这一点，就让明子当一个兴致勃勃的吃瓜群众好了。

    从弹幕就能看得出来，秦玉宁跟孙妍这个组合蛮受欢迎的。

    “千万不要选林羽跟洛若啊。”

    “是啊，两个组合都是我喜欢的，千万别。”

    “集美们我有点不敢看了怎么办？”

    “如果选了林羽跟洛若，这两对组合谁淘汰我都会哭死。”

    “对啊，快去选择别人吧！”

    两人甚至还有不少的CP粉。

    两个人意见不一致导致录制中断，在紧张商议的过程，CP粉们也在拼命发弹幕，希望两个人可以达成一致。

    “我感觉夫唱妇随，孙妍应该听秦玉宁的。”

    “是啊，秦玉宁一看就是个主意正的，听他的准没错。”

    “秦玉宁看不出来么，怎么有点大男子主义。”

    “君子可欺之以方，秦玉宁太君子了，我觉得应该听孙妍的。”

    “孙妍看着就是聪明伶俐的，我觉得应该听孙妍的。”

    “大男子主义真的不好，难道不能女的做主吗？”

    “是啊！这也太看不起我们女人了吧？”

    ……

    弹幕开始往一种匪夷所思的方向发展，甚至开始争吵。

    很多人跳出来兴致勃勃的打起了拳。

    明子及时的关掉了弹幕，眼不见为净。

    现在什么都能扯到对立上头，就不能好好的了。

    “我选择杨曦蕾跟张星！”

    镜头中，孙妍神情坚定又决绝。

    这其实是一开始的镜头，剪辑到后面来了。

    不用想也知道，弹幕肯定都开始夸孙妍。

    不欺负弱者，选择跟强者硬碰硬。

    杨曦蕾跟张星的组合公认很强。

    毕竟张星在《悟空》中的表现堪称一棒扫灭整个舞台，杨曦蕾也是实力唱将。

    “哎，我知道了，秦玉宁是个念情的人，肯定不想选择之前的队友杨曦蕾。但是孙妍想要硬碰硬，所以才产生了矛盾。”

    明子喝着西瓜汁，这个瓜吃的显然不够。

    “哎，孙妍也是好样的，秦玉宁又是个重情的，咋办呢。”

    “但愿张星跟杨曦蕾好好发挥吧！”

    大概是爱屋及乌，明子对张星也很喜欢。

    子墨哼了一声。

    明子立马扭头，狐疑道：“你知道什么内情对不对？”

    “嗯哼。”

    子墨傲娇的一扬下巴。

    “快说。”明子立马扑上去挠痒痒。

    “不说。”很显然，子墨根本就不怕挠痒痒。

    “那你惨了。”

    明子伸到子墨的衣服里头，要去解她那束缚物的扣子。

    不过显然用力过猛，直接崩开。

    两人都呆了一下，然后哈哈大笑起来。

    “真是羡慕你这胸前的正义，真是绝对的真理啊！”

    杨曦蕾跟张星的演唱开始。

    明子一开弹幕，果然满屏的褒奖。

    这首歌的确不错。

    子墨即便在现场听过，此刻也是听的津津有味。

    “纠结了啊！”

    “怪不得节目要中断录制。”

    “要不这期节目到此为止吧！”

    “请问还能不能让孙妍重新选择？”

    “我感觉秦玉宁选就比较好。”

    弹幕哀鸿一片。

    强强对决固然好，可是，谁该输呢？

    输了就有可能会被淘汰，那淘汰谁呢？

    “只能说，幸好孙妍没有选择林羽跟洛若。”

    这条弹幕顿时就引发了一片共鸣。

    也只能这样了。

    一曲终了，弹幕忘了关，居然弹幕稀疏了许多。

    很显然，这首歌触动了很多人。

    不过是大梦一场空，不过是孤影照惊鸿。

    这强烈的幻灭感。

    “这首歌其实不适合舞台，适合夜深人静的时候一个人听。”

    明子有点伤感，她是听懂了这首歌。

    她也感到遗憾。

    因为她已经猜到了结局，肯定是杨曦蕾跟张星输了，这首歌肯定是要吃点亏的。

    再说子墨的表情也说明了一切。

    而随后听到张星跟杨曦蕾惜败，她真的有点抑郁了。

    子墨都不忍心告诉她张星被淘汰的事情。

    她有幸跟着去吃了顿火锅，见到了活生生的张星、洛若、秦玉宁还有杨曦蕾。

    她对张星的印象特别深刻，真的是一个很好的人，重情重义，怪不得林羽跟张星之间相交莫逆。

    ……

    帝都，华海娱乐。

    一间工作室内，投影仪投出了《音乐新世代》的大画面。

    有几个人正在围着观看。

    其中一人就是号称业内金牌制作人的刘明聪。

    华海娱乐是综合娱乐公司，业界都说华海娱乐的两根台柱子，一根是搞电影的冯晓松，一根就是搞音乐的刘明聪。

    刘明聪四十出头，却已经成为业界顶尖的存在。

    之前为好多天王天后操刀过大卖专辑。

    被华海娱乐深度捆绑之后，业界还颇为遗憾。

    甚至国内最大的金天娱乐都启动了一系列大动作，挖掘有潜力的音乐制作人，可见对华海娱乐的忌惮。

    楼一凡之前大卖的两张专辑都出自他手。

    可以说，楼一凡这个顶流也有他不少的功劳在。

    “快开始了！”

    语气有些不耐烦。

    刘明聪一头披肩长发，圆润的身材，脸有些圆，戴着圆圆的眼镜，一看就度数很高。

    他看向了身边的助理，助理很识趣地将剪好的雪茄递给他。

    “300比0，被剃了个光头，我这口气咽不下啊。”

    “是啊，这何止是丢的公司的脸，也是丢了您的脸。”

    旁边美艳女郎端着酒杯递了过来。

    尝了一口，“唔，冰镇的恰恰好。”

    “我也想不通，怎么能被剃了个光头呢？王磊跟那个刘麒麟也太差劲了。”

    “差劲归差劲，不过这个林羽有点强。一首《倔强》一首《悟空》，有点意思。”

    “聪哥你的意思，是公司要立即启动防爆？”

    “防爆？肯定要防爆，不然我们费尽心思地要推王磊出来干嘛？”

    “没错，防爆是刻不容缓了，这家伙淘汰了海明昌，海总已经很不爽了。”

    屏幕中，王磊跟刘麒麟开嗓。

    他目光炯炯地盯着。

    这首歌是他词曲编一首包办的，而且为了王磊跟刘麒麟的合作，他还跟《音乐新世代》的编曲小组沟通过，可以说是花了点力气的。

    他也想看看，王磊跟刘麒麟到底哪里有重大失误，导致一票都吃不到。

    不过，他的面色越来越凝重。

    直到王磊跟刘麒麟唱完，他依然沉默。

    “聪，聪哥，好像，没什么问题啊？”

    刘明聪端起酒杯，将残余的琥珀色酒液一饮而尽。

    “看吧！或许的确有惊喜在等着我们。”

