    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    周豹进入永宁馈时，已经是深夜，镇上没有几个人，唯一的一家客栈里面，亮着通明的灯火，而张月鹿则站在客栈的外面，显得有些焦虑，来回的走着，见到周豹漫步从那镇外走来，不禁一喜，赶紧迎了上来。

    “周豹，你这小子终于耒了，都快要把我给急死了!！.

    周豹眉头一皱，这厮表现的实在是太热情了，搞的好像是老朋友见面一般，“张月鹿，我虽然在名义上是仙宫的人，但是我怎么做是我的自由，你无权干涉。

    张月鹿的脚步一顿，明白了周豹的意思，眼中却闪过一丝厉芒来，不悦的道，“周豹，你什么意思，你还知道你在名义是上仙宫所属呜?既然是仙宫所属，出来就要伐表仙宫的形象，像你这样，成何体统，无论如何，我都是仙宫的二十八宿之一，自然是有权管你!”

    “有权管我，你倒是管管试试啊，”周豹冷笑着，向前一步，身上散发出了雄厚的气势，瞬间将张月鹿压制的动弹不得，“二十八宿，很了不起吗？!

    “哼！”一声冷哼从客栈中传来，“周貊，这是两莽山，不是你

    的大晋朝，还轮不到你来嚣张!

    强大的气势席卷而来，猛烈的冲击着周豹的神经。

    “有趣！”周豹一笑，料想这人艇有可能是传说中的玉南天了，气势不减，猛的向前一步，跨了出去，又将对方的气势顶了回去，“戎嚣张吗？你哪位啊!”

    “灵宵殿，玉南天！.

    人影一闪，一名俊美无比的锦袍少年出现在周豹的面前。

    “好身法！"看到玉南天出胱在自己面前的那漂亮硌身法，周豹轻轻的赞了一声，随后又加了一句，“可以去卖艺了!”

    玉南天一听，俊美白净的面上露出了一丝愤怒的红晕，不过，他终究是压下了火气，“周豹，这一次追杀叶青天和火红睛余孽∮.事关重大

    戎希望你以大局为重，不要惹事!”

    “这个自然，我一定会以大局为重的，不会惹麻烦!”佴驹微笑着看了玉南天一眼，“我来也不是惹麻烦的，不是吗？”

    “好，既然如此，那么，里面请!”玉南天一侧身，让出了进入客

    栈的道路。

    禺驹狠狠的瞪了张月鹿一眼，一摇三摆的走了进去。

    胀月鹿的面色难看的跟在了后面，三人一路无语，直上三楼。

    ·这家客栈已经被瑶池包了下来，除了掌柜和店小二之外，也就是周豹他们十七人，三人上来之后，十五人已经坐在了那里，俱都有一种奇异的目光看着进来的周豹。

    同样，周豹也用一种好奇的日光看葜他们，这十五人中，僧俗都有，所谓的僧，自然是大轮寺的人，大轮寺的三个和尚身披着红色的袈娑，看到周豹进来，目光十分的不善，这包怪不得他们，在周豹的武扬领，大轮寺栽了两个活佛，还陪了三件纯阳法器，丢了大人，.你让他们见到周豹，能不怒目相向吗？

    面对夭轮寺的怒目相向，周豹只是一笑，目光流转，停在了一名

    年轻的女子身上，姬夜月。

    瑶池弟子姬夜月，与他并称久晋朝四大少年强者之一的姬夜月，想不到，她竟然也在此次的追杀人员之中，更想不到的是，短短一年多不见，她的修为竟然也已经突破了七品，晋入到了八品之境，而且还是八品巅峰，随时都有可能踏入九品。

    先天宝华青莲。

    即使是站在门口，周豹仍然能够感觉到她身上散发出来的浓烈的先

    天宝华青莲的味道。

    “看来是先天宝华青莲籽的功效的确是不错。周豹心中暗道，朝着姬夜月点头微笑，姬夜月微微颔首，顿时，两人之间的气氛变的徼妙了起来。

    “哈哈，年轻人就是年轻人啊，一进来，就惺惺相惜，不错，'不错啊!”一辟粗豪的声音响起，周豹眉头一皱，旋即笑了起来，“原来是杜大魔将，想不到魔门竟然派阁下未了!

    “哈哈哈哈，没办法，我们魔门现在是人才凋零啊，可没有像你这样的年轻俊杰，只能让我这个老家伙来充数了，来，小刀，认识一下，这位就是名满天下的云州周豹，年轻一代的第一强者!”说话间，杜大魔将也不客气，直接将自己身旁的一名一脸病容的中年男子介绍给周豹认得。

    周豹一拱手，那被称为小刀的中牟男子也是一笑，对着肉豹拱了拱手，“在下陈刀!

    “小刀是我魔门的第三魔将！”杜大魔将热情的介绍着，“大轮寺

    的朋友你认得了，那边是龙雷宫的天园地方两位使者!”

    “见过两位使者!”周转忙一抱拳，两名使者也是一笑，备自报了

    家门。

    吴天圆

    赵地方

    周豹点点头，虽觉两人的名字有些诡异.，也不多门，径自走到一张空着格椅子就坐了下来。

    “好了，各位，现在人都到齐了，我们这一次去西三域追杀叶青.天等人，事关重大，可不能马虎，更不能随随便便的就冲过去，总得有·个章程方好，各位以为如何?”

    见到人都到齐了，玉南天一抱拳，朗声说道。

    “不错，此事太大，必须有一个章程，我们这些人，修为都不到遁玄秘境，虽然有些人战力不错，但是对上叶舌夭，没有仙器，难免吃亏，而且西三域人生地不熟的，万一不小心，分散开来，被他们个个击破，那脸就丢大了，必须得有一个计划，拟一个章程，令行禁止，这方才像话”

    玉南天话音一练，另一名金衣人开口道，这金衣人的装束打扮「与周豹在太渊天时看到的灵霄殿的人的打扮一模一样，和他一样装束的还有四人，看来都是灵霄宫的人。

    金衣人的话一出口，没有人吱声，只是静静的坐着，有些相熟的·：互相交换着眼神，目光之中都流露出戏谑之色来。

    看到没有人回应，玉南天面上闪过一丝怒意，这怒意一闪即逝，“我们十七人，都来自不同的宗门，互不相识，互不统属，行动之时，难免会有差池，所谓兵无将而不动，蛇无头而不行，总得选出一个统领之人来，待大家捏合在一处，方才能够发挥出我们最大的力量，不然的话，到了西三域，让他们的宗门看我们的笑话，就太不值了，杜大魔将，你看如何?!

    “有理，有理。”听到玉南天点到自己的名了，杜大魔将微徼一

    ·笑，连连点头，“玉少殿更所言极是，蛇无头不行啊!”

    “杜大魔抒答应就好，我看我们这里这么多人，就敌杜大魔将你修.

    为最高，德高望重，不若此次行动就由您来统领如何？!”

    玉南天微笑着道。

    “使不得，使不得!”杜大魔将一听，差点没从椅子上蹦起来”连连接头，“这事儿可使不得，我杜某人不过是顶了一个魔将的名号而已，多活了几岁，多吃号-几天白饭罢了，当什么统领啊，不行不行，我看，还是你们灵霄殿的人来吧，这一次你们出的人最多，别人我不说，但是我私小刀，都听你们的，该怎么做，你告诉我们便行了，小刀，你跪呢？!”

    “当然，一切都听兄长的，陈刀缏彼一笑，对杜大魔将道。

    “既然昔L大魔将如此说『我灵霄殿自然是当仁不让!”玉南天对

    杜大魔将如此识抬举很满意，“各位以为如何？

    此次本来就是以灵宵殿为主导，我大轮寺没有意见。

    “瑶池也没有意见。”

    “龙雷宫没有意见！

    “那么，仙宫呢？!”大轮寺，瑶池，龙雷宫先后表态，就剩下一

    ·个仙宫了，玉南天轻轻的蹙眉，看了一眼张月鹿，又看了一眼周豹。

    “呵呵，我是没意见，不过栽不能伐表仙宫，这事儿，还是让这位

    二十八宿之一来说吧!”周豹看了张月鹿一眼，语带不善的道。

    张月鹿自从进屋之后，仿佛一直在思考着什么事儿，现在一听周

    轺提到他，猛的一回头，连忙道，“没意见，仙宫没意见!”

    “好，既然如此，那我仙宫便当仁不让，负责此次追杀叶青天的行动，我希望大家此次能够通力合作，将火红睛余孽与叶青天逼伙人一网打尽，还天下一个朗朗乾坤!

    各大宗门都没有意见，就连他最担心的周豹都没有提出异义，玉南弘中说不出的舒畅卜颇有些隹气风发，.的一拍面前的桌子，把中用：豹吓了一大跳☆

    “大家都知道，那叶青天身上捅有仙器北极寒天轮，而且他得到的是上古北斗大帝的传承，除了北极寒天轮之外，身上还有许多我们不知道的宝物，战力远超九品，是所有人当中最难对付的一个!

    “不对吧，不是还有一个火红睛余孽吗？他的实力，戎在太渊天可都是看在眼中的，不在真仙之下呢!”周豹不失时机的提出了自己的疑问，面上还露出了一种心有余悸之色。

    “这个不必担心，他夺了造化金册，至少十年之内，不能够施展火红晴的力量，火红睛一族，一身本事，**成都在他那双眼睛上面”失：来了火红睛，便没有作客好担心的了。”玉南天信心十足的道。

    “那就实在是没有什么妤担心的了！}”周豹笑道，后背宴到了椅背之上，微微的眯起7眼睛。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>