    金色和黑色的火焰爆炸形成的冲击，让周围的区域建筑都被焚烧殆尽。

    整片土地，现在都变得焦黑无比。

    两道巨大的身躯，现在都因为强大的冲击力，而被震退到了后方。

    “不可能！！！”

    “区区蝼蚁，怎么能够拥有与我匹敌的力量！”

    那神使的身影，从那边的区域显现出来。

    它现在身躯的毛发，也能够明显看到了有着被灼烧的痕迹。

    一双眼睛死死盯着前面那边在，张开的嘴巴，发出一声巨大的吼叫声。

    愤怒。

    它现在愤怒无比。

    “该死的家伙。”

    “这火焰的能力还不错。”

    “不知道，能不能把它给爆出来。”

    而叶空的身影，现在也从另外一边显现了。

    周围的地面上，还有着金色的火焰还有黑色的火焰燃烧着。

    这些火焰的温度极高，周围的空气，现在好像都变得扭曲了起来。

    叶空整个身躯，都被金色的能量所覆盖。

    究极狂暴的力量，让现在的叶空的战斗力，已经涨到了最高点了。

    轰！

    下一刻，它把巨大的身躯，就直接朝着那神使冲了过去！

    “蝼蚁！！！”

    这神使现在也发出一声巨大的怒吼声。

    现在叶空敢冲过来，对于它来说，简直是一个巨大的羞辱。

    它可是，神使！

    黑暗之神大人赐予神力的使者！

    它的身躯有着黑色的火焰燃烧着。

    不等叶空冲过来，它也以极快的速度冲了过来！

    锋利无比的爪子，就要把叶空的身躯给撕裂掉！

    “滚！”

    看到这一幕的叶空，也低吼一声。

    右手的爪子直接抓了过来。

    在这一刹那，直接和它的爪子碰撞到了一起，顿时爆发出一声巨大的声响。

    无数的火光溅射出来。

    叶空现在眼睛睁大起来。

    因为在这一刹那，他能够明显感觉到了一股强大的冲击力袭来。

    下一刻，他的身躯，直接被冲击得飞到了后面那边的区域。

    撞击到了远处那边的建筑上。

    轰隆——

    伴随着一声震天动地的声响，扬起了无数灰尘。

    “吼！！！”

    这神使继续发出一声巨大的嘶吼声，张开的嘴巴，直接喷射出一道巨大的黑色火焰。

    瞬间冲击到了远处那边的区域！

    轰！

    一大片区域的建筑，都全部被这强大的冲击给湮灭掉。

    黑色的火焰焚烧整个大地。

    “蝼蚁。”

    “就要有蝼蚁的觉悟。”

    这黑暗之神的神使，悬浮在空中，眼神看着叶空那边的方向。

    它的双目当中满是冰冷之色。

    在它看来，叶空的实力，是完全不如它的。

    因为它的身躯当中，而是蕴含着黑暗之神赐予的神力！

    就在它仔细感觉一下叶空的存在的时候，似乎突然发现了什么，一双眼睛就睁大起来。

    一股强大无比的力量，从前面那边的区域传了过来了！

    怎么可能！？

    这蝼蚁，还没有死！？

    这神使继续张开嘴巴，又一团恐怖黑色火焰，继续喷射出来了！

    继续冲击向了叶空刚刚飞出去的那边区域。

    下方的区域，完全遍布黑色火焰。

    无数的建筑，都已经被焚烧成渣了。

    之前神国的轮廓，根本看不到了。

    现在这一片区域，只有，黑色的火焰。

    但是，让这一名神使感觉到不对劲的是。

    还是感觉到一股强大的生命能量波动。

    而且这种生命能量波动，还越来越强了！

    不可能！

    它在内心当中嘶吼出声来。

    现在，它能够明显看到了，在下方黑色的海洋当中，一个巨大的身影，就出现了！

    带着一道，刺眼的金色光芒。

    如同划破黑色的天际。

    吼！

    龙吟！

    那震耳欲聋的龙吟声，再次迸发出来了。

    周围的大地，都在颤抖。

    “半神级的生物，果然实力强大得多了。”

    “有点意思。”

    叶空冷笑出声。

    现在，他已经直接选择燃烧的信仰值进行增加战斗力了！

    随着信仰值的燃烧，现在他的战斗力，疯狂涨动了起来！

    现在已经达到了两万多了！

    而且还正在不断疯涨！

    在信仰值疯狂燃烧的状况之下，叶空整个身躯，都变成了刺眼的金色。

    黑色的火焰，在金色的光芒覆盖之下，仿佛都已经消失了一般。

    “神力！？”

    这一名有着鹦鹉一样的巨大脑袋，狮子一般身躯的神使，双目当中都充满了震撼之色。

    这种金色的力量，很明显的，就是神力！

    而且，比它还拥有的，好像还要强！

    该死的蝼蚁！

    它在内心当中大吼出声的同时，直接从自己的嘴巴当中，再次喷射出一道，恐怖无比的黑色火焰！

    火焰瞬间就要冲击到叶空的身躯！

    但是这一次，这种火焰，根本没有对叶空造成任何的伤害。

    叶空的的身躯，直接从那火焰当中飞了出来，瞬间冲了出去！

    “吼！！！”

    这神使的眼睛睁大着，发出一声怒吼的同时，直接用爪子朝着飞过来的叶空抓了过去！

    它的爪子也是非常的巨大，而且上面还有着黑色的火焰！

    轰！

    叶空也同时挥爪出去，直接和它的爪子碰撞到了一起！

    在燃烧信仰值的情况之下，叶空现在挥爪的力量也是极其恐怖的。

    咔啦——

    随着爪子的对碰，除了一声巨大的爆炸声传出，还有一声清脆的声响。

    仔细一看，就能够明显的看到这神使的爪子上，出现了无数的裂痕。

    神使的眼中的神色大变起来。

    它是知道自己的爪子极其锋利，极其坚硬。

    但是现在，在对碰之下，居然出现了裂痕！

    而此时的叶空并没有停止动作，继续挥舞自己的爪子，疯狂攻击过去！

    雷电，火焰，冰霜，毒……

    各种属性能量，也迸发出来，全部都环绕在了叶空的爪子上。

    随着他爪子的挥舞，各种属性能量疯狂倾泻而出！

    那神使根本没有任何能够反击的机会，只能不断用自己的爪子进行抵挡！

    当当当！

    一声声巨大的金色碰撞声响迸发出来。

    它本来就已经出现裂痕的爪子，现在更是直接爆裂掉了！

    撕拉——

    叶空的爪子，也在这时候，直接抓在了它的身躯上，瞬间一道黑色和淡金色混杂的鲜血，溅射出来。

