    黑尉司主事怒不可遏。

    猛然抬起手，周遭的黑尉，纷纷举起手里的弓箭，对准了柳明和一众锦衣暗武卫。

    与此同时，外围埋伏的锦衣暗武卫，也举起了弩弓。

    只要一声令下，无论是锦衣卫，还是黑尉，都将损失惨重。

    “锦衣卫！自今日起，大梁境内，我黑尉司与你不死不休！”

    “有我黑尉司，就决不能有你锦衣卫。”

    “夜枭虽强，不过尔尔。”

    “既然你锦衣卫如此狂妄，我黑尉司便调转方向，全力剿灭你们！”

    听到黑尉司主事这番言论，柳明不禁仰头大笑起来。

    “哈哈哈。”

    这一阵笑声，令黑尉司主事更加愤怒。

    可惜，无论他如何愤怒，都无法令柳明的方寸混乱丝毫。

    “我差点就信了。”

    “区区一个黑尉司主事，好大的权力啊。”

    “如果我没记错的话，黑尉司只不过是圣人养的一条狗。”

    “狗想咬谁，可不是狗自己能决定的，需要主子恩准。”

    说到这，柳明一脸好笑地看向黑尉司主事。

    “你是不是应该先去，禀告圣人？”

    黑尉司主事脸色已然涨红。

    若不是脸颊被黑布遮住，这副逐渐失去理智的愤怒面孔，早已经公之于众。

    就在黑尉司主事，一度准备下令，与锦衣卫死斗之际。

    柳明的声音再次响起。

    “我锦衣卫动手，怎会不做提前侦查？”

    “到底是我们蠢，还是你蠢？”

    “若不是提前布控，我们又岂会姗姗来迟，等着韩玉明被夜枭所伤？”

    “现场埋伏的暗武卫，只不过是用来兜底的罢了。”

    “免得你们黑尉，一时怒火攻心，做出不计后果之事。”

    “至少现在，鹿死谁手，还说不定。”

    说到这，柳明伸手一指正东方。

    “看看，那屋顶上的锦衣卫信使，专精于轻功，修于眼力。”

    “即便是夜幕之下，相隔百丈，也能把此地事态，看得一清二楚。”

    “莫说你们黑尉司这群酒囊饭袋，即便是号称夜行百里的夜枭，也抓不住他们。”

    “只要你敢动手，锦衣卫信使立刻就会返回天机营。”

    “不出一炷香时间，天机营卫士，就会把你们黑尉司连窝端了。”

    “怎么，你们这群号称圣人匕刃的所谓高手，莫非是吃了假药脑抽了，想跟天机营卫士打一场硬仗？”

    黑尉司主事紧紧攥着拳头，浑身颤抖。

    愤怒至极，却又无可奈何。

    黑尉也好，锦衣卫也罢，包括夜枭。

    正所谓隔行如隔山，他们只是精于情报收集和暗杀的间谍。

    真要论打仗，恐怕面对一线精锐部队，都极为乏力。

    更不用说，能够正面击败禁军和殿前武士的天机营卫士了。

    最关键的一点。

    天机营卫士不光战力卓绝，最恐怖的是背景。

    他们背后拥有秦风这座靠山，莫说进攻黑尉司，就算是半路截杀禁军的事，他们也敢干出来。

    老话说得好，兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    秦风这个主将，本就是个无法无天的混世魔王，那么其麾下的将士，自然个个赛虎狼。

    望着相隔百丈开外，默默注视着事态发展的锦衣卫信使。

    黑尉司主事心里很清楚。

    暗斗可以，决不能变成明争。

    否则能否承受住秦风的怒火是其次，破坏圣人的大局，才是重中之重。

    黑尉司主事深吸了口气，强压下心中怒火，转身看向因为伤势，已经有些浑浑噩噩的韩玉明。

    “放你们走可以，把此人留下！”

    “如今和谈在即，此人又夜起刀兵，而且还是异邦人，必须要羁押黑尉司严查。”

    柳明根本不理会黑尉司主事的命令。

    随手一挥，两名暗武卫便上前，将韩玉明从地上拖起来，背在身上。

    紧接着，柳明伸手一指对面的两个夜枭。

    “我劝你们别打韩玉明的主意了，没有意义。”

    “此人乃高山国皇子，亦是我家公子最重要的客人。”

    “想要拿下韩玉明，还需先过我们这一关。”

    “此事，没得商量。”

    “倒是这两个夜枭，可以交给你们处置，算是我锦衣卫，卖给你黑尉司一个面子。”

    面子……

    好一个面子！

    黑尉司主事，感觉自己脸上火辣辣的，非但没有面子，连里子都没有！

    这锦衣卫眼里，分明已经没有黑尉司了！

    可是，又能如何？

    毕竟人家锦衣卫，背后有秦风撑腰。

    而黑尉司呢？

    在失去了圣人的信任后，无论是权力，还是地位，都大打折扣。

    或许在将来，七殿下继承大统后，黑尉司可重新振作。

    但那已经是以后的事情了。

    黑尉司主事深吸了口气，面对咄咄逼人的锦衣卫，没得选择，只能退而求其次。

    结果刚下令抓捕夜枭。

    就见那两个夜枭，仰头栽倒在地。

    竟是咬碎了嘴里的备用毒药，当场自杀身亡。

    看着倒地身亡的夜枭，柳明不由摇头感慨。

    “黑尉司与夜枭也算是老对手了，怎会不知，夜枭嘴里一贯藏毒？”

    “眼睁睁看着二人饮毒自尽，却无可奈何，你这黑尉司，恐怕要里里外外清洗一遍了。”

    “这能力，真是下降的厉害，照此下去，怕是要跌出二流了。”

    柳明向来口舌如刀，只要开口，便是句句往人心窝子里戳。

    当真应了那句，杀人诛心。

    在一众黑尉眼睁睁的注视下，柳明率领众暗武卫，带着韩玉明扬长而去。

    望着暗武卫的背影，黑尉司主事拳头攥的咯吱作响。

    “锦衣卫，今夜之羞辱，我黑尉司记下了。”

    “咱们来日方长！”

    副手看着已经身亡的夜枭，沉声问道：“主事大人，这二人如何处置？”

    黑尉司主事长吸了口气，心里已经有了计较。

    “带回司衙，剖尸检验，将检验结果，送交御书房，由圣人过目。”

    “至于与锦衣卫争斗一事，就不必烦扰圣人了。”

    副手当即明白，这种丢人的事情说出去，只会更令圣人鄙夷。

    黑尉司当即散去。

    不多时，一个身披金甲，外面抱着一层黑色罩衣的殿前武士，出现在现场。

    看着相继散去的黑尉和锦衣卫，不由发出一声冷哼。

