    一向安稳如泰山的李靖居然趴地上痛哭失声，李二迷惑，众臣也迷惑，见李靖的哀痛不是临时装出来的，眼泪下来了，嗓音变得沙哑，一个劲的请求陛下放他长假，他要去找他兄弟，以慰多年相思之苦。//www.  //

    基情无处不见啊!云烨揉着屁股暗自感叹，只是小小试探一下就弄出这么大的动静，堂堂大将军要扔下千军万马，娇妻美妾跑去找一个传说中的黑炭头，两人间的感情看来早就超越了友谊，化作巨大的背背山，难道说，他和虬髯客才是一对，红拂女是奇怪的第三者？

    “云烨，你来告诉李爱卿哪虬髯客去了何方？不得隐瞒。”李二估计被烦得够呛，冲云烨怒吼。

    “回禀陛下，哪虬髯客去了白玉京，大概会不来了。”唐时皇权天授早已深入人心，这世界上到处都是不可知之地。昆仑山有王母，东海有龙王，天上有诸天神佛，地下有阎王。反正到处充满神仙，哪怕你蹲茅厕说不定都有一位猥琐的神仙在偷看，老子再加上一个白玉京有何不可？再说老子起的这名字一听就让人有去看看的yu望。云烨心中充满了恶趣味。

    “胡说八道！白玉京是月亮的别称，谁能爬到月亮上去？”李靖不愧是文武全才第一反应就是云烨在胡说八道。

    “李大将军好大的官威啊，刚才踹了侯爵一个大马趴，现在又指责他胡说八道，谁说月亮上没人？有嫦娥，有玉兔，说不定那虬髯客慕嫦娥之美sè，有办法跑月亮上去见美人也无不可。”程咬金护短的脾气暴发，早就把云烨视为自家子侄，他一脚一脚踹来踹去没关系，别人来踹就不高兴。

    李大将军军功太盛，早就惹得群臣不爽，难得有奚落李靖的机会，更待何时，所以满殿哄笑。

    李二陛下脸都绿了，轻咳两声，大殿顿时安静下来，他恶狠狠的看着云烨问：“白玉京怎么回事，老实道来，若是胡说八道，朕会让你去白玉京。"很凶残的威胁。

    “微臣在这大殿上怎敢胡说八道，我也问过师傅白玉京在哪?回答我的却是一通臭揍，师傅第一次揍我，屁股都没知觉了，所以他老人家的话记得十分清楚。师傅说：世人都想长生，从帝王到普通百姓都把生命的延长当作最深的梦想，却不知长生本身就是一个最大的笑话。佛家要求寂灭，道家要求无为，儒家在探索中正，殊途同归，到头来就是要把人变成石头。乌龟长寿是因为迟缓，树木长寿是因为不动，亘古长存的只有石头。灭人yu，绝人伦，断五觉，阻试听这还是人吗？不知寒暑，不识香臭，不辨是非，无家国之念，没有亲情之观，无喜乐，无悲欢与朽木何异？人之所以异于禽兽者，就在于我们有思维，懂礼仪，知亲情，会劳动，会创造，会改造天地，也会创造天地，让世间万物为我所用。这才是人的本分。超越自己的能力妄图去追求虚无缥缈的长生，却不知上天早有安排，你想长生那就得变成石头，可笑世人愚昧如扑火的飞蛾哭着，抢着要变成石头，实在是可笑，老夫半只脚跨入白玉京却硬生生抽回来，就是不想成为天地间的石块。我要大喜，大悲，大哀，大痛就是不要成为石头。师傅还问我：要做百十年的人，还是要做一万年的石头，微臣回答自然要做人，百万年的石头也不做。师傅甚是开心，摸着我的头念了一首诗：天上白玉京，九宫十二城，仙人抚我顶，结发受长生。微臣听了这首诗连着做了好几天的噩梦，老觉得有一位石头样的仙人要我和他一样变成石头，师傅抱着我睡了两天才摆脱梦魇。这就是微臣知道的白玉京。”

    云烨衷心希望李二能够听进去，不要再梦想长生这回事，多少英明的帝王栽在长生这个大坑里，徒留千古笑柄。

    李靖不再作声，面孔上不知是喜还是忧，冲云烨拱拱手：“不知你师傅可曾说到我兄弟虬髯客到底如何？刚才是李某失礼了，还望云侯据实告知。"

    "李伯伯，小侄就实话实说，您千万不要生气，”说着又朝满大殿的文武百官施礼：“晚辈就重复师傅的话，请陛下不要怪罪，诸位叔伯千万担待，否则每人一脚，晚辈就成肉泥了。”

    李二yin沉着脸说：“你只管据实相告朕自有决断。"

    "说好了，不怪罪的，”云烨赶紧敲定脚跟。

    满堂大笑，群臣很好奇，他师傅到底是怎么说的，难道要把这大殿上所有人都装进去？

    "师傅说：虬髯客这种有本事的笨蛋，进去的越多越好，现在天下又开始大治，老夫恨不能全天下的这种祸害都进去变成石头，这样天下也能多平安些年。虬髯客大概还进不去，有执念，有放不下的杂虑，即使到了白玉京不死也会脱层皮。”云烨一说完就跑到柱子后面藏起来，打定主意不出来了。

    李靖怒火填胸，一想到虬髯客生死不明，云烨师傅又幸灾乐祸就想逮住云烨出气，见他躲在柱子后面不好擒拿，只得“嘿”的一声不再言语。

    房玄龄笑呵呵的出班启奏：“陛下，老臣倒觉得这话糙理不糙，搅动天下风云者，无不是身手通天之辈，要是把这些雄才统统放入白玉京，老臣厚颜相随也心甘情愿。呵呵呵。。。。。。

    一时间满朝堂争先恐后的要要去白玉京，当然不乏自抬身价者，比如尉迟老傻，你他娘的本来就是石头一块，还争什么。

    李二的朝堂变成菜市场，闹哄哄一片，看的李二直皱眉头，咳嗽半天才止住群臣的胡言乱语，见云烨躲在柱子后面伸出头往外看气不打一处来，吩咐内侍抓他出来。

    “哼！好好的朝堂弄成市场，成何体统，既然李爱卿已经问完，那虬髯客福祸自取，就不要难过了。土豆神种虽是他取得，献于朕的却是云烨，朕说过，以侯爵酬奇功，以万金劳其苦，自不会食言，来人，将冠带献上。”两个内侍捧上紫金冠，绯红袍。

    老程笑呵呵的向李二行李：“微臣之子与云烨甚为投契，不如由为臣为他正冠如何？”

    李二笑而许之。

    御陛两旁的雅乐奏响，礼部尚书王珪不知用那种口音念着谕旨，甚是动听，四位宫娥缓步上来解去云烨外裳，摘下束发金冠，用梳子梳龙好头发，绾成髻，又为他穿好绯红袍，束上玉带，躬身施礼退下，老程一摇三晃的过来，取过紫金冠戴在云烨头上，用玉簪固定，系上额下的冠带，大声训话要忠心为国，报效陛下殊遇。雅乐止，训言止。房玄龄亲手为他系上紫金鱼袋，带着他三拜九叩拜谢皇恩。李二勉励几句，礼成。内侍宣布退朝，李二坐上御撵率先离去。

    群臣围上来拱手祝贺，弄得云烨不知所措，手忙脚乱。

    牛进达笑呵呵的说：“你已成正牌侯爷，府中大宴何时开席？”

    老程接话：“这小子好嘴，弄出的饭食至今还让老夫流口水，不弄的热闹些可不成，回头让你婶婶去cāo办，你的家人还拿不出手。”

    ;