    常公公的神魂直接被撕扯开来，阴鬼王又抓住对方身躯，双手用力，瞬间四分五裂起来。

    片刻功夫，常公公的神魂直接消散。

    那原本站立的常公公的躯壳噗通一声倒在了地上，双眼无神的瞪大眼眶，其中还有一丝惊恐，似乎看到了什么恐怖的事情一样，已经是死的不能再死了。

    “总算是死了！”

    徐怀秀松了一口气，飘荡而去，看向箱子里面，这里有很多东西，书册，小瓷瓶，还有几个小木盒子。

    “被这个老太监这样藏着，里面的东西肯定不是凡品，我得拿走才行。”

    徐怀秀自语，旋即神魂飘荡而出进入墙角里面自己的躯壳之内，这才小心翼翼的重新来到常公公的房间。

    看着这么多东西，徐怀秀一时间还不知道该怎么拿走，突然他想到了正气经，里面的似乎存在一个空间，自己的神魂也可以进入，是否这箱子也能存放进去。

    心中一动，神魂连接正气经之内的空间，又接触到这箱子，眼前的箱子瞬间消失不见。

    徐怀秀神魂钻入正气经之内，果然看到箱子就摆在正气经的空间之内，他脸上露出一丝笑意，又发现了正气经的妙用。

    收拾好床铺，把常公公搬到床上，又让他的双眼合上，徐怀秀这才一路回到南监苑之内。

    躺在床上，徐怀秀松了一口气，今晚还真胆战心惊，没想到这个常公公居然是一个阳神高手，若自己还是之前的小桂子，可能直接就死在了房间里面了。

    若不是自己晋升到了夜游境界，也会在接触之间就被常公公杀死。

    还有这个赵昭昭……真是不靠谱。

    神魂钻入空间之内，赵昭昭正在一脸兴致的围在木箱旁边。

    “小太监，这是你从那个老太监那里拿到的，快打开看看，都是什么好东西！”

    徐怀秀无奈，暂时没有兴趣搭理赵昭昭，他对于箱子里的东西也很好奇。

    刚才在这个老太监的房间里面，对方正准备拿出小瓷瓶，显然里面必定有用来疗养神魂的东西。

    木箱子被打开，里面光是小瓷瓶，就有二十多瓶，小瓷瓶上都写着名字。

    这边刚拿出来，赵昭昭已经是一脸惊喜的呼喊出声。

    “生肌玉骨丹！”

    “养元丹！”

    “回魂丹！”

    “雪参丸！”

    “这个老太监居然有这么多好东西，看来在这宫内贪的不少呀！”

    赵昭昭一脸惊讶。

    “哦，这些丹药都有什么功效？”徐怀秀问道。

    赵昭昭只是笑笑，并没有开口，看起来很傲娇。

    徐怀秀直勾勾的看向她，后者这才哼了一声解释起来。

    听到赵昭昭的描述，徐怀秀才知道，没想到这里有这么多好的丹药，不仅有神魂需要的丹药，包括武者所需，都是一些上好的丹药，其中有一两种丹药更是十分珍惜和昂贵。

    “以后都可以用的上！”

    徐怀秀思索，旋即又打开那几本书册。

    “藏罗经！”

    “易筋经”

    “天莽功”

    “虎狮炼骨拳”

    “蝴蝶缠绵手”

    徐怀秀一一翻阅，也是忍不住惊喜，这藏罗经正是这个老太监阳神的修炼法，里面有十八罗汉的观想法，比之他的魔陀炼魂经还要更高一筹，而且这藏罗经居然真的是出自于佛门，若是达到鬼仙境界，进入雷劫高手的层次，这藏罗经彻底转化为阳刚之力，那时候的十八罗汉观想法威力更是非同凡响。

    至于这易筋经、天蟒功、虎狮炼骨拳、蝴蝶缠绵手，居然都是练武的法门，分别是练筋、练皮、练骨、练脏器的法门。

    武徒、武士、武师、先天武师，所需要的练躯的法门居然都有。

    这个老太监，一个修炼阳神法的，居然搜刮了这么多好东西，还有武道法门的。

    看来作为敬事房的总管太监，可以刮的油水实在是太多了。

    看到这蝴蝶缠绵手，徐怀秀有些印象，紧接着就想了起来，这不是当日在御书房之内，那个小皇帝所练的武学吗？

    摇摇头，徐怀秀是真没想到，这个老太监能耐也太大了。

    赵昭昭看到这一切也是忍不住惊讶：“小太监，这些都是好东西呀，你发达了，发达了！”

    又不是你的，你高兴个什么？

    看着赵昭昭一脸兴奋的样子，徐怀秀有些无奈，箱子里面还有几个小木盒。

    他一一打开。

    第一个木盒是一个是正方形的，有些薄，他打开木盒，顿时一愣。

    兰亭集序！？

    徐怀秀直接拿了出来，左右翻阅，果然是兰亭集序。

    这就被自己拿到了？

    幸福来的太突然，徐怀秀简直不敢相信。

    他一直想要在御书房内寻找的东西，关乎着自己性命的一本书，现在就这样突然出现在他的眼前。

    怎么能不激动。

    不过这书册之内丝毫的文字都没有，只有空白的书页。

    这让徐怀秀皱眉，左右观看也没有发现这兰亭序有什么特殊之处。

    而且据黎公公所言，这兰亭集序并不止一份，有很多份。

    所以这兰亭集序到底有什么用处，黎公公居然如此想要这本书，而且常公公居然也在搜集，否则不可能如此珍重的放在木箱子了。

    就是不知道这本是不是藏在御书房里的那本。

    不过幸好是有了一本，徐怀秀松了一口气，若是到时候自己还不能找到解决自己体内蛊虫的办法，只能把这本兰亭集序交给黎公公了。

    当然，这并不是最稳妥的办法，谁知道这个老阉狗会不会出尔反尔，自己根本不是对方的对手，不到最后关头，徐怀秀是不可能把这本兰亭集序交给对方的。

    “兰亭集序，诶这是什么，似乎是一本书法，怎么感觉在哪里听到过？”

    赵昭昭也看到了这本书，似乎有些印象，一脸的狐疑，可是任凭自己怎么想也想不出来。

    “你知道？”徐怀秀心中一动。

    赵昭昭摇摇头：“想不起来了，感觉在那里听过一样。”

    “不靠谱赵昭昭。”徐怀秀在心里腹诽。

    旋即又打开了其他几个木盒。

    其中一个木盒，里面是一个类似于人参一样的东西，有手臂一般粗细。

    “乖乖，这是雪参吧，这么大，少说是五百年的雪参啊，若是服用，不知道对身体的裨益有多大！”赵昭昭惊呼。

    徐怀秀脸上也是露出笑意，实在是收获颇丰，现在已经发现了不少的好东西。

    徐怀秀再次打开几个盒子，里面也是一些天材地宝，都是难得一见的，有几个很有可能是宫里的贡品，只不过是被这个常公公给中饱私囊了。

    还有最后一个木盒，徐怀秀打开，瞬间眼前出现一把只有一根手指粗细，通体晶莹剔透，宛若玉石的一把小剑，旁边还放着同样大小木头制作的一根牙签一样的尖锐之物。

    “这是玉胎打造的法器！”

    “旁边这个是桃柳木打造的法器！”

    赵昭昭声音尖锐，忍不住的喜悦。

