
“妈，要真是安家可怎么办？”乔山想到自己家得罪了这么一个庞然大物，吓得腿都快软了。

他就是一个在小镇上开店的小老板，平时交往的人也都是一些小生意人，要是安家真想报复，他家哪里能躲得过去！

“妈就是不知道，这才找你们进来商量啊！”老太太要是有办法，也不会告诉两个儿子这件事了。

“要不我们把燕子他们也一起叫进来商量一下吧。”乔山想了想说。

“不行，燕子是什么德性你不会不知道吧，她要是知道我们乔家得罪了这么个大人物，肯定马上就和我们家脱离关系，才不会帮我们想办法。”

老太太撇撇嘴，眼神不屑。

虽然女儿是自己生的，但女儿是什么性子，老太太是再清楚不过。

“不能吧，燕子再怎么样也不至于在这时候和咱家脱离关系吧。”乔山有些迟疑。

“这事儿她还真做得出来。”乔海对此却是毫不怀疑。

当初他供这个妹妹念大学，结果燕子不念他这个当哥的半分好，巴不得当不认识他这个穷亲戚。

由此可见，乔燕为人确实不咋地。

“叫你别管那个白眼狼，当初你被她几句好话一哄，就帮她出学费，结果呢，半分便宜没占着。”老太太冷哼一声。

不过老二当初花钱供乔燕也没有白供，老二虽然没占着便宜，但她这个当妈的，偶尔还是能占着便宜的。

虽然都是占一些小便宜，但有便宜可占可比没得占好。

“我也没想到燕子会这么无情。”当初燕子在妈手底下跟个小可怜儿似的，谁能想到她一朝发达之后，就换了副嘴脸。

“所以啊老大，燕子那人靠不住，你也别指望你妹夫，你亲妹都靠不住，更别说是妹夫了，要是让他知道，只怕溜得比你们妹妹还快。”

老太太压根就怕不过乔燕两口子的人品。

“妈，现在咱们也不知道是不是安家的人找上门来，如果他们真找上门来，大不了爸就把当年的真相告诉安家。

当年爸也不是故意换掉安家的女儿的，爸也是为了咱们一家人被逼无奈，要是安家人讲理的话，说不定就不会和我们计较了。”

乔海也想不出别的办法，现在只希望安家人是讲道理的，看在老爷子不是故意换孩子的份上，饶了老爷子这一回。

门外，乔燕夫妻嘀咕着老太太和乔山两兄弟会说些什么，乔安则用精神力偷听了他们母子三人的谈话。

乔安在梦里是看过小说的，只是小说里并没有写关于那个女人的事。

她看得出来，老太太没有撒谎，也就是说，当年换孩子的事儿，确实是一个神秘的女人逼着老爷子干的。

只是那个女人直到小说的最后也没有出现，这到底是怎么回事？为什么在小说里从未有过那个女人的出现。

以老爷子的性子，要是安家人去见过他，他不可能不告诉安家关于那个女人的事，求得一线生机。

可小说里却没有这一段，那就只有一个可能，老爷子没有向安家和陈家透露过关于那个女人的事。

依老爷子的性格，有这一线生机，他应该不可能会放过才对，除非有人威胁。

难道说那个女人又出现了！而且还利用乔家其他人的生死来威胁老爷子？

乔安微微煞眉思索着这个可能。

老爷子那个人虽然不是什么好人，但却很看重家里的男丁，看他这么疼爱乔俊兴就知道，整个乔家第三代，能被老爷子放在心上的也就一个乔俊兴而已。

如果那个女人用乔俊兴来威胁老爷子，那老爷子把这个秘密瞒下来也不是不可能。

现在剧情已经改变，小说中的情节也仅供参考，并不一定就会发生。

他们乔家现在也只能走一步算一步了。

乔山和乔海从老太太的房间出来之后，精神看着有些萎靡。

冯素梅和陈红围着各自的老公追问是怎么回事，这二人就是不开口，嘴里就只说了没事，其他的啥也不肯多说。

乔燕和赵显贵因为好奇，也旁敲侧击的问了几句，乔海兄弟二人得了老太太的叮嘱，自是什么也没说。

见问不出什么，乔燕夫妻也只好死心了。

“大哥二哥，现在爸那边到底怎么办？你们到是从妈那里问出什么没有？是不是真是乔家的仇家找上门报复了？那个人是不是和咱爸有仇？”乔燕见试探不出来，干脆直接问道。

“妈没和我们说这些，我们也不清楚爸有没有得罪过人。”乔海说道。

“那现在我们怎么办？请不到好律师，爸可马上就要上庭了，咱们还管不管了？”如果不是有个坐过牢的爸会影响她的名声，乔燕压根儿就不想管这事儿。

反正老头子的心里就没有她这个女儿，她是嫁出去的女儿泼出去的水，就该那两个儿子来管。

乔燕虽然心里这么想，面上还是一脸担心。

“走一步看一步吧，明天我和哥去看看爸，说不定爸会有什么好主意。”乔海哥俩刚才已经和老太太一起商量好了，等明天去见一下老爷子，看看老爷子怎么说。

乔海一家三口回到家，冯素梅又问起老太太说了些什么，乔海本来也没想瞒着老婆孩子，便把老太太说的那些事，都告诉了冯素梅。

“你是说你们家还有一个女儿，那个女儿是乔燕的姐姐，你们家还把她换到了京城的大户人家家里，顶替了人家女儿的身份！

我的天啊，这是在演电视剧吗这！你们家老爷子这也太不靠谱了，他怎么能这样做！”

冯素梅是做梦也没有想到，这种只会发生在电视里的情节居然就发生在了自己身边。

“我爸那不是迫不得已吗……”接下来，他又说了那个神秘女人的事。

冯素梅听了之后，好半晌才合上了嘴。

“这……你爸也太倒霉了吧！怎么就遇上了这种事！”被人拿着枪胁换孩子，那个被换过去的孩子还死了，之后又不得不把自己的孩子给送过去，这人得倒霉成啥样才能遇到这么多倒霉事！

“可不是吗！我爸当年真没想过要换孩子，都是被逼的。”乔海叹了口气，虽说当年老爷子做的那些事确实不对，但还真不能全怪他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181325"  chaptername="第216章：当年真相（2）">加入书签</a>
</div>
