    酒桌上，能说的也就是家长里短，郭汉杰大致的问了一下孙亚楠过去在军统的一些事儿，还有跟韩彩英的相识的过程。

    “没想到弟妹还有这样一段经历，国贫家弱，就要被人欺负，不过，总有一天，我们都会赶走侵略者的。”

    “五哥说的是，只是我一个弱女子，虽然有心报国，有时候却是有心无力，就在我彷徨之际，遇到了亚楠，他不嫌弃我的出身，真心待我，我也不再去需要看人脸色，出卖自己赔笑了。”韩彩英与孙亚楠对视一眼，眼圈微微泛红。

    “弟妹接受过高等教育，这对我们来说，那是急需的人才，如果不嫌弃的话，留下来跟着我们一块儿干吧？”

    “五哥，您这是收下我了吗？”

    “嗯，不过，还要对你有一个考察和测试，看你能做什么，然后再给你分配工作。”郭汉杰点了点头。

    “我明白，谢谢五哥。”

    “彩英，还不敬五哥一杯酒。”一旁的孙亚楠推了一下韩彩英的肩膀，提醒一声。

    “五哥，彩英敬你！”韩彩英端起酒杯站了起来，盈盈一笑。

    明知道是虚情假意，不过郭汉杰还是不动声色的站了起来，举杯道：“弟妹，这以后就是自家人了，不必客气。”

    “谢谢五哥。”

    酒过三巡，菜过五味，这一顿饭吃的是相当融洽，郭汉杰甚至在席间有意无意的透露一些有关铁血锄奸团的信息。

    当然，这些信息都不是什么秘密，相信日本人那边已经掌握了。

    吃过饭后，郭汉杰将孙亚楠单独召入书房内。

    这才是重头戏。

    “亚楠，你从军统那边回来，团里有不少人对你有些微词，军师即便有心用你，也必须安抚其他的人的情绪，这个希望你能够理解。”郭汉杰语气沉缓道。

    “五哥的意思是，我想出来做事还要在等一等？”孙亚楠有些急道。

    “不，现在有一个很重要的任务，需要你去完成。”郭汉杰道，有些事情，对于明白人，不需要藏着掖着的。

    “这是考验我吗？”

    “可以说是考验你，但如果你通过了考验，那些反对重用你的人也就没有理由了。”郭汉杰点了点头。

    “是什么任务？”孙亚楠问道。

    “我们在闸北的一个联络点被伪警察局侦缉队给端了，现在侦缉队还不清楚他们的真正身份，以为他们是军统的人，你的任务就是把这些人从侦缉队给营救出来。”

    “我一个人？”

    “当然不是，你是这个营救小组的负责人，姜培会协助你，还有弟妹，她可以算一个。”郭汉杰道。

    “那也只有三个人，还有别的吗？”孙亚楠眉头一皱，这简直就是为难人呀，不过，要不是任务艰巨，也不会拿来考验他了。

    “武器装备，经费都不缺，另外在闸北，我们还有一个行动组接受你的指挥。”郭汉杰道。

    孙亚楠皱起的眉头散了开来，这样看来，不算是故意的刁难了。

    “对了，你的伤怎么样？”

    “没事，全好了，前天姜培带我去医院检查了一下，医生说，没什么大碍了。”孙亚楠道。

    “那就好，我还担心你的伤会影响到你这一次任务呢，这一次任务太急了，你必须马上去闸北。”郭汉杰道。

    “我明白，我到了闸北该跟谁联系？”

    “联络的事情交给姜培，这一次任务，他会无条件配合你，服从你的命令。”郭汉杰道。

    “我懂了。”孙亚楠点了点头，姜培就是那个监督他完成任务的人，但同样的，在任务完成的过程中，不让他接触到太多的人，这是一种保密措施。

    他要干什么，下达什么命令，必须通过姜培才行。

    “对了，你之前为何刺杀广慈医院的陆希言博士？”郭汉杰问道，这件事，虽然唐锦已经通报过了，但是，他还是得听孙亚楠自己的解释。

    “这件事说起来，也是我一时糊涂……”郭汉杰叹了一口气。

    孙亚楠说的大致跟郭汉杰调查得到的信息差不多，只不过孙亚楠说的更为具体一些，孙亚楠无意中得知那个姓侯的制版专家藏有一块法币母版，就在商务印书馆的地下铸币车间内。

    这个消息除了他之外，行动队内还有一个人知道，就是跟他一起出生入死的兄弟，许大刚。

    许大刚这个人有些毛病，好赌，有一次在赌场赌输了钱，借了高利贷，没钱还，让赌场的人给抓住了。

    对方要他拿命抵债，这家伙最后关头，口不择言，虽然没有说出法币母版的秘密，但这被34号的宋凤鸣的一个姓沙的盯上了。

    这个叫沙小虎的派人守在许大刚回家的路上，把人给抓了，许大刚承受不住酷刑，最后将“法币母版”的秘密给招了出来。

    许大刚失踪时间并不长，孙亚楠没有察觉，还好那一次宋凤鸣带人杀过来的时候，他刚好出去了，不在家躲过了一劫。

    这个许大刚是行动队内核心人物，他还是个爆破手，掌握他不少机密，尤其是好几处安全屋，当时他还不确定是什么人出卖了他。

    结果每转移到一处安全的地方，对方就如影随形，十几个弟兄，就剩下四个了。

    最后躲进了法租界。

    他们不敢露面，电台也被34号的人给起获了，最后他就想了这么一个办法，让军统自己来找自己。

    “按照道理说，你的电台被日本人起获了，你跟军统方面已经断了联系，他们发现之后，一定会马上派人按照你们事先约定的方式与你取得联系？”郭汉杰问道。

    “我也不知道是怎么回事儿，其实我也不希望用这个方式，但是我等了近一个月，美亚钟表店那边一点儿动静都没有。”孙亚楠解释道。

    “许大刚知道美亚钟表店吗？”

    “不，他不知道，这是我过去工作的地方，我在钟表店留了一个人，叫阿辉，这个军师也是知道的，他也是我唯一可以相信的人，所以我把与军统的紧急联络的方式和暗语告诉了他，一旦有人跟他联系，他会在第一时间通知我。”孙亚楠道。

    “许大刚人呢？”

    “我不知道，在那之后，我就再没见过他。”孙亚楠骂了一声，“这个卖国求荣的叛徒，我要是再见到他，一定饶不了他。”

    “好了，这件事经过我了解了，不过，你还得写一份书面的材料，我带回去军师看一下。”

    “五哥，回来的这些天，我闲着没事，就把这件事的前前后后都写下来了。”孙亚楠走过去，从抽屉你取出一叠纸出来，递给郭汉杰道。

    “哦，你知道我会要你写这个东西？”

    “从是暴露身份才不得已回来的，有些事情必须交代清楚的，与其等你们来问，还不如我把材料写好了，直接交给你们呢。”孙亚楠道。

    “好，很好，亚楠，你有这个觉悟非常好。”郭汉杰随手翻看了一下，大致跟他刚才说的差不多，只是文字比语言稍微正式一些。

    “对了，还有一件事，军师让我提醒你，你三次刺杀陆博士，差一点儿酿成大祸，知道吗？”郭汉杰严肃道。

    “我也只是想吓唬他一下，并没有想要真的杀他，没想到这个陆博士不但自己身手极好，就连他身边的那个人保镖也十分厉害。”孙亚楠道，“我的四个手下都死在他们的手中。”

    “那是你自己找死，陆博士是我们铁血锄奸团的恩人，他身边的那个保镖是法捕房政治处派给他的，那段日子，我们也派有人暗中保护，你居然去找他的麻烦，不是找死是什么？”郭汉杰道。

    “啊？”

    “你知道吗，如果你不是自己人的话，团里不知道有多少人想弄死你，就连军师也是受陆博士的大恩。”郭汉杰怒哼一声。

    “军师也受过陆博士的大恩！”

    “这件事以后再跟你说，总之，这次你回来后，不要在想着给你那几个弟兄报仇了，如果不听劝，非要做出让大家难办的事情来，那谁都保不了你。”郭汉杰郑重的警告道。

    “我明白了，五哥，他们几个其实都是因我而死，我不能怪陆博士。”孙亚楠咬着咬牙点了点头。

    “亚楠，干我们这一行的，死在自己人手里并不是稀奇的事情。”郭汉杰走过去，轻轻拍了一下孙亚楠的肩膀道，“你的未婚妻，韩彩英她的底细你清楚吗？”

    “五哥，她有问题吗？”孙亚楠惊讶一声。

    “不，军师前车之鉴，我只是提醒你一声，别在女色上栽跟头，明白吗？”郭汉杰呵呵一笑道。

    孙亚楠点了点头：“谢谢五哥提醒，我会注意的。”

    “这次任务完成后，军师一定会给你一个位置，好好干，为了国家，也为了我们自己。”郭汉杰道。

    “五哥放心，国家兴亡，匹夫有责！”

    “好了，我该走了，明天一早，姜培回带你去闸北，你现在的这个身份就不错，可以好好利用一下。”郭汉杰道。

    “是。”

    