    听了护卫的讲述，刘政会好奇心大起。

    这首歌曲调新颖，歌词慷慨激昂，将那种保家卫国的情怀完全释放，令人有一种热血澎湃的感觉。

    尤其是歌曲的名称，精忠报国，更是将军人生出一往无前, 誓死捍卫家园，开疆拓土的冲动。

    这李峰究竟是怎样一个人，竟然能做出如此豪迈的歌曲，如果推广到全军，又会是怎样一个壮阔的场景？

    想到这里，就连他一个文官都有了一种投笔从戎的冲动。

    当李峰来到校场时，刘政会与一众士兵依旧沉浸在那激情澎湃的歌声中无法自拔。

    直到李峰喊了他好几声刘大人，刘政会才回过神来。

    “呃”

    刘政会尴尬道：“李将军, 刚才老夫被这豪迈的歌声所吸引，一时不知将军到来，还请见谅！”

    闻言，李峰淡淡一笑，说道：“这只是本将军一时有感所做，难登大雅之堂，不值一提，尚书大人见笑了！”

    闻听此言，刘政会不由气急，这李峰未免也太过谦虚了吧！

    俗话说，过分谦虚就是虚伪，这李峰怎么看也不像是虚伪的人呐！

    “哈哈哈”

    刘政会大笑道：“李将军未免也太谦虚了吧！”

    “能做出如此豪迈的歌曲，可见李将军心怀家国天下的壮阔胸怀，真是令人可敬可叹呀！”

    经过一番客套后，二人终于言归正传。

    “李将军，今日陛下已经严惩了孟建寿，并且直接将其斩首，就连左侍郎孟轲也受到了牵连，被革除官职, 如果不是其他世家大族官员合力求情，很有可能也被斩首。”

    “要知道倒卖军粮可是死罪，并且还要诛灭三族的。”

    “陛下放过孟家也是迫不得已啊！”

    对于李世民的处境，李峰岂能不知，不过这也是没办法的事，谁让世家大族势力太大，盘根错节，一时半会儿还真是拿他们毫无办法。

    李峰点了点头，表示了解。

    “这些便是孟家补偿给右武卫士兵的粮草，总共六万石。还请李将军验收。”

    刘政会将六万石粮草尽数交给了李峰，并且一再道歉，说这一切都是他的过失，如果他能早点儿知晓也不至于将事情闹得那般大。

    同时刘政会还将一百万两银子也全部交给了李峰。

    看到刘政会如此大方，李峰知道那个办法已经得到了李世民的支持，否则以刘政会那小气的模样岂会如此的痛快？

    李峰在右武卫养猪的事很快便被传扬了出去，引起了满朝诸公的议论。

    堂堂一个小神医，右武卫大将军，手中掌握着三万大军, 竟然不干正事, 在军营中养猪, 所有人开始对李峰鄙夷起来。

    只不过李峰做事一向都是不管不顾，岂会在意他人的眼光。

    而且他还巴不得别人如此这般想呢。

    尤其是以裴寂为首的世家大族，被他们误会正是李峰想看到的。

    如此一来，他们便会放松警惕，对李峰接下来的计划更加有利。

    接下来的日子，李峰过的非常轻松。

    他将所有的事都安排好了，便窝在医馆，时不时的与房青君缠绵一番。

    不过此缠绵非彼缠绵，二人最大程度就是拉拉小手，亲亲小嘴而已。

    至于青龙四人，则被李峰送到了李世民赏赐的那座府邸之中。

    毕竟医馆有些太小了，这么多人也不方便不是。

    皇宫，御书房。

    李世民听着王德的汇报，甚是无语，时不时的发出一声苦笑。

    李世民封李峰为右武卫大将军，就是想让他以此身份为掩饰，好方便他去做印刷书籍的事，可他倒好，竟然在军营中养猪去了。

    看着下方站着的长孙无忌、房玄龄以及杜如晦三人，李世民苦笑道：“辅机，你说说峰儿为何要在军营中养猪？”

    被李世民点名询问，长孙无忌也很无奈。

    这猪肉可是最卑贱的东西，就连生活在最底层的百姓都不愿意去触碰。

    那猪太能吃了，一般百姓还真养不起起。

    他们宁愿花大价钱去养牛也不愿意去养猪。

    毕竟牛还能用来拉犁种地，但是那猪却没有一点儿的用处。

    就连那猪肉都带着腥臊味，别说吃了，就算是看都不想去看。

    可是如今李峰竟然去养那卑贱的猪，着实令人有些费解。

    “这…………老臣也看不明白大皇子葫芦里究竟卖的什么药。”

    长孙无忌苦笑一声说道。

    “唉！”

    李世民叹了口气，说道：“你是如何当峰儿的舅父的？难道连他的心思都猜不到吗？”

    长孙无忌被李世民无端埋怨，那个郁闷劲儿就别提了。

    你都还是大皇子的亲爹，你都不知道他的想法，我去哪里了知道？

    “要不老臣去医馆问问大皇子？”

    长孙无忌虽然很郁闷，心中也非常委屈，但是却不敢对李世民有所抱怨。

    他作为李世民的最大的狗腿子，当务之急就是要为李世民分忧。

    李世民摆了摆手，说道：“还是算了。”

    “以峰儿的聪明才智，是不会做出那种无聊之事的，朕认为他如此做一定有他的道理，我们还是静观其变吧！”

    听到李世民如此说，长孙无忌不由的松了口气。

    如果他这会儿前去询问，李峰非但不会告诉他，而且很有可能被关在门外。

    “接下来我们来商议一下，如何那些番商乖乖的将稅交上来。”

    不同于李世民这边的平静，以裴寂为首的世家大族却再次汇聚一堂。

    此时的世家大族家主个个喜笑颜开，仿佛一夜之间中了几亿彩票一般。

    他们以为李峰是真有本事才被李世民委以重任的，如今看来也仅仅是徒有其表罢了。

    堂堂一个大将军竟然去养猪，卑贱之人就是狗肉上不了台面。

    对于两方的表现李峰并不知情，依旧做着自己的事。

    经过七天治疗，青龙终于是从昏迷中醒了过来。

    这几日全靠着李峰给青龙输营养液，否则青龙就算不被毒药毒死也可能被饿死了。

    青龙醒来的消息，第一时间便被白虎与玄武得知，二人迫不及待的前去看望。

    此时朱雀已经将李峰治疗青龙的全过程讲给了他听。

    青龙听的是一阵阵后怕，他没想到自己竟然差点儿就交代了。

    同时也对李峰生起了感激之情。

