    第1162章 前进   

    关山峡，一艘飞舟横空而过。

    

    乔叶最终还是坐上了叶青青的飞舟。

    

    毕竟，飞舟跟徒步，笨蛋也知道怎么选择，有了飞舟之后，路程就能大幅度的缩短，而且，只要不是守界人的制式飞舟，就无法利用飞舟的阵纹追踪乔叶的位置了。

    

    当然，还有叶青青的话，还是很有道理的，守界人之中几乎都知道乔叶跟东方耀的事情，事实上，因为乔叶杀了四神枪东方耀，北凉一派可能盯上乔叶的事情，还是林界须告诉乔叶的。

    

    既然如此，乔叶会在北凉一派的飞舟上吗？

    

    正常而言，乔叶当然不可能在北凉一派的飞舟上。

    

    “喂！”

    叶青青站在飞舟的船首道：“你要去通渊塔做什么？”

    

    乔叶既然用了叶青青的飞舟，自然不可能不告诉叶青青自己的目的地。

    

    “反正送我去通渊塔，然后你就可以走了。”

    乔叶看向叶青青道：“要不你直接开个价吧，这艘飞舟我买了！”

    

    叶青青翻了个白眼道：“这飞舟印着我们北凉一派标志的，你让我卖给你？

    开玩笑么？”

    

    乔叶道：“那就好好的送我去通渊塔，别问七问八的。”

    

    叶青青道：“你记得自己答应过的事情就可以！”

    

    乔叶跟叶青青最终还是达成了协议，叶青青需要乔叶身上的信物，如果乔叶死了，不管是谁杀的，那件信物都可以让叶青青证明，是她杀了乔叶，回师门交差，如果乔叶没死，那等乔叶能够活下来之后再论，而作为交换的条件，叶青青会送乔叶去通渊塔！   

    乔叶叹口气，实在不想带着叶青青，不过，一来用了人家的飞舟，二来乔叶不得不承认，带着叶青青还是有点用的。

    

    比如，现在！   

    守界人在空中也设了哨卡，盘查来往的飞舟。

    

    虽然乔叶不可能使用守界人的制式飞舟，因为会被追踪，但是，守界人这边还是很警惕，不使用守界人的飞舟，不代表乔叶就弄不到飞舟，必须要步行。

    

    事实上，乔叶真的想要弄一艘飞舟，毕竟，能够缩短路程所消耗的时间，只不过，乔叶一直没有弄到而已。

    

    叶青青的飞舟很快就被两艘守界人的飞舟给拦住，形成了夹击之势，让叶青青的飞舟无法通过。

    

    乔叶自然早就躲入了船舱之内。

    

    叶青青站在船首，拿出自己北凉一派的身份令牌道：“我乃北凉一派弟子叶青青，此乃我的身份令牌，还有这份是进出九域战场的文牒！”

    

    叶青青将东西递给对方，两名守界人查看了一下后道：“飞舟上有其他人么？”

    

    “只有我一个。”

    叶青青笑起来，露出几分轻蔑之色道：“我知道你们在堵谁，这事情整个九域战场都闹的沸沸扬扬的，但你们觉得，我会帮乔叶么？”

    

    两名守界人点点头道：“目的地呢？”

    

    叶青青道：“青木镇，为师门采购青岩灵树。”

    

    “可以了！”

    两名守界人再次点头道：“过去吧！”

    

    “多谢！”

    

    叶青青抱拳，然后便驾驶飞舟朝着前方离开。

    

    叶青青跟乔叶的目的地真的是青木镇，因为，这里是前往通渊塔的必经之地。

    

    虽然可以连夜赶路，但遭受了守界人的盘查之后，叶青青跟乔叶就必须去一趟青木镇了。

    

    那名守界人问的那个问题可不是随便问的，叶青青这边给出答案之后，他们就会通知青木镇的守界人，如果今夜之前，叶青青的飞舟没有出现在青木镇，那么，守界人就会追击叶青青的飞舟。

    

    这种方法叫做诱饵盘查，就是故意引出可疑的人，然后进行追击，是守界人惯用的套路。

    

    而且，这招很好用，有时候能够有一些意外之喜，抓到一些跟追捕目标没有关系，但犯了事的人。

    

    可惜，乔叶是守界人！   

    所以，这套路乔叶清楚的很，因此，这招对乔叶来说没用，叶青青的飞舟会前往青木镇，然后叶青青会去市场采购一些青岩灵树运送上飞舟，接在再启程。

    

    虽然会耽误一些时间，但不过就是一个晚上而已，并且青木镇也不是叶青青随口说的，前往青木镇的方向跟通渊塔一致。

    

    傍晚之前，叶青青的飞舟降落在青木镇。

    

    乔叶戴了斗笠，用面纱遮掩了面容。

    

    “啧啧！”

    叶青青摇头道：“这么低级的手段，你也好意思拿出来用。”

    

    乔叶道：“那你给我易容？”

    

    乔叶倒是知道叶青青懂易容，而且，叶青青的易容手段非常的高超，乔叶清楚的记得第一次见到叶青青的时候，这家伙自称叶青丘，是一个男人，而接下来变成了叶青青，成了一个女人。

    

    两者的相貌完全不同，性别特征也完全改变了，甚至，连身高都不同，乔叶记得叶青丘的身高跟自己相仿，但叶青青却比自己矮半个头。

    

    甚至，叶青青现在的相貌就是她本来的相貌么？

    她现在的身高就是她本来的身高么？

    再深入一些，叶青青真的是女人么？

    

    乔叶都不知道！   

    乔叶都怀疑叶青青跟叶青丘是不是一个人，其实北凉一派来杀自己的人其实有两个，一个叶青丘？

    一个叶青青？

    

    直到叶青青在飞舟上给乔叶小露了一手，利用叶青丘的男性声音说话，乔叶这才信了五分，剩下那五分则是因为改变相貌还能理解，身高就很困难了，但缩骨之类的功法是存在的，虽然缩骨是不能长时间维持的，而叶青青似乎并无这方面影响，看着也不是很像，但也不是完全没有可能，至于性别特征都能改变，太匪夷所思了，所以，乔叶留了五分余地，实在不敢相信。

    

    叶青青冲着乔叶咧下嘴道：“你就别想了，这可是我压箱底的本事，如果在你面前展露了，以后还怎么想办法杀你？”

    

    “何必呢？”

    乔叶道：“就算让你轻易靠近我，你也杀不了我，你的修为不足以一击轻易杀死我，虽然你是下毒的好手，但毒药对我没用，所以，你的易容术有什么用？”

    

    ……   

    

