    莺歌当真提着食盒，唤着沈湘和伺候三个姑娘的丫头去屏风后偷吃糕点去了。

    搞得大家哭笑不得。

    三个姑娘和柳茹月也不陌生，莺歌躲着吃糕点，三人围着她聊了起来。

    “十娘说话算话，我能提前点餐么？”三人里最圆润的萧玉蝶，捧着自己的圆脸盘子眨巴眨巴的望着柳茹月，“我想多吃一点蛋糕。”

    “复议！”

    “我也一样。”

    没有姑娘能逃掉对甜点的喜爱，三个人难得的达成了一致，连她们自己都为此感到惊讶。

    柳茹月，“糕点吃多了，容易发胖，我就做两个口味的蛋糕，你们三个自己选择要哪两种口味的。”

    萧玉蝶毫不犹豫就说道，“我要吃抹茶千层蛋糕，还有乳酪蛋糕。”

    惜莲也跟着说道，“我要吃甜酒蛋糕，还有果冻蛋糕。”

    萧玉蝶很不爽惜莲提出的两个糕点竟然没有任何一个与她相似，“你是在找我茬儿么？”

    “我只是提出自己想吃的口味罢了，我喜欢的口味自然与你不同。”惜莲不与急躁的萧玉蝶一番见识，看向还没说话的廖仙儿，“我们还是看看仙儿想吃什么口味的吧。”

    原本担心两人吵起来的柳茹月，也看向陷入深思的廖仙儿。

    她抬起头，眨眨星眸抿唇一笑，“十娘做过的蛋糕，我们都吃过了，再好吃，其实随时都能买来吃，我……想吃十娘还没做过的蛋糕呢。”

    经她这么一说，萧玉蝶和惜莲都顿觉自己怎么没想到这一点，怪不得廖仙儿更得大家喜欢呢。

    柳茹月也来了兴趣，她如今会做的蛋糕都是上一世看着红毛番人做过的蛋糕，蛋糕品种也不过这几个，要创新做出新花样还是挺考验能力的。

    她拘泥于对现有食材的了解，研究新菜品和糕点，也不过是按部就班做一些些微的改变，如果是外人在不了解食材的情况下提出天马行空的要求，想像力会更丰富一些。

    再加上她对廖仙儿这个仿若谪仙的姑娘的了解，她气质出尘，看的书也比她多，想法也与常人不同? 到时若是能根据她提出的点子做出世上没有的糕点? 那才是妙的事了。

    这般想着，柳茹月询问道? “仙儿姑娘有想过想要吃什么样子的蛋糕么？”

    廖仙儿没想到柳茹月对自己随口应付萧玉蝶和惜莲日常吵嘴的说法也上心了? “这也能提意见的么？”

    柳茹月如实以告，“我最近也在为研究新菜色、新糕点绞尽脑汁? 仙儿姑娘不妨说说想吃什么样的，如果我能做出来? 到时候一定首先送给仙儿姑娘品尝。”

    “我也要提。”

    “对对? 我也有想吃的，十娘也能做么？”

    另外两个姑娘也兴致勃**来。

    柳茹月点点头，“都可以提，到时候做出来了? 再免费送三次同款糕点给为我开阔思路的你们好不好。”

    “可是? 我好像想不出来想吃什么。”萧玉蝶愁眉苦脸的咬了咬手指，把话题甩给了别人，“仙儿你先说吧。”

    廖仙儿透过窗户，遥看天空，伸出青葱似得手指? 遥指虚空，“自小我被关在院子里? 犹如井底之蛙，每日最常见的只有这一方天空? 尤其夜间，我时常对月思念家母。”

    她一开口? 萧玉蝶和惜莲也被说中了心事? 俱都沉默了下来? 没有继续打闹。

    静静听廖仙儿说话。

    “夜晚使我孤独，但比我寂寥的是孤月，它挂在空中上千年、上万年，我不过才一个人十多年罢了，书上说月亮有星星相伴，但它们真的相伴么，明明隔着那么远，也没遇着啊，虽然如此，我们三者确实在夜色中遥遥对应，久而久之，我觉得它们就是我的好友。”

    她放下了手，对柳茹月咬唇一笑，“我在说些什么呢，其实我的想法很简单，爹不疼后娘不爱，我就想找个把星星月亮摘下来送给我的人。”

    又露出自嘲的表情，“但我知道，爹尚且做不到这般对我，那些男子口口声声说喜欢我，也不过是好色之徒的痴语做不得数。”

    “所以，十娘能把星星月亮做成糕点，送到我跟前么？”

    “哇~”萧玉蝶从愣神中回过劲儿，“星星月亮做成糕点，听上去就很好吃。”

    惜莲蹙着远山眉，“这不算难吧，十娘又不是没在糕点上用奶油做过莲花、蝴蝶、寿桃、各色花儿的样式，做月亮、星星比做花儿更简单吧。”

    廖仙儿摇了摇头，“我想要的自然不是十娘以前做过的那些糕点换个花样的款式，我想要的是和星空一样的糕点，或许有几句诗能表达我的想法。”

    “星依云渚溅溅，露零玉液涓涓，宝砌哀兰剪剪。碧天如练，光摇北斗阑干。”

    “众星罗列夜明深，岩点孤灯月未沉。圆满光华不磨莹，挂在青天是我心。”

    柳茹月随着这两首诗想了想，明白了廖仙儿的意思，“星月皎洁，明河在天，我知道仙儿姑娘的意思了。”

    两人相视一笑，看的还没想明白的萧玉蝶和惜莲一脸疑惑，所以到底是要做什么样子的糕点呢？

    “你们三也别缠着十娘了，要吃什么，最后还是不是我定，先过来把晚上的衣裳换上，看看哪里还需要改进的。”用帕子擦着嘴的莺歌从屏风后走了出来，招着手就把三人从柳茹月身边唤走了。

    “你别听她们三个乱提意见，有糕点吃就不错了。”莺歌走到十娘跟前，酸涩的说道，“我都还没说要十娘替我摘星星摘月亮呢，仙儿这小浪蹄子真是好大脸。”

    这一个个的，不是小孩子脾气是什么，跟以前四个孩子在自己面前拈酸吃醋没什么差别。

    柳茹月可不敢说莺歌像孩子，只盈盈一笑拉着她手腕询问，“那你想要我做的星星月亮么？”

    “当然也想要咯。”莺歌眼神一亮，能挂酱油壶得嘴也笑了开来，“那些臭男人的承诺我可不信，但十娘说能把星星月亮摘到我跟前，我就信。”

    柳茹月点了点她的脑门，“傻啊，哪怕我真的做出来了，也不是真的。”

