
　　李闻抬头望向天空，现在还是白天，没有月亮，照得眼睛出现了白影。

　　不能直视太阳那么久，他将视野放回室内，看到窗边的桌子上，有一个像单片眼镜的东西。

　　只有两个镜片，李闻手痒，拿了起来，挂在了耳边。

　　而眼镜在吸收着李闻的水元素力，但量不多，还可以承受。

　　得到了效果，是视野的极大开豁，原来这个法宝有望远镜的功效。

　　直接能望到远方的璃月，真是件厉害的宝贝。

　　李闻的好奇心升起，试图在繁杂的璃月港中找到胡桃的身影。

　　视线放到往生堂，没有找到。

　　再放到万民堂，还是没有找到。

　　那就，万文集舍，也没有，璃月港外的华光林，也没有。

　　这个小妮子跑哪里去了，李闻慢慢思考，但也没有想到。

　　毕竟，谁都跑不过风，也抓不住火焰的尾巴，胡桃这人是闲不住的。

　　算了，斩杀完海山后，早点回去吧，确实有点想她了。

　　正在李闻准备将眼镜摘下，晃动了一下，视线来到总务司。

　　没想到会是在这里找到一个红色的身影，胡桃正在门口左手提着一个桶，右手提着大毛刷。

　　她又是有什么奇思妙想了，李闻有点担心，毕竟这里是总务司，像古代衙门一样的地方。

　　老父亲的心理，让他静静地盯着胡桃，都没有注意到背后已经来到的冰夷。

　　冰夷也没有打扰，看到李闻嘴角的微笑，让她闻到了一丝酸楚的味道。

　　苦闷地喝了一口茶，就在背后静静地看着李闻，决定了晚上要活动下身体了。

　　回到李闻的视野里，他看清了桶里的是水，心里也放下了一些。

　　原本以为胡桃要去给总务司涂鸦，还好不是这样。

　　只见胡桃，将大毛刷湿过水后，轻柔地抚在了门口的一对石狮子上。

　　动作细致，态度认真，看起来和平日的状态不同。

　　真的是稀奇，那位胡堂主也会如此认真做一件事。

　　只是，给石狮子洗澡这件事，李闻是不明白，往生堂的新委托？应该没那么惨吧。

　　钟离终于有一天搞垮往生堂了么，还是胡桃做了错事，被惩罚了，看起来也不想，她那么开心。

　　不看还好，一看就诞生了不少疑问，真是的，平白增添了个烦恼。

　　但从李闻的嘴角而言，他还是颇为开心的，已经有些迫不及待回去了。

　　他继续看着胡桃，胡桃现在正摸着石狮子的头，念念有词地说着。

　　虽然不知道说什么，但是李闻还是觉得有些好笑，这是谁家的傻闺女。

　　啊，好像就是我自己的，那算了，还能咋办，难不成扔了，就只能宠着呗。

　　“咳咳咳！”

　　冰夷好像再也不能承受空中的柠檬味了，轻咳了几声，提醒下李闻适可而止。

　　而李闻被吓了一跳，肩膀竖了起来，赶紧摘下眼镜，转过身去。

　　他看到了冰夷的脸色不好，以为是惹到她不喜了，赶紧道歉。

　　“抱歉，师母...”

　　“没事，只是有些怀念而已。”

　　冰夷说完笑了笑，扔给了李闻一个珠子。

　　李闻接过手，是一个晶莹剔透的珍珠，上面的水元素力很浓厚，感觉都要比章鱼海兽的内核要高。

　　“这是千年蚌精哺育的珍珠，你将其放入体内。”

　　“以其为核心，等到吸收差不多时，再过来，我请动帝君，以满池的仙露为你构造肉体。”

　　李闻感觉手里的物品变得沉重，这是一份心意。

　　“那位蚌精呢？”

　　“死在了魔神战争。”

　　蚌埠住了，又死了，以前的魔神战争真的是惨烈。

　　李闻从空间里拿出材料，他不需要等到吸收完毕，现在就可以着手构造了。

　　乌鲁炼金术最擅长的还是生命制作，在这一点上，李闻自认为比帝君要强些。

　　烁金泥、净水之心、仙露、鳅鳅宝玉、石珀，这些种种珍贵的材料从李闻空间里掏出。

　　冰夷看着有些疑惑，这是要干什么？

　　“师母，我能借用外面池子的仙露吗？”

　　“你要做什么？”

　　“构造肉体。”

　　冰夷带着疑惑看向李闻，她不太相信，但总觉得李闻的样子很是自信，被说服了。

　　带李闻来到仙露池边上，李闻要开始表演了。

　　游离的元素力汇聚在材料的边上，李闻神情很是认真，关乎到肉体的未来。

　　材料在分解再度重组，蚌珠、烁金泥、净水之心，这些材料都被李闻化作为纯粹的元素力。

　　只是这个过程就持续了几小时，冰夷也在旁边继续看着，还开启了吸引元素力的法阵。

　　隐者庵离天空很近，这里的元素力比陆地上好多的，算是个优良的制作场地。

　　再度过了几小时，李闻将最后的一份材料分解，手中是出现了一个彩色的光团。

　　差不多是时候了，李闻吐了口浊气，再次精神集中，引动池子里的仙露。

　　仙露与光团融合在一起，在李闻的干预下，逐渐成为了一个人型。

　　头颅、四肢，这些明显的特征体现了出来，接下来就是细化，这就考验到李闻的精神力了。

　　如同玩游戏的捏脸一样，李闻用着精神力勾画着外貌。

　　样子是按照前世的样子来的，与之前的幽灵体、水元素体一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波。

　　天啊，李闻感觉都要爱上自己了，太帅了。

　　考虑到旁边还是冰夷在，李闻给身体刻画了一道衣服。

　　与胡桃在璃月给他买的款式一样，白袍美少年，黄绶一神仙。

　　只是面前这个肉体，还处于沉睡状态，没有灵魂。

　　看着自己的样子有些奇怪，有种错位感，李闻引动体内的月亮神性。

　　现在的肉体还不算稳定，只是通过仙露维持着，有形，未有意。

　　月亮神性就很关键了，一道银白色的月光从李闻的指尖，点到了身体的额头上。

　　连带着李闻的灵魂也跟随了过去，进入到了一个白色的空间。

　　里面的场景开始变幻，从前世的高楼大厦，到了幽静的无妄坡，又到了繁华的璃月港。

　　突然，又风雪变天，来到了至冬国，又水汽升腾，来到了璃月外海。

　　最终，李闻来到一处高空处，俯视着众生，获得了力量让他沉醉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十八章 终获肉体免费阅读。https://xs.23sk.com 