
　　秦非觉得这件事情对于自己来说并不是很困难，而且相比于现在的情况，他的公司更需要秦新的帮助。

　　于是秦非就点点头，答应了秦新的要求。

　　最后两人相互看了一眼，然后握手齐声说道：“那么，合作愉快！”

　　秦新开始着手帮助恢复秦非公司的生产以及他需要的一些设备和员工。

　　但这是一件非常漫长的事情，不是一天两天就可以完成了。

　　秦非也没有忘记自己答应过秦新的事情，于是他们两个约好了今天一起去秦家的。

　　秦非还在公司的办公室里处理一些最近发生的事情，秦新就慢慢悠悠的走进了秦非的办公室里面。

　　“我说你该不会是忘了你答应我的事情了吧？”秦新刚进来就自顾自的给自己倒了一杯热水，喝了一口，然后看着秦非问道。

　　突然看到来人是秦新也没有生气，只是站起身来，和秦新一起坐进了沙发里面，随后回答道：“怎么会呢？那件事情我是不会忘的。”

　　“我觉得这件事情越早办越好，所以你今天有空的话，我们今天就去吧。”秦新有些等不及的说到。

　　看到秦新这么着急，秦非也知道这件事情对秦新来说非常的重要。

　　于是他就点头答应了，两个人决定今天一起去秦家，秦新开着车将秦非带到了秦家当家人的门口。

　　秦新陪在秦非一起下了车，但是秦新却并没有打算进去。

　　“这件事就看你的了，等你帮我办好了这件事情我再去秦家。”秦新看着秦非说道。

　　秦非点点头，就在他刚准备朝着门里面走的时候，却又被秦新拦了下来。

　　秦非疑惑得看了秦新，然后问到：“还有什么事情吗？”

　　秦新只是一脸严肃地叮嘱秦非道：“进了秦家之后，你要记住除了秦家家主的话和我的话以外，其他任何人的话你都不能相信。明白吗？”

　　秦非点了点头，秦新这才松开秦非然后转身离开，留下秦非一个人在秦家人的门口站着。

　　秦非走进了秦家的大门，他正想朝着秦家家主的方向走去，这时候却被另外一个声音给叫住了。

　　“喂！你就是秦非吧？”一个女人的声音从秦非的背后响了起来。

　　秦非疑惑地扭过头，看到那个女人，然后脸上带着不解的神色问道：“我是秦非，请问你是？”

　　“我叫秦灵，你来这里是有什么事情吗？”

　　听到秦灵这么问，秦非就老实地回答道：“我想见一见秦家的家主。”

　　“哦…可是家主不在呀，你可以先去我家暂时的住一晚上，应该明天就可以见到家主了。”

　　听到秦灵的盛情邀约，秦非一时间还反应不过来，但最后他又想起来，秦新走的时候交代给自己的那句话。

　　秦新比自己更了解秦家人，秦非开了眼前的秦灵，然后摇摇头说道了：“不必了，既然秦家的家主不在，我明天再来就是了。”

　　“怎么了？你是嫌弃我家太小，怕照顾不周吗？”秦灵有些生气说道。

　　秦非摇了摇头，他不知道该怎么表达自己此刻的心情，但是他知道自己不能相信眼前的这个叫秦灵的人。

　　看到秦非的拒绝，秦灵也有一些气恼了，最后就自顾自的走上前去，挽住了秦非的胳膊。23sk.Com

　　“走吧走吧，我是不会亏待你的。”秦灵一边说着，一边强行的拖着秦非往前走去。

　　秦非被秦新强行拉着胳膊，朝着秦灵家的走过去。路上秦灵不断的跟着秦非说一些话。

　　但是秦非的警惕性非常的高，他要么就避重就轻的回答，要么就说自己不知道。

　　这样秦灵一时间有一些难看，但是她也并没有多说什么。

　　秦灵拉着秦非来到了秦灵的家里面，秦灵的父母好像就知道了秦非今天一定会来一样，连茶都泡好了放在桌子上。

　　秦非被迫的在秦灵家做客，但是秦灵一家也确实热情，他们不仅为秦非准备了丰盛的晚餐，还给秦非安排了一个单独的房间，让他今天晚上用来居住。

　　于是就这样，秦非今天晚上暂时的住在了秦灵的家里面。

　　但是秦非一直没忘记，秦新警告过自己的话，让他除了秦家的家主和秦新的话以外，其他人的话都不要信。

　　但是秦非同时也觉得，只是暂时的在秦灵家住一晚上，不会出现什么问题的。

　　这么想着秦非就安安稳稳的决定在秦灵家先住一晚上。

　　吃完饭后秦非收拾了自己之后，就去到了二楼的客房里面准备休息。

　　秦非躺在床上，想着明天看到了秦家家主的话，该如何跟他开口，说出秦新的事情，然后就迷迷糊糊的睡着了。

　　正当秦非安稳的躺在床上，睡得正香时，突然间他的屋门被暴力的踹开了。

　　声音非常的大，秦非在床上都被惊醒了。

　　秦非有些疑惑的看着卧室的门口，然后从门口进来了一群佣人。

　　但领头的就是今天他在遇见的秦灵。

　　秦非有些疑惑的看着秦灵，然后开口问道：“怎么了？你们今天晚上是有这种事情吗？”

　　秦灵却并没有看着秦非，反而是指挥着佣人们开始在秦非的房间里面东翻西找。

　　秦非见到如此的场面，一时间也有些生气，然后问道：“你们在干什么？是你要强拉着我回来做客的，现在又在房间里翻东翻西的是什么意思？”

　　秦灵这时候也注意到了，还在床上的秦非，她笑了笑，然后说道：“没什么大事，就是我们家丢了一件宝贝，我现在在找它呢。”

　　“丢了东西你们就应该去找它，但是来我的房间里面找什么，你们怀疑是我偷的吗？”

　　秦非一时间也愣住了，他觉得这就是一个局，从刚开始秦灵就不是真心邀请自己来她们家做客的。

　　“不是怀疑，是有佣人亲眼看见了，你曾经去过书房，然后偷偷摸摸的拿了什么东西出来。”秦灵瞪着眼睛用怀疑的目光审视着秦非。

　　“这不可能，我洗漱好了就回到了自己的房间，一直待在房间里，不可能是我拿的。”秦非觉得简直不可思议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第526章 简直不可思议免费阅读。https://xs.23sk.com 