    第368章 苦衷   

    俞情的声音带着哭腔。

    

    谢云心一软，开口道：“可以谈谈。”

    

    俞情顿时笑了出来，开口道：“那就好。”

    

    “我三周末在海大有个签售会，我们可以在那里谈谈。”

    

    谢云回答道：“好。”

    

    他直接挂断了电话。

    

    谢云长舒一口气，开口道：“是该对过去的事情做一个了解了。”

    

    他可是准备给樊博进行治疗呢。

    

    樊博的伤并非那么好治，所以得内外同步的进行治疗。

    

    要是单单依靠针灸术那是绝对不行的。

    

    至于谢云这里名贵的药材已经所剩无几，所以还得明天单独出去买。

    

    他可是记得明天得去万德家里看风水呢。

    

    翌日。

    

    万德开车过来接谢云，看见谢云的豪宅，忍不住开口道：“你家里缺佣人吗，我感觉我也能行，我也能上。”

    

    谢云白了他一眼，开口道：“可别开玩笑了，我可请不起。”

    

    “你就是跟温浩待一起时间长了。”

    

    谢云坐上了万德的车，发现副驾驶上坐着温浩。

    

    “谢老弟，你怎么才来啊，哥哥等的好苦啊。”

    

    谢云无语了。

    

    “想恶心我是吧，真恶毒啊。”

    

    温浩吃瘪，开口道：“别这么说啊。”

    

    “还是先去买点东西吧，总不能空手去。”

    

    万德开口道：“我家不缺什么东西，你不用给我买。”

    

    “不缺东西是不缺，该买还是得买的。”

    

    温浩大大咧咧开口道：“他就是实在人，你让他买点好了，他说的话在理。”

    

    万德听到这，也没继续端着架子，开口道：“随便买点就行，别买太贵的，不然太破费了。”

    

    谢云点点头，开口道：“好。”

    

    他在商城当中挑了两盒上好的茶叶，这才准备前去。

    

    一行人刚来到万德家，谢云就是被小小的震撼了一把。

    

    万德的家里风水极好，面朝南，背靠北，位于龙脉，还有假山流水应景。

    

    谢云看了一眼万德家后门的两个石狮子，发现并没有什么不妥之处，只是用来镇邪的而已。

    

    几个人来到了正厅当中，谢云发现字画大多都是古代文人的山鸟图，让人具有闲情雅致。

    

    谢云四处打量，并没有发现什么古怪。

    

    温浩上前开口道：“看出什么问题了吗？”

    

    谢云摇摇头，开口道：“目前还没有。”

    

    万德把自己的父亲接了回来。

    

    万生剑眉星目，棱角分明，气质不怒自威，一看就是个强势的人。

    

    万生见到了谢云两个人，露出微笑，开口道：“你们两个人就是万德的好朋友吧。”

    

    “万德之前的时候，已经跟我提起过你们两个人了。”

    

    万生这一生在商场当中摸爬滚打，成为了万源集团的老总，也是白柏市当中首屈一指的大集团。

    

    单说资产就拥有了几十亿。

    

    万生看了一眼温浩，表面上像是个大马哈，但是眼神当中可是藏着一股精明劲。

    

    “见过温家的少爷。”

    

    温浩听见这话，开口道：“伯父这说的是哪里话，未免太过于生分了，听着不习惯。”

    

    万生哈哈一笑，开口道：“好。”

    

    他看向了谢云，看起来像是个普通人，平平无奇。

    

    但是往往这种人才是最可怕的。

    

    喜怒不形于色的人当真棘手。

    

    而且万生感觉第一眼根本就看不透谢云。

    

    谢云的身上有一股超然的气质。

    

    “小云是吧，你现在在哪里高就啊？”

    

    谢云笑了笑，实话实说，开口道：“谈不上什么高就。”

    

    “只是在秦氏集团当中担任首席药师。”

    

    “康营医院的职位是特聘专家。”

    

    万生顿时收起了轻视之心。

    

    他看了一眼万德，没想到，竟然可以认识如此妙人。

    

    万德眼中冒星星，开口道：“爸，你是真的不知道，昨天谢云给我展示了一手医术。”

    

    “那可是把钱总从阎王爷的手里抢过来的人。”

    

    万生点点头，开口道：“不过小云的口音可不像是白柏市本地的人啊。”

    

    谢云楞了一下，笑了笑，开口道：“确实不是，我在明水县的明水镇读书的。”

    

    万生叹了口气，开口道：“没想到你如此年轻有为，当真是非同凡响啊。”

    

    “凭借自己就走到了现在的这个地位，当中一定是有着不为人知的努力。”

    

    “伯父谬赞了。”

    

    “伯父平日里很喜欢字画吧。”

    

    万生点点头，开口道：“我的爱好就是这些字画，算不得什么。”

    

    谢云摇摇头，开口道：“单单看伯父在正厅当中挂的这么几幅画，就一看看出伯父在字画方面有着自己的见解了。”

    

    万生指着一旁的字画，开口道：“这一幅画的品相极佳，可是齐老的双鹑图，我前一段时间当中刚收来的。”

    

    谢云本来面带笑容，不过当他看见了那副画之后，笑容顿时凝固在了脸上。

    

    一股阴冷顿时席卷在了他的全身。

    

    万生又开始介绍另一旁的字画，上边是一个姹紫嫣红的牡丹。

    

    谢云吞咽了一口唾液，一丝丝煞气从那牡丹当中飘了出来。

    

    他现在已经知道了问题所在。

    

    万生听见谢云的一番话，都是心情大好，没有想到这个年轻人竟然如此有眼光，当真是正中下怀。

    

    温浩则是四处溜达，左看看右看看。

    

    万生跟谢云相谈甚好，全然忘记了时间的存在。

    

    一名佣人走了过来，开口道：“开饭了。”

    

    万生听见这话，开口道；“瞧我这记性，准备一下吃饭吧。”

    

    一名贵妇走了过来，开口道：“今天我可是听说小德的好朋友亲自到来，所以特意下厨的。”

    

    温浩笑了笑，开口道：“阿姨，你也太好了吧，这可是我的荣幸啊。”

    

    “你这孩子真会说话。”

    

    贵妇露出了笑容。

    

    夫妻两个人先移步到饭厅。

    

    万德看向了谢云，开口道：“谢兄，发现什么问题了吗？”

    

    温浩一脸好奇宝宝的样子，开口道：“是不是他介绍的那两幅画啊。”

    

    “我看你脸色都不太好看了。”

    

    谢云点点头，开口道：“没错，就是那两幅画。”

    

    万德心里咯噔一下子，开口道：“他可最喜欢那两幅画了。”

    

    “里边是不是有什么不详的东西。”

    

    

    

