    第433章 关灯吃面   

    川省人口味重，哪怕是去了外地，大多也都吃不习惯。

    

    所以，这也是川菜馆能开遍国内各地的原因。

    

    哪怕仅仅只是一家川味面馆。

    

    也不知道是不是因为中午吃面的人不多，这家川味面馆的生意显得有些冷清。

    

    “两碗宜宾燃面，多浇一勺辣油！”

    

    楚天耀刚一进店，便冲店里正在戴着眼镜看报纸的中年老板喊道。

    

    一听楚天耀这话，老板这才抬眼打量了一眼两个年轻客人。

    

    “小兄弟也是川省人？”

    

    中年老板盯着楚天耀问道。

    

    平日里来他面馆的人不多，还敢点名加辣油的客人更是少之又少。

    

    “川省泸城人！”

    

    楚天耀随口应道。

    

    听到这话，中年老板也是面色一喜。

    

    “敢情是老乡，我是资水人，离泸城不远！”

    

    说着，老板便揭开大锅盖，给楚天耀二人煮起面来。

    

    “你这是特意来照顾老乡生意？”

    

    店里，两人刚一坐下，卢秋雨便冲楚天耀笑道。

    

    “不算特意，只是喜欢吃面，外地的面不如川省的面够味，总要加上一勺辣子才有感觉。”

    

    楚天耀从筷筒里抽出两双筷子，拿去沸腾的面锅里涮了一下。

    

    面馆门前，街上行人川流不息。

    

    楚天耀的视线看向街对面的万国证券，便只见一个身着西服，带着黑框眼镜的中年男子从交易大厅里走了出来。

    

    男子约莫五十左右，西服外面还穿了一间米黄色的大衣，走出万国证券大厅时，眼神似乎略显迷茫，倒像是下意识的抬腿，径直是到了街对面的这家川味面馆。

    

    “老板您来了，还是老样子是吧！”

    

    正在忙碌的中年老板抬头看了一眼走进店里的男人。

    

    这年头，但凡是穿着板正的人，走到哪都得被人叫一声老板。

    

    西服男子并未说话，点了点头后便径直在店里找了个空位坐了起来。

    

    “一碗豆汤面，马上就来！”

    

    中年老板咧嘴一笑，随即便又抽出了一个碗，开始勾起了调料。

    

    看得出来，西服男子是店里的老客了。

    

    一旁，楚天耀拿着还冒热气的筷子回来。

    

    不一会儿，两碗浇了辣油的宜宾燃面便上了桌。

    

    “我看附近的小馆子不少，现在正是饭点，怎么这里的生意这么冷清？”

    

    卢秋雨一边拌着面，一边向楚天耀小声问道。

    

    听到这话，楚天耀脸上倒是露出一抹好笑之色。

    

    看了一眼正在忙碌的老板，楚天耀向卢秋雨笑着解释起来。

    

    “传闻交易所门前开面馆，十家有九家都会倒闭，兴许这老板是个外行，不懂这里面的道道。”

    

    楚天耀此言，让卢秋雨也是来了兴趣。

    

    “交易所门前不能开面馆？

    这是什么道理？”

    

    显然，卢秋雨也从未听说过这样的“规矩”。

    

    一旁不远处，与楚天耀二人邻桌，西服男子显然也听到了楚天耀的话，眼角的余光朝着二人所在瞥来。

    

    楚天耀并未在意此人的目光，反而是冲其微微一笑，随即便又出声解释道：   

    “说来也是谣传，也不知道是哪个炒股的家伙说的，炒股的时候吃面不吉利，这传来传去，倒是有很多人信了。”

    

    楚天耀只是随口解释，卢秋雨也只是随便听听，不过却不曾想，邻桌的西服中年却是露出了一脸的不屑之色，直直盯着楚天耀冷笑道：   

    “只有蠢货才会去信这种无知谣言！”

    

    西服中年话刚出口，楚天耀还没任何反应，卢秋雨却是一脸不满起来。

    

    “诶，你这人怎么说话的！”

    

    卢秋雨拍桌而起，见状楚天耀连忙起身将其按了回去。

    

    “不过就是个谣言，你这么在意做什么。”

    

    楚天耀说着，随即便扭头又向那说话的西服男人看去，脸上露出一抹笑意。

    

    正巧，这时店里的老板已经端上了一碗热气腾腾的豆汤面。

    

    “谣言止于智者，不过有时候，有些事情还是宁可信其有，不可信其无！”

    

    楚天耀重新坐下，却是冲着卢秋雨随口道。

    

    声音不大，不过自然是被邻桌的西服男人听入耳中。

    

    啪！   

    西服男人拍出一张钞票在桌上，还没等动筷子，便径直起身离去。

    

    “诶，老板您面还没吃呢？”

    

    面馆老板看着走出店里的西服中年喊道。

    

    对方并未搭理，甚至头也没回的又走进了万国证券。

    

    “真是可惜了一碗好面，我还给他多加了一勺辣子。”

    

    面馆老板走了回去，将桌上动都动过的一碗豆汤面重新端了回去。

    

    “老板，这人是你店里的常客？”

    

    这时，楚天耀忽然插口问道。

    

    面馆老板放下面碗，点了点头。

    

    “没错，虽然不知道他是谁，不过隔三差五他总会到我店里来吃面，而且也喜欢吃辣，听口音倒也不像是咱们老家人。”

    

    听到面馆老板这话，楚天耀则是微微一笑，并未答话，只是忙着吃起了自己碗里的面条。

    

    “你刚才说的话，是真的还是假的？”

    

    看着楚天耀似乎对刚才的男人格外关注，卢秋雨好奇问道。

    

    她知道楚天耀的性子，若真是一个毫无瓜葛的陌生人，不可能让楚天耀如此注意。

    

    “当然是假的！”

    

    楚天耀端起桌上的一碗面汤道。

    

    关灯吃面的由来，那可是十几年后股市黑天鹅事件爆发引起的典故。

    

    说起来，这事还跟山城啤酒有关系。

    

    “那你是故意说给那家伙听的？

    难道你认识他？”

    

    桌前，卢秋雨睁着一双大眼睛满是疑惑的问道。

    

    楚天耀不会做没有意义的事，所以卢秋雨才更加好奇。

    

    “你知道刚才那人是谁吗？”

    

    楚天耀笑了笑，在卢秋雨满是好奇的注视下，轻声说出了一个名字。

    

    “竟然是他！”

    

    当从楚天耀口中得知西服男人的身份后，卢秋雨不由得也是一脸惊讶。

    

    管金森！   

    国内被誉为是华夏证券教父的人，如今华夏金融界赫赫有名的大人物。

    

    卢秋雨虽然回过才两年，但却也早已对此人的名声如雷贯耳。

    

    然而她却怎么也想不到，刚才与她邻桌而坐，甚至差点起了口舌之争的人，竟然会是万国证券的创始人管金森。

    

    

