    第259章盘算

    苏如月努力压抑着心里面的紧张，面上镇定的朝孙老夫人笑了笑：“回祖母，孙女一回来，就立刻把那枚平安符供在了小佛堂里，所以才没有第一时间交给祖母。是月儿疏忽了，还望祖母恕罪。”

    孙老夫人满意的看着苏如月，朝她摇摇头：“这怎么能叫疏忽？想必你是真心孝顺我，这才能一回来，就想到把那枚平安符供在小佛堂里。”

    “是，就是这么回事，还是祖母了解月儿。”

    苏如月受到孙老夫人的夸奖，立刻谦逊的低下头去，脸上全是体贴温顺的笑。

    她了解祖母，知道她最喜欢性情柔顺的孙女，所以一向在祖母面前都表现的恭顺得体。如今小佛堂里自然没有平安符，不过只要暂时把祖母唬弄住，然后她再连夜让人去普照寺一趟，求一枚平安符回来就行了。

    苏如月心里打着好算盘，脸上的笑容更加优雅。

    果然，孙老夫人看着苏如月这番模样，喜爱几乎毫不掩饰的写在了脸上。

    苏卿云见苏如月三两句话就把祖母哄住了，不慌不忙的笑了笑，继续拿了一块糕点咬了一口，紧接着心里掠过一阵遗憾，大厨房做的糕点味道虽然也不错，但是跟醉仙楼的厨子比起来，实在是差远了，自从接连尝过醉仙楼厨子的手艺之后，苏卿云感觉自己的口味都被养刁了。

    苏卿云这么想着，顿时感觉手里的糕点食之无味起来，伸手把那盘糕点推远了些。

    她擦了擦手：“没想到三妹这么细心，连这点细枝末节都想到了。不过，现在既然祖母已经知道了，三妹也该把平安符从佛堂中取下来，交给祖母了吧？”

    孙老夫人听二孙女这么说，也觉得有道理，朝苏如月点点头：“嗯，二娘说的是。那平安符受了府中三日的香火，一定感念到了月儿的诚心，想必更加灵验了。”

    苏如月攥紧了手里的帕子，没料到苏卿云竟然还有话在这里等着她，支支吾吾的点头：“是、是啊。”

    苏卿云看向她：“那三妹还不快去？”

    苏如月被苏卿云和孙老夫人的目光盯着，只得硬着头皮应了，然后就吩咐婢女回如意苑去取东西。

    她记得自己房间的梳妆台里面，收着一枚旧的平安符，虽然不是从普照寺求来的，但是想来各寺中的平安符模样都差不多，再用荷包装起来，从外面根本看不出区别。

    一想到自己对婢女的交待，苏如月松了一口气，心下略微松了松。她挑衅的看了苏卿云一眼，然后就乖巧的伸出双手，继续替老夫人揉起肩膀来。

    当那名婢女回来之后，怯生生的抬起眼睛，朝苏如月微微点了点头，苏如月见状，嘴角朝上翘了翘。

    她站在孙老夫人面前，笑容温柔的朝着婢女开口：“东西取来了吧？”

    “是，三姑娘，婢子按照姑娘的吩咐，已经把平安符取回来了。”那名婢女连忙点点头回道。

    苏如月满意的一笑：“那就快拿过来交给祖母吧。”

    (本章完)

