
杨顺年见杨夏月拒绝了自己，脸上的神色就有一些微微的尴尬。

没走多远，就到了杨夏月家门口。

这会儿杨顺年却站在这不动了：“小夏，我和你爹有一些累了，我们去你家喝口水休息一会儿再走。”

杨顺年这话，说的无比的随意自然，好像是在说一件无关紧要的小事儿。

事实上，如果是旁人，真的累了渴了，要到杨夏月家中休息一下，对于杨夏月来说还真是一件无关紧要的小事儿。

可是杨夏月不喜欢杨顺年，总觉得杨顺年没安好心，这会儿当然不欢迎他。

杨夏月指了指前方：“你们两家离的也不远，再走几步你们也就到家了。”

“我家中还有事情要忙，不方便招待你们。”杨夏月继续道。

“哎呀，你就忙你的，我和你爹自己舀水喝！”说着杨顺年就跟在杨夏月的身后，要往院子里面走。

见杨夏月不让开路。

杨顺年的脸色更难看了：“你这是啥意思？我也就罢了，你现在连一口水都不肯给你爹了？”

杨夏月听到这，就看了杨顺年一眼：“我爹可以进来，至于大伯你，还是先回家吧，我这不欢迎你。”

杨顺年阴沉着脸：“二弟，你就是这样管教你家孩子的？”

杨顺安的脸色涨红，也觉得十分丢脸：“小夏，这好歹也是你大伯，你咋能这样说话呢？”

杨夏月翻了个白眼：“大伯，你有时间操心我们家的事情，还不如管一管你儿子，你那么会教儿子！那你儿子咋不好好读书还要去赌钱？”

杨夏月说的话直接就戳中了杨顺年的痛处，他咬牙切齿的看着杨夏月：“你要是我的女儿，我早就动手教训你了！”

说这话的时候，杨顺年看了一眼杨顺安，暗示的意味十分明显。

杨顺安吧目光落在了杨夏月的身上。

杨夏月挺直了腰板，眼神之中带着几分桀骜不驯的神色：“怎么？你真的想要动手吗？”

杨顺安被杨夏月这样的眼神吓退，嗫嚅了一下，然后道：“大哥，也快到家了，我们回家休息吧。”

“你要是太累的话，就把你身上的柴都给我，我拎着回去！”杨顺安一脸的真诚。

殊不知，杨顺年想来杨夏月这歇脚的真实目的，根本就不是因为累了。

那柴禾一直都是杨顺安在后面拖着的，杨顺年有什么好觉得累的？这会儿他就是想找个借口到杨夏月的家中，看看杨夏月如今把日子过的如何，接着杨顺安的脸面，有没有什么便宜能占罢了。

杨四妮见杨顺年堵在门口，闷声不吭的走了过来，伸出自己的手，微微一用力，杨顺年就被推开了一些。

与此同时，杨夏月砰地一声就把门关上了。

姐妹两个配合的天衣无缝，这会儿对视了一下，脸上一起带上了笑容。

杨顺年连忙往后踉跄了两步，那门可是差点没撞到他的脑门！

杨顺年看着面前的木门，脸色铁青。

他不满的看着杨顺安：“二弟！你真应该管一关你女儿了，我看她们这是要翻了天！”

这要是从前的时候，杨顺安或许也就顺着杨顺年的意思管一下杨夏月了，但是现如今，他只要一看到杨夏月，心中就有一些打怵。

这样说似乎有一些没面子，但是杨顺安不得不承认，这是一个事实。

他发现他这次回来之后，再见到杨夏月，杨夏月就好像变了一个人一样，不只是杨夏月，还有其他几个孩子，都变了。

变得不乖巧不听管教，也更有主意了。

他拿这样的女儿们，着实没什么办法，所以这会儿就垂头丧气的听着杨顺年的话。

这山鸡已经虽然品种和家养的没什么区别，但是在外面野惯了，恢复了一些野性，所以在家中是养不活的。

所以杨夏月决定，直接就杀了吃肉。

她们家不缺肉，但经常吃的都是猪肉，像是鸡肉这种，还是很少吃的。

听说杨夏月要做鸡肉，杨四妮的眼睛都开始泛光了，无比期待的等着。

等着晚饭的时候，这只山鸡已经端上了家中的饭桌，杨夏月做的是一道辣子鸡丁。

这个季节吃辣椒有一些火气重，但是没办法，天一热大家就都没什么胃口，需要吃一些开胃的东西。

尤其是最近有一些梅雨天气，天还有一些湿热，吃一些辣椒也可以去去湿气。

鸡被切成小块，放了杨夏月自己做的酱料，外加青红椒一起翻炒，挺大的一盆，看起来红绿相间，十分有卖相。

至于口味，更是咸辣适中，让人食指大动。

再正式开饭之前，杨夏月装了一碗放到了一旁，之后姐妹几个才吃了起来。

等着天黑了，杨夏月拎着水桶站在河水的旁边，她没有着急回家，而是站在那静默的等着。

果然，没多大一会儿，沈氏就挑着两个水桶，晃晃悠悠的走了过来。

沈氏一脸的倦色。

白天的时候，她给一家人洗了衣服，又清理了猪圈，然后里里外外的把整个杨家的院子洒扫了。

当然，做饭的活儿也是她的。

她这一天，都没得个闲，都这样了，杨婆子和马氏还没有放过沈氏，骂骂咧咧一天，最后饭也没给沈氏吃饱。

之前沈氏在杨家的地位虽然低，做的活儿多，但是杨婆子和马氏也没有这样故意折磨过她。

这次她们之所以这样欺负沈氏，也有对杨夏月怨气很大的原因，这怨气没处发泄，自然就落到了沈氏的身上。

沈氏过来的时候，也瞧见了杨夏月，她勉强的在自己的脸上挤出一丝笑容：“小夏，你怎么在这？”

沈氏并不想和杨夏月说自己的苦闷，她不想让自己的孩子们担心。

杨夏月道：“我在等你。”

“娘，我给你带了吃的。”杨夏月招呼沈氏过来，然后把自己早前留着的一碗辣子鸡和一碗米饭拿了出来。

沈氏走过来一看：“这么好的菜，娘不吃，你们留着自己吃吧！”

这一碗里面可有不少肉呢，沈氏忍不住的动了动喉咙，但是还是紧紧的抿唇，拒绝了杨夏月的这碗肉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030171"  chaptername="想喝口水">加入书签</a>
</div>
