    从九州到东京，大胜利的喜讯让每名知情人兴奋的拍起手掌，恨不能当场就拉着同僚去痛饮几杯。

    尤其是内阁总理大臣，由于过于兴奋，整个人先是向后仰倒瘫坐在椅子上，一下被抽空了全身力气。

    鬼才知道这段时间以来他承受了多大的压力，但无论怎么说这次内阁危机总算挺过，接下来迎来的将是政治生涯的更高潮！

    携带着消灭海龙的威势，他会成为政坛绝对的常青树——得找机会把内阁中的沙子全都踢出去，我可是带领国家走向胜利的人，做些小动作不过分吧。

    各人谋划着各人的鬼心思，上一刻还勠力同心共赴国难，现在就开始想着要怎样把他们两肋插刀，最好再用脚踩上一万下，让对方永世不得翻身。

    不过也就是海龙王没有直接登陆东京，是在偏远的九州岛展开的激战，否则恐怕海龙的踪迹刚到伊豆半岛，东京的大员们就直接坐上飞机到海外建立法……流亡政府了。

    至于龙王是怎么消灭的，天空上的长矛又是怎么回事。

    就算有人这么问，首相也做好了沉默以对的准备，这是个绝无仅有的好办法，只要自己不承认也不否定，就给了众多人自由想象发挥的空间。

    像是暗中猜测东京湾下是不是埋藏了能供子孙后代几百年使用的超级超凡、官府手中还另有大杀器，总之传的越神乎其神越能彰显官府的威严，到时候就算是天空中持有长矛的伟大存在怪罪下来，也可以推诿说自己不知情。

    狐假虎威，这手太妙了。

    但就在首相兴奋不能自已的时候，一通从九州岛而来的电话，一下将他从天堂打落到地狱。

    “九州岛又出现新的问题了？”

    “十几万鬼魂？！”

    “终于要灭国了吗？”

    一波尚且未平，一波又起，国东半岛黑色焦土的热气还没散去，相关人员又立马朝向福冈县调度。

    九州岛超自然本部，福冈市驻地。

    “以上，就是本人在场接收到的全部信息。”

    笔录人员古怪的看着霜岛清美，倒不是因为霜岛清美年纪轻轻，警衔就如此高。

    毕竟大家都认识这位在超自然警察系统中出名的美人高官，从东京到九州岛都有所耳闻，笔录人员奇怪的是怎么这位霜岛每到一个新地方，都会摊上超凡事件，简直就是块掉进狗熊窝的蜂蜜，超凡事件前仆后继的向她用来，并且次次全身而退。

    就像这次海滩的事件，一半的队员丧生在突然袭击中，霜岛清美却只是头发被削去了半截。

    如他们这种自知路人甲的人，在那般场景下早就不知死上多少次了，真是恐怖的怪物，一次召唤出成千上万的军队，场面想一想就让人头皮发麻心生敬仰。

    这种特殊的体质难道不该细细研究一下？恐怕霜岛清美警视长自己就是超凡啊，或者再深入点想一想，霜岛清美其实对所有超凡都知晓，但故意隐藏在超自然厅中，本身甚至是主导超凡大幕的幕后黑手。

    随着身体的一阵抖动，笔录结束，所有的猜测都变得索然无味。

    “详细的保密条例我们就不再赘述了，大家都是相关人士，谢谢您的配合。”

    几名警员的笔录被严格保密送往东京进行分析，用的是飞机物理运输，以防止在网络传输上出现泄露问题。

    据说联合国有意向就频出的超凡问题组建特殊部门，全球各国在联合国中共享超凡资历，以期共同应对全球变化，这可不是气候变暖之类的政治阴谋，是直接切实威胁到人类安全、无视国家强弱、发达与否的特殊袭击。

    博多湾出现怪物，笔录，传送到东京机构进行分析研究，所有步骤都在几小时内完成，新机构特事特办的效率极为惊人。

    东京人连晚饭都还没有开锅，解析机构就热火朝天的把资料研究了七八遍。

    越是研究，每个专家就越是震惊，小震惊，大震惊，最后震惊到哑口无声，只感觉到这人类为何要遭受如此多的灾难。

    “晓组织果然是各界都有分布的神秘结社，叶王的话语中称呼自己使用的是冥土的仪轨，也就是说叶王从冥土而来，所以才掌握有唤醒死者的能力，那么叶王和黄泉等组织的关系又是什么？叛逃者，或者其他？”

    “而叶王口中所说一个打五个的对象是谁？是龙女，还是空中莫名出现的长矛。”

    专家们恨不得将叶王话语中的每个字都掰扯揉碎，细细品读每一个笔画中的含义，他们感觉到自己距离构筑完整的冥土拼图愈发的接近。

    一个不完善的世界，在他们的口头中已经补全的七七八八，就算是有疏漏的地方，也都脑补出了自洽的逻辑。

    “我觉得是哪个都不重要……”一名研究员摇了摇头，“不管是哪一个都不是我们能应对的，反倒是我非常好奇这些鬼魂，若是只有依靠黄沙或者其他物质组成的东西才有战斗力，就从灵体状态变成了普通的生灵，这样的敌人就是来上再多也不足为虑。”

    “真正可怕的反而是灵体状态下的他们。”

    “那些超自然厅的警员们说见到了十万大军，但周边的监控视频根本没有十万大军的身影，十万人就是排列的再紧密，也不可能没有踪迹吧。”

    “你是想说集体幻觉？不要用科学去试图理解超凡，这种情况在从前也发生过，灵体生物可能就具有这种特性，仅有肉眼才能观测到，任何的电子设备都无法摄录下它们的身影。”

    “不不不不，大家现在所分析的都没有用，我感觉……京都有大麻烦了！”

    一语点醒梦中人！

    “中元节？”

    现在的日期是八月九日，距离中元节只有六天。

    中元节在岛国一般称呼为盂兰盆节，是全年中仅次于新年的盛大节日，除了中元节祭祀祖先的效果外，还承担有中秋节齐聚一团的愿景，不过盂兰盆节另一个名字是——‘鬼节’！

    相传是全年中阴气最浓郁的一天！

    六天的时间或许不足以让一个人从九州岛步行到京都，但它们可是幽灵阴兵，哪能用人类的身体素质去衡量。

    浩浩荡荡的阴兵在阴气最浓郁的节日聚集在有着百鬼夜行传说的京都！