    在罗克的带领下，巫师们来到一处秘境空间内，这处秘境特点鲜明，整个空间都充斥着冻彻入骨的寒液，如同置身于某冰域冷湖中。

    “这不是我巫师界的东西？”

    “没错，个中缘由有时间再细说。”

    宝物依然处于秘境中心，看起来像是一根光滑的冰晶柱，柱身刻有如腾龙的奇特符文线条，冰晶柱估摸着有三百多米高，从密集的藤藻类植物中探出一截来，附近寒烟萦绕。

    进入秘境空间他们才发现，这里弥漫着一股来自黑渊界的浓郁气息，也就是说宝物源自黑渊界，和巫师界半段关系也没有。

    “速战速决。”

    听到罗克的回答，巫师们心里有了计较。

    虽然不知道他的意图，既然要获取眼前的宝物，就得趁安妮卡娜等人还没到来之前，先一步将秘境给攻克了，否则会凭空增添不少波澜。

    和其他秘境一般无二，这里的守护兽就是那密密麻麻的藤藻类所化，在巫师们靠近时，前方眨眼间多了一重天罗地网，且衍生出一种独特的力场来。

    力场于寒液中铺散开，连藤藻罗网外都受到了影响，多了一股能使一切变得粘~稠的力量，相当于给空间增加了一道枷锁，削减了巫师行动的灵活性，也加剧了他们的能量消耗。

    这下不速战速决都不行了。

    “上！”

    两名巫师一组，相互照应，队伍从五个方向杀向眼前的罗网内。

    真命乐园有一个特质，守护兽无法超出真尊层次，这是铭刻在邀请函内部的承诺，也是一种至尊都无法轻易违背的盟约。

    这也是真命乐园能迎来如此多真尊的原因，否则各大位面都得进一步衡量其中的风险，毕竟培养一名真尊不容易。

    眼前不是第六层的镇层秘境，秘境内的守护兽同比第五层强横了一些，但增长有限度，巫师们联手对付起来并不费劲。

    藤藻罗网中存在恐怖根须，依然无法抵挡巫师们的锋芒，只见他们一路势如破竹，很快就距离冰晶柱不远了。

    “小心！”

    突然，冰晶柱所在冷冽的寒芒轰隆爆发，夹杂着内利德一声高喝，秘境内的寒液骤然间被冰封了，巫师们躲避不及，身形全部淹没在寒冰中。

    随后巫师们的力量扩散，寒冰在扭曲中迅速融化，重新化为了寒液。

    “都没事吧？”

    “无妨。”

    真尊巫师不是寻常人，下一刻他们的身形重新显现，无一人受创。

    不待其他人说什么，罗克先一步朝冰晶柱靠近，见此奥亚特想说什么，却被内利德阻止了。

    罗克伸手一场，十数根古婪手朝冰晶柱下方刺去，地面轰然炸裂，一道带着面具的人影从中浮现，这人身后有一株龙纹冰魄树。

    周遭的恐怖根须已经被巫师们清理干净，没给它们留下任何恢复的机会，那些根须明智地没有继续复苏，这正是罗克的目的所在。

    “混蛋们，去死吧！”

    面具人已经陷入了穷途末路，为了履行自己的职责，他不避不闪，直接迎着罗克杀过来，凶焰滔滔。

    事实上，眼前的面具人就是克罗尔，罗克已经来到了他的魂海中，抓~住眼下短暂的机会完成会面。

    “老大，务必不要留手。”

    短暂的讯息交换后，克罗尔语气决绝地说道。

    罗克没有二话，从绞杀面具人的獠牙数量不难看出，他比分身想象中更果断，下一秒就将虚弱中的面具人诛杀，整个过程不见半点迟疑。

    看得处于后方的奎峰心里猛地一跳，突然有一种不知道是什么的滋味，在心头流淌着。

    这时的诺玛目光中正泛着多彩的光芒，它看出了一些东西，略有疑惑地扭头看了罗克一眼。

    罗克没有理会这些，诛杀了面具人之后，开始收取冰晶柱。

    …………

    同一时间，一群快速行进的人群中，为首的女人突兀地停住了脚步。

    “万载海龙柱的气息消散了。”安妮卡娜脸色微黑，说出了自己感应到的变故。

    和巫师不同的是，黑渊界一行对自家位面宝物知晓很清楚，她本来对位于第六层的海龙柱有感应，这一可却突然没了踪影，说明已经被人截取和封镇了。

    “需要追回吗？”不远处的艾德琳问道。

    “这事不着急，找到巫师或者妖精队伍要紧。”安妮卡娜知道事情轻重缓急，她们如此急迫来到第六层有必须达成的目的。

    至于万载海龙柱，多半是落到了巫师或者妖精手里，她明白那两队伍都不是善茬，大概率是要不回来了。

    在乐园第五层时，当巫师们离开后，很多人心里多了一份急切，因为他们知道那些该死的巫师带走了不少传送令。

    没过多久，妖精界的队伍也离开了第五层，这下可点燃了真尊们的心火，动作幅度不由地大起来，争端和杀戮由此拉开。

    各种力量狂暴加剧，使得氤氲气团变得更动荡不堪，加重了获取传送令的难度。而且随着时间推移，不断有传送令自行崩碎，传送令数量在不断地减少。

    不久之后，有人带来一些很不好的消息。

    乐园第五层已经演变成了一座名副其实的恶魔大陆，生物变得异常疯狂，各种灾害在膨~胀和扩张，有生物融合了灾害和毁灭力量，变得超出寻常，四周变成了一个正加速崩坏的位面。

    有人还发现，乐园第四层情况比第五层更恶劣，绝了他们折返回去的念头。

    到这时，真尊们才发现自己压根没有退路，按照乐园演变出的情况来看，他们必须前往第六层，但前往第六层都需要一份传送令，传送令的数量显然不够。

    于是真尊们抛去了自己克制，更激烈的争夺和杀戮爆发了，甚至出现了传送令被人为击毁的情况。

    见情况变得如此恶劣，而自己的队伍却没有集齐必要的传送令，安妮卡娜想到了先一步离开的两只队伍，她做出一个决定。

    她决定去找两只队伍交换，哪怕要付出不菲的代价，因此她才会这么快出现在乐园第六层。

    于安妮卡娜而言，眼下最重要的事情就是找到其中一方，然后说服他们和自己交换传送令，然后送回乐园第五层，再将等候着的同伴接应上来。

