
    廖老鼠此刻捂着嘴巴，眼充满了惶恐的神色。

    他知道眼前这个壮汉，是这附近有名的恶棍，叫做常顺。

    他廖老鼠只是一个普通人，而常顺可是真武境二重的武者，捏死他和捏死一只蚂蚁一样容易。

    那枚灵钱明明是他刚刚赚到了，但是还没焐热，被恰好路过的常顺见到了。

    结果成了现在这样，自己被对方一巴掌抽翻在地，灵钱被对方夺走了，除此之外，更是被对方诬陷自己偷了他的灵钱。

    “顺、顺哥……”眼见常顺故意用力，将脚下崭新的画册踩烂，廖老鼠心疼得滴血，但是此刻还有更大的恐惧，让他顾不这些，“我、我不知道啊顺哥……你、你想要我怎么样……”

    说自己没有偷常顺的灵钱，那是想不用想。

    要是真那么说了，换来的只会是更加凶残的毒打。

    廖老鼠记得很清楚，去年的时候，有一个家伙被常顺这样诬陷，因为怎么都不肯承认这强加的罪名，结果被常顺当街活活打死。

    据当时看到那一幕的人讲，收尸的时候，尸体太烂太碎了，只能用铲子铲。

    而在这没有律法的老镇遗址，死了也是白死，没有背景，自然不可能有人为你伸冤。

    廖老鼠不想变成下一个受害者，所以此刻他只能妥协。

    “怎么办？当然好办了。”走到颤抖不止的廖老鼠面前，常顺弯下腰，满脸戏谑地看着对方。

    此刻他太有成感了，好像是强壮的猫在玩弄小老鼠一般，这种感觉简直不要太美妙。

    眼见廖老鼠的脸色惨如白纸，常顺感觉到了莫大的满足，他狞笑一声道：“解决的办法当然很简单，你偷我多少灵钱，十倍赔偿好了，也是说，你现在还欠我十枚灵钱。”

    “十、十枚灵钱？”廖老鼠一声尖叫，眼珠子都要瞪出来了，眼眸之，尽是惊惶和恐惧。

    他这辈子恐怕都没见过十枚灵钱同时出现的场景。

    “是啊，记得了，这个月必须还清，要不然的话——”常顺的手掌在廖老鼠脸不轻不重拍打着，猛然之间，用力一拧对方的脸颊，厉声喝道，“我剥了你这身老鼠皮！”

    廖老鼠此刻已经被吓傻了。

    他茫然无助地朝周围望过去。

    但是周围路过的行人，根本没有人朝这边往一眼，仿佛这里什么都没有发生一般。

    事实本来也该这样，在这个将弱肉强食展现得更加残酷的老镇遗址，没有人会去关心别人的生死。

    廖老鼠的目光最后回到了常顺的脸。

    但是这一刻，他突然感觉常顺的表情似乎和之前有了变化。

    原本的狞笑，此刻被龇牙咧嘴取代，看他那样子，好像突然承受了很大的痛苦一般。

    下一刻，廖老鼠见到了，原来是一只大手，此刻抓住了常顺的头发，正在将他的脑袋往后拽去。

    谁这么大胆，竟然敢在这里招惹常顺？

    在廖老鼠惊疑不定的时候，一个刚离开不久的声音，在常顺背后响起。

    “你的灵钱？既然这样的话，那你的命今天是我的了。”

    之前听到这个声音的时候，里面透出的是不耐烦，而现在再听到这个声音，廖老鼠感觉到的，是无尽的冰冷。

    唰！

    顿时之间，常顺被楚言揪着头发，直接提了起来。

    头皮传来撕裂的疼痛，让常顺眼泪都要涌出来了。

    剧痛瞬息之间，化作滔天的羞恼和愤怒。

    “我杀了你！”常顺一声大吼，反手朝楚言的手臂抓过去。

    他是真武境二重的武者，所以他有信心将对方的手臂折断！

    只要折断了对方的手臂，要让对方为自己的所作所为付出代价。

    但是下一刻常顺感觉到，自己握住的仿佛不是手臂，而是坚不可摧的钢铁。

    顿时之间，常顺感觉全身的血液仿佛都停止了流动，手脚变得冰凉。

    对方也是武者，而且远远自己强大！

    恐惧瞬息之间，顺着他的脊椎骨，噼里啪啦爬了去。

    “哈？居然还敢反抗？”楚言冷笑一声，朝廖老鼠望过去，“在这里当街杀人犯不犯法？”

    廖老鼠见到动弹不得的常顺，早看傻了，此刻听到楚言的话，下意识摇了摇头。

    “好。”楚言点点头，另一只手如同砸地的惊雷，轰然落下，敲在常顺的胸口。

    砰的一声，如同擂动战鼓。

    同时伴随的，是骨头碎裂的咔嚓咔嚓声音。

    廖老鼠顿时见到一大股血泉，像是不要钱一般，从常顺的口鼻之喷射而出。

    浓稠的鲜血，直直喷半空，再化作密集的血点落了一地，看去无触目惊心。

    而常顺的胸膛，此刻深深凹进去一个大坑，准确说，胸膛简直都要被砸扁了。

    他抓着楚言的手掌，顿时软绵绵垂了下去。

    楚言松开手，常顺瞪着死不瞑目的双眼，缓缓躺在了地，片刻功夫，身溅满了血点。

    楚言将那枚灵钱捡起，重新抛给早吓呆了的廖老鼠，淡淡一句走了，转身重新朝琅琊阁的方向而去。

    自始至终，周围都没有几个人朝这边看一眼。

    事实，在老镇遗址里，这样的事情，每天都在发生，大家见多了，也习以为常了。

    楚言往前走了一步，这个时候，一个花白头发的老妇来到他的面前。

    老妇也不讲话，看着他，缓缓跪下，磕了三个头，红着眼走了。

    楚言大致能猜到缘由，心默默叹了口气，片刻之后，消失在了人群之。

    这件意外，并没有影响楚言的心情，他只是稍微感叹，这个世界，果然实力才是硬道理。

    按照廖老鼠说的路线，楚言在老镇遗址的街道左拐右拐，又走了小半个时辰，停在了街边两栋小楼的间。

    这两栋小楼间，原本应该是一片空地，但是此时经过设计，两栋楼之间的缝隙，成为了一个不起眼的小门。

    小门的方，挂着一个脏兮兮的牌子，面可以看到还算清楚的三个大字：琅琊阁。

    名字取得大气，但是谁会想到，竟然只是在这样一个小角落里，要不是廖老鼠指点，还真不太好找。

    “是这里了。”楚言扫一眼周围，迈步走了进去。
