    惊风园。

    它坐落于荣耀天宫一角，乃是拱卫荣耀天宫的一座道园，其内风景如画，古树虽不参天，却雕刻的极其秀丽，堪称艺术品。

    草丛铺就，徐徐延展，砾石小道勾勒其间，泉水汩、汩，于小道、古树、草丛间流淌，几只蝴蝶翩跹而来，落在繁花上蜇蜜，翅膀煽动间，增添了几分美丽。

    惊风园内有几间房屋，雕琢的如诗如画，透发出古意，因这里有奇门，空气变得很清新，精气磅礴，堪称一座圣园。

    凌风就下、榻于这座惊风园。

    入夜了，繁星点点，于天穹上闪电，与惊风园的精气相融，形成朦胧光雨，站在惊风园中观月，如隔着一层纱，模糊间可见大气韵。

    凌风双目微闭，依靠于古树上，嘴角微弯展现出浅浅笑意，呼吸间有酒气逸散而出，令这惊风园中多了一抹醉意。

    “荣耀君王……是个人物！”

    凌风在心中说道，回想相见，那温和的笑意依旧在心间闪烁，但却令他感觉到了几分寒意。

    荣耀君王什么都没问，其实什么都想问。

    正如他对神烈说过的那句话：我可以不问，但你不可以不说。

    正因不问，凌风才变得更警惕。

    要是凌风是不谙世事的小朋友，或许会感动，因为荣耀君王表现出来的是善解人意，可他是个成人，而且是个相当有智商的成人。

    那就意味着荣耀君王很有问题。

    “一个什么都想知道，却什么都没问的人，他想做什么呢？”

    凌风嘴角的笑意更加明显。

    “他想要一切！”

    神烈适时开口，传音道：“他为荣耀君王，一言可定人生死，一语可惊破万宇，他什么都没问，因为他自信能够掌控这一切。”

    “是啊。”

    凌风咧嘴，眼底带着一抹寒芒：“他是要让我知道我们自进入荣耀国度之际，便是他们刀俎上的鱼肉。”

    “神烈，你要警惕了。”

    凌风叹息一声，说道：“这是一场硬仗，我们处于弱势，但我们依旧要战胜对手。”

    “我知道。”

    神烈沉吟了片刻，才说道：“我给你留下了魂印，一旦魂印瓦解崩碎，记得替我宰了荣耀天子。”

    “好！”

    凌风点点头。

    “凌风，你这个死骗子！”

    神烈大怒，传音道：“你不是说要拼尽全力救我的吗？”

    凌风并不生气，解释道：“我会活捉他，以此来要挟荣耀国度，换回你。”

    “这还差不多。”

    神烈吐出一口浊气，很是悲伤的说道：“真是憋屈啊。”

    “所以，你一定要活着，活着才能够看到逆神傲视天穹，活着才能够看到我们将他们踩在脚下！”

    “好！”

    他们都沉默了下来，许久都不曾开口。

    风景秀丽，清风徐来。

    惊风园虽没有湖泊，却有湖光山色，像是自远方投影而来，给其增添了另一番风景。

    “荣耀战神应该是个局。”

    半晌，神烈才开口说道：“虽然不知道那位君王到底打得什么算盘，但总觉得寒凉。”

    “我知道。”

    凌风笑了笑说道：“他不想问，但并不意味着他不想知道，所以他要多看看多想想，如果我不愿意表现给他看，那就只能有人逼着我表现出来。”

    “这是一场智商上的对决？”

    神烈吃惊的说道。

    “差不多吧。”

    神烈苦笑着说道：“但我们处于劣势，注定要赢不了。”

    “那你要怎么做？”

    神烈问道。

    “等！”

    凌风笑着说道：“这个局已经铸成，那就肯定会有杀招，我们现在能做的就只有等，等那杀招的出现。”

    “真特么憋屈啊。”

    “呵呵，我知道那位君王的意图，他想看看我的来历我的实力以及我背后的势力，但只要这个局面形成了，只怕就不好收场了吧？”

    “什么意思？”

    “他已经把场地与背景都布置好了，我们总要演完这场大戏，只是能不能结束，会不会结束，什么时候结束，我们会不会强行加戏，则由不得他了吧？”

    神烈双目骤然一亮。

    这个局他们解不了，但并不意味他们就任由那位君王鱼肉，一旦大局开启，很多事情势必要失控，更何况凌风可是一位演技派，他若强行加戏，怕有些人心情会很不好。

    ……翌日。

    一缕骄阳照破山河万里，撕开了夜幕，如同一柄利刃劈开了黑纸，照亮了无尽山河。

    凌风微闭着的眼睛，忽然间睁开，点点光雨逸散而开。

    “大局开启了！”

    神烈睁着眼睛，盯着前方，嘴角不动声色的扬了扬，他们就知道荣耀战神是个局，荣耀君王就是故意要针对他们。

    正在这时，一位老人疾步而来，很快就来到了凌风面前。

    “凌战神，园外有人想要见见你。”

    “哦？”

    凌风望着那位老人，眼底闪过一道寒芒，这位老人是荣耀天子安排在惊风园的，负责凌风的饮食起居，名为韩庆。

    虽然韩庆表现的很低调，刻意隐藏了气势，但凌风依旧能够一眼看出他的实力。

    至尊！一位非常厉害的至尊，即便是同为至尊想要发现韩庆的深浅怕都极其不易，这个人体内有瑰宝，可镇住至尊气势，看上去就像是一位天尊。

    荣耀天子将这个人放在凌风身旁，就不得不令人多想了。

    “哦？”

    凌风皱了皱眉，眼底闪过一抹灵光：“对方是什么人？”

    “古国上卿王元！”

    韩庆不苟言笑，说道：“王元是荣耀国度武将。”

    “什么实力？”

    凌风接着问道。

    “一位至尊！”

    韩庆沉闷的说道。

    “他找我何事？”

    凌风问道。

    “应该是荣耀战神。”

    韩庆说出自己的想法。

    “他想挑战我？”

    凌风眯眼笑道。

    “应该是的。”

    “他是不是觉得我配不上荣耀战神这个称号？”

    凌风笑容变得更有意思了。

    “确实。”

    韩庆倒是没有隐瞒，这种事情本就不需要隐瞒，即便他不说凌风亦会知晓。

    “一位至尊要过来打我，你竟然同意了？”

    凌风脸色骤变，怒视着韩庆说道：“他要见我，我就要见吗？

    不见！”

    说完。

    凌风直接闭上眼睛，享受圣阳带来的暖意。

    “好！”

    韩庆嘴角微不可查的抽了抽，但最后还是应了一声。

    凌风闭目，完全不在意外面有多么轰动，虽然荣耀君王赐予他“荣耀战神”这个称号，但这并不是其他人物能够挑战的理由。

    他只是天尊，至尊竟然想来打他？

    想得美！有能耐你在天象山试试看啊。

    他又不是白痴，为什么要同意？

    然而。

    情况与凌风预想的有些不同，那古国上卿王元并没有离开，只是脸色很难看，他可是荣耀国度元勋，为荣耀国度立下了汗马功劳，因而才有了今日古国上卿这个位置。

    那是他从生死间熬炼出来的，可凌风呢？

    他仅仅是从天象山回来，便被赏赐“荣耀战神”，虽然这只是个称号，并没有实权，但也令人觉得不舒服。

    因为“荣耀战神”这个称号在荣耀国度太特殊，堪称是荣耀国度的象征。

    古时，荣耀战神要么是百战元帅，要么就是古国至强人物，如古国半步古贤人物曾便是荣耀战神，那时的荣耀战神哪个不是天之骄子？

    可凌风有什么？

    简直是在侮辱荣耀战神这几个字。

    王元来了。

    虽然心中不舒服，但依旧表现出足够的诚意，他想要挑战这位“荣耀战神”，看看这个人有什么资格得到这个称号。

    然而。

    令其没有想到的是“荣耀战神”竟然直接漠视他，扬言不见，这让王元情何以堪？

    以他今时今日的权势，即便是神帝都不敢等闲视之，更不要说漠视了。

    这是莫大的侮辱！“这就是君王赐予的荣耀战神？”

    王元愕然而恼怒，因为凌风太把自己当回事，或者太不把他当回事。

    “呵呵，今个还真是热闹啊。”

    正在这时，一位魁梧大汉自远方飞来，咚的一声落在了王元面前，他望着前方说道：“荣耀国度有多少年没有出现荣耀战神了？”

    “韩庆，去将那位荣耀战神请出来，让我们见见吧。”

    他直呼韩庆名讳，将其当成了仆从一般使唤，而韩庆却没有任何一点不爽。

    “我来时，荣耀战神就曾直言今日谁也不见。”

    韩庆不苟言笑，认真的说道，他复述的是凌风的原话。

    “呵，这就是我们的荣耀战神？”

    那魁梧大汉讥笑一声，说道：“我古国荣耀战神就这点实力吗？”

    “只怕是徒有其表吧？”

    第三人出现了。

    韩庆双目微不可查的闪了闪，这些人物都不简单，来头极大，都是荣耀国度的功臣，而今却都出现在这里，威逼凌风，请他出现一见。

    “要是荣耀战神就这么点实力，连出来一见都不敢，只怕要贻笑大方。”

    有人讥讽道。

    惊风园前，人头攒动，聚集来的人物越来越多，有些令韩庆都有些变色，因为那些人物已经很少出现在世间了。

    “小庆子，去将他喊出来，就说我要见一见。”

    一位老人笑呵呵的说道。

    “是！”

    

