    

    班主任不止是在跟严思雨和秦格格说这句话，同样也是在跟班上的其他同学说。

    “我知道你们都是天之骄子，私底下可能谁都不服谁。”

    “但你们要知道，你们朝夕相处了三年，有的同学是初中直升上来的，朝夕相处了六年。以后你们读了大学就知道，哪怕你们想每天朝夕相处都不可能了。”

    “现在班上几十个同学，都是你们的同伴，等到了大学，说不定真正意义上能和你们一起成长的，就只有你们的室友。”

    “到时候你们的室友还可能和你们选修的课程不一样，都不一定能朝夕相处。”

    “珍惜你们最后的美好时光吧，把学习之外的事情，都给我放一放。”

    班主任也算是语重心长了。

    她也是从青春过来的，自然知道青春期的孩子，都很有个性。

    他们的想法，天真幼稚，且执拗。

    但同样，也很单纯，如果不是什么深仇大恨，她都相信以后这些同学终究会摒弃前嫌。

    “先上课，下课你们俩跟我去办公室说清楚。”

    任华让严思雨和其他同学回到自己的座位上，又朝秦格格道：“先把你的手机捡起来，有什么事等下课再说。”

    秦格格当然没有意见，反正她都已经把严思雨打了，手机的钱肯定也是要严思雨赔的。

    她怎么也算占了上风。

    从始至终，班主任好像都没有提到过曼殊。

    不过，下课的时候，她把三个人一起叫走了。

    “老师，我们起争执，和曼曼又没有关系，你叫她一起去办公室做什么？”

    秦格格下意识挡在曼殊面前，护着她。

    曼殊被她的动作搞得哭笑不得。

    格格难道还怕她吃亏不成？

    “叫你们一起来就一起来，就你话多。”任华瞪了秦格格一眼。

    她带着三个学生一起到办公室，第一个问的就是曼殊。

    “曼殊同学，老师知道你不会说谎，你来说一下，她们两个到底为了什么闹矛盾？还有那照片，是怎么回事？”

    任华又不是傻子，她怎么可能听不出来先前严思雨想要故意隐瞒照片的事？

    曼殊也没想到，老师会让她来说，她看了严思雨一眼。

    “老师，其实也没什么，就是昨晚严家的认亲宴上，有人偷拍了思雨妹妹的照片，传到了网上，就是学校贴吧里。”

    “上节课下课的时候，格格正好看见了，就点开照片给我看，思雨妹妹可能就误会了。”

    曼殊也没说是什么照片，只是她这么说，任华确实更好奇，到底什么照片，会让严思雨失控？

    在她的印象里，严思雨在学校表现得很不错，几乎完美的一个学生。

    虽然，这种完美在老师眼里有些怪怪的，却并不影响她欣赏这样的学生。

    她马上拿出手机，搜索学校贴吧。

    这操作，任华已经很熟练了。

    她原本是不关注什么学校贴吧的，那都是学生们无聊宣泄情绪的地方。

    但自从这学期曼殊转学，一班在贴吧里可算是出名了。

    班上的学生一次又一次荣登榜首，让任华这个班主任都不得不注册了账号。

