    当然了，也只是期待而已，对于这些明星，周元的态度，跟香江这边的富豪差不多，玩玩可以，但要说真的付出感情什么的，那是根本不可能的。

    就这样，转眼一夜而过。

    第二天早上，周元还正在搂着赵雅芝睡觉呢，忽然，赵本三打来电话，声音有些着急的道：“周总，出事了！”

    “怎么回事？先不要着急！”

    听到这个，周元愣了一下，疑惑问道。

    赵本三这才开口道：“就在今天早上，香江这边的各大报纸，杂志，甚至还有一些花边小报上，到处都是关于张国容的负面新闻了！”

    “张国容的负面新闻？什么负面新闻？”

    周元愣了一下，疑惑问道。

    赵本三这才赶紧把新闻的内容说了出来！

    顿时，就算是周元，都倒吸一口凉气，不可思议的道：“怎么会这样，这件事怎么被爆出来了？”

    此时的周元，神色难看的不行！

    说实话，当初在知道张国容在TVB的时候，他就想到了张国容的那件事！

    毕竟，前世的时候，张国容可就是因为这件事爆发，而最终抑郁去世的。

    本来，周元还想着，这一世看看是不是有机会，适当的提心一下张国容，从而改变一下这位天王巨星的人生轨迹呢！

    怎么说，这也是香江这边，为数不多的让人敬佩的明星了！

    只是现在。

    他怎么也没想到！

    张国容的那件事，居然会在现在就被人爆出来！

    他可是清楚的记得，这件事，前世被爆出来的时候，时间是2001年啊！

    现在居然提前了差不多十年！

    这让周元没有想到！

    当然，如果只是这个的话，还不至于让周元的脸色如此难堪！

    张国容再怎么着，也只是TVB旗下的一个明星而已！

    但问题是，这件事爆发，肯定是会对TVB的股价有所影响的！

    这才是最可怕的！

    所以，想到这里，周元脸色有些阴沉的对着赵本三问：“能确定是真的吗？”

    赵本三叹息一声，有些无奈的道：“我刚才找他问过了，他承认了，是真的！”

    周元一脸的无语！

    这个张国容，还真是，诚实的不行啊！

    前世的时候，就是这样！

    其实那个时候，以他在香江娱乐圈的地位！

    只要他不承认，也绝对不会有人把他怎么样！

    但问题的关键却是，他承认了！

    因为在他看来，这件事，并没有什么！

    那是人的自由！

    只是最终的结果，跟他想的不太一样！

    这也是导致他抑郁的一个原因！

    可是现在，他居然又承认了！

    想到这里，周元眉头皱了一下，一会，才开口道：“这样吧，你先带着他过来吧，我跟他见见再说！”

    赵本三点头道：“那好周总，我现在就带他过来！”

    “恩！”

    周元恩了一声，挂掉电话！

    他这边电话刚刚挂掉，很快，就又接到了琳达的电话，说的还是张国容的事情！

    而且，电话里，琳达也已经说了，因为张国容的事情，TVB的股票，今天开盘就一直在直线下跌！

    这让周元心里有些无奈！

    最终只能笑着道：“这件事我知道了，你也一起过来吧，我们商量一下，这件事，到底该怎么办！”

    “好！”

    琳达点头，周元这才挂了电话！

    挂掉电话之后，周元叹息一声，坐在那里发呆！

    边上的赵雅芝，看着周元这样，顿时有些好奇的道：“怎么了，亲爱的！”

    周元看了赵雅芝一眼道：“张国容那件事，你知道吗？”

    “什么事？”

    赵雅芝疑惑的问！

    周元愣了一下，随后才小声的在赵雅芝的耳边说了几句！

    很快，赵雅芝的脸色也变了起来，失声道：‘这，这怎么可能，不是真的吧？’

    周元没有告诉她是不是真的，只是开口道：“现在这件事，已经影响到了咱们的股价了！”

    “啊，那怎么办？”

    赵雅芝有些慌张的道！

    说到底，她也只是个明星而已！

    生意上的事情，知道的还真不多！

    周元则是一笑道：“放心吧，不是什么大事，能解决的！”

    “恩，我相信你！”

    赵雅芝点头，在周元的唇上亲了一下！

    随后，才开口道：“那你是不是要见别人，要不，我先回我那去？”

    周元摇头道：“不用了，你就在这就行了！”

    这话说完，自己出了房间！

    出了房间之后，周元的眉头才皱了起来。

    赵雅芝也算是香江这边，名气比较大的明星了，虽然说跟张国容，周润发那些没有办法比，但却也算是非常不错的了，可是张国容的事情，居然连她都不知道，这就说明了，对于这件事，张国容应该是保密做的非常好的，而要是这样的话，能知道张国容这个事情的人，可就屈指可数了！”

    想到这里，周元不由的有点疑惑，到底会是谁呢！

    对方的目的又是什么呢！

    当然，想了一会，还是没有想明白！

    周元也只好先等着张国容过来再说了！

    差不多半个小时之后，赵本三带着张国容过来了，琳达也正好跟着一起。

    看见周元，赵本三有些内疚的道：“对不起周总，这次的事情，是我没有处理好！”

    张国容也赶紧道：“周总，这跟赵总没有关系，都是我的原因！”

    而周元则是一笑道：“都这样干啥，我有说，要追究你们谁的责任吗？”

    琳达也跟着道：“就是啊，咱们现在，不是追究谁有责任的时候，现在最重要的问题是，得搞清楚，这件事，到底是怎么回事！”

    这话说完，才看着张国容问：“这件事，是真的？”

    对于张国容，琳达其实也是很喜欢的。

    毕竟这是香江，为数不多，非常厉害的男明星了！

    张国容有些不好意思回答！

    周元却是一笑道：“没有什么的，是真的就是真的，这些都是个人自由！”

    张国容愣了一下，不可思议的看着周元道：“周总也觉得这是个人自由？”

    一直以来，张国容都不觉得这有什么问题！

    所以，他也不在乎！

    但是在外人看来，这就好像是十恶不赦一样！

    所以，他也不敢对人说！

    而现在，就好像是找到了知己一样！

    周元笑笑道：“当然！”

    张国容这才松了一口气道：“这件事，确实是真的，只是，除了Anita之外，我根本没有告诉任何过人啊！”

    “Anita？你是说梅艳方？”

    周元愣了一下！

    这才想起来，在香江这些明星里面，张国容，应该是跟梅艳方关系非常好的。

    甚至可以说是当做知音的！

    而张国容也是点头道：“没错，就是她，但是她绝对不会泄露的！”

    这一点，张国容非常相信！

    其实不只是他相信！

    周元也相信！

    所以，很快，周元就再次开口道：“再没有其他人了吗？或者说，你被人发现过？”

    张国容摇头道：“绝对不会，我虽然有这样的想法，但是我从来没有跟人有过亲密的接触，更没有对外人说过，所以，基本上不会有人知道的！”

    “这样啊！”

    一听这个，周元的眼睛眯了起来。

