    杨广在后方为李牧解决了粮草问题，李牧这前线自然也要出兵了。三个月灭亡东突厥，这可不是李牧胡言乱语的。

    东突厥经历了这么些年的汉化，实际上对于大隋已经不是很排斥了。因此，在东突厥的内部，反战的情绪其实是很高涨的。

    要知道，东突厥可不是想大隋这般。大隋这是一个有着完整且统一秩序的国家，但是东突厥却不一样，东突厥更像是一个由不同部落融合在一起的复杂的国家集体。

    这么解释一下吧，大隋就是后世的社会主义国家，而东突厥则更像是后世的联邦制国家。

    只要方法用的巧妙，三个月之内灭亡东突厥，并不是一件不可能完成的事情。

    东突厥足足有几十个部落组成，这其中最强大的乃是启民可汗所在的铁嘞部，然后便是仆骨部，思结部，思结别部，白部。

    这五大部落乃是东突厥部最大的部落，至于其余的那些小部落，可战之士不过数千，不足为提也。

    太原城，并州行军都护府，议事大厅。

    “上将军，东突厥最大的五大部落，便是铁嘞部，仆骨部，思结部，思结别部，以及白部。将这五大部落解决，便等同是解决了东突厥的祸患。”

    “启民可汗与处罗可汗不同。处罗可汗乃是一届莽夫，但是这个启民可汗却是素来有雄心壮志。此一战，不打则已，既然打了那就得斩草除根。”军师徐茂公对李牧说道。

    “军师，我们要如何一个斩草除根之法呢？”李牧朝着徐茂公问道。

    “上将军，这启民可汗的本部，也就是这个铁嘞部，这一部乃是东突厥当中的主战派，仆骨部，这一部与铁嘞部世代联姻。启民可汗的妻子，便是仆骨部之人。仆骨部可以说是与铁嘞部穿一条裤子的，也算是主战派。”

    “思结部和思结别部，这两大部落本是一部。正是因为这思结别部太强，威胁到了铁嘞部的地位，因此这才被启民可汗使计策分为了两部。”

    “不过既然本是一部，自然是沾亲带故的，可以说是打断骨头连着筋。这两部向来是一同进退，而且这两部与铁嘞部不对付。算是东突厥的主和派，他们并不赞同与大隋开战。”

    “至于这个白部，这是东突厥五大部落当中最弱的一支。也正是因为弱，所以他们尤其擅长保存实力，这是东突厥的墙头草，在局势吗，没有明朗之前，他们必然不会全力以赴。”

    徐茂公的这一番话，已经将东突厥各大派系之间的关系说了个清楚。除开这五大部落之外，其余的几十个小部落，那都是依附着这五大部落生存的。

    “军师，我等可以兵分两路，一部打铁嘞部和仆骨部，一部拦住思结部与思结别部。至于白部，至于他们不敢动，咱们不管他便是。”秦琼指点着地图说道。

    “非也，非也。”

    “若是咱们时间足够，能够敞开了打，那么自然是能够这么打的。但是现在咱们只有三个月时间，这么打只怕三月不够。”徐茂公对众人说道。

    “铁嘞部与仆骨部这是启民可汗的铁杆，他们的战斗意志必然很坚定。咱们若是和铁嘞部与仆骨部的话，那么三个月之内未必就能拿下这两大部落。”

    “要知道，这草原上乃是东突厥的主场，咱们在这里打，一旦进攻受阻，那么很难在三个月之内灭亡东突厥。”李牧来到地图旁边，对众人解释道。

    徐茂公点了点头，说道：“上将军说的不错，要想三个月之内灭亡东突厥，咱们就得打快，打奇，打的他们意想不到。”

    “牛鼻子，你可别卖关子了，快直说吧。”程咬金嚷嚷道。

    徐茂公一笑，对众人说道：“咱们打思结部和思结别部，挡铁嘞部与仆骨部。至于这白部，只要派遣一个能言善辩之人，前去说服他们不动即可。”

    “思结部和思结别部的战斗意志不强，咱们大军压上去，将主攻方向放在这两部之上。如此以来，在遭遇巨大的损失之下，他们极有可能投降。”

    “思结部和思结别部一旦崩溃投降，不说影响铁嘞部，但绝对会影响到仆骨部。只要东突厥内部意见不一，那么咱们三个月灭亡东突厥的计划，便很有可能成功。”

    这个计划，是自从李牧说出三个月灭亡东突厥的目标之后。徐茂公和李牧两个人商议多日，演算出来的最有把握的计划。

    先打铁嘞部和仆骨部与先打思结部和思结别部，这其中产生的结果可以说是截然不同。

    先打铁嘞部，仆骨部的话，这两部乃是主战派，一旦他们挡住了隋军第一波的进攻，那么思结部，思结别部，乃至于白部都有可能加入战场。

    而先打思结部和思结别部的话，他们并没有和大隋开战的打算，所以很有可能前期是不抵抗，或者抵抗的不顽强。如此一来，只要隋军短时间内打下这两部，那么铁嘞部和仆骨部的内部，必然也会出现问题。

    经历太原一战之后，李牧可以说是兵精粮足。除开被靠山王杨林带走的兵马之外，李牧手下还足足有四十余万的汉人军队，已经五六万的西突厥骑兵。

    这四十多万的军队，用的好的话，已经足够歼灭东突厥了。

    “军师，这游说白部之事，你看咱们派人去为妙？”李牧朝着徐茂公问道。

    徐茂公想了想对李牧说道：“上将军，这能言善辨的人才，咱们军中还真没有。贫道倒是能去，但是战事一起，贫道还得留在上将军跟前听用。”

    “上将军，贫道有一个好友，姓魏名征。此人倒是能言善变，我若书信一封，他必然来投上将军。不知上将军，意下如何？”

    魏征，这可是后世大名鼎鼎之人，被李世民称之为镜子的人。若是能够说动魏征来投靠，李牧自然是没有拒绝的理由。

    “好，既然军师有这般大才之好友，那当书信一封，邀其为我大隋效力。”李牧点头称是。

