“算你厉害，我说还不行吗？对上你我就没有好事情！”谢长安并不知道黑山与归星海从前究竟是发生了什么事情，归星海的一句话居然能让黑山认怂，不过这样也好，到底是少了很多不必要的麻烦，黑山想的可就多了，他黑风谷地处先要所在，自己虽然是实力不错，可手下无人，自己的那些个弟子对于修炼并没有多少兴趣，因此，就只能是依靠星海城，只要星海城在一天，那么自己就安全一天，他犯不上为了一个多年不曾出现的人，去得罪靠山！
“星海先生多年不曾来我这黑风谷，大家都请进来说话吧，站在这大门口算怎么回事呢？”黑山这个人真正厉害的地方是待人接物方面，他这人极为的看重朋友，从他的身上你根本就看不出一丝身为谷主的气势，他更像是你的朋友，在黑风的带领下，他们一行人，终于是走进了黑风谷的正堂中，匾额上书百川，这正堂其实就是一间宽敞的山洞，或者说，黑风谷所有的居所都是山洞，可这内部的石壁打磨的十分光滑，更是灯火通明！
山洞居然是可以打造成这样，谢长安之前是没有想过的，这说明，黑风这人有着过人的毅力，眼前所有的一切都是他依靠双手打磨出来的，当真是了不得，于是真心感叹道：“这里还真是不错啊，晚辈从未见过如此好看的山洞，想来为了打造这里，必然是吃了不少的苦吧？”
“这倒是没有什么，小兄弟你不知道，我黑山原本就是奴隶出身，苦活累活都做过了，因此，在建立了这黑风谷之后，我自然是能明白其实每一个人都是平等的，大家原本就应该是好好的做朋友，如果都这么做了，这天下岂不是会少了很多的纷争吗？这几句话，正是说到了谢长安的心中，可他心中也是清楚，这不过就是一个愿望而已，想要实现，则是要经过一番不容易的磨练才好。
“好了，话题不要扯远了，还是赶紧说说我两位护法的师傅吧，他的身份究竟是什么？”这个时候归星海淡淡的说道。谢长安心中一想，自己差点儿是误了正事，黑风随即正色道，“这人的姓名我是真的不清楚，但此人喜好穿一身黑衣，明明是老者，可是双眼如电，出手狠辣。好似壮年一般，”随即，黑山似乎又是想起了什么，从身旁的小柜子中拿出了一件事物，“这是他当日留下的东西，我一直没有打开，也许你们能从其中找到一些线索。”
谁知，王海燕在看到此物的时候，眼神终于是变了变，眼神中中的矛盾似乎又是多了一层，谢长安注意到了这一点，“认识这东西？”
如果可以的话，王海燕是真的不愿意说，可是她任何事情都不会瞒着谢长安的，即便在说了之后，他们两人之间的鸿沟会再次加深，变成深不见底的深渊，他也一定要说，“我自然是认识的，这东西是那个人送我的，看来，他早就知道我们一定会来的！”
能让海燕称之为那个人的男人，除了王龙之外，这世上再无第二人，现在谢长安终于是明白，海燕眼神中的矛盾究竟是从何而来了，为了海燕，看来这事情自己断然是不能插手了，不然的话，让海燕两难，如何自处？“小兄弟脸色有变，难道是知道这人的身份吗？要是知道的话，就说出来，大家一起想办法便是！”黑山说道。
“原来你一早就知道了，说，这人究竟是谁？”雷龙与怀心此刻已经是压制不住心中的怒气了，他们已经想好了，若是谢长安真的不说的话，今日就算是拼了这性命不要，也要废了谢长安！海燕又何尝想让长安为难呢？“诸位不必为难他，这事情还是我来说好了，这人是我的父亲，王龙，常言道，父债子偿，既然是他犯下的错，那么就应该我来偿还，两位大哥放心，我一定会找到他，让他亲自给你们一个交代！
这是王海燕自己的选择，任何人都无法改变，他看向谢长安，眼中有着柔情，“长安，你也不必为难，这事情就让我来做好了，放心，这件事情之后，我就会回来，我既然说要永远陪着你，那么就一定会做到，你等着我！”留下的这件东西，是一颗石头，一颗十分普通的石头，只见海燕将自己的真气灌入到石头中，这石头顿时是散发出了淡淡的光芒，将海燕笼罩了起来，光芒消失之后，海燕消失了。
在场的诸位，都是眼界开阔之人，一看就知道这是一种空间传送之法，既然这女子都这么说了那么现在就安心的等着便是！诸人所料不错，这石头中是包含了王龙的一丝真气，当这一道真气与海燕的真气接触的时候，自然就会触发这传送之法，不过是瞬间的功夫，光芒将海燕传送到了一处秘境中，这里真气无比的浑厚，当中只有一人，不是王龙还能是谁呢？
“我的孩子，你到底还是来了，我原本想着你应该没有这么快，好啊，我知道你想问什么，不错，那雷龙和怀心的家族是我弄走的，你可知道这是为什么，我如今功力即将大成，到了那个时候，这天下就是我的了，孩子，从小你就吃了许多的苦，看看你现在都是成了什么样子了，难道你不为爹爹的心愿即将达成而高兴吗？我一直让你跟随在谢长安那个小子的身边，本意就是让你的内心变得坚强起来！
你的修炼天赋很高，可就是有的时候心肠太好，现在看来，你果然是成长了许多，既然回来了，那就不用走了，接下来爹爹是需要你的帮助的！”
海燕突然觉得自己似乎从来都没有好好的认识一下自己的爹爹，他为什么会是这样的人呢？为了自己的心愿而肆意践踏他人的性命，“我这一次来，是为了抓你回去的，你必须要给星海城一个交代，另外，我也不会离开谢长安！这些日子我一直在想，若是再遇见了你，我该当如何，我原本以为，你会改变，可终究是我太天真了，欠你的，我今日便要一次还清！”说这手腕一翻，一把锐利的匕首就直接刺入到了自己的腹部中，丝丝鲜血滴落在地上。
