    安菲尔德球场。

    红军球迷欢呼沸腾！

    铁树开花的范迪克的一记强力头球为红军首开纪录，而马奎尔则仿佛在正面对决中败下阵来宣告着自己仍然在英超屈居范迪克之下！

    “范迪克头球破门！利物浦先下一城！比分改写。

    利物浦1:0领先曼联！

    这一次曼联在定位球中遭遇重创，其实比赛开始之后两队都在进攻端较为克制，都缺乏中场的支援，只凭锋线制造机会，利物浦要略微占优。

    这个进球也许会改变比赛的节奏与形势。

    但先丢球对曼联来说已经是家常便饭，作为英超赛场的逆转王，曼联很擅长打逆风球，甚至在红魔球迷口中，现在的曼联是不丢球就不会进球。

    那么，现在让我们看看曼联会如何攻破利物浦的球门！”

    克洛普在场边扬起拳头低吼一声！

    宛若一头冷静的猛兽！

    穆里尼奥暗暗咬牙，这种丢球基本上也让他只能生闷气，而无法指责谁没有做到位。

    定位球没防住范迪克？

    谁能保证绝对防住范迪克？

    外界的印象感官中，曼联的马奎尔不如范迪克。

    但马奎尔却转会身价比范迪克更高，现在世界第一中后卫转会身价就是马奎尔。

    转会身价确实不具备代表性，毕竟可能买到水货。

    但从赛场数据统计来看，马奎尔在防守端的数据是比范迪克更优秀！

    而范迪克比马奎尔强在了进攻方面，比如传球成功率，传球次数等等。

    可球员之间真正的强弱高低判定，还有一个最致命的点：对决！

    竞技赛场，胜者为王！

    赢家说话，输家闭嘴。

    马奎尔带有几分怒意，但也迅速冷静下来，保持理智应对接下来的比赛。

    叶一锋计划不变，在开球后开始频繁地向左路入侵。

    B费在前场中路提供策应，卢克-肖也大胆地助攻杀到前场。

    利物浦的三中场有两人协防边路进行空间压缩形成联防。

    阿诺德再次抗压，他一对一詹姆斯自然是充满信心，可再加上一个叶一锋在一旁伺机偷袭，他不可避免地要被分神。

    比赛第20分钟，叶一锋在禁区边缘接应到詹姆斯的传球，拉球转身面朝中路作势给后插上的B费传球。

    维纳尔杜姆立即上前封他的传球线路，不料叶一锋却扣球变向杀入禁区内。

    切入禁区便直面世一卫范迪克。

    脚下踩单车沉肩假晃时，叶一锋感觉到了范迪克与往常有所不同，今天范迪克没动，而且视线一直锁定在他身上，仿佛对足球在哪里根本不关心。

    当叶一锋不得不变向突进时，他选择走底线方向，刚扣球变向，范迪克动了，扭身卡位！

    叶一锋撞在了范迪克的身上被切断了与足球之间的联系。

    这要是在禁区外，恐怕会被主裁判吹阻挡犯规，因为范迪克的移动线路明明跟足球滚动方向不同。

    但在禁区内，即便有VAR，也不会轻易地判罚犯规。

    在英超赛场，这太勉强了。

    范迪克挡住叶一锋后便再向底线方向移动，动作衔接上看似与足球滚动方向形成同向轨迹。

    叶一锋试图绕过范迪克，后者经验老道，移动阻挡，明明没控球，却在做护球阻挡架势。

    待足球滚出底线之后，范迪克转过身来，叶一锋神情认真地看了对方一眼。

    他没有去抗议。

    踢英超一年半，判罚尺度是什么尿性，他已经心中有数。

    曼联本赛季第三次迎战利物浦，结果利物浦今天换了打法，令曼联也有些措手不及。

    克洛普像是在根据每一次与曼联交手后的经验在修正改进打法。

    比赛第24分钟，叶一锋左路套边与詹姆斯撞墙配合过掉阿诺德后沿着底线杀入禁区内，他再次面对范迪克身后磕球CHOP变向准备向中路横切时，范迪克再次只卡位切断叶一锋与足球之间的联系！

    叶一锋被对方阻挡或冲撞挡开后，球权丢失。

    曼联球迷一脸懵逼。

    这种情况太罕见了！

    球迷视角中叶一锋是被干净利落地断球。

    可叶一锋和范迪克都心知肚明，如果不是在禁区内，这绝对是一个阻挡犯规。

    范迪克只对人而不理会足球。

    如同一头猛虎拦路。

    克洛普在场边双手负在身后昂首挺胸督战。

    赛前他对范迪克只有一个要求：只要叶一锋进入禁区，封死他！

    其他的工作交给其他球员。

    用世一卫来对子换掉曼联大魔王。

    这是利物浦屡次这一年半以来与曼联交手之后现在克洛普认为最有效的防守措施！

    当然，这并不能万无一失，即便范迪克在禁区内挡住了叶一锋，但后者还是有可能在禁区外轰出世界波神仙球。

    但那就是不可控因素了。

    不必吹毛求疵。

    利物浦进攻的克制源自他们必须在防守中压缩空间。

    克洛普已经放低了身段和追求。

    他不认为利物浦具备实力完全碾压曼联，漂亮的，精彩的，强势地击败曼联！

    那么只能在追求不败的基础上去争取胜利，也许会显得对进攻投入不够多，却也是为了避免输球的结果出现。

    当一支顶级强队能够克制住胜利的欲望时，那么他们一定能够将防守做到让大多数对手绝望。

    本赛季的利物浦大抵如此。

    利物浦的快攻过于局限于单兵作战，曼联本赛季的防守表现已经比起上赛季有了很大的进步。

    砸钱引援钞能力终归是有了些作用。

    而且曼联也并没有给利物浦足够广阔的空间肆意驰骋。

    阿诺德与罗伯逊今天非常克制，基本上只在中后场进行策应，而不会深入前场。

    克洛普同样忌惮着詹姆斯和格林伍德。

    单纯地说这俩边锋实力不足以令利物浦防线紧张。

    但架不住叶一锋和B费创造机会的能力。

    事不过三。

    叶一锋连续两次被范迪克断球，他明确了对方的防守意图。

    有些无解。

    比起那些无脑冲撞的后卫来说耍了些小聪明，或者说利用了规则的浮动。

    当他尝试在禁区外远射时，利物浦三位中场联手正面拦截他和B费的配合。

    连续两脚远射都有些勉强。

    打出的质量并不高。

    红军球迷看到他打了飞机，便意识到了他的状态似乎在下滑！

    但利物浦众将却没有放下心来。

    他们知道叶一锋随时都有制造杀机的能力。

    临近上半场比赛结束前，当叶一锋来到左路再次与詹姆斯配合传切打爆阿诺德之后，趟球杀入禁区内的叶一锋及时果断地将球倒三角回传找到前插的B费。

    回撤到禁区内亨德森正面逼抢，B费拨球变向立即起脚射门。

    戈麦斯正面将球用身体挡出。

    以少打多，攻不破对手的密集防线。

    半场比赛结束。

    利物浦凭借范迪克的头球破门1:0领先曼联。

    心情颇有些沉重和压抑。

    叶一锋走回更衣室的路上对詹姆斯和格林伍德招招手，两人快步来到他的身旁。

    叶一锋对两人进行提醒，需要他们跑位更加灵活，机敏，在禁区内形成对利物浦防线的骚扰以及球门的威胁。

    叶一锋很放得下。

    范迪克今天确实状态不错，在拦截时机上把握得恰到好处，世一卫的实力可不是轻而易举就能击穿的。

    昔日效力马德里竞技能够打崩利物浦也是多亏了卡里乌斯的神助攻。

    格林伍德与詹姆斯闻言牢记于心。

    回到更衣室之后，穆里尼奥有些左右为难。

    他无法下定决心在半场便号令球队放手一搏。

    根儿上还是防守为重。

    毕竟利物浦的反击威胁也无法被忽视，曼联付出了两张黄牌的代价，才没让红军三叉戟兴风作浪。

    如果要搏命的话，他会在70分钟之后，最好在那之前曼联能够扳平比分。

    事实上穆里尼奥并不执着于球队的连胜纪录。

    如果能够从安菲尔德球场全身而退，这个结果就绝对可以接受，毕竟联赛上半程他们击败过利物浦。

    回到场内易边再战。

    曼联主动进攻提速。

    比赛第48分钟，叶一锋在左路故技重施，但这一次他没有进禁区，在那之前便将球斜向回传找到B费，后者与麦克拖米奈撞墙配合后将球斜传禁区右肋地带。

    格林伍德内切后从外线加速突破，戈麦斯封内线，罗伯逊回中路，还真被格林伍德给突破过去。

    青木堂主在底线前将球传中。

    叶一锋直扑门前地带。

    可球却飞向他身后，距离不算远。

    叶一锋急停转身回撤一步立即起跳！

    全场红军球迷倒吸一口气。

    毫无征兆，曼联大魔王足以轰动英伦的骚操作来了！

    倒挂金钩！

    就在叶一锋腾空而起的瞬间，一直盯防他的范迪克来到他的身后，尽管无法阻止叶一锋倒勾射门。

    可他还是在叶一锋倒勾将球打出之前也贴上去起跳！

    叶一锋射门瞬间便察觉到身后有人，完成射门身体下坠时回头望去，满目错愕！

    范迪克气势雄浑的身躯在空中形成一道闸门拦截！

    即便无法预测叶一锋会将球射去哪边，但他义无反顾毫无惧色地起跳用身体进行阻挡！

    足球击中了他的肩膀后弹飞出去！

    红魔球迷抱着脑袋难以置信！

    红军球迷也在愣神片刻后疯狂欢呼！

    范迪克！

    一夫当关万夫莫开！

