    然而，轩辕若华却带着慧颖、简玲、简文、古芸、乔薇等人，没有离开g。

    显然是公冶北鹰传讯，让慧颖仙子等人留下，因为公冶北鹰知道，只有简波才能带几个重伤之人，离开此地。

    心念一动，简波恢复本来面目，并召回布在远处虚空的四个契约兽。

    刚刚经历大战，身体消耗过大，简波已经无力再战，再说简玲她们也需要疗伤。

    看着缥缈谷的人，离开这块大陆碎块之后，简波招出‘江珊号’飞船。

    毫无顾忌的收起轩辕若华几人，以及四个契约兽，然后启动飞船，快速离开此地。

    ‘江珊号’驰骋星空，直奔玄天界进入域外通道的‘血煞秘地’。

    让‘炼器坊’的炼器大师，随船检验飞船的各种性能，收取数具，以便将来炼制出，更强大的飞船遨游星空。

    自从来到域外之后，看到其它星域修者的强大，简波的心早已不在玄天界。

    虚空之中，流光穿梭，那是一艘艘飞船、飞梭遨游星空。

    ‘江珊号’在域外星空飞驰，简波却进入熙元祭坛空间，喊来柳寒月、秦羽瑶、秦孟瑶三人，为简文、乔薇、古芸等人疗伤。

    对于简玲和慧颖仙子二人断肢之伤，简波亲自为其疗伤。

    “放心，待会儿我便为你疗伤。”

    招来柳燕帮手，处理简玲的伤势之后，简波便来到慧颖仙子的身旁，从容的说道。

    慧颖仙子美眸一闪，见简波如此自信，她也没有说什么，直接将左臂露出。

    “忍着点……”

    简波对着慧颖仙子嘱咐一声，随即，缓缓的将覆盖在，慧颖仙子左臂部的衣物撩开，那血淋淋的伤口，已经开始愈合。

    面流出的血液呈现紫黑之色，很显然，摩玲将慧颖仙弄残的‘血煞掌’具有一定的毒性。

    即便慧颖仙子是半步合体的强者，面对没有及时处理的断臂，对她产生的伤害，依旧不可估量。

    招来方若柳打下手，简波心念一动‘毒魂珠’出现手中，在慧颖仙子断肢处，施展‘吞噬功法’配合‘毒魂珠’一道吞噬伤口残留的毒素。

    一刻钟之后，吩咐方若柳为其服下‘祛毒丹’服侍慧颖仙子排泄。

    经过简波检查之后，感觉慧颖仙子身体无碍之后，这才为其服下‘再生丹’小心翼翼的为其断臂涂抹‘断续膏’……

    涂抹断续膏之后，简波随即运功，双掌散发出本源能量。

    伴随着简波右手掌一阵挥动，那些本源能量，渐渐的从简波的手掌弥散而出，缓缓的将慧颖仙子的断臂覆盖。

    左手拍在慧颖仙子左前胸之上，使得慧颖仙子只感觉，断臂感受到一阵温暖。

    慧颖仙子侧脸望去，惊的发现，断臂那些淤血腐肉，竟然在那股异之力的作用，一点点的融化被去除，渐渐露出了崭新的皮肉。

    断臂之处，焕发着生机，缓缓延伸，她看到了再生肢体的血液流动。

    只是，这个过程之，也承受了不小的痛苦，那种深入骨髓麻痒，扎心的痛楚，让慧颖仙子的额头，很快浮现出汗水。

    没过多久，在简波释放‘本源能量’作用下，慧颖仙子断臂，慢慢生长着……

    刚刚的一番举动也将简波累得不轻，他身的衣物都有些被汗水浸湿了。

    吩咐方若柳，再次给慧颖仙子服下再生丹。

    强大的药力瞬间绽放，释放阵阵异之光，那药力顺着慧颖仙子新生肢体，不断的朝着内部渗透而去，开始恢复断臂功能。

    慧颖仙子的美眸一阵闪动，她甚至都能够看见，断臂生长时的场景，简直太过神了，血肉不断的重塑，使得她再生肢体，渐的恢复常态。

    与此同时，简波的生命本源，也不断的朝着，慧颖仙子的新生肢体灌输而入。

    简波是帝尊修为，本源能量强大，促使慧颖仙子断臂，快速的恢复着。

    丝丝本源能量，与‘再生丹’融合的强大药力，不断的恢复着左臂肢体。

    大约一炷香的时间，伴随着一阵光芒闪耀，再一次输入新生肢体之后，慧颖仙子的左臂以及完全的愈合。

    白皙的左臂完好如初，皮肤粉嫩柔滑，仿佛从来没有受过伤一样。

    “好了，没事了，你走动一下试试。”

    见到慧颖仙子的左臂恢复如初，简波脸浮现一抹笑意，淡淡开口道。

    见到自己的左臂恢复如初，慧颖也极为的高兴，绝美的容颜浮现一抹感激之意。

    随即，她挥动了一下，完好如初的左臂，仿佛这条左臂从未受过伤一般。

    “谢谢……”

    慧颖仙子对着简波开口，美眸闪过道道异彩。

    这次域外之行，如果没有简波的及时出现，慧颖仙子都无法预想，自己将要面临的后果。

    ……

    “轰……”

    几乎在同时‘江珊号’飞船，刚刚飞抵玄天界域外之门‘血煞秘地’之时，竟有一阵阵剧烈的响动之音传了过来。

    顿时，简波及众人目光吸引了过去，便看到‘在血煞秘地’空间之门处，聚集着密密麻麻的域外天魔。

    正一个个释放自己的攻防力量，对着‘血煞秘地’空间之门的阵法发动攻击，试图利用攻击将空间之门破解掉。

    这些人的修为境界这，都不低，每一人都拥有一定的越级挑战能力，加他们人数众多，那恐怖的攻伐力量降临之时，使得‘血煞秘地’空间之门一阵震荡。

    那阵法结界不停的闪动，仿佛要是破碎掉了一般！

    “简波，我们该怎么办？”

    见到这群天魔气势汹汹的样子，慧颖仙子那刚刚兴奋的表情，立刻变得担忧了起来。

    在她看来，即便简波已经将她左臂医治好，但面气势汹汹的域外天魔强者，也只有死路一条了。

    “走，我带你看看，我是怎么轰杀‘域外天魔’……”

    简波眼眸闪过一道，极致寒冷的光泽，口吐出寒意。

    听到简波的话之后，慧颖仙子那绝美的容颜闪动了一下，似乎没有反应过来是怎么回事。

    她的一只玉手便已经被简波握住，温热的气息不断的传递而来，不由得让慧颖仙子的娇躯微微一颤。

    简波带着她一步步的朝‘江珊号’飞船甲板走去。

    只见简波眼眸，闪过一道冰冷杀机。

    这使得慧颖仙子绝美的容颜，也浮现一抹骇然之意，她不知道简波究竟想要做什么。。。

