“你还能开加盖公章的证明？不会吧？你怎么会......胡铭晨，你不会搞假的吧？”何龙富简直不相信自己的耳朵道。

“搞假的干啥？你别管是真的还是假的了，只要能起到作用，那就行了嘛，去在乎那些干什么呢。”胡铭晨随便把话题扯开道。

胡铭晨作为兴盛发展有限公司的幕后老板，怎么可能开个证明开假的，绝对是真的没法再真。

想好了借口之后，胡铭晨和甘泉他们就分开行动，班上的请假由胡铭晨去办，他们两边的家里，由甘泉和孙壮武听从乔伟和何龙富的指挥去办，该找什么人带话，乔伟说了之后他们去找。

当天下午没有戴资颖的课，所以胡铭晨没有马上去找她，他是等到第二天早上，确定乔伟和何龙富两边的家里搞定了，他才弄了张请假条去交给戴资颖，请假条上面，胡铭晨还冒充两家的家长签了字。

乔伟和何龙富学习成绩并不好，平时在班上也不是那种活泼起眼的角色，再加上请的只是两天病假，戴资颖也就没当回事，收了假条，表示知道这回事就行了。

之所以只请两天，是因为后面就是周末，完全不用请假。

乔伟和何龙富住院，忙的累的主要就是胡铭晨一个人。花钱不说，胡铭晨还得每天中午和下午给他们俩送饭去，否则两个就根本没东西吃。

经过在市医院住院部住院治疗了四天，乔伟和何龙富的伤势基本上痊愈，可以出院了。

实际上他们两人三天就可以出院，反而是胡铭晨让他们多住院一天。这不是胡铭晨骚包钱多到没处花，而是胡铭晨希望两个人能够好得更彻底一些，起码脸上的明面伤，多用两次药，更衣更快速消散。起码不能让周一一到学校，大家一眼就看出来。

“胡铭晨，太谢谢你了，你真够意思，我们欠你的，不知道哪天才能还的上。”

胡铭晨将两人接出院后，请他们在中心菜场旁边的一个小馆子吃饭，算是帮他们接风庆祝。乔伟端着面前的饮料，有些激动得不能自已。

“说这些干什么，只要你们能没事，那就是最好的。”胡铭晨挥挥手无所谓道。

“可是你花了那么多钱，那些钱也是你爸妈辛辛苦苦挣来的，我们现在正的还不上，怎么办？”何龙富道。

“怎么办，凉拌，这些你们就别管了，我会处理。我可从来没有说要你们还，这说起来，反而是我连累了你们，只要你们不怪我就好了。”胡铭晨身上的钱，不管他怎么花，没有人能管得了。

两千多万胡铭晨说用就眼睛不眨用出去了，更何况两千多块呢，九牛一毛，根本不值一提。

“胡铭晨，你......太够朋友了，第一天见到你，我就觉得你是这个......”孙壮武朝胡铭晨竖起右手大拇指道。

胡铭晨请客，怎么能忘了参与其中的孙壮武和甘泉，他们两人也被叫来作陪。

能够在馆子里吃饭，而且自己不用掏钱，他们俩自然是乐于接受。

这一次胡铭晨慷慨解囊，尽管事情说起来和他胡铭晨有关，但是看在他们四个人的眼里，就觉得胡铭晨够义气够朋友，而且有本事有能力。这件事情，也使得他们四个被紧紧的栓在胡铭晨的周围，唯他马首是瞻。

“那什么时候觉得我不是这个？”胡铭晨吃了一口菜道。

“一直都是这个的啊，嗯......不过，你不敢面对秦应风他们几个的时候，就好像有那么一点点......怂。”孙壮武这家伙先是一口肯定，随即又觉得不对，扭扭捏捏的补充道。

别忘了，为了胡铭晨，他孙壮武也是挨过揍的，他当然希望可以报仇，找回场子。而能够做到的人，就只有胡铭晨。

“你放心，你们几个吃了亏，我一定帮你们找回来。这几天不是要照顾他们两个住院嘛，现在他们出院了，接下来，就是我们反击的时候了。”胡铭晨瞳孔缩了缩道。

胡铭晨这次是真的气了，他不惹事，见好就收，可是想不到那些混蛋竟然这么过分，下手这么重，竟然直接把乔伟和何龙富给打进了医院。

是可忍孰不可忍，要是胡铭晨就这么算了，那别说什么威信不威信，光这几个朋友就对不住。

之前的胡铭晨选择隐忍，现在胡铭晨掀掉温良恭俭让的外衣，他不打算继续忍了。这股歪风邪气一定要刹住，否则班上弄不好哪天又会有同学受到伤害。

让人代己受过，这不是胡铭晨的处事风格，也不是他愿意看到的结果。

况且，这次胡铭晨花费了两千多块钱，要晓得，一个工人一个月的退休工资现在还不到两千块呢。这点钱，也是让胡铭晨肉痛的。

“胡铭晨，你要干什么？找他们打架？他们人多，你打不过的。”甘泉提醒道。

“打不过要打，打得过更要打，何况，我不是还有你们吗？”说完之后，胡铭晨将面前的饮料端起来一口灌下去，就像他喝的是酒似的。

乔伟他们四个面面相觑，你看看我，我看看你，他们不晓得该怎么接胡铭晨的话。

胡铭晨的意思是要让他们四个帮忙，但是他们四个对那边的实力有些发怵，心里没底，不敢轻易表态。

半响之后，还是孙壮武下定了决心：“对头，怕个毬，你要打的话，叫上我，我帮你。”

孙壮武的话胡铭晨不置可否，继续吃菜，就像没听到一样。

胡铭晨再等其他三个人的态度，看他们会怎么说。

孙壮武这一表态，其他三个的压力就大了。

刚才还在夸奖胡铭晨这样那样，搞得就要认他当大哥，和他拜把子一样。现在面对困难和危险，要是害怕怯懦了，又显得不带种，刚才的话是假话一样。

“也算我一个，那些狗曰的打了我，这口气我不服，我也要打回来。”十几秒后，何龙富跟着表态道。

“你都去了，那我也得去，你们不怕，我也不怕。”紧接着就是乔伟。

现在只剩下甘泉一个人还没表态了，胡铭晨倒是继续吃，其他三个倒是木呆呆的盯着他看，等着他说话。

“你们这么盯着我干什么，你们都去，要是我不去，搞得我成了小孬孬一样。我也去，哪个怕哪个。”在三人的目光注视下，甘泉也只有挺起胸来激昂表态道。

他们四个的表态虽然有忧虑和不得已的成分，但是，总算没有让胡铭晨失望。

在一定程度上，胡铭晨理解他们的顾虑，如果是换成重生前的胡铭晨，他站在他们的角度，其想法和做法估计也差不多。

“来，我们以饮料代替酒，大家走一个。”胡铭晨帮他们把杯子加满，端起自己的杯子道。

四个人端起杯子，与胡铭晨碰了一下，纷纷一仰头满口干下去，一个个显得那么的壮志烈怀。

“胡铭晨，你打算怎么干？既然我们都表态了，那你怎么说就怎么做，我们听你的。”孙壮武塞了一大块红烧肉后，放下筷子道。

“对，我们听你的。”甘泉附和道。

“怎么干？你们放心，我不会让你们动手的，你们就只需要帮我助阵就行。”胡铭晨淡淡的笑道。

“胡铭晨，你是让我们在旁边看？”乔伟问道。

“那怎么行，你是不是怕我们到时候认怂不敢动手？你放心，我既然说了，别的我不敢包票，但到时候我一定和你一起上。”何龙富拍着胸口道。

“就是，哪个要是怕，到时候就不要去，如果去了，就只干看，那还有啥子脸啊。就算是在挨打一顿，我也陪着你，胡铭晨，我一点不怕。”孙壮武跟着也将胸口拍得噗噗响。

“孙壮武，瞧你说的，你这么说，好像我和乔伟就怕了，就不要脸一样。你们能做的事情，我们也能做，没什么毬好怕的。”甘泉紧接着道。

“就是，打我那么惨，这个仇，我要报回来。”乔伟附和道。

实际上在他们四个内心里，报仇是一个很重要的因素。胡铭晨并没有被秦应风那些人打过，可他们四个都有过经历。

报仇的心理，在小男生的心里面也是很重的。

“瞧你们说的，我没有那个意思，也不是那个意思。既然各位都那么勇敢，那好，到时候你们就跟着我，不过，你们只有在我招架不住的时候才能出手帮我，怎么样？”胡铭晨欣慰道。

“行，你这样说，我们就听你的，他们如果欺负你，我们绝不袖手旁观。”何龙富道。

“胡铭晨，那你说说吧，你打算怎么搞？说出来让我们听听。”孙壮武追问道。

“我现在还没想好，最直接的，之前他们不是约我到校外吗？那我也可以约他们啊，我不想玩虚的，要打就光明正大的打一场，你们觉得怎样？”

“这样做的话，等于就是让他们多叫人嘛，对我们不利啊，他们可以叫人，我们却叫不了什么人了啊。”乔伟道。

“随便他们，想叫就让他们叫，有时候人多也不见得就是好事。”胡铭晨高深莫测的道。