    “呯”的一声,那只肥硕的红毛噬魔鼠栽进陷阱里。

    楚灼一行人从藏身处出来,走到陷阱前,看着陷阱中那只中了迷药,晕头转向的噬魔鼠。

    其实陷阱挖得并不深,困不住一只红毛的噬魔鼠,但里面洒上万俟天奇特制的迷药,效果不用多好，只要能让噬魔鼠这种五阶的妖兽触之必倒就行。

    万俟天奇得意洋洋的，再狡猾的东西,中了迷药后，连挖洞逃走也没办法，看它还怎么嚣张。

    碧寻珠用冰丝将这只噬魔鼠捆住,从陷阱中拖出来。

    楚灼伸手摸摸噬魔鼠脑袋上的毛,入手温暖，笑道：“怪不得红色的噬魔鼠皮这么值钱,确实很温暖。”

    万俟天奇也跟着摸一下,顿时有一种晚上抱着这只噬魔鼠睡觉的冲动。

    当然,只是一时的冲动,看到这只像他小时候在邻居家看到的待宰的肥猪一样大的噬魔鼠,就完全没兴趣。比起抱着噬魔鼠睡觉，他更乐意驱赶它带他们去找秘境的入口。

    楚灼又看了一眼陷阱,将陷阱里的一根树枝拾起来。

    这根树枝是刚才那只噬魔鼠用来试探草料是否有问题的工具。

    看到这根树枝，楚灼终于明白为什么会流传出噬魔林中有秘境,只有噬魔鼠才能进的消息。

    这树枝还鲜嫩着,可以看出它是近期折的，看缺口的痕迹，绝对不超过一个月。

    黑川大陆被冰雪覆盖，冰林密布，纵使是黑川城周围的灵木，也不过是一种为适应环境而生的灵木，木质乌黑坚硬，绝对没有这样鲜嫩的色泽。而黑川大陆与外界的通道一年才开启一次，距离上次开启的时间已经过了半年多。

    所以，这噬魔鼠能在这种时候，拿出这样鲜嫩的树枝，唯一的解释是，噬魔鼠能进入一个和黑川大陆气候不同的秘境，从秘境里带出来的。噬魔鼠一般只在噬魔林中活动，便可以猜测，这秘境应该是在噬魔林中，入口只有这些红毛的噬魔鼠能知道。

    怪不得时常有试炼者来噬魔林活动，除了狩猎噬魔鼠外，也想找出这秘境的入口。

    可惜，噬魔鼠太过狡猾谨慎，无人能捕捉，就算捕捉住，也没办法控制它带路。

    这种妖兽其极狡猾，稍不注意，人类也会被它们算计。

    “现在捉住它了，几时让它带路？”万俟天奇兴致勃勃地问。

    碧寻珠支着下巴，懒洋洋地打量这只噬魔鼠，压根儿没将它放在眼里。

    那只红毛噬魔鼠虽然因为迷药而晕晕乎乎的，但意识还是清醒的，看到这些人时，哪里不知道上当了，眼里露出焦急的神色。随着碧寻珠的走近，感觉到他身上的高阶妖兽的气息，眼里更是露出畏惧的神色。

    妖兽之间的地盘性非常强，不到必不得已，不会轻易入侵其他妖兽的地盘。而高阶妖兽很少会对低阶妖兽出手，因为不是一个等级的，低阶妖兽身上没有高阶妖兽需要的东西，不屑理会，反之低阶妖兽会因为觊觎高阶妖兽的妖血妖丹进阶，挺而走险。

    妖兽间的生存法则更赤-裸残酷，奉行丛林法则，适者生存。

    比起人类喜欢被道德束缚，妖兽只奉行强者为尊，根本没有所谓的道德，谁强就是王者，享有一切。

    这只红毛噬魔鼠没想到会有一只化形的高阶妖兽来到它们的地盘，而且还屈尊降贵地朝它出手。因不知道他要做什么，此时吓得瑟瑟发抖。

    “我们要去秘境，想要活着，就给我们带路。”碧寻珠淡淡地说，看向噬魔鼠的瞳孔中滑过碧色的眸光。

    噬魔鼠的智商极高，当即就明白他的意思，赶紧点头。

    碧寻珠手指微勾，捆着噬魔鼠的冰丝松开，只有一根缠住它的脑袋不放，如果那只噬魔鼠敢玩什么花招，冰丝瞬间会将它的脑袋绞下来。

    噬魔鼠瞬间乖得不行，等万俟天奇给它解药能动后，垂头丧气地给他们带路。

    来到一个石洞前，噬魔鼠朝里面叽叽地叫着，然后又用那双骨碌碌的鼠眼看他们。

    碧寻珠非常心狠脚辣地一脚踹过去，冷声道：“这样的洞，我们能进么？给我们找一条宽敞的路。”

    噬魔鼠吓得毛都炸了，赶紧点头。

    碧寻珠这一脚掌控得极好，不会一脚将噬魔鼠踹伤无法行动，但也能让它痛入骨子里，少打歪主意。

    万俟天奇和楚灼跟在后头，万俟天奇忍不住说：“楚姐，先前看它垂头丧气的样子，我还有点同情的，现在却不同情了。寻珠哥踹得好，果然是狡猾的妖兽。”

    红毛噬魔鼠的智商很高，哪里不知道那些由噬魔鼠通行的石洞弯弯曲曲的，根本不适合人类行走，但它仍是这么带路，便有戏耍、试探他们的意思，胆子可不小，不就是仗着他们需要它带路，所以有恃无恐怖么？

    有碧寻珠这个十二阶的高阶妖兽在，它还敢这么做，不怪碧寻珠心狠脚辣。

    不过是一只五阶的妖兽，天生便受血脉的束缚，如果没有什么奇遇，中阶的妖兽一般无法修炼到化形，纵使智商较其他妖兽高，在高阶妖兽眼里，依然是个畜生罢了。

    这样的畜生敢挑衅高阶妖兽，捏死都是正常。

    楚灼看着那只行走间，肥硕的屁股一扭一扭的噬魔鼠，觉得有点辣眼睛，柔声说：“没事，再不听话，杀了剥皮，重新再捕捉一只红毛噬魔鼠就行。反正我们时间多，不愁捉不到。”

    这话刚落，万俟天奇就注意到那只红毛噬魔鼠身体一阵哆嗦，不敢再带他们绕路。

    他有些无语，这种狡猾的妖兽果然是要被人狠狠地虐一顿才听话的么？

    噬魔鼠带他们走了很长一段时间，在夜色中的噬魔林里穿梭。

    直到天微微亮时，才抵达目的地。

    噬魔鼠停在一处高大的石山前，这石山高达千丈，巍峨不凡，周围有无数高高低低的石林拱卫着，看似平凡又不平凡。至少这样高度的石山，噬魔林里也是有的，只是不常见，里面有大大小小的石洞，石洞之间有蜿蜒的通道，有些通道是互通的，有些是死路，宛若迷宫。

    这样高大的石山，早就被来到噬魔林活动的人类搜寻过，但让人失望的是，它们确实只是石山，没有什么特别的，最多里面的石洞或通道比较高，适合人类行走。

    此时天色将亮，夜间出来觅食的噬魔鼠已经钻回石洞中，没有噬魔鼠活动的踪迹。

    那只领路的红毛噬魔鼠看起来有些恹恹的，也不知道是不是因为天亮的原因，噬魔鼠一般不喜欢在白天时活动。

    来到一个洞穴前，噬魔鼠指着里面，朝他们吱吱地叫着，示意他们跟上。

    碧寻珠勾了勾手中的冰丝，抬脚进入。

    楚灼和万俟天奇一前一后跟进，阿炤蹲在楚灼的肩膀上。

    石山里的通道果然适合人类行走，越往里光线越暗，楚灼将一盆灯塔花托在手中，照亮周围的路。

    那只噬魔鼠转头看过来，见到楚灼手中的灯塔花，眼睛微微一亮。

    楚灼见状，便掐了一朵灯塔花丢过去给它。

    灯塔花的花苞托在手中，宛若托着一个小灯泡，明明散发着柔和的光芒，花却是凉的。那只噬魔鼠看起来有些高兴，捧着灯塔花在前面带路，屁股扭得更欢快了。

    碧寻珠忍不住一脚朝那屁股踹去。

    被踹飞几丈远的噬魔鼠晕头转向地转头看碧寻珠，那双鼠眼看起来有些委屈，眼泪都要流出来一般，仿佛不明白这只高阶妖兽为什么又踹它，明明这次它没有再使坏。

    “好好走路，扭什么？”碧寻珠冷声道。

    噬魔鼠：“…………”它没扭啊！

    万俟天奇捂着肚子，差点笑死。

    这噬魔鼠自我感觉良好，但他们在后头可看得清楚，噬魔鼠走路时，喜欢将屁股扭得非常荡漾，碧寻珠这样正派的妖兽哪里受得了，现在才踹一脚，也算他克制。

    在石山中的通道不知走了多久，感觉似是越来越往上，让楚灼不禁有些惊疑。

    一般秘境都是埋在地下的多，极少会有往上的，怨不得没人找得到噬魔林中的秘境，特别是噬魔鼠一般生活在地下，人类的惯性使然，自然以为噬魔林中的秘境入口应该也是在地下，恨不得直接掘地三尺，将噬魔鼠的鼠洞都挖了，可惜也没能找到秘境入口。

    终于来到石山上一个通往外面的洞穴前，冷风从洞口一阵阵一灌进来，冷得人直打哆嗦。

    那只噬魔鼠朝他们又吱吱叫一声，指着那洞口。

    洞口外可以看到远处高低起伏的石林，不远处是灰蒙蒙的天空，光线从那阴翳中渗透进来，形成一种压抑的色泽。

    “继续。”碧寻珠开口道。

    那只噬魔鼠有些幽怨地看他一眼，然后闭上眼睛，从石洞口跳出去。

    碧寻珠手中的冰丝迅速放长，然后他也迈步，从洞口跳下去。

    万俟天奇吞咽了口唾沫，看楚灼一眼，然后就被楚灼一掌拍出去，万俟天奇只来得及啊的叫一声，那声音便嘎然而止，消失在空气中。

    楚灼双眼微亮，明白这确实是秘境的入口，抱着阿炤便从洞口跳出去。

    身体在半空中急速降落，感觉到穿越一道结界，接着冰冷的空气消失，迅速换成暖融融的春意。楚灼在半空中变换身形，施施然地降落在地上。

    等她站好，转头看过去，就见一身冰纱雪衣的碧寻珠长身玉立站在那里，风度翩然，美若天仙。万俟天奇和那只红毛噬魔鼠摔得七晕八素，更可怜的是，万俟天奇摔下去时，直接摔到那只噬魔鼠身上，将它当成垫背的。

    噬魔鼠被压得生不如死，张着嘴吱吱吱地惨叫。

    万俟天奇狼狈地爬起来，对那只垫背的噬魔鼠道：“真是对不住啊，鼠兄，看在你给我当垫背的份上，我们会将你的皮剥下来，卖个好价格的。”

    噬魔鼠听到这话，鼠眼瞪得贼大，再次吱吱吱地惨叫起来。

    万俟天奇一脸笑盈盈，又在那只噬魔鼠的脑袋上撸了把毛，方才转头打量秘境。

    放眼望去，入目的是一片奇山石林，空气清新自然，灵气浓郁，没有一丝魔气，比天上海大陆中的那个秘境要大。

    万俟天奇只看一眼，就垮下脸。

    这是秘境没错，但这秘境中唯有石林、灵树，灵草灵药压根儿就没看到，至于那些奇山石林，看着就和外面的噬魔林差不多，感觉来到一个假的秘境。

    万俟天奇失望得差点想揍那只噬魔鼠，一脚蹬上它的背，怒目而视：“这里的灵草灵药是不是被你们这些老鼠吃了？”

    噬魔鼠吱吱两声，不敢看他。

    如此，还有什么不明白的！噬魔鼠是食草性的妖兽，尤其喜欢带有灵气的植物，灵草和灵药都是它们喜欢的，它们能找到秘境，自然将秘境里的灵草灵药当成食物吃了。

    落差太大，万俟天奇终于承受不住嗷的一声扑过去，狂揍那只噬魔鼠。

    其实他想揍的是所有将这秘境中的灵草灵药当食物啃光的噬魔鼠，但那些噬魔鼠都躲起来，只好先揍这只。

    噬魔鼠不敢反抗，只能抱着鼠蹿，吱吱叫个不停，为宁静的秘境添了几分热闹。

    楚灼和碧寻珠没理会正压着那只噬魔鼠狂揍的万俟天奇，而是在秘境中逛起来，虽然这里出乎他们的意料，看起来没什么宝物，但它既然形成，就有一定的道理。

    万俟天奇揍了会儿，见两人快要看不见，忙不迭地跟上去，只是依然一脸沮丧。

    被揍的噬魔鼠看起来怯怯的，不敢再惹他，它的鼠眼骨碌碌地转着，万俟天奇瞥见，终于明白“贼眉鼠眼”这个词的用法，此时这只噬魔鼠就是一副贼眉鼠眼的样子，一看就知道在打什么主意。

    噬魔鼠小心地吱吱叫着，在楚灼他们看过来时，指向那座石林。

    “石林里有好东西？”碧寻珠挑眉问。

    噬魔鼠狂点头，又吱吱地叫起来。

    碧寻珠并未因为它的殷勤而动容，淡声道：“你们噬魔鼠没办法得到它，所以卖我们一个人情？”

    噬魔鼠听出他话里的杀意，赶紧缩起脑袋，蹲在那里不敢说话。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

