    秦怀玉很负责，每个报名的人他都要仔细询问一遍，不像其他人那般，会睁一只眼闭一只眼

    很快，郭二也派人开始招工。

    就这样一边招兵一边招工，这几千人很快就被瓜分一空。

    一共七千五百多人，郭二就收了六千多人，剩余的一千来人，跟着李叔伯和执失思力回了城。

    这些人大部分都是少年人，投军对他们来说，既有趣又好玩，哪怕执失思力拿着大喇叭不停地训斥着让他们安静，但这些人，仍旧喋喋不休个没完。

    队列中，武三郎看着身旁一直不苟言笑的一少年，按耐不住心中的好奇，主动搭起了话。

    “哎，你叫什么名字啊？”

    少年用余光瞥了一眼武三郎，既不看他也不说话，这等倨傲的样子让武三郎冷哼一声，也没兴趣再搭理这少年。

    浩浩荡荡的一行人进城之后，立马引起了不小的动静。

    特别是灵州城守军，在打听到这一千多人是猛虎营新招的士兵之后，纷纷不高兴了起来。

    他们为了进猛虎营，那是费尽了心思用尽了手段，到处求爷爷告奶奶，但就是没戏。

    事到如今，竟然让一群小毛孩子捡了这么大的便宜，这上哪说理去。

    恼怒的士卒将矛头指向了守将马国兴，认为是他不顶用，憋屈的马国兴也没招，人心这一散，队伍也就不好带了，于是，他苦着脸来找李承乾诉苦。

    “都督，这守将我干不了了，您还是换个人吧。”

    对这马国兴，李承乾并不是太熟，此人是当初灵州之战结束之后，从其他地方调过来的。

    李承乾出任灵州都督之后，就和这人见过几次面，他怎么也没想到，长的壮壮实实一个五大三粗的汉子，这眼泪居然说流就流。

    “马将军，有话好好说即可，你这是做什么。”

    李承乾话音刚落，马国兴抹了把眼泪就起身道：“都督，末将不明白，这猛虎营为什么宁肯召一群半大小子，也不要我手下的那些人，如今手下人都骂末将，末将是干不了了。”

    李承乾一听原来就是这么个事，淡笑着摇头道：“新收的那些人也不是要并入猛虎营，只不过是由他们训练罢了，你回去告诉手下的士卒，三个月之后，他们也会进行整编，让大家不要急，孤是灵州都督，对手下都是一视同仁的。”

    马国兴一听，立马收起鼻涕眼泪，兴冲冲的直接告退。

    这人的性子，也是着实有趣。

    ……

    两日之后！

    李承乾将城中的郎中全都找来，给这新征召的一千多人集体把了一次脉。

    猛虎营的训练方法可是非常严厉的，这些人要是有什么毛病的话，搞不好是要出事的。

    到时候即会影响士气，也没必要白白丢掉性命。

    在这一番体检之后，剩下的只有九百人了，这个时候，这些人才算是彻底被征召了。

    随即开始的，就是严厉的训练，而在训练之前，李承乾特地召开了一个动员大会，经过他一番激情四射的演讲之后，让所有人都明白了，他们该听谁的话。

    这些人羡慕又敬畏的看着台上的李承乾，不停的鼓着掌，而在掌声雷动中，李承乾也看到了一个眼熟的人。

    “殿下，人带来了！”

    “出去，将门带上。”

    执失思力行了一礼后，带上门守在了门口。

    “你怎么会在这？”

    李承乾怎么也没想到，已经改为木姓的李承道居然会出现他的队伍中，这种行为，让他不得不多心。

    一别数年，李承道已经长成了一个大小伙，整个人也沉稳了许多，听到李承乾的问题，李承道先是行了一礼而后才道：“回都督，草民只是想找点事坐。”

    “能做的事情多了，为什么偏要投军？”李承乾眼神锐利，似要洞穿李承道的身体一般。

    “草民本来是想去工厂做工的，后面见有人来招兵，所以才一时兴起。”

    “既然本来是想做工的，那孤就安排你去工厂。”

    李承道低着头，看不清他的神色，但明显能感觉他呼吸一重，语气生硬道：“都督能否告诉草民理由，还是都督在怕什么？”

    “李承道，孤不欠你什么，你们一家如今能安安稳稳的在灵州城生活，你还得感谢孤，要不然，你们早都变成孤魂野鬼了。”

    李承乾语气冰冷的说了一通之后，李承道的呼吸更加的浓重，等了几息见他没反应，李承乾便往门外走去。

    在二人错身的时候，李承道忽然低声吼道：“李承乾，我只是不想像猪一样被喂一辈子。”

    李承乾迈出的脚步一滞，默默的看了他一眼，淡淡道：“那起码还能活着，我不说你也应该知道，盯着你们的人不在少数，难道你就没发现，这么多年来你们家周围的邻居都在不停的换吗？”

    李承道面色一冷，他也不傻，自然能够注意到。

    李承乾本想直接走，但想了想后，再次道：“孤只给你说一次，老老实实的活着没什么不好，要是再有下一次，可就怪不得我了。”

    李承道面色一凛，两只手捏的毫无血色，一番激烈的思想斗争之后，他的手无力的松开，对着李承乾默默的行了一礼。

    出门之后，李承乾便吩咐了执失思力一番。

    在他走后，李承道也悄悄的离开了猛虎营，这之后，又有两人也要离开猛虎营。

    按照李承乾的吩咐，执失思力没有阻拦。

    在这一档子事之后，猛虎营正式开始训练，而灵州城守军，在得到李承乾一视同仁的承诺之后，也安静了下来。

    眼瞅着半个月过去了，在灵州城开始热火朝天的大搞建设之后，刘三喜也带着商队再次到了长安城。

    这一次卖货非常的顺利，市坊司新换的司正，好像也知道他的身份，对刘三喜非常的客气。

    短短一天的时间，货物就卖之一空，令刘三喜失望的是，这一次崔家的人没有再来买东西。

    他不知道的是，在他们刚刚到市坊的时候，崔康就收到了消息，这位崔家家主，派人每天都在市坊守着，如今终于等来人了，却是毫无动作，这让管家摸不透崔康的心思。

    刘三喜对此是一无所知的，在卖掉货物之后，他次日便返回了灵州城。

