    墨老离了占部后，便开了窍穴，激浑身血气，霎时间，那由国中玄师亲手刻画在他身上的纹图如同活了过来一般，化赤芒将他裹住，骤然洞破云层，以迅捷无伦之往一处方向行去。⊥八一中文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    只一日之后，他便回了位于万里之外的申方国，此时那纹图已是黯淡下来，原先鲜艳色彩也变得灰白无比，好似身上涂了一层灰泥。

    他暗叹道：“这绘纹符图果是好物，我方才飞空之，几可比拟灵形玄士了，此回交令必在众人之前，当能得不少血药，下回要不要再去设法绘些在身……”

    但是想到素风学宫中那一个个眼高于顶玄师和所需付出的代价，他不由叹了口气，暗道：“我墨衣台玄师还是太少了，不然大可请他们出手。”

    申方国中，有墨衣台、素风台、采芣台、干戈台四大学宫，每座学宫都有一名大玄士坐镇，不过各自司职不同，墨衣之学，擅长刺杀探查，干戈之学，乃是征战杀伐，采芣之学，精研药石医理，素风之学，专从纹图绘符之道。

    四学也非一味分开，墨衣台中也有玄师，不过那些多是被宫师收在身侧，等闲学役也见不到。

    正思考之时，面前出现了一座大城，此城矗立平阳大原之上，背倚堑山，南邻白水，宫阙壮丽，规制宏巨，城中有六丘八池，一十三座大台，城外更有别馆离宫无数。

    他未有入城，看了几眼，身形缓缓飘落，已是到了一处离宫之前。

    到了此处，他不必再掩藏自己身份，将原来深藏在髓中的血气搬挪出来，两目由浑浊变作清澈，枯白须缓缓化回黑色，那干瘦身形也是渐渐饱满挺拔起来，竟是于一瞬间。还作壮年之龄。

    门前侍者见了他，躬身一礼，道“文上学回来了。”

    “文”是他的本名，“墨”则是指他在墨衣台学法。而只有修至通窍之境，才能称一声“上学”，但如此还不是宫师，无法登台授业，仍只是一名学役。?八■?一?中文网ｗww.８1zw.ｃoｍ ?

    墨文将信物拿出一示。便入至离宫内，迈过前廷后，拾级而上，脱履上台，由侍女过来，引他转入一处汤池内，先是梳去纹，以药水将一层层身纹剥了下来，而后沐浴更衣，换了一身墨袍出来。

    这时自有侍者引路。带他来至一石阁前，这处地上砖石打磨光滑，顶上则挂有数十盏金鸟啄日火盆，照得两侧金池明亮异常，正面却是一面大漆璧，上绘有风星玄龙。

    到了这里，他神色一肃，两手伸出一合，拜揖下来，道：“上学墨文。奉谕出教，完甲归令，恭台请验。”

    他将手中一片打磨精致的甲片高高托起，立刻有人上前接过。转过一处石屏，将那枚甲片挂在一面大墙上，可见那处有一龟甲大图，由数千枚甲片串凑而成，不过此刻有一角之上，还缺有数十枚。

    墨文等有一会儿。一名黑袍老者走至他面前，他不禁抬头一看，又是急急拜下，言道:：“上学墨文，见过介宫师。”

    那老者神情严肃，道：“文上学，你是从第一个回来缴令之人，大宫师要见你，随我来吧。”说着，转身便走。

    墨文身躯一震，躬身道：“是。”急走几步，跟上了老者步伐。

    一天过去，东荒北海上空，一座座矗有宫阁殿宇的浮屿飞峰已是升腾起来，围绕在补天阵图之外.

    此些物事，俱是东华诸多小派自东华洲中携来，权作眼前落脚之地。

    这班修士修为虽不高，但此时背靠补天阵图，他们也不怕遇得外敌攻袭。

    张衍坐于一处殿阁之中，随着那十数个少清弟子回来，他已是渐渐对周围情势有了几分了解。

    此方世界，还到处是蛮荒地域，人、妖杂处、精怪异种数不胜数，

    他脚下所在之地，名唤东荒，只这一处所在，便大过九洲数倍不止，而东去往海上之后，更似无有尽头。八▲■▼?一中文网www.81zw.com ?

    这一片荒6之中，人道诸国只是蜷缩在一小片地域内繁衍生息，而其中大部分，俱被那妖魔精怪占了去，甚至还有不是少类人异种部族，其等皆把人种视作为牲畜奴隶，每隔一段时日，便要冲入东荒诸国大肆掳掠。

    好在诸国之中有那些玄士支撑，也并非是无有还手之力，单独对上某一异族，大部分情形下都能占得上风。

    不过因那异族之数，远远大于百国，故而外疆一些诸侯不得不与异族联姻通婚，以此平息干戈。

    这还只是表面上，东荒之中，更有不少古妖大圣，这般大妖若来兴风作浪，东荒诸国虽也能勉力挡住，可若国中玄士伤亡太重，不说与异族相争了，甚至可能遭别国吞并，是故对这些妖魔每隔百年一小祭，千年一大奉，只求一个安稳。

    总体而言，山海界中人道诸国处于弱势一方，甚至随时可能有覆亡之危，远不能和九洲相提并论。

    他稍作思索，忖道：“或许可从此处打开局面。”

    把神意一起，与秦、岳两位掌门商量了一番，只一瞬之后，便又退了出来，关照下面人道：“把宁真人、陶真人、还有血魄宗温真人请来此处。”

    不一会儿，宁冲玄、陶真宏、温青象三人来至塔阁之内。

    见礼之后，张衍请得他们坐下，并将三枚玉简抛去，道：“此中记有这东荒地荒大概情状，三位请观之。”

    三人各自看过之后，宁充玄先言道：“殿主唤我来此，当是已有对策，不知我等下来该如何做？”

    张衍微微一笑，言道：“我九洲修士毕竟是他界而来，非是此地土著，上来便侵占地界，难免会惹得此界生灵敌视，而若能结好一方，便可占得一个大义名分，日后行事，也便能方便许多。”

    陶真人言道：“真人是想与东荒诸国结好？”

    张衍点头道：“妖魔精怪乃是异类，先天与我不合，偏偏又占据东荒地6大半疆域，我若要于此重辟山门，却绕不过此辈去，而我九洲修士与东荒诸国同属人种，同是戴天履地，清升浊降之体，若能彼此引援，对双方都是有利，只我与东荒诸国彼此并不熟悉，贸然寻去，其必疑虑重重，不会轻易允我。”

    三人都是赞同，换了他们在九洲时，要是有人自天外破界而来，纵然表面不说什么，也必是戒备警惕，当年天外修士，也是通过数场论法，又驻留有数百上千年后，才渐渐为西洲修士所接纳。

    张衍看了三人一眼，又道：“故我若欲与之交好，便需先给出一个诚意。”

    宁冲玄一沉吟，目中现出冷芒，言道：“古妖。”

    张衍点头一笑，道：“我若能送去一头古妖，东荒百国当能明我诚意了。”

    他一抖袖，三道法符飘出，“此是东荒地6中，两头古妖盘踞之地，三位可去设法拿了。”

    说到这里，他看了一眼三人，又道：“古妖之能，不在寻常洞天修士之下，三位法力未曾尽复，此战若需借用什么法宝，可提先说了，我皆可设法调拨。”

    宁冲玄与陶真人皆是不言，他们身上自有趁手法宝，自需无需多携。

    温青象打个稽，道：“张殿主，那血神瀑可否赐温某一用。”

    张衍并未回绝，一甩袖，便一道血光涌出，并道：“温真人，此宝可先还了你血魄宗，望你能于此事之中用心出力。”

    此宝需血魄宗功法方能运使，对他毫无用处，眼下玄魔两家同属九洲修士，需得齐心一力对外，还了回去，反能挥更大作用。

    温青象称谢一声，肃容言道：“敢不尽力！”

    张衍淡声道：“两位掌门正于穹天之上采摄紫清灵机，三位若能将此事办妥，自能得此赐赏。”

    三人都是精神一振，紫清灵机乃是凡蜕修士日常修行所用，若经其手加以祭炼一番，便可为洞天修士所用，若时时得此气吐纳，那功行进境必可快上许多。

    张衍此时该交代得已然交代清楚，把手一抬，三人起身一礼，便就告退下去。

    把此事安排下去后，他也暂得空闲，便开始考虑自身修行之事。

    他现在力道虽是上了六转之境，但并不会因此放弃了气道，这里有取之不尽的紫清灵机，他以力道六转身采摄此气，乃是轻而易举之事，相信很快便能破开后面数重障关，继而修得元胎之境，去往凡蜕之路，可谓平坦无比。

    而到了凡蜕之境，若修行之地紫清灵机稀缺，那么至多可寿至九千，但若此气充盈，寿过万载也非是什么难事，也是因此，低辈弟子祷祝之语，有贺万寿一说。

    至于再往上去……

    正思索之间，忽然外间传来隆隆雷声，随后就有瓢泼大雨降下。

    这是他第一次见识到这方世界的雨水，果然是蛮荒地域，此雨简直如同那四海之水般倾倒下来。

    他目光微闪，东荒诸国非但需抵御妖魔异族，还需时时面对这等自然伟力，其生存压力之大可想而知，不过这不见得全是坏事，结盟一事，许比原先所想更是易成。

    ……

    ……(未完待续。)