
　　萧安几人面面相觑，郭鸣晨也是傻了眼，公秋雨张着小嘴，也是一脸吃惊的模样。

　　下界之中，能够领悟掌握顶级法则的天才，千百万年能出一个就很不错了，这一下子就出了两个？

　　一个修炼生命法则的半步神皇，便能让神皇四重的郭鸣晨束手无策，这个修炼空间法则的姬小紫，那可是实打实的神皇境界。

　　还有那叫做罗修的人，随手便展露出大师巅峰级的阵法造诣，这到底是怎样奇葩妖孽的一个队伍？

　　“既是切磋，便要点到即止，小紫你注意点分寸。”罗修笑着说道。

　　“放心吧师兄，我会注意的。”姬小紫很乖巧的点头，这丫头性情跳脱，但却对罗修的话很是信服。

　　“请！”

　　赫连青的身上涌现出浓烈的妖气，在这片宇宙天地之中，虽然人族乃是主流，但也有魔族和妖族的存在。

　　人族的优势，胜在族群的庞大，繁衍能力更强，诞生出天才武者的概率比较大。

　　而妖魔两族虽然势力不如人族，但个体的平均实力，却要远超过人族。

　　虽然有着神皇七重的修为，但赫连青却也不敢小觑姬小紫这个神皇初期，因此他一上来就全力出手。

　　“轰！”

　　犹如洪水爆发般的气势汹涌，赫连青一上来就激发了血脉之力，在他的身后，浮现出一个狰狞的虚影，如龙一般，却没有龙角，生有三只眼。

　　显然，这赫连青的本体乃是三眼龙蛟，动手之间，龙蛟嘶吼，朝着姬小紫撕咬过去。

　　“来的好！”

　　姬小紫玉手一翻，取出了暗红龙枪，在空间法则的灌注之下，枪芒直接就撕裂出一道漆黑的痕迹。

　　面对姬小紫的这一枪，赫连青的双手弹射出锋锐的利爪，他的本体乃是三眼龙蛟，拥有真龙血脉，天生肉身强横，他的这一双龙爪，威力丝毫不弱于上品皇道神兵。

　　锵的一声，利爪与龙枪毫无意外的碰撞在一起，紧接着两人的身影一触即退。

　　萧安等人都不由得凝神望去，却见赫连青右手上的爪子断裂了一根，郭鸣晨当即就倒吸了一口冷气。

　　作为一个队伍的同伴，郭鸣晨可是清楚知道赫连青的爪子何等的坚硬，中品级的神皇之宝，一爪子就能撕裂成碎片。

　　“好强的兵器。”赫连青眼睛微眯，他的爪子再厉害，论坚硬程度，又怎么可能比得上以顶级神料进化后的暗红龙枪？

　　就在这时，姬小紫的身影忽然消失，下一刻就出现在了赫连青的身后，暗红龙枪烈焰升腾，这一次姬小紫运转的乃是火焰法则。

　　“天啊，这位姬姑娘竟然同修了两种法则？”萧安几人看到这一幕，着实被震撼的无以复加。

　　众所周知，一种法则修炼到极致，就足可让无数天才俊杰穷尽一生的心血，修炼两种以上法则的天才不是没有，但能够有所成就的，却是凤毛菱角，甚至在三千大世界有记载的历史中，任何一个大帝级强者，都是修炼的一种法则。

　　武者的寿命看似漫长，但法则境界的感悟越到后期就越难，不知有多少神尊级强者苦苦参悟了数百万年的岁月，始终都桎梏在第八和第九重的境界。

　　在这种情况下，那就是更不可能分心去参悟修炼其他的法则了。

　　然而毫无疑问的一个情况，那就是修炼两种法则的人，绝对要比单纯修炼一种法则的人强大，尤其是姬小紫修炼的两种法则中，还有一种是顶级法则！

　　对于姬小紫运转空间法则施展的奇袭，赫连青显然是早有防备，他激发血脉之力演化的三眼龙蛟仰头嘶吼，蓦然间如同一根绳索，一下子就将姬小紫的龙枪给缠住了。

　　三眼龙蛟以身体缠住龙枪的同时，硕大的头颅也探伸出去，张开大口朝着姬小紫咬去。

　　“小心！”看到这一幕，齐玉蓉和凝寒玉都不免露出了担忧的神情。ŴŴŴ.23sk.com

　　姬小紫显然也没想到对方会用这种招数，一时间有些反应不及，却又不甘心弃枪后退，于是便将心一横，运转空间与火焰两种法则涌入到战枪中。

　　轰！

　　暗红龙枪爆发出凌厉无匹的气息，缠绕住龙枪的三眼龙蛟身体，直接就被绞碎。

　　挣脱了束缚之后，姬小紫的龙枪直刺向前，锋锐至极的枪芒势不可挡，直取赫连青的眉心。

　　但是三眼龙蛟的身体被绞碎，但张开的大口仍是撕咬了下来，她这一枪若执意要刺过去的话，只怕会是两败俱伤的场面。

　　“住手！”萧安脸色一变，当即就要出手，但终究是慢了一步。

　　然而有一道身影却他的动作更快，直接就出现在了姬小紫的身边，探手一按，压住了姬小紫的手，另一只手凌空一拍，一只大手遮天蔽日，将撕咬而来的龙蛟头颅湮灭。

　　场中的情景，一下子变得寂静无比，只见姬小紫的龙枪，距离赫连青的眉心，只差了寸许，不过赫连青的眉心处也浮现出一面巴掌大小的盾牌，即便这一枪刺过去，估计也是伤不了性命。

　　“你这丫头，出手怎么如此莽撞，即是切磋，那么认真做什么？”

　　罗修伸手捏了捏姬小紫的鼻子，看似责备，实则对她很是宠溺。

　　“呵呵，罗兄的师妹着实不凡，空间与火焰两种法则同修，将来的前途不可限量啊！”

　　萧安笑着走了过来，拍了拍赫连青的肩膀，道：“罗兄几位的实力，我们都很佩服，便没有必要切磋了。”

　　话说到这里，显然萧安算是认可了罗修几人的实力。

　　“师妹年纪小不懂事，让诸位见笑了。”罗修也是微微一笑。

　　……

　　乌黑战船继续朝着金龙湖的方向飞去，一路上几人也说话不多，不过明显萧安对待罗修几人都很客气，显然此前展露出来的实力，着实把他们几个人给震撼了。

　　真要说起来，不论是姬小紫还是凝寒玉，虽然都修炼有顶级法则，天赋惊人，但自身的修为却不高，对于萧安这样的神皇巅峰级强者来说，却还差了不少。

　　而萧安之所以如此的客气，一方面是因为彼此组成一个队伍的缘故，另一方面，则是罗修的深藏不露。

　　修为越高，直觉就越是敏锐，萧安始终都有一种感觉，这个罗修很不简单。

　　天乌星上的疆域无比的辽阔，纵然是乌黑战船的速度，却也用了接近半天的时间，这才抵达了金龙湖附近的区域。

　　遥遥望去，可以看到远处璀璨绚烂的金光，那就是金龙湖了，传说是一头上古金龙涅槃陨落的地方，金龙的精元回归天地，形成了这样一片犹如海洋般广阔的湖。

　　来到这里，可以明显感受到一股沧桑悲凉的气息，似乎就连天地，都在感叹上古金龙的陨落。

　　除却罗修他们一行人之外，他还看到了有其他的人驾驭飞行法宝或是战船进入金龙湖之内，据说金龙湖存在有许多珍贵的宝物，其中最珍贵的便是龙鳞和龙血，甚至是龙炎。

　　“这里就是金龙湖了，因为金龙湖存在有上古金龙的气息，所以任何人进去之后都会受到压制，不过压制的却不是我们的修为实力，而是灵魂神识，进入之后大家都要小心一些，因为这金龙湖生存有许多拥有真龙血脉的异种。”

　　来到金龙湖的边缘地带，萧安便开口提醒大家。

　　因为金龙湖存在有上古金龙的气息，对于拥有真龙血脉的凶兽亦或是妖族来说，都是宝地。

　　众人之中，最激动的就是赫连青了，罗修可以明显看到他的目光变得灼热，显然是很希望能够从金龙湖中得到上古金龙留下的造化机缘。

　　在萧安的驾驭之下，乌黑战船飞入了金龙湖，进去之后，罗修就感受到了一股磅礴的气息充斥了每一寸空间，这股气息似乎针对灵魂神识。

　　“我的神识只能延伸出去十多里了。”姬小紫在一旁蹙眉说道。

　　神皇境强者的神识，在正常情况下轻而易举就能延伸出去数万里，一下子就被压制了这么多，难免会让人感觉不好适应。

　　不过相比起其他人来说，罗修受到的压制要小的多，因为他修炼了炼魂成圣诀，将灵魂本源凝练成了人形圣魂，在金龙湖之内，也能轻松延伸出去万里之外。

　　在这种地方，神识能够延伸出去的越远，那自然就占了很大的优势，能够提前料敌先知。

　　下方的湖水也都是金色的，波光粼粼，就像是一块黄金，镶嵌在天乌星上。

　　感受着此地残留的上古气息，罗修大概可以推测的出来，昔日陨落在这里的上古金龙，起码也是一个六等神魔级的存在。

　　六等神魔在三千大世界，等同于大帝，而在三千大世界的历史中，并没有出现过妖族的第二位大帝，可见关于天乌星的传说，有可能是真的。

　　传说天乌星是从八大至尊界坠落出来的一块神石，具体到底事实是怎样的，罗修也不可能全都清楚的知道。

　　毕竟太上情所处的时代太过于遥远了，无尽岁月前至今，足可发生很多让人意想不到的事情。

　　金龙湖内的情景，也并非是千篇一律，存在有许多的海岛，在上古金龙气息的孕育之下，资源宝物众多。

　　“这座海岛上面怎么聚集了这么多人？”

　　郭鸣晨突然指向不远处的一座海岛说道，不只是他，战船上的其他人也都注意到了这座海岛。

　　“事务反常必有妖，这么多人不可能无缘无故的聚在一起，说不定这座海岛上有什么惊世的宝物。”公秋雨笑着说道。

　　“既然如此咱们也去看一看吧，虽然这里的人不少，但机缘这种东西却不一定就被别人拿走，说不定咱们来的晚，却能收获最大。”

　　萧安也开口说道，然后将询问的目光投向罗修，毕竟他们来到金龙湖，就是为了寻求机缘宝物而来的。

　　“萧兄说的有道理，机缘造化有缘者得之，这座海岛很大，去碰碰运气也不错。”罗修点头赞同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百九十一章 金龙湖免费阅读。https://xs.23sk.com 