    “这小别致，长得还挺东西啊。”

    酒店大堂，在那几名保安惴惴不安的目光中，施千张将沙发上这隐者的头巾摘下来，随后一阵啧啧称奇。

    几人围了过来，也是一阵啧啧称奇。

    这是个看起来有些沧桑的年轻人，根据骨龄判断应该不过二十七八岁，但额头发黑、眼圈深陷，此时更是面色惨白，似乎骨子里都散发着一种无力之感。

    “修邪法了吧？”周应龙低声道，“把自己精气神都搞的如此亏虚，这樱岛国的修士也真够不自爱的。”

    施千张笑道：“见多不怪，见多不怪，咱们道门有清规戒律，他们樱岛国的修行者又不讲究洁身自好，这种事常见了。”

    “阿弥陀佛，”怀惊和尚念了句佛号，“这位樱岛国的居士，为何之前非要用这般标新立异的方式跟咱接洽？”

    周应龙喃喃道：“莫非是……想耍酷拦车，结果被直接撞飞了？然后，又恼羞成怒几次想证明自己？”

    “可能这是樱岛国独有的待客之道吧，”王升摇摇头，继续道：

    “将他放在这里吧，咱们也别围着了，不然一会又要引起骚乱。

    给他留个便条，等他醒了让他直接联系我们就好。

    我检查了他身上的伤势，也就一些皮外伤，他实力也算不错，休息一两个小时自可无恙。”

    施千张自告奋勇：“升哥放心，这事我来办就行！”

    “王道长，施道长，我们两个在这里守着吧！”

    调查组两名随行人员出声刷了下存在感，提醒着几位年轻道长，这里还是有官方工作人员在场的，他们完全不必操心后续接洽的问题。

    “那就麻烦两位了。”

    那身形有些娇小的调查组妹子柔声道：“王道长您客气，这边是房卡芯片和各自入住的房间，如果有不满意的地方，请随时跟我们联系。”

    将一个小袋子接了过来，王升道了声谢，两人连说不用客气。

    对比一下两边官方工作人员的办事效率和工作态度，虽然己方调查组成员都并非修士，但很明显要胜过对方许多。

    王升他们的房间，在这座酒店大楼的最顶层。

    也不知道是调查组特意而为，还是大华国已经富裕到了这种程度，他们一行人各自的住处，竟然都是清一色的高档套房……

    尤其是王升的这套房间，与牧绾萱、兮莲住的套房相邻；里面的布置自不用多说，在外面还有这两套房间共享的阳台泳池。

    在这里面泡澡时，能够欣赏整个城市的景色，别有一番雅致。

    就是，略显奢侈了些。

    施千张开了句玩笑，“咱们这次明显是沾升哥和兮莲前辈的光了。

    嘿，这泳池看着挺不错嘛，晚上搞个烧烤？”

    牧绾萱顿时双眼放光，举双手赞成。

    “今晚你们男修都出去玩吧，”兮莲大姐在小手一挥，“本泳池谢绝男客，记得帮我把那个调查组的小妹妹也喊上来，我们四个今晚在这里烧烤聚会开爬梯！”

    王升看着师姐，本想说自己留下来替她们四个把门，结果师姐已经果断‘投敌’，站在了烧烤聚会的阵营。

    狐半仙迅速下达作战指令：“先回去休息半个小时！

    等会出去采购泳衣，他们樱岛国的浴衣倒是有点咱唐时服饰的影子，等会挑着好看的也整几套！”

    “烧烤！”

    “整几套！”

    牧绾萱和郝灵同时出声支持，几个男修被迅速驱逐……

    他们的行李大多都在储物法器之中，都是修士也不必收拾什么。

    于是，王升房间中，几个男人凑在一起。

    施千张背着手、一副颇有深意的模样，走过来对三人各自挤眉弄眼。

    “兄弟们，晚上，我来安排？有什么需求？嗯嗯？”

    周应龙想了想，笑道：“听说这边有些特色的酒屋，不如去见识见识。”

    怀惊和尚念了句佛号：“这里据说有东方最大的游戏体验馆，酒屋之后可以去那打发下时间。”

    王升道：“我都可以，清净点就好。”

    “呃，”施千张嘴角一阵抽搐，“咱就这点追求？这里很多店铺都是合法的啊，合法的啊！”

    周应龙一脸茫然，“什么合法？”

    “唉，当我没说，”施千张一阵挠头，而后仰天长叹，“本以为小柳子没跟过来能放纵一把，现在啊！”

    “哼！”

    突听隔壁传来兮莲大姐的冷哼声，一抹白光在窗外飞来，直接钻入了施千张额头。

    施千张如遭雷击，浑身乱颤了几秒，又缓缓躺倒在了地毯上。

    兮莲的嗓音透过墙壁飘来：“要是敢带坏小非语，就让你们两个都成为他这样。”

    这样？什么样？

    王升三人低头看去，却见施千张已经缓缓爬了起来。

    这位龙虎山高徒的表情十分安详，整个人散发着圣洁光辉，脸上写满了‘大彻大悟’。

    只见施千张双手缓缓合十，口中喃喃自语：

    “凡色心迷惑，不惟观无常；智者能断弃，自可除众苦……

    皮相多虚假，那些都是外相，红粉如骷髅，男女之事本就是修道多余，想寻到真正值得去爱的人太难了。

    女人，阴阳，呵呵……”

    周应龙和怀惊和尚都是下意识后退了半步，离王升稍微远了点。

    王升这才反应过来，笑道：“大姐放心，一般都是我带坏他们。”

    “切，就你？”

    隔着墙都仿佛能看到兮莲那俏生生的白眼；随后又听见郝灵和师姐大人打闹的莺燕轻语，王升也懒得去辩驳。

    ……

    在自己房间中休息了半个多小时，王升坐在沙发上小憩，就听到三个妹子结伴出去购物的响动。

    她们三个刚走，调查组的男干事就带着那个‘隐者’过来敲王升的房门，女干事显然是被兮莲和师姐拉着一起去逛街了。

    咚咚咚……

    “请进，门开着。”

    王升站起身相迎，倒也没什么倨傲之处。

    己方调查组干事推开门，问道：“王道长，樱岛国官方派人过来，想问询您来樱岛国的来意。

    虽然我们已经做过解释，他们还是想听您亲口说一遍。

    强者的承诺，他们才能没有顾虑的相信，这是他们的原话。

    您要见他们吗？”

    王升负手而立，笑道：“让这位……进来吧。”

    调查组干事让开门口，那个隐者扶着墙，有些艰难的走到了门口；一旁的调查组干事都忍不住出手想要搀扶。

    “不用，谢谢，我没事，”这人用流利的大华语拒绝着，随后站直身体，对王升略微鞠躬。

    怎料脚下一晃，直接双腿一弯跪在了地上；这家伙反应也迅速，顺势将双手扶在腰胯处，低下头，直接换了个礼节。

    “尊敬的天劫执行者，我是秋生麻代，樱岛国特殊事务处理省高级干事，初次见到您很高兴！”

    “不必这般客气，请进。”

    王升随手虚扶，用法力托着这人，径直将这人放在了门边的沙发上。

    “谢谢，我的丑态让您见笑了，”秋生麻代有些尴尬的说着，随后长长叹了口气，直接切入了主题，“冒昧造访，其实有些不太应该，因为我们之前已经准许了大人您的入境许可。

    但因为我们工作的疏忽，以及信息的延后性，并没有认出您就是那位击杀了黑暗阵营血族亲王的英雄，请您多多见谅。

    这次我过来，是想问问您，您来我们樱岛国……主要的目标是什么？”

    “众所周知，我只是大华国修道界年轻一辈的修士，”王升也一本正经的回答着，“这次我是奉了调查组的命令，过来做护送我大华国几位科学家的工作。”

    秋生麻代也是身体一晃，差点坐都坐不稳。

    这位是在谦虚还是在吹嘘？

    战略级的高手，竟然被安排来做简单的护送工作？

    “了解了，那您接下来的行动路线，跟贵国几位科学家是一样的对吗？”

    “也不尽然，”王升道，“我也想趁着这个机会过来散散心，领略下你们樱岛国的风俗人情，所以会到处转转。”

    秋生麻代稍微松了口气，这位大佬竟然是来游山玩水的……

    这个理由就让人好接受许多了。

    “咳，”秋生麻代清清嗓子，言道，“是这样的，因为您身份的特殊性，以及一些不便提及的历史原因，可能您在本国的旅途会遇到一些麻烦。

    我们会在不打扰您兴致的前提下，为您提前做好各种布置，同时也会防备一些极端的修行者对您骚扰。

    请您相信，我们樱岛国是爱好和平，而且渴望和大华国一同发展的，如果有我们无法预料的情况发生，那并不代表我们对您存在恶意。

    事实上，我们报着极大的善意……”

    “放心，就算有人袭击我，我也不会对无辜平民出手。”

    王升听得实在有些累，直接打断对方的啰嗦，也算给了对方一个许诺。

    但仅限无辜平民。

    随后嘴角一撇，又加了句，“我也不会招来天劫，安心就好。”

    “谢谢您理解！”秋生麻代如释重负一般，起身对王升鞠了一躬，“这样的话，想必我们从上到下都能松一口气。

    不打扰您休息了，尊敬的天劫执行者。

    您有什么需求，请尽管对我们开口，让我们能够尽到地主之谊。”

    王升摆摆手，也没再多说什么。

    门口，那位男干事做了个请的手势。

    秋生麻代转过身，脚步有些虚浮，扶着墙缓缓离开。

    其实这家伙在半天前，还是个心底充满了民族自豪感的年轻隐者，也有自己的骄傲存在。

    但经历过……

    唉，不提也罢。

    送走了这位樱岛国官方派来的问询之人，王升又躺在床上玩了一会手机，一直到夜幕降临，采购回来的兮莲大姐开始赶人。

    “你们怎么还不出去玩？快点的，我们要换泳装准备烧烤了哟！”

    泳装……

    师姐大人……

    王升当时就想耍个赖，又看师姐那脸蛋微红的羞涩模样，脚下就像是生了根。

    然而，某个包裹着佛光、一脸平淡的毛刺头修士在旁静静的走过……

    王道长蹭蹭鼻尖，背起剑匣，也就跟他们几个一同外出浪荡了。

    