    水雾混合着蒸汽缓缓散去，完成尾兽化的三尾注视着无月，口中的尾兽玉蓄势待发。

    “真不愧是乌龟，壳的确够硬啊。”

    无月望着迎面而来的尾兽玉，眼中满是不屑。

    正当他想要操控身下的尾兽保护自身时，却察觉到身下的尾兽开始挣扎起来。

    ‘宁愿叫醒人柱力也不愿被控制吗？既然这样的话，那就随你的便吧。’

    嘴角微微翘起，无月的身形化为一团虚影，消失在两只尾兽的视线中。

    漆黑的尾兽玉狠狠的砸中了尚处于控制之中的六尾，将其彻底推出了数百米之外。

    就在三尾望着退出尾兽化的六尾人柱力时，无月的身影落在了矶抚的面前，面具下的表情满是笑容。

    徒然，一条条漆黑的锁链紧紧的缠在三尾的身上，开始限制三尾那略显狂暴的查克拉。

    “让你用出那些小分身可不算妙，还是老老实实的呆在这里吧。”

    眼中的图案缓缓旋转，四代水影矢仓也被无月直接控制在原地。

    “果然，是通过自己的力量强行成为完美人柱力的，体内的尾兽根本就不愿将你从幻术之中叫醒...”

    “算了，反正他们也不敢过来，还是尽快开始的好。”

    剩下的十几只鸦分身浮现在无月的身旁，时刻警惕着那些随时可能返回的雾隐忍者。

    无月的双手放在三尾身上，解析并记录尾兽的生物模型。

    【生物模型扫描开始，预计完成时间为 180秒。】

    当无月再次向六尾人柱力的方向看去时，却发现原本在海面上漂浮的人柱力早已不见踪影。

    “被救走了吗？也是，毕竟是优秀的战力，怎么可能任凭他顺着海流飘走呢！”

    ..........

    数公里之外的一处小岛上，伤痕累累的雾隐忍者们正聚集在一起，等待着在场的两位忍刀七人众的决断。

    片刻后，枇杷十藏带着昏迷不醒的泡沫来到这里，将其交给了一旁的雾隐忍者。

    “原本激烈的查克拉波动已经停止了，究竟怎么样了，十藏。”

    “啰嗦，想要知道什么样就自己过去看，感知忍者被全灭了，那家伙的实力可是超乎四代大人的想象...”

    环视周围，原本数十名忍者只剩下十几个勉强存活，那些使用了替身术的忍者早已尸骨无存。

    远方的交战地点不时传出令人心悸的查克拉波动，西瓜山河豚鬼手中的鲛肌也如野兽般颤抖，仿佛感受到什么恐惧的东西一样。

    十几分钟之后，四代水影来到了这处地方，神情异常的疲惫。

    “水影大人，那个家伙怎么样了？”

    “让他逃了，先回村子，按照那家伙的样貌与忍术特点发布通缉令，等级定为S级叛忍。”

    矢仓捂住头部，总感觉遗忘了什么事情。

    但眼下这种情况还是尽快回村子比较好，这次碰到他存粹是意外，带的人手太少了。

    本来是埋伏那些袭击港口的家伙，可没想到竟然能碰到屠杀水之国氏族的凶手，还有尾兽失控...

    再加上雾隐暗部的损失，可以说是吃不到羊肉又落得一身骚，亏大了。

    等到雾隐的忍者们离开之后，无月这才自暗处出现。

    “真是麻烦，不过也算是省了不少力气，没想到雾隐的精锐力量竟然缺乏到这种程度，就连还没完全的人柱力都带出来了。”

    无月解除了仙人模式之后，强烈的疼痛自双眼处传来。

    连续控制两只尾兽的负担太大，再加上前一段时间对瞳力的消耗有些过度，就算有大幅增强身体活性的仙术也无法避免万花筒的副作用。

    稍事休息，无月向着不远处的小岛走去。

    反正也需要休息，离雾隐村越远越好，最好躲在贫穷且严酷的环境才能避免在状态不佳时被人偷袭。

    于是乎，无月向东出发，走了一天一夜这才抵达了一处贫穷的岛屿上。

    为什么说贫穷，因为他已经路过了三个破旧的村落，硬是没发现一个活人。

    直到第二天的夜里，这才找到了一个勉强算是城镇的小村落，在那里休息了一晚。

    又过了一天左右，无月这才感觉自己的状态好了不少，随后便从附近的渔民手中买了一艘小船，向着西方的小岛驶去。

    平和的海面上，一艘小船上载着无月与两个鸦分身正缓缓前行。

    这里仍然是水之国的国境范围内，只不过因为位置偏僻，附近的村民们又比较贫苦，所以基本上不会有其他人过来。

    而无月之所以往这个方向来，一是因为状态不佳，暂时不想与那帮雾隐纠缠。

    二是想看看水之国以西是什么光景，顺带再找找有没有具有才能的孩子，以培养出属于他自己的有生力量。

    口中嚼着干硬的干粮，不时喝下一口清水送服的无月有些无奈。

    从雾隐村的动向来看，他们好像真的被逼急了。

    看来忍者对氏族阶级下手绝对引起了诸多不满，雾隐村承受的压力也是可想而知，要不然矢仓怎么会连准备都来不及做就带人来围攻他。

    ..........

    大半个月后一处被冰雪覆盖的小岛上。

    无月将小船停靠在岸边之后，踏着冰雪走向小岛深处。

    现在的时间是6月，其他地方正处于炎炎夏日，可这座小岛却仍然没有一点夏天的感觉。

    ‘按照那个老者所说，这里应该就是连那帮忍者都不愿意过来的地方，还真是肉眼可见的荒凉啊。’

    没有闲心去感叹，无月继续向小岛的深处走去。

    现在他所在的地点基本上是忍者世界地图上的最东方，也是水之国的边境处。

    再向东的话就是一片大海，也不知道海的那一边会不会有陆地。

    正当他开始思考跨越大海的可行性时，耳边传来了有人接近的声音。

    “你是什么人，为什么会靠近这里，难不成是强盗吗？”

    看着面前这群衣衫褴褛的村民，无月高举双手示意自己没有敌意。

    “我只是一个迷路的旅人，并没有任何敌意，能让我到你们的村子中休息一段时间吗？”

    人群之中的长者看了无月一眼后，最终决定将他押到村子内再处置。

