    本故事纯属虚构

    萧劲急匆匆来到迟肇鸣的办公室，见迟肇鸣还在办公室，似乎没有一点离开办公室的意思。“哇，我的运气就是好，你还在办公室啊？我以为要到你家里去找你呢。”萧劲喜笑颜开。

    “还到我家里？你还嫌我的老婆上次没有把你骂够是吧？就是你这个混蛋，把我带到了沟里，让我在阴沟里翻了船。我的老婆一提到你这个人，就会感到恶心，我都不好意思和你联系，你倒是主动找我了。”迟肇鸣说。

    “哎，我也不知道你会成那样。你看，我玩了上十年的时间，还不照样好好的，你要向我学习学习。投注泥，要稳扎稳打，要有自控的能力，要有良好的心态。不然的话，你是怎么死的你都不知道。”萧劲在吹牛。

    尽管知道萧劲是在吹牛，到时迟肇鸣一想也觉得萧劲的话有点道理。人家玩了那么久的球没有一点点问题，只是自己玩了不过一年的时间而已，就出现了自己意想不到的事情。“你说吧，是什风把你给吹来的？”

    “我是无事不登三宝殿，我来是找你麻烦的。还是上次的那个企业，帮个忙，再做一次宣传，这个企业的潜力很大，有发展。想再上一层楼。这卡上有五十万，不够的话，你只管说。具体的宣传片拍摄的日期待定。”萧劲说。

    说完话，萧劲拿出一个信封递给迟肇鸣，“是什么呀？”迟肇鸣问。

    “是上次多亏有你帮忙，宣传的事情做的好，这是企业表示的一点小意思，不成敬意，你就收下。”萧劲满脸堆笑。

    “不用不用，举手之劳不足挂齿。”迟肇鸣在谢绝萧劲的好意。

    萧劲无论迟肇鸣怎样谢绝，硬是把那个信封塞到了迟肇鸣的抽屉里离开。

    望着萧劲离开，迟肇鸣打开那信封，发现里面装的是一万元的人民币。望着那一万元的人民币，迟肇鸣在想，“过去的一年的时间，一大堆的钞票白白地送给了外人，不知道这一万元的现金是不是会给自己带来一点好运。”迟肇鸣摇头。

    迟肇鸣把那张卡放到自己的保险柜里锁好，关门准备回家。

    冷俊峰和高雅婷到了至臻酒吧，他们在西餐厅的一角落座。

    西餐的大堂经理见高雅婷和冷俊峰两个高层领导到来，让萨克斯演奏手到他们的桌子旁边演奏乐曲。

    当高雅婷听到音乐声响起的时候，她侧脸看了一眼演奏师，用手向他召唤了一下。

    演奏师来到高雅婷的面前，看这位美女老总有什么吩咐。他弯腰小声问说：“有什么吩咐高总请讲。”

    “你可以下去，我现在不需要音乐。谢谢！”高雅婷小声告诉乐师。

    当服务生来到冷俊峰的面前的时候，冷俊峰对服务生说：“你去把我的那支总统庄园法国红酒拿来，我要用最好的红酒招待我们的高总。”

    “好的，请稍等！”服务员彬彬有礼。

    服务员走后，高总开始向冷俊峰问话：“我还正有事情要和你说，近段时间以来，公司的业务是每况愈下。我让戴云久查了一下业务下滑的原因，发现是因为你的下线和警局萧的原因。对此，你有什么要说吗？”

    冷俊峰实在是没有想到，在这么短的时间里，高雅婷就发现了公司业务下滑原因。

    听罢高雅婷的话，他感到意外。想不到这个女人带回来的戴云久有这样的本事，竟然还会黑客的手段。不然的话，是不可能一下就知道是什么样的人在玩另外的投注网的。

    冷俊峰端起茶杯，啜上一口柠檬水，故作镇静说：“公司的业务下滑，我也感到有些意外。但是你说是我的下线和箫劲的原因所致，我有点不太明白。”

    “再拿酒来！”戴云久向服务生做了一个响指的动作。

    服务生听见戴云久的喊声，又拿来一瓶酒。

    萧逸也带些醉意，她的眼睛有些迷离，但是她的下意识还是非常的清醒。她想，自己爱的这个男人酒量竟然是如此的差劲，她用她的手指点着戴云久的头说道：“想不到叔叔的酒量还不如我。”她转向望着服务生说：“你没有看见他已经醉的不清了吗？酒就不要了。结账！”

    “哦，如果你们不喝的话，现在就可以走了。戴云久先生是我们的高级贵宾，不用每次结账，可以直接离开！”

    “好吧，那么我们走了。”萧逸回答。

    “好的，您一路小心！”服务生恭恭敬敬的说道。

    “别急，你帮我叫上代驾，也顺便帮我把他弄上车。”

    “那你请稍等片刻，我给你叫上代驾，送戴云久先生回家。”服务生回答。

    萧逸站在原地，等着代驾的到来。

    一会的时间，代驾来到戴云久的旁边。“别忘记什么东西，我来负责把戴云久先生安全送达。”

    萧逸跟在代驾的后面，看着代驾把戴云久放上车。

    代驾按照萧逸指定的位置，把他们俩送到至臻饭店戴云久的房间。

    当代驾把戴云久送到他房间门口的时候，才对萧逸说道：“来，交给你了。”代驾说完转身离开。

    萧逸从戴云久的衣服口袋里掏出他房间的门禁，在刷卡的地方晃动一下，门禁发出滴声后，门已经打开。

    萧逸把戴云久扶到床上，脱掉他的鞋子后将戴云久的腿也放到床上，用被子盖好。

    萧逸找到一个毛巾，打开热水器，将毛巾用热水浸泡，待毛巾的温度足够高的时候，萧逸为戴云久将脸上和身体做了简单的清洗。

    萧逸望着眼前的这个男人，她的心情跌宕起伏，他那发达的胸肌，还有那胸毛，让她一下子像是掉落到一个梦幻的陷阱，她的脸开始绯红，一直红到颈部。

    她觉得口干舌燥，浑身的血液都在沸腾。

    就在这个时候，戴云久的手一把拉住萧逸，萧逸一下子被戴云久搂在怀里。

    对于戴云久的举动，她没有去挣脱，也无力去挣脱。

    萧逸带着少女的羞涩，云久看着这个女人难为情的羞涩模样，云久仿佛在云里雾里。

    房间里一片静寂，没有多余的语言，只有激烈的拥吻。

    戴云久翻身，把她压在自己身体下面。

    她的手在慢慢地解除云久身上的武装，她在不太熟练的动作下，将云久的身体全部暴露在自己的眼皮底下。

    此时的戴云久，他的意识处于一种迷离的状态。

    他的下意识中，是和他的前妻纠缠在一起，他将自己的身体全部释放，看着眼前萧逸的皮肤，浑身没有一丝皱折的痕迹。

    两个受伤的人在一起，他们激情缠绵拥吻，欢愉至极.....

    高雅婷啜上一口酒，“如果我没有足够的证据，我是不会轻易说出来的。你也不要在这里装蒜，我十分清楚这次的事件你在其中扮演的角色。就像你想的那样，戴云久是一个不算高手的黑客，你的电脑中的那些下线的名单都在我的掌控之中。在这些名单中，我们已经根据他们经常投注的ID，入侵了他们上网的电脑，我们已经截获到他们在一个叫播音的网站上投注。需要我拿出他们一个个的具体数据吗？”高雅婷说话的语气，虽然没有往日那般强势，但是句句都让冷俊峰不寒而栗。

    “话说到这里，我也不必再隐瞒你什么。我的下线出现这样的问题是有缘由的。主要是播音的投注网返水率要高出我们公司的很多。这些下线嘛，喜欢一点蝇头小利，没有顾全大局，这是我的责任。我不推诿我应该负的责任。还有警局的箫劲，他和我的联系比较多一点，也算在我的头上好了。公司近两个月以来的损失，我可以弥补一些。后期的下线我要他们重新回到我们花冠的正轨上来，你看这样行吗？”冷俊峰对出现的这个问题似乎提出了颇有诚意的办法。

    “出现这样的问题，不能说我没有责任。你我都是公司的创始人，也是元老。按照道理来讲，我也应该负起一定的责任。要让你一个人负责的话，未免有点不近人情。之前发生的问题就到此为止，没有必要去追究谁的不是。”高雅婷说着话，边望着上酒的服务生停顿片刻。

    待服务生把红酒打开放在醒酒器皿中后，高雅婷拿起器皿坐在那里不停地摇晃醒酒。

    “这样的事情让我来就好。”冷俊峰把那醒酒器接到自己的手中摇晃。

    晃了一会的功夫，高雅婷见酒大概已经醒得差不多了，对冷俊峰说道：“可以了，你在这里一直晃个不停，把我的头都晃昏了。”?

    冷俊峰笑道：“晃下酒都让你昏了，那喝一点的话，岂不是要昏倒？是喝还是不喝你说。”

    “看你一片心意，把存放在这里最好的酒都拿出来的份上，我不喝有点对不起这瓶存放了十几年的酒了。倒一点意思意思，不能太多。”

    “好的，我给我们的高总半杯，这样可以吧？”冷俊峰慢慢地往高雅婷的酒杯里倒酒。“美酒满杯，半杯是什么意思？给我满上，就一杯不再多喝。”高雅婷倒是给足冷俊峰的面子。?（连载中）

