    安达二十三和部下的讨论的结果，就是继续将防线往城外扩。

    也就是运城防线外再增设一道防线，这道防线驻军不需要太多，但至少要卡在交通要道上使八路军这种依靠汽车机动的“喷进炮”无法进入运城周边发射或是很难成规模的进入。

    但是……

    安达二十三没想到的是，他们这种防范于未然的精神是对的，但防范的方向却错了。

    其实，安达二十三想像的那种情况不会发生。

    火箭炮的确可以压制鬼子炮兵，但这种压制存在不确定性。

    比如火箭炮精度差，不敢保证能炸毁多少鬼子火炮。

    又比如火箭炮只是瞬间打出大伤害，之后就没了，这时鬼子再集中火炮防御，八路军在城外的坦克就只有挨炸的份。

    因此，火箭炮更适合打游击，也就是打了就跑的那种，持续的压制还是火炮好用。

    安达二十三这是属于自己吓自己，把八路军这种装备想像得太强大了。

    在安达二十三等人讨论着怎么防的时候，王学新这边就在讨论着怎么攻。

    因为“攻大于守”，所以采取攻势的一方在战略上永远更占便宜，要是像其它人想的那样，只知道一味防守……那就是这里也是漏洞那里兵力不足，结果就是千疮百孔最后损失惨重打成一场烂仗。

    王学新指着地图说：“团长、政委，你们看！鬼子或许的确会加强运城的防御，比如铁丝网、地雷、碉堡等等，但有一个地方肯定无法加强，那就是南面的盐湖，我认为这就是我们的机会！”

    说着王学新就指着地图说道：“鬼子所有的防御都在东西两头的通道上，而且东侧的工事面向东面西侧的工事面向西面，中间面向盐湖段的空间就成了火力真空！”

    赵刚点了点头表示同意，不过又摇了摇头，说道：“小东北，中间这段之所以是火力真空，是因为没人能越过盐湖！”

    “说得对！”李云龙接嘴道：“这盐湖长三十公里，宽五公里左右，最窄处也有三公里。盐湖湖面的确无法构筑工事，但盐湖一片湖水游一个鸭子老远都能看得到，鬼子要是把火炮往城里一摆对准湖面，你还能把坦克运过去？那不是找死吗？把坦克跟鬼子拼了也比沉到湖底强啊！”

    孙铭补充道：“何况船只还是个大问题，虽然T26坦克体积不大重量也适中，但依旧不是木筏就能解决的，如果我们在湖边整这么大的一艘船装运坦克……鬼子还能不发现？到时一通炮火过来……”

    李云龙和孙铭说的都对，盐湖的存在其实是给运城的防御多了一道天然屏障，有史以来都没人能从南面越过盐湖成功拿下运城。

    上一回打运城，楚云飞攻南面盐湖方向也只是佯攻而已，想要攻下几乎不可能。

    但王学新却早有主意，否则他也就不会在这时提这个主意了。

    “如果我们不需要在湖边装运呢？”王学新说。

    “不需要在湖边……”孙铭疑惑的望向王学新：“那……王营长，这坦克怎么怎么过盐湖？”

    李云龙性子急，他腰杆一挺，说道：“我说小东北，你这葫芦里卖的是什么药？别他娘的抠抠搜搜的老半天才挤出一点儿，有话快说！”

    “团长！”王学新随手从桌上拿过纸笔然后就画了起来，一边画一边说：“我在寻思着一个玩意，这玩意能在地上跑也能在水里开，在地上跑是车在水里开就是船……”

    这东西画起来并不难，就是一船下面加几个轮，不需要几笔就画完了，王学新把图在李云龙面前一递，说：“差不多就是这个样！”

    李云龙接过草图一看，疑惑的问：“还有这玩意？这东西……能成？”

    赵刚是读过书的人，他看了看草图就很肯定的说道：“理论上来说能成，而且并不困难。之所以现实没有，是因为没有太多这方面的需求！”

    赵刚说的没错，这其实就是水陆两栖登陆船。

    现实中百姓的确没有太大的两用需求，在地上跑的车就在地上跑呗，要到水里游就走几步坐船就行。

    如果要生产出两栖交通工具，也就是既能在水里游又能在地上跑，就必须对空间发动机等进行综合，得到的结果就是花的钱多空间却小了能办的事也少了的情况，这对百姓而言是很不划算的，这种产品要是生产出来，也只有不缺钱的人才会买，不符合大众的需求。

    但军事上却不一样，战场上有时就需要这么一个东西，甚至只有它才有可能取得胜利。

    比如现在要越过盐湖就是这样。

    孙铭看着草图就“哦”了一声，说：“如果有这东西，咱们就可以运着坦克开到湖里，再越过湖面直接登陆运城城下……”

    干部们不由恍然大悟，于是个个都来争着看这新鲜玩意。

    王学新点了点头，说：“这样一来我们就省去了在湖边装运坦克的步骤，鬼子守兵会发现，一不小心我们的坦克就上岸甚至攻进城了！”

    李云龙比较保守，他沉着脸问：“就算这样能成，那么鬼子的炮火怎么解决？”

    “首先！”王学新说：“鬼子肯定想不到我们会从盐湖强攻，所以炮火设定的诸元应该是其它方向的。”

    众人纷纷点头表示同意，这没什么问题，所有守运城的部队都不会把盐湖当作防御重点。

    “其次！”王学新说：“我们可以用火箭炮暂时压制敌人炮兵！”

    众人再次表示同意，火箭炮的威力干部们是都知道的，短时间压制完全不成问题。

    “最后！”王学新说：“我们可以选择夜间强渡，夜里鬼子看不到湖面，而我们却只需要在对面点上一盏灯指示方向就够了！”

    孙铭插了句：“但是坦克没有夜战能力！”

    “我们一方面可以煅炼一些夜战能力！”王学新说：“另一方面也可以选择天色将亮时强渡，打到对面时天色就渐渐放亮，我军只要坚持一会儿，胜利就会属于我们！”

