    “好——”

    “无愧为‘一剑动长安’……”

    望江台下的擂台刀光剑影不断，长廊中惊呼声四起，王侯将相都把目光放在梅曲生和诸多年轻子弟身上，并未察觉外面刚刚发生的骚乱。

    三公九卿十二位朝堂大员，如同不倒翁似的坐在正中，时而也会评价交谈几句。左侧的名士大儒们则是绞尽脑汁，看能不能在这里留下一首名传千古的佳作，裴玉龙甚至铺开的画案，准备画一幅天子望江图。

    望江台上，贾公公身着大红袍子，一直站在天子近前，时而还点评几句，后面的两个秘卫则是沉默不言。

    眼看着台上气氛越来越火热，所有人全神贯注打量的时候。和张翔一起负责安保的缉侦司副使刘云林，从楼梯旁探出脑袋，抬手行了一礼：

    “贾公公，韩大将军今日把两个孙儿也带来了，想请贾公公给看看两个孙儿筋骨如何，本想把两个孙儿带上来，可在场朝臣众多，一点儿小事有点不妥……”

    贾公公虽然一辈子呆在宫里，但名声早已远传天下，朝野无人不知。这么大个老神仙摆在宫里，自然有不少王公贵族带着儿子孙子想让贾公公看相摸骨，看能不能也出个‘龙筋虎骨麒麟劲’的后人。

    只是贾公公常年伴随天子左右，哪怕是宰相太尉，也不可能为了这点小事儿跑去叨扰天子，像这样出宫的机会很少。韩忠瑜是朝中仅次于太尉的武官，也算是位高权重，趁着机会过来问问不奇怪。

    贾公公持着锣锤站在高台楼梯旁，听见这话，便望向了正在认真观战的宋暨。

    宋暨目光一直放在擂台上，但也听见了刘云林的话，一点小事儿罢了，随意道：

    “去吧。”

    “诺。”

    贾公公微微躬身，便把锣锤交给了身旁一个太监，随着刘云林走下了望江台，前往台下的一栋房舍。正在殷切等待的韩家家眷，带着两个三四岁的小男孩，连忙把贾公公迎了进去。

    铛——

    片刻后，天子似乎是看腻了梅曲生殴打小朋友，便抬了抬手。

    太监敲响了铜锣，擂台上活跃气氛的热身便算是结束了。

    万众瞩目之中，唐蛟和司徒岳明登上了擂台。

    刚才梅曲生单人一剑战群雄，已经把气氛活跃了起来，此时正戏到了，气氛也拉到了顶点。不少好事之徒，还建议让司徒岳明下去，让唐蛟和梅曲生打。

    如此热闹的气氛中，望江台上的宋暨似乎也来了兴致，让宫女把遮阳的珠帘拉开，站在了望江台的围栏边负手而立，打量着下方的擂台。

    唐蛟在江湖上纵横了一辈子，也算是地位超然的人物，可瞧见朝廷为他准备这么大排场，连天子都露面站在望江台上看着，心里自然诚惶诚恐，更加认真了几分，持剑而立高人做派十足。

    司徒岳明和其兄长天壤之别，只能算是江湖人一流的高手，还摸不到宗师的门槛，自知不是唐蛟的对手。可司徒家向来走的是霸道路数，万人之前自然不会怯场，还有几分跃跃欲试。

    铛——

    又是一声落响，宣召着今日天下十武魁之争的开始。

    满场安静下来，目不转睛的盯着擂台，生怕一眨眼就打完了。

    唐蛟也是全神贯注，抬起了手中镶嵌珠玉的宝剑，朗声道：

    “幽州唐家，唐蛟！”

    “狗皇帝！”

    唐蛟话音未落，忽如其来的一道怒急呵斥，如同炸雷般响彻在望江台下。

    满场肃然一静，错愕中带着些莫名其妙。

    唐蛟一个哆嗦，差点吓破胆。

    司徒岳明也是满眼震惊，本以为是唐家使诈让他分神，可仔细一想，唐家怕是不要命了才用这种方法让他分神，连忙转头望向了台下。

    望江台下近千人，被这道夹杂着无边怒意的声音惊动，齐齐望向了望江台的入口。

    千步廊的尽头，狼卫和御林军重兵把守的大门处，一个身着白袍手提长剑的年轻男子大步走了进来。

    本来面如冠玉的脸颊，此时铁青而扭曲，额头青筋暴起，浑身上下都散发着无边杀气与戾气。

    天字营狼卫和御林军的公孙明，听到了这声‘狗皇帝’，没敢上前阻拦，反而是愣在了当场，有点不知该如何是好。

    换做寻常子弟和平头百姓，敢说这句话当场砍死不需要半点犹豫。可眼前这个杀气滔天的年轻人，是二十万西凉军的少主，大玥唯一一个异姓王的儿子，皇帝没下令，他们哪里敢抽刀阻挡。

    便是这一瞬间的迟疑，许不令已经穿过了大门，大步走过千步长廊的下方，直直走向望江台。

    三公九卿乃至宋氏皇族，全都面露震惊和错愕，不明白许不令为什么忽然这么放肆，这句话实打实的欺君犯上，哪怕仗着肃王庇佑死不了，也逃不掉禁足至死的处罚，许不令这是疯了？

    长廊之中，萧绮看着那个前些天还温文儒雅的男人，也是面露震惊——面色青紫明显是锁龙蛊毒发了，他要做什么？

    “放肆——”

    “你大胆——”

    “许不令，你疯了不成！”

    短暂的寂静后，反应过来的朝臣皆是怒发冲冠，站起来急声呵斥。

    望江台上的宋暨眉头紧蹙，似乎也愣住了，没有说话。

    狼卫和御林军此时才回过神，提着刀追赶，想把发疯的肃王世子按住。

    只可惜许不令看似在大步行走，速度却快的出奇，眨眼已经走过大半距离，双目血红，声音带着无边的愤怒，传至所有人耳中：

    “我许家满门忠烈，未曾有一天一时一刻愧对宋氏，愧对天下百姓。

    甲子前，我祖父许烈，以屠户之身入伍，用一辈子时间，给宋氏打下万里疆域。

    功成不图富贵，带着亲兵出国门，在西北蛮荒开疆扩土直至西域。至今还在千里黄沙中给你宋暨守着国门，可曾有一天，可曾有一句话对你宋暨不忠？！”

    怒声质问震耳欲聋。

    长廊中的朝臣都站起身来，急声道：

    “许不令，你放肆！”

    “住口，你疯了不成？！”

    “十年前，东海陆家不听朝廷调令，你宋暨一声令下，我父王许悠，亲率铁骑杀入东海陆家，砍了陆家家主的人头给你交差。

    那是我娘的亲爹，我的外公，我父王的岳丈！

    如此大义灭亲，难道还不能证明我许家的忠烈！？”

    “放肆！”

    三公九卿皆是惶恐，宋氏皇族也是气急败坏——即便说的是实话，又岂能用这种口气质问天子？

    “许不令，你疯了不成！快快跪下！”

    “圣上息怒！”

    望江台上，宋暨负手而立，好似还没反应过来。

    许不令站在望江台下，拔出了手中长剑，看着群情激奋的文武百官，指向了上方的天子：

    “我许家未曾有一刻不忠，只因曾经立下汗马功劳，便遭你宋暨忌惮，想灭我许家满门，我木秀于林，便对我下锁龙蛊，你怕什么？！怕我许家造反！？怕我以武犯禁？！”

    怒声呵斥，硬生生震住了满场王侯将相，所有人都满露不可思议，完全没想到许不令能说出这句话。

    他们虽然怀疑过锁龙蛊是天子下的，但这事儿没证据，显然不能放在台面上讲。这话说出来，许家即便真的忠心耿耿，也该遭皇帝忌惮了，许不令这是想亡族灭种？

    “你把剑放下……”

    “胡说八道，圣上岂会……”

    “许不令，你休要胡言乱语！把剑放下，你许家想造反不成……”

    呵斥声不断，但这次都是有些诚惶诚恐，目光移向了上方的宋暨。

    宋暨皱着眉，只是打量着许不令，依旧保持着君王气度。

    许不令俊美的脸颊近乎扭曲，抬剑指着宋暨：

    “天子无道，欲屠戮功勋，行兔死狗烹之事，不配为君，该换一个！

    我许家三代忠义，可死于沙场敌国，却不能死于鼠辈之手。

    既然你宋暨想让我许家灭种，那灭种之前，也得为给天下换个明主！

    给我死！”

    咔——

    一声暴呵后，望江台下的石砖轰然碎裂……

