    

    
我被墨修拉着朝外走，听着风家低低的哀唱声，胸膛有什么涌动。

    
却又分不清是什么……

    
在风家那一声低喝着“哀”时……

    
不！

    
应该说，在张含珠说“开动”的时候，那站在校道上的风家子弟，结局都已经注定了。

    
没有张含珠同意，早上我和何辜根本也进不去。

    
人面何罗，来自回龙村，连风升陵都悄无声息的中了招，毫无还手之力，这些风家普通子弟，哪能抗拒。

    
那个叫久伴的人，终究不能久伴。

    
风家被控制囚禁，当活食养在学校里的，一共有六百四十二个，这次放出了二十个……

    
如果没有找到办法解决，可这样的情况要维持多久？

    
这样的情形，每天都要上演吗？

    
这些守在外面的风家子弟，直面同伴这样惨死，又能撑多久不成疯魔？

    
多拖一天，又会多生出多少蛇娃，吸食了人血的蛇娃，又会长大多少？

    
我脚步虚浮的被墨修拉着走了一会，在龟息术和冰冷的气息下，慢慢的冷静了下来。

    
在他衣袖下闷闷的道：“我想去张含珠家看看。”

    
墨修好像没听到，拉着我又走了几步。

    
我只得转手扯着他衣服，低声道：“张含珠房间对面，有一个房间，我上次没进去。”

    
当时我假装拉张含珠的抽屉，试探龙岐旭，他直接拒绝了我。

    
可当我目光看向对面房门的时候，他却又大方的问我，要不要看。

    
人一旦想掩饰什么的时候，正常人是会直接拒绝；可如果逆向思维的话，却又会变得主动。

    
我往张含珠身上放了两次透骨香，可每次燃着的香，都是从她对面的房间窗户飘出来的。

    
龙岐山最想要的，其实不是蛇棺的奥秘，而是回龙村那个阁楼的秘密。

    
但为什么张含珠会有这些和人面何罗相似的虫子？

    
墨修似乎有些担心，往身后看了一眼，这才搂着我朝张含珠住的那栋房子走去。

    
这会学校的喂食已经结束了，所以墨修松开我。

    
我回头看了一眼，张含珠依旧坐在那几张垫地的稿纸上，捏着筷子夹着一只活虾。

    
虾在筷子上挣扎着，弹着虾尾。

    
张含珠似乎很满意虾的活力，慢慢伸着筷子，跟涮羊肉一样，将虾放在开水里。

    
她目光沉沉的看着那个锅，不一会就将烫熟的虾又夹了出来，沾了点酱，也不剥，直接就塞嘴里了，然抬眼看着我……

    
她身后的铁门里面，校道上已然什么都没有了。

    
没有那些被当作活食的风家人，没有蛇娃，没有血腥也没有碎落的残渣什么的了。

    
好像刚才那些蛇娃的抢食声，不过是我的一幻觉。

    
可学校外，风家那些子弟，面向学校，背对着我，手中石剑紧抵着地面，后背紧绷。

    
有几个脖子后的青筋都迸现着，耳根鼓起。

    
这些却又证明，他们有多愤恨。

    
我沉眼看着张含珠，朝她沉沉的挥了挥手，拉着墨修就进了楼道。

    
楼道阴湿寒冷，一进去，我就冻得一个哆嗦。

    
墨修的手很冷，却还是反握着我的手，慢慢的搓着，帮我将手搓热。

    
这复读学校比较老旧，所以出租的这些房子也不高。

    
墨修搓着我的手，拉着我朝上走，我看着一阶阶踩磨发平的台阶，感觉手被搓得发热，还有些烫。

    
从张含珠出现，他就没有再说话，只是一直默默的陪着我。

    
转手握住墨修的手，苦笑道：“在清水镇的时候，张道士出事，我托于心鹤帮我带张含珠出来。她走时候，我没有送她，只是何辜带了句话，我才知道她走了。”

    
“当时我还挺后悔的，想着以后可能见不到了，该好好道个别的。让她……”我感觉刚搓热的手，好像又冷了。

    
那个想法，不过是我的一厢情愿罢了。

    
低嗤了口气：“可现在再也不会有什么道别了。”

    
“有很多人，走得都很意外，或是死了，或是突然转身离去，来不及道别的。”墨修拉着我走到一扇门口。

    
转身看着我：“清水镇，没有一个普通人。”

    
“是啊，都是蛇棺的守棺人。”我自嘲的笑了笑。

    
拉着墨修后退了几步，看着那扇门，抬起脚，对着那扇门连着就是重重的几脚。

    
墨修只是松开了握着的手，一直退到了墙边，靠墙站着。

    
几脚之后，那扇门巍然不动。

    
可我心头的气愤却怎么也消不了，双脚轮番的踢着，右手握着那把石刀，一下又一下的划着，左手还不停的捶着。

    
窄小昏暗的楼道里，回荡着“砰砰”“啪啪”和石刀划拉着的声音，以及我大喝和粗重的喘息声。

    
我经过墨修强筋洗骨后，力气本就比普通人要大，那把石刀，是阿娜从风家带入巴山，再传给龙灵，再带到回龙村，由龙浮千转到我手里的。

    
所以无论是龙岐旭在门上布了术法，还是张含珠布了什么，在我一番发泄式的折腾之下，这扇门已经碎成了很多细木头渣了。

    
不过门确实很结实啊，门锁愣是没坏。

    
我还是在门锁边上，用石刀划了一个能伸进去手的洞，这才将门打开。

    
墨修从头到尾，都只是沉眼看着我，等开了门，这才陪我进去。

    
屋内，还是上次我来时的样子，明显是重新装修的，比我们租的那个房子好太多了。

    
餐桌上，还摆着没洗的豆浆机，和喝过豆浆的杯子，半袋吐司，一瓶配吐司的蓝莓果酱，和一个没剥的水煮蛋。

    
明显张含珠早上还在家里吃了早餐才去学校的……

    
我扫过餐桌，想到张含珠这会还坐在学校门口吃中饭。

    
风家子弟成了蛇娃的活食，风羲还送上一盆活虾给她，让她生着白灼，或是做醉虾，心里就不是滋味。

    
我能理解风羲表达的意思，可却不能理解，她为什么不想办法救那些人……

    
可我也没办法救啊，还要看着那些人变成……活食。

    
张含珠明明做了这样人神共愤的事情，她怎么还能这样安心的吃饭？

    
也对，这世间已经没有神了，人愤又有什么用。

    
我僵硬的扭过脖子，墨修拉着我朝房间那边走去。

    
张含珠的房门依旧没关，书桌上整齐的复习资料，贴着的公式和单词，还有摆放着的玩偶，和上次我来的时候一模一样。

    
但是这会，我扫过一眼，却不想再开了。

    
直接拉着墨修的手，转身看着对面紧闭着的房门。

    
抬脚就要去踢，墨修却忙搂着我后退了一步。

    
他用力有些大，直接将我压在了过道的墙上。

    
跟着沉眼看着我：“我虽然没了法力，可本能天性还是有的。这门后面，有很……惊悚的东西。”

    
“有比蛇棺更恐怖？”我不由的嗤笑。

    
拉着墨修的手，拍拍我的心口：“墨修，我虽然不知道你为什么不准我开蛇棺，但蛇棺是怎么造的，那条本体蛇经历了什么，没有谁比我更清楚了。”

    
墨修冰冷的指尖抖了一下，指尖往我心口摁了舞声。

    
然后慢慢松开了我的手，往前一步，伸手捏着门把手，轻轻一扭：“这道门，并没上锁，也没有施什么术法，是一直留着的。”

    
随着墨修轻轻一推，那扇紧闭的门就这样轻幽幽的打开了。

    
那房间里，并没有什么床啊，书桌啊之类的生活用品。

    
正午的阳光，透过厚重的窗帘，照在屋内，整个房间透着暖暖的光芒，可我却脚底生寒。

    
那房间里，密密麻麻的排着很多黑色的蛋。

    
每一个都有半个人高，呈椭圆型，下面还有什么米黄色的泡沫胶一样的东西沾在地面上，让这些蛋立稳。

    
而在这些蛋的中间，还有着蜗牛或是蛞蝓之类爬过留下的薄白黏液的痕迹，明显有什么游动过。

    
我眼前突然闪过回龙村陷落的那一晚，火光冲天中，我透过玻璃，看过那个阁楼，里面也有很多这样的黑蛋……

    
“这是龙浮千的卵吗？”我突然感觉有些混乱了。

    
回龙村陷落，却又出现在巴山；人面何罗不让任何人进入回龙村，可却张含珠却能控制着与人面何罗差不多的虫子。

    
现在她房间对面，又出现了这些黑蛋？

    
这房子是龙岐旭的，他也住过，难道这些黑蛋就是龙岐旭夫妻从回龙村阁楼搬过来的？

    
可他们逃离后，再回清水镇的时候，就是我去巴山的时候。

    
那时风家已经在回龙村开挖很久了……

    
如果回龙村阁楼最重要的是这些黑蛋，既然蛋在这里了，龙岐旭为什么还想进入回龙村？

    
墨修却指了指旁边的墙壁：“这不是龙浮千的卵，而且这也不是卵，而是卵鞘。”

    
卵只能孵化出一个，可卵鞘，少则十数，多则大几十上百。

    
无论这卵鞘里孵化出来的是什么，光是看数量，就已经很恐怖了。

    
“龙浮千应该是死了，那这些卵鞘是谁生下来的？里面是什么？孵化了吗？”我一想到这些黑色卵鞘里可能还有没有孵化的东西，随时都会出来，就有些汗毛直竖，不想再站在这里了。

