    听到真相的玛格退出房间，对脚边的老板别改了说道：“你确定这玩意的真相是对的么？”

    “十分确定，每次我觉得这游戏已经黑到一定程度的时候，它总是能用更恐怖的东西让我发现它还有更黑的一面。”

    “这跟我的问题有什么关系么？”

    “我就是想说，你个NPC懂个锤子！老老实实的照办就对了。好了，继续帮忙，我们还要继续修房子，继续融合，继续得到我们想要的房子。”

    “我觉得我应该关心一下真相比较好……”

    “这是平平无奇的近距离写真。”

    “我的命是你的了！”

    很快，第二个被清洗的蚂蚁恶魔被送到了焚化炉。

    被卷入暗道的蚂蚁恶魔泪水还没有擦干，就看到了负责接待新恶魔的陆凡。

    “新恶魔啊，我很遗憾的通知你……”

    “您说什么我都答应！”

    被对方抱入怀中的陆凡忍受着对方的口水，感觉这个地方真的太不友好了。

    第二只蚂蚁恶魔的加入让老板别改了的进度大幅度提升。

    他不断的让蚂蚁恶魔挖房间，然后让房间相互吞噬融合，并不断的学习新房间融合后产生的概念，从而让自己的灵能武装越来越强大。

    这些蚂蚁恶魔很好哄。

    根据她们的工时进行计算，满二十个工时就找神画师画个陆凡史莱姆形态的写真图，然后给她们当酬劳就行。

    一部分写真图还能重复利用，所以这部分的成本相当于为零。

    地面上方，对蚂蚁恶魔的清洗还在继续。

    地面下方，老板别改了的苦力也变得越来越多。

    新来的蚂蚁恶魔在进入这里之后第一件事就是去见陆凡一眼，被对方的魅力洗脑后脑子都成了史莱姆的形状，每天唯一的目标就是干活然后换取老板别改了的写真图。

    根据写真图的色色程度，这些写真图也有了不同的定价。

    不穿衣服的写真图大概价值二十个工时，穿着建筑工的五十个工时，穿着蚂蚁盔甲的大概八十个工时。

    为了能够更好的干活换取工时，她们开始自发的换取前往健身房锻炼身体，通过时间换取自身的属性，然后以更快的速度开始干活。

    高品质的写真图本身的商品价值开始消失，取而代之的是其货币属性，一些聪明的蚂蚁恶魔甚至开始垄断某一类的写真图，然后操控价格获取工时利益。

    一些运气不好只能搞到普通写真图的蚂蚁恶魔们，为了能够获得更高品质的写真图，只能以租赁的形式换取高品质写真图的使用权，并用自己的工时进行偿还。

    随着蚂蚁恶魔的不断增加，原本空荡荡的健身房开始人满为患，即便老板别改了增加了几个健身房也无法满足对方日益提高的需求，最终的结果就是健身房也开始收费了。

    最先来到这里的一批蚂蚁恶魔已经达到了财富自由的程度，可以尽情的躺在写真图中间享受，并源源不断的从新来的恶魔手中获得新的写真图。

    垄断了大部分写真图的蚂蚁恶魔甚至有机会跟陆凡把酒言欢，度过一个有陆凡存在的美妙的夜晚。

    只有新来的蚂蚁恶魔不是很开心，因为她们发现这里似乎一切都需要依靠工时来换取。

    之前依靠特权就能得到的食物、住宿等在这里都需要依靠劳动换取，不过在一批蚂蚁恶魔资本家宣布新来的恶魔可以免费获得几张写真图后，她们的不满立刻被获得更多的写真图的冲动所取代。

    所以，当领袖来到这里之后，他立刻觉察到了不对，忍不住喊道：“你们这不就是资本主义么！”

    领袖本来可以不用进来的。

    他在外面宣传赤色，并获得了不错的成果。

    大部分蚂蚁魔兽都觉察到了现有分配模式的不对，并自发的加入到领袖组建的工会之中。

    他们秘密的用沾满信息素的叶子作为纲领，纲领不仅传达了所有被奴役者的愤怒，还传达了他们的愿望。

    公平、公平、还是她喵的公平！

    一些蚂蚁魔兽在这个过程中接受了赤色的思想，并在进化为蚂蚁恶魔后将这份饭思想传递到了城市，让城市中一些蚂蚁恶魔也被思想所污染。

    当他最终被发现，草草的审判并丢进焚化炉后，他终于发现陆凡和老板别改了在地下搞的什么东西了。

    在只有两个史莱姆的房间里，老板别改了感觉气氛有点凝重。

    这个房间名为总部，可以将附近一片区域的具体情况化为统计学数据呈现出来，是老板别改了的得力之作。

    不过现在看着认真阅读数据的领袖，老板别改了感觉这个功能就不应该有。

    看完所有的数据，领袖冷笑了一声：“可以啊，你这个混蛋！”

    “我觉得骂人跟你的气质有点不符。”

    “能符合就怪了！我在外面搞赤色，你在这里搞资本主义！可以啊，大家都有个光明的未来，对吧！”

    “也不是我想搞的……就是，你知道吧，它就自然而然的发生了。”

    “所以呢！你们就什么都没做，是吧！你们说形式一片大好，我还巴巴的美呢，没想到居然被你搞了个这么个玩意出来！怎么，嫌副本boss难度不够，所以过来给我加难度了！”

    “不要这么说我，人家不想让领袖生气。”

    “那你说怎么办嘛！写真图高度集中，财富分配出现问题，大资本家层出不穷，武力集中在少数资本家手中。你觉得我们就三个史莱姆应该怎么搞啊！”

    “我……我不知道啊！”

    “算了算了，你个土木狗也只能这样了。那么平平无奇呢，那个混蛋什么都没做么？”

    “他表示领袖肯定有办法，而且肯定知道怎么办。”

    “那个混蛋在说什么！哦，我懂了。”

    老板别改了心中燃起了一丝希望：“领袖你懂什么了？是不是想到解决当前问题的方法了？”

    “嗯，我确实明白了，那个混账很可能很早就想到解决方法了，这是借机给我送名望来了。”

    “到底是什么方法啊？”

    “没什么。”

    领袖跳过去摸了摸老板别改了的头。

    挺滑，挺润。

    被像个西瓜摸来摸去的老板别改了感觉毛骨悚然，忍不住问道：“你摸我脑袋干什么？”

    “没什么，只是准备借汝脑袋一用。”

    “你也是那曹贼！”

