    “是你——”

    林守军和林日飞父子俩瞳孔一扩再扩，嘴巴大张，下颌都快拖在地上。

    什么情况？

    这个世界怎么了？

    林破天那个狗杂种怎么会戴皇尊帝师的面具？

    难道他就是——皇尊帝师？

    现场众人没见过皇尊帝师的真容，更没见过林破天，也就是林隐，所以他们感到惊讶是因为皇尊帝师如此年轻！

    要知道，皇尊帝师三千弟子之中，年纪最大的甚至已经过了古稀之年，所以，在大家固有思维的印象之下，皇尊帝师应该也是个老年人。

    然而。

    面前这个皇尊帝师却是一个二十多岁的青年！

    这着实大大的超出了众人的想象！

    “不可能，你绝对不是皇尊帝师，林破天，哦，不，林隐，你竟敢冒充皇尊帝师？”

    林日飞恍然大悟，感情刚才那一切，都是林隐表演出来的。

    “日飞，这到底是怎么回事？”林守军有些糊涂了。

    林日飞恶狠狠瞪一眼林隐，随即解释道：“爸，我们都被林破天，不，现在应该叫林隐了，我们都被他给骗了！”

    “骗了？”林守军蹙眉。

    林日飞咬牙切齿道：“没错，爸，刚才盖世武和雷霆，还有袁重山，这些都已经被林隐那个废物丧家犬提前买通好了，帮他演戏！”

    “目的，无非就是夺走林家的财产！”

    “什么？”林守军顿时瞪大双目，当即磨牙切齿道，“林破天，你个废物丧家犬，你好心机啊！”

    “竟敢冒充皇尊帝师？来这里骗林家的财产？你可知道你犯得可是死罪！”

    林守军和林日飞父子俩兴师问罪。

    现场众人已经完全蒙掉了。

    一会儿说林隐是皇尊帝师！

    一会儿又说他是林守忠的儿子？

    这会儿又说他冒充皇尊帝师？

    “大家千万不要相信这个林破天，他就是我们林家的废物丧家犬，刚才那个盖大人和雷大人，还有袁重山，他们都被这个废物丧家犬给买通了！”林守军安抚在场众人。

    林日飞冲林隐冷哼连连道：“林破天，你机关算尽，但你却没想过冒充皇尊帝师的后果！”

    “皇尊帝师乃龙国第一至尊，当今九五的恩师，门徒三千，分散世界各地，都是各方了不起的掌权者。”

    “冒充他老人家，那可是死罪！”

    林隐不以为意地耸了耸肩，“林日飞，你怎么知道我是冒充的？”

    “你就是冒充的！”林日飞斩钉截铁道，“你一个废物丧家犬，弹丸之地松山不入流家族的废物上门女婿！”

    “你要是皇尊帝师，那么大家都是当今九五！”

    林隐脸色逐渐阴沉下来，“我的确是皇尊帝师，但你不是当今九五！”

    “你是个屁！”林日飞撸胳膊挽袖子。

    “你说我不是？可有证据？”林隐微微一笑。

    证据？

    林日飞犯起了难，这世上很少有人见过皇尊帝师本人，他跟他爸爸林守军倒是有幸见过一面。

    但是皇尊帝师不是带着人皮面具，就是距离太远，他们父子俩都没能近距离一睹真容，更是连照片都没有一张。

    众人已经开始窸窸窣窣地议论了起来。

    “我有！”

    就在林日飞一筹莫展时，角落里传来一个女声。

    不是别人。

    正是许雨欣。

    许雨欣一直都在寻找如何攀上林家的机会，现在机会来了，她当然不会放过。

    唰唰唰！

    众人寻声望过去！

    顿时全部集中在许雨欣脸上！

    “你是？”

    林日飞疑惑道。

    许雨欣连忙自我介绍：“日飞少爷，我是商界许家的许雨欣。”

    “你是许家人？”林日飞挑眉问道。

    许雨欣点头道：“正是。”

    “你认识林破天这个废物丧家犬？”

    “认识。”

    “太好啦，快，你快跟大家说说！”

    林日飞欣喜若狂，同时，幸灾乐祸地看向林隐那边，那脸上得意的表情好像是在说：“你小子马上就要完蛋了！”

    “是，日飞少爷。”许雨欣浅施一礼，随即偏头看向林隐那边，“林隐，你可别怪我啊，虽然咱们都是老乡，但是呢，我必须实事求是，我也不能撒谎！”

    林日飞笑道：“许小姐，敢于直言，果然真性情，我林日飞欣赏你，现在你可以跟大家说说了！”

    许雨欣点了点头，当即道：“大家听我说啊，这个林隐呢，跟我是从一个地方来的，那就是弹丸之地松山。”

    “松山？”

    “没听过。”

    众人议论纷纷。

    许雨欣继续道：“林隐，就是松山这个弹丸之地，一个不入流家族李家的废物上门女婿！”

    “他根本就不是皇尊帝师，他完全都是装出来的！”

    “而且我亲自看见他在林家庄园门外戴的人皮面具，跟我一起的，还有许多人都看见了！”

    “没错，我可以证明，我亲眼看到这个废物戴的人皮面具！”王雪第一个站出来。

    随后。

    又有几个人纷纷举手示意。

    “我们也亲眼看到他是骑电动车来的，然后在众目睽睽之下，戴上的人皮面具！”

    “我也可以证明，他不是皇尊帝师，从他的穿着打扮上可以看得出来，他就是个废物！”

    “就像日飞少爷说的那样，他要是皇尊帝师，那么大家都是当今九五了！”

    随着这几个人带起的节奏，众人愤怒地瞪向了林隐。

    “喂？我说小子，你胆子真够大的啊，竟敢冒充皇尊帝师？”

    “你不想活了吗？”

    越来越多的人朝林隐发难。

    林守军和林日飞父子俩见状心情好极了。

    林日飞添油加醋道：“林隐，你个废物丧家犬，为了夺取林家的继承权，你可真是煞费苦心啊！”

    “先是买通盖世武和雷霆从地心监狱里越狱出来，然后又勾结袁重山，意图谋取林家的财产！”

    “爷爷要是活着，知道有你这个后代，一定会当场气死不可！”

    林守军冷冷道：“日飞，没有必要跟这种废物废话，他冒充皇尊帝师，已经触犯了死罪，咱们这就打电话给巡天司，让他们过来抓人！”

    “爸，你说得对，就算爷爷的遗嘱改不了，也无所谓，反正林隐这个废物丧家犬犯得是死罪，很快就会挨枪子了。等他一死，林家所有产业就还是我们的！”林日飞重重点头道。

    “林隐，你个废物丧家犬，你做梦也没想到吧？如果你要是不冒充皇尊帝师？林家产业或许就被你夺去了！”

    “只可惜……”

    林日飞眼底划过一抹阴鸷。

    就在这时。

    林家庄园外面传来一个粗犷的声音。

    “谁敢冒充我恩师？”

    “我张万雷绝绕不了他——”

    燕城巡天司司长张万雷冷着脸闯进来，他身后带着几十名武装到牙齿的巡捕。

