第八七四章余生最后的选择，生与死皆看自己
现在这个时候，还没有开始交手呢，神剑圣强者在之前的时候，已经出去了几名，这些它们都是看到了的，绝对不会有错。
既然如此的话，那么现在对于它们这些人来说，其实也是一个好机会，它们若是能够在之后跟人族强者的交战之中，有什么突破性的进步，那么以后就极有可能达到神剑圣的领域。
现在，它们还有些寿命，而且已经修炼到剑圣境界的巅峰了，甚至是已经开始有了一些眉目了，境界也比一般的剑圣巅峰强者要强出不少。
就算是没有这些老家伙们的实力强横，但是也弱不了多少，此刻它们若是也一起请命出去的话，那么水神应该会答应下来的。
因为现在，正是水神殿用人之际，它们这些强者，到是可以出面了，总是在这里待着，也没有什么作用，修为上不去，只不过是白费时间罢了。
当然了，有这种想法的，都是一些寿命无多，或者说已经很久没有丝毫进展的顶尖剑圣强者了，至于那些没有达到这种地步的，它们暂时是不会有这个心思的。
而且就算是有，水神也不一定会答应它们的，因为现在连剑圣巅峰的修为都没有达到，或者说还有上升的空间，这么早出去，也不一定是好事。
就在这些伪半神强者，一直在水神殿的最深处到处走动的时候，有些同样心思的水神殿强者，也同样跟在它们的身后，加入了它们的队伍之中。
这个时候，虽然它们这些强者，谁都没有对彼此说什么，但是也都差不多知道，各自心里是什么想法，因为若不是如此的话，它们是不可能做出这种行为的。
现在既然已经这么做了，那就说明已经下定了决心，肯定不会轻易的改变了，而且，其他强者，也很难让它们做出改变了。
随着时间的推移，有这种想法的水神殿强者，开始慢慢的变的更多了，一开始只有四五十名这样的存在，到后来的时候，已经接近上千名了。
不但如此，而且数量还在一直增加，按照这个趋势来看的话，可能在水神出来之前，有这样想法的，应该还有不少。
差不多三日之后，水神从之前进去的那道门之中出来了，直接朝着水神殿外面的区域走去，不久之后，水神也发现了这些强者。
此刻，早已经下定了决心，做好了一切准备的水神殿强者，由一名看起来修为和年纪都是最大，资格最老的强者，对着水神说出了它们的意思。
“水神大人，我等已经时日无多了，而且也自觉修为在未来的时间里，不可能有什么太大的提升了，也就是说，我们没本事迈过那道坎了。”
“我们不希望，就这么死在这里，带着不甘心就这么离世了，希望水神大人，可以给我们一个最后为水神殿出力的机会，让我们在尽最后一份力。”
“同时，也是给我们一个机会，若是我们之中，不说多，但凡有一名，可以有所突破，那么对于我们来说，已经是值得欣慰的事情了，请水神大人成全。”
在水神到来之前，它们这些强者早已经达成了一致意见，那就是离开这里，出去为了水神殿再出一份力，发挥它们最后的作用。
就如它们所说的一样，它们所剩下的时间已经不多了，而且也没有什么再次突破的可能了，那么就是说，它们自己已经觉得，没有什么希望更进一步了。
至少，在这里潜修，是不太可能迈出那一步的了，所以这个时候，它们想要离开这里，不想就这么在这里等着寿命的终结。
若是让它们，在这个时候，还是继续待在这里，一直到它们死去，那么它们心中定然是不甘心的，所以在这个时候，才会请水神允许。
允许它们这些风烛残年的老家伙们，此刻走出水神殿的这个地方，因为这个时候，水神殿也是需要它们的，需要它们出一份力的。
若是能够在最后的时间里，为水神殿做出最后贡献的同时，侥幸的突破了目前的境界，那么它们就算是值了。
以它们现在的强者数量来说，哪怕有一名强者，能够在现在的基础上，还能做出重大突破，那么都不算是赔了，稳稳的赚到了。
因为若是按照正常的修炼，它们这些强者，可以说几乎没有一个，能够有机会达到另外一个境界，这一点它们不得不承认，因为这本就是一个事实。
水神听到这一番话之后，看着眼前众多的水神殿强者，其中有一些，它水神还是很熟悉的，是一些成名已久，但是迟迟没有突破的强者。
以水神的眼光，自然是能够看的出来，它们这些强者的潜力，其实早已经耗尽了，光靠着闭关苦修，是绝对不可能再进一步的。
知道归知道，但是以前却没有说，因为它们这些强者心中，还有一颗不断想要变强的心，水神也不忍心就这么打破它们的希望。
以前不说，那是因为没有合适的机会，现在不一样了，现在机会有了，而且现在，它们也刚好自己提出来了，那么水神就不必再隐瞒了。
况且这一次，自己去那个地方，其实有一部分原因，也是为了它们这些强者的事情，因为水神殿，终究不是它水神一个说了算。
“你们的想法，本座已经知晓了，而且这一次本座过来，其实也是有一部分原因是因为你们，现在既然你们开口了，那么本座也不再瞒着你们了。”
“以你们现在的情况，光靠着在这里闭关苦修，是绝对不可能有所收获的，想要有再进一步的机会，只有到外面去，跟人族的强者去生死搏杀。”
“现在刚好是一个机会，你们再进一步的机会，本来还想着，晚一点在召集你们的，既然你们现在已经都在这里了，那么本座也就省的以后再跑一趟了。”
水神示意这些自家的强者起身，不用再一直保持之前的样子了，告诉它们，自己会答应它们的请求，不必为了这件事情心中有所忐忑。
事情已经到了这个地步，那么水神也就直接说明自己的意思了，直言不讳的告诉它们，自己这一次自己过了，确实也是一部分原因，为了它们而来。
并且也说出了它们心中认定的想法，也是一个事实，那就是它们就算是继续留在这里，修为也不会有什么进展的。
若是想要更进一步，从而更加有机会踏入到神剑圣的领域之中，那么只有一个办法了，那就是在生死之间感悟，或许还有一线机会。
现在这个时间刚好，正是跟人族强者开战的时候，以目前它们水神殿跟人族强者的恩怨来说，肯定会有大量的强者出战。
那么，这就是它们现在唯一的机会了，也可能是最好的机会，错过了，就再也不会有了，因为它们的寿命，已经到了最后的关头。
水神本来就想着，在不久之后，在动用它们的，但是现在，既然它们已经做好了准备，还是自主请命的，那么就依了它们的意思吧。
反正早一点或者是晚一点，对于它们和自己来说，都没有什么区别，现在既然它们都在这里了，那么直接带着它们出去就好了。
“都跟着本座离开这里吧，不久之后，会有一些刚加入到我们水神殿之中的神剑圣强者到来，到时候它们会带着你们离开的。”
“记住了，出去之后，听从那几位的意思，千万不要冲动，既然答应让你们出世了，那么就不会让你们一直等待着的。”
“此次可能是你们最后一次出现在世人面前了，不论如何，我都希望你们能够不辱我水神殿的威名，都尽可能的绽放你们的光芒。”
水神说话的同时，对着众多顶尖的神剑圣强者，还有伪半神强者一挥手，示意它们跟着自己离开这里，离开这个它们一直修炼了万年之久的地方。
同时也告诉这些强者，之后会有一些神剑圣强者，亲自带着它们前往人族的疆域那边，到时候它们要听从几位神剑圣强者的安排。
为了防止它们做出什么事情，所以提前跟它们打了声招呼，水神可不希望，这些强者到时候惹出什么事情来，那可不是水神所希望看到的事情。
同时，水神也知道，这可能是它们最后一次出现在外界了，因为此战之后，就算是有一名或者几名强者，能够有所突破。
那么更多的强者，其实都是会因此陨落的，这一点水神完全想象的到，但是就算是它们陨落，那也不能堕了水神殿的威名。
水神希望，它们若是没有机会更进一步了，那么就尽最大可能的，去重创人族的顶尖强者，尽可能的斩杀人族有潜力的顶尖强者。
以这些没有再进一步可能的强者，来跟人族的有些强者互换，这对于水神殿来说，不得不说一笔很划算的买卖，真的是很赚。
就这样，水神殿的这些老古董们，其中有伪半神强者，有已经在剑圣境界圆满的强者，它们都开始随着水神离开了这里。
这一次，它们的离开，会给人族究竟带来什么样的影响，这一切都未可知，因为人族的强者，不可能一点准备都没有。
人族的强者，也不可能把所有将要出战的强者，都摆在明面上来，到时候只能看一看，到底哪一边棋高一招了。
因为它们水神殿之中，都有这样一处地方的存在，那么人族那边，怎么可能没有这样的地方呢，五大势力之中，任何一方都绝对没有那么简单。
谁都不会把所有的强者，都摆在明面上来，哪个势力之中，都会有这么一批遗留下来的老家伙们，它们只不过一直不现身。
别说是外人了，就连它们势力本身的强者，甚至是有些修为不够的剑圣强者，都不会知道有这么个地方存在。
就比如说问剑宗，以问剑宗的实力，在之前的时候，虽然看起来，整个问剑宗的剑圣强者，都已经去了人族疆域的东部。
但是，绝对不可能，问剑宗真的只有那么点强者，因为上一次，问剑宗的那些强者，根本就不是最强的，也不可能是最强的剑圣。
若是说问剑宗之中，神剑圣之下的强者，仅仅只有那么点，仅仅只有剑圣九重天巅峰的存在，那么也不可能，也不配成为人族五大势力之一。
传承了十万八千年的时间，收起来好像没有什么感觉，但是当你真正看到它们全部实力的时候，自然就会明白，每个势力都不简单。
有神剑圣强者坐镇，这不是衡量一个大势力的唯一标准，还要看他们的剑圣强者的数量和质量，还有后辈弟子的质量和数量。
就如现在苍剑他们这一代，光是精挑细选出来的，问剑宗就有最顶尖的一百六八位，这还不算苍剑和剑奉两人。
在这一百零八位之下，还有多不胜数的弟子，他们这些人之中，也是会出现一些大器晚成之辈，最后依然可以达到剑圣的修为，甚至是剑圣巅峰，乃至更高。
一代弟子尚且如此，十万八千年以来，究竟会有多少的强者，在没有看到确切的数字之前，谁也不能肯定到底有多少。
就算是有强者，因为寿命的原因陨落了，但是这种损耗，跟成长起来的强者数量相比，肯定是要低一些的。
如此一来，强者的数量只会越来越多，绝对不会越来越少的，只不过，有一部分的强者，它们剩下的时间都不多了。
但是这些寿命所剩不多的强者，它们的战力和意志，都是最让人头疼的，因为它们不惜命，为了突破更高的境界，它们完全不会有那么多的顾虑。
只有两条路给它们选择，一条是生路，一条是死路。生路就是不顾生死的拼杀，以求在生死之间，能够所有顿悟，激发最后的潜能。
