    光之国。

    奥特之父看着屏幕上的老朋友，面色凝重的说道：“当初的贝利亚实力绝对绝对没有这么强，如果他这么强，那么当年我甚至都不可能在贝利亚的手上走过三招。”

    “当初贝利亚大闹光之国，仅仅发生在宇宙大战争，安培拉入侵光之国的一百多年后，正是光之国青黄不接的日子。”

    “精锐的战士们，我的前辈们纷纷在宇宙大战争中牺牲，整个光之国实力最强的就是我和贝利亚。当初我虽然觉醒了真之力，但是控制的不好，想要使用真之力还需要圣剑的帮助。”奥特之父摸着自己腰上的伤痕说道：“而且我腰上的伤疤是安培拉星人用安培拉之刃留下的，时至今天，也无法治好这个永久的伤疤。”

    “当时的我实力不如现在，更重要的是我的伤势也没有被压制下来，佐菲也只是一个普通的战士，在这种情况下，根本没人能够挡住贝利亚的入侵。”

    “倘若当时王不出手的话，光之国危以。”

    看着屏幕上的光之国众奥，奥特之父在认真的思考后说道：“那个光之国比我们要强上不少。”

    “这不是某一个人强，而是整体都要强。”

    放映厅。

    “整体都要强上不少？”

    “平行宇宙的会造成这么大的变化吗？”

    希卡利作为一名科学家，从等离子火花塔想出了端倪：“也许，是因为那个世界的等离子火花塔。”

    【阿光：等离子火花塔赐予了我们强大的力量，也许那个世界的等离子火花塔和我们宇宙的等离子火花塔不同，所以才会造成了这样的变化。】

    【阿光：越是精密的仪器，受到变动的影响就越大，当初《三体》里的思想钢印，仅仅是修改了一个正负号，这种变化小到连智子都没能发现，但是却造成了截然不同的影响，将必胜信念变成了必败信念的逃亡主义。】

    【阿光：那座等离子火花塔可能只是一个数据和我们的不同的，但是就导致了那个世界的全体光之国居民和我们宇宙的光之国居民的实力天差地别。】

    【影像继续】

    【成功的打趴了一众宇宙警备队的成员后，贝利亚突然收起了之前将这里的一切都毁灭殆尽的想法。】

    【他决定从这里一路打过去，直接打进等离子火花塔，摘下等离子火花塔之源！这样才能证明自己才是最强的！】

    【到时候再去怪兽墓场复活怪兽，征战整个宇宙！】

    【至于光之国，就作为自己的大本营好了！】

    【很快这里就要改名了！什么光之国，是贝利亚银河帝国！】

    【贝利亚提着千兆格斗仪向等离子火花塔飞去，等离子火花塔作为整个光之国最显眼的建筑，不断的散发着耀眼的光芒，就是第一次来光之国的人也能轻松的找到，更何况是在这里生活了几万年的贝利亚！】

    【在飞行的途中，贝利亚根本没去管那些小虫子，若是拦路，随手碾死便是，专门去屠杀？他们还不配！】

    【在途经一座建筑时，突然漫天的能量网络将贝利亚锁在了里面。】

    【“什么东西，居然敢拦本大爷的路！”】

    【贝利亚随后一拳打过去，居然没有将能量网络击破。】

    【贝利亚的眼神中有着一丝丝的好奇，虽然只是自己的随手一击，但是一般的陨石也绝对挡不住自己刚才那一下，这个东西居然能够挡下。】

    【“贝利亚，下来一战！”】

    【贝利亚扭头看去，发现一个蓝族科学家正在看着自己。】

    【贝利亚心道有趣，蓝族不擅长战斗，这对于贝利亚这个遗老来说可是铁律，眼下这个家伙居然想要挑战自己？】

    【“我看你有点眼熟。”贝利亚说道：“我注意了，之前那群家伙，能喊出我的名字的可不多，你认识我？”】

    【“贝利亚前辈。”科学家开口了：“我是希卡利，当初和佐菲一起经常去看你和凯恩前辈的比赛。”】

    【“哦，我想起来了，佐菲那小子是你的挚友。”】

    【贝利亚一拍脑袋说道：“你小子能够发明出这种东西，倒还有用，臣服于我，等我征服了宇宙，你就是宇宙第一科学家！”】

    【希卡利摇了摇头，向天伸出了左臂。】

    【“阿柏！”】

    【一件散发着耀眼光辉的铠甲附着到了希卡利的身上，贝利亚见状，顿时大怒，你一个小小的科学家穿上一身铠甲居然还敢挑战本大爷，受死！！！】

    【希卡利手臂一挥，长剑出鞘，剑尖指天，剑意化作一道实质的意念刺向天空，竟将光之国的能量防护罩都刺破了一个口子！】

    【贝利亚见状大惊，这是科学家？！】

    【这是蓝族？！】

    【闹呢！】

    【难不成是那身铠甲的力量？有点意思.....】

    【见状，贝利亚也收齐了轻视之心，手握千兆格斗仪，认真的看着希卡利。这是一个和之前那个叫泰罗的小子一样，值得自己认真对待的对手，而且由于对方还有武器，自己得用长兵打短兵才有优势！】

    【虐菜归虐菜，但是有能力威胁到自己的对手，那必须要千万分小心才行啊！！】

    【“本大爷再给你一个机会，把那件铠甲交给我，然后为我的军队制造这种铠甲，我之前给你的承诺不变，你还是我的贝利亚银河帝国的宇宙第一科学家！”】

    【希卡利摇了摇头说道：“这件铠甲，名为勇气之铠，是我的爱人赠与我的，宇宙之中仅此一件，而且，你真的觉得你有资格穿上它吗？”】

    【科学技术局内部，一群希卡利手下的科学家围绕在一起紧张的看着和贝利亚对峙的希卡利。】

    【“希卡利长官真的可以吗？那个恶魔身上的气势好恐怖啊。”】

    【“是啊，听说整个宇宙监狱都是为了这个家伙一个人准备的，宇宙监狱可是奥特之王专门打造的监狱。”】

    【“那岂不是说，这个恶魔是被奥特之王专门出手封印的？”】

    【“希卡利长官只是一个科学家，真的能够对付这种恶魔吗？”】

    【“佐菲队长他们怎么还不来啊。”】

    【“等离子火花塔需要有人镇守，这个恶魔能从宇宙监狱里逃出来背后肯定还有人在做幕后黑手，万一恶魔只是一个幌子，真正的幕后黑手躲在后面等着夺走等离子火花塔上的等离子火花怎么办？奥特兄弟们必须要镇守等离子火花塔！”】

    【“避难警报已经发布了，这一片区域只有我们了。”】

    【“快看！希卡利长官出手了！”】

