    “也好！”

    “那就一击分出胜负吧！”

    楚默也正有此意。

    和这位天骄厮杀一阵后，他已经摸清了对方的实力大致处于何等地步，已经想着将其直接解决。

    眼下听到对方这样说，可谓正合他意。

    轰隆隆！

    随着对方话音落下，赫然就见着他周身涌动出无数炽盛的气息，宛如一道道精气狼烟般冲天而起，浓郁的神性力量席卷，化作奔涌不休的浩荡江河，宛如银河般自九天上倾泻下来。

    在这股力量威慑下，虚空震荡，天地开阖，整个星系，都为之震颤，更是不知道有多少星辰，在这一刻因为承受不住这样的威压，而炸裂开来。

    这一击。

    尽管还未曾显露，但其神威却已经彰显无疑。

    “罗天！”

    “且来试试我这神通！”

    年轻天骄高居星河之中。

    他神情淡漠，目光冷清，此刻浑身环绕着灿烂神辉，炽盛到极致的光芒绽放，宛如一轮耀眼的大日般，无穷的精神念力凝聚，几乎形成了风暴，似乎要将整个星系都给粉碎。

    “去！”

    他沉声大喝。

    精神念力压缩到极致，形成一道光束，朝着楚默激射而出。

    这力量是何等的强大。

    以至于光束所过之处，虚空都直接坍塌，无数空间风暴弥漫，转瞬间就被念力所摧毁。

    这还不算。

    极致的锋芒从念力上席卷而出，尚且未曾抵达，楚默身后的一颗颗星辰都承受不住纷纷炸裂开来，便是楚默，都感觉自身的肉身要炸裂开来。

    他感觉五脏六腑都在开裂，可怕到无法言喻的力量席卷。

    “精神念师，果真强悍如斯！”

    感受着这样的力量，楚默不由暗暗心惊。

    这都已经可以斩杀准神王了！

    但实际上，这位年轻天骄的实力其实并不算多么强大，只是因为其精神念力强悍，所以才能爆发出这样的力量。

    “我的精神念力和他比起来，稍有不如！”

    “若是单纯以念力应对，恐怕不是对手！”

    楚默暗暗想道，眼中闪过一道精芒。

    下一刻。

    咚！

    他头顶之上，陡然绽放出一道清脆且悠扬的钟声，浩浩荡荡，宛如浪潮般朝着四面八方蔓延。

    声音所过之处，虚空震荡，天地颤抖。

    莫说整个星系，便是整个星河，似乎都在这钟声之下，为之战栗了起来。

    而在楚默和年轻天骄交战的区域，空间更是好似为之凝固了起来。

    那似乎可以破灭一切的精神念力光束竟是直接被冻结在半空中，完全动弹不得。

    “什么！？”

    年轻天骄眼眸瞪大，瞳孔中满是震撼和不可思议之色。

    他没有想到。

    自己全力一击所斩出的精神念力光束，竟是直接被冻结！

    “这钟声，到底是什么东西？！”

    年轻天骄无法想象。

    但他心里，却在此刻蓦然间生出了不安。

    似乎是为了验证他的念头。

    轰隆隆！

    就在这一瞬间，一枚铜钟陡然间显现而出。

    此物宛如从九天之上降临，裹挟着炽盛的神光，更有无数混沌气交织，缭绕着古朴神秘的气息，仿佛从极为古老的过去，跨越万古时空而来。

    咚！

    钟声响彻，声音浩荡。

    无数风火席卷，炽盛道韵弥漫，无量仙光交织。

    这铜钟带着似乎可以破灭一切的力量，就这样浩浩荡荡席卷镇压落下，其上所裹挟的力量强悍且深沉到了极致，让这位年轻天骄承受了极大的压力。

    仿佛整个天地的重量都压在了他的身上。

    “这到底是什么宝物！”

    年轻天骄惊恐不已。

    他拼命鼓动所有的气血和精神念力，想要挣脱这种镇压，但却骇然地发现，根本就无法做到。

    嗡嗡嗡！

    就在这时。

    铜钟迎风见涨，变成了一枚宛如星辰般大小的巨钟。

    但见其上烙印着山川日月，星辰宇宙，更有地水风火交织，神秘且不俗到了极致。

    更令人为之惊惧的是。

    随着铜钟变大，其上所蕴含的镇压之力也越加恐怖，若是此前，或许只能让人觉得这铜钟强悍，可以将一个星系镇压。

    但此刻，这铜钟的力量就已经达到了生灵所无法揣测的地步。

    似乎可以压塌时空，碾碎宇宙，恐怖到了极致。

    毫无疑问。

    此时此刻，哪怕就算是一位神王亲自来到这里，也必然没有任何反抗的力量，第一时间就会被镇压。

    神王都尚且如此。

    而这位年轻天骄又将如何抵挡呢？

    “喀嚓！”

    不过瞬息间，清脆声传来。

    只见那枚由精神念力所凝聚而出的光束陡然炸裂开来，化作无数光点消散。

    随后。

    几乎是同一瞬间。

    这位年轻天骄更是轰的一声跪在星空中，一口鲜血喷涌而出，脸色苍白到了极致。

    他的五脏六腑，都已经裂开，受到了极大的伤势。

    “我认输！认输！”

    这位年轻天骄艰难的喊道，不愿在打下去。

    他生怕继续厮杀下去，自己就要当场死在这里。

    而随着他认输的声音落下。

    这位年轻天骄就感觉自己身上所有的压力顷刻间荡然无存，那枚可怖的铜钟更是蓦然间恢复成三寸铜钟的大小，而后滴溜溜旋转，消失在虚空中。

    “承让！”

    楚默将东皇混沌钟收起来，微笑说道。

    旋即。

    他拿出几枚丹药，递给了这位年轻天骄，而后便在对方复杂的眼神中，离开了此处。

    望着楚默消失的方向。

    年轻天骄眼中满是震撼。

    他武道和精神念师双修，虽只是天神境界，但却可镇杀准神王，是以在此之前，他一直都认为自己乃是无上天骄，心中傲然不已。

    可谁知。

    今日忽然出现一位天骄，不仅在精神念力之道上和他只在伯仲之间，且在武道上更是强悍无比，只是一个照面，就令他毫无反抗之力。

    那种被彻底镇压的感觉，以及那种直面死亡的体会，使他受到了极大的打击。

    “这到底是从哪冒出来的妖孽啊！”

    他内心叹息一声。

    回过神来，望着对方丢过来的丹药，确认并无任何异常后，这才将其一口吞下。

    随后，他盘膝而坐，炼化丹药中的能量，恢复着自身的伤势。

