    众人随着楚天指的方向看去，一个巨型矮人的雕像，竖立在那里。

    “我们只要在雕像上面，用远程攻击，就算只有1点扣血，也一样可以磨死下面的矮人。”楚天说道。

    “磨死？老大你该不会都是这么升级的吧？”横刀问道。

    楚天点点头：“差不多吧！”

    听到他的肯定，所有人都用看疯子的目光看着他。

    卡怪他们都懂，以前他们玩别的游戏也用过这种方法。

    虽然这种方法，升级确实很快，不过那种打一直怪，花几个小时，甚至几十个小时的枯燥，可不是一般人可以忍受的。

    所有，很多时候他们都会选择，组队去刷同等级，甚至比自己等级低的怪。

    虽然升级慢点，但是大家玩玩闹闹，侃侃大山，等级也就上去了。

    根本不需要一个人孤孤单单的，时刻都集中注意力的去卡高级怪物升级。

    “老大，你的耐心真够好的，都跟横刀老大差不多了！”剑指苍天愁眉苦脸的说道，他是很不喜欢这种升级方式的。

    他最喜欢的还是真刀真枪的，上去就干。

    “哦？”楚天诧异的看着剑指苍天。

    “你不知道，横刀老大，以前执行过一次任务，在树上趴了十九天，最后回来的时候，胸前的肉都和衣服长在一起，做手术才把衣服切下来！”剑指苍天说道。

    “你是狙击手？”楚天听完剑指苍天的话，看着横刀问道。

    “都过去的事情了！”横刀淡淡的说，不过眼神多少带着一点落寞。

    在部队，执行任务的日子虽然苦，但却是他一生难忘的，要是有选择，他希望自己现在还在部队里。

    “老大，你这办法是可以，但是这么多怪，我们怎么过去？”一只肉肉问道。

    “是啊，就算我们过去，也爬不上去吧！”洛洛也提出了自己的问题。

    “这就要靠横刀了，走，我们先出去！”说着楚天就带着他们沿着旋转楼梯，回到了平台之上。

    到了上面，楚天确定一下方向，朝着一个方向走几百米的距离，在一个黑色空洞前停下。

    “就是这里，横刀，给每个人都上一个漂浮术。”楚天说完，没等其他人说话，自己直接变成枭兽形态。

    开启振翅，就直接跳了下去。

    大家你看看我，我看看你，老大这是干什么？

    眼瞅着楚天已经下去了，横刀给所有人纷纷挂上漂浮术。

    然后也进眼前这个黑色窟窿。

    漂浮术持续时间10分钟，大家足足飘了7分钟的时间，才从那个只有一米大小的洞口飘落出来。

    “卧槽，老大绝了啊！”剑指苍天在小队中说了一句。

    因为出了这个空洞之后，他们已经发现，这下面正好是那座巨型雕像的头顶。

    原本漂浮术，是会滑翔前进的，但是他们经过这么长时间，在空洞中持续下降。

    就如同出膛的子弹，被校准的直线前进，并不会滑翔地飘走，而还是直线下降。

    此时楚天已经站在雕像的头顶，对着他们招手了。

    大家纷纷落在雕像头顶，不禁对楚天，又生出一丝佩服之心。

    这种地方他都能找到，真不知道该说他什么好。

    “哎，终于派上用场了！”剑指苍天说了一句话。

    大家被他这句莫名其妙的话，弄得摸不着头脑，纷纷用疑问的眼神看着他。

    就见这小子，嘿嘿一笑。

    然后掏出一个东西，往地上一扔。

    嘭……，那个东西落地之后，直接变成一个大床。

    所有人，包括楚天，都使劲眨了眨眼睛。

    确认，那就是一张床！

    一只肉肉指着他：“你……”

    “你什么你，干活去，来来小六，我们俩躺会！”

    剑指苍天理直气壮地怼了一只肉肉一句，然后自己直接仰躺在床上，还叫圣光忽悠着你一起过来。

    “我……”圣光忽悠着你刚要说话。

    “我什么我，赶紧上来啊，又不是没一个床睡过，咱俩个近战又打不到怪，站那干瞪眼干啥？”

    剑指苍天说着，又拿出一根雪茄，就那么大摇大摆的点燃了起来。

    “十个银币一个的系统雪茄，你竟然舍得买！”横刀一脸肉疼的看着他。

    “老大，你来一根不？”剑指苍天说着，又掏出一根，对着楚天就扔了过来。

    这一切，楚天看在眼里，是那么的熟悉。

    上一世，这张床，可是剑指苍天的标配。

    每次他们逃脱了追杀，在野外荒无人烟的地方，剑指苍天就会扔出这张大床，两个人极度放松地躺在上面，没心没肺的大笑，抽着雪茄！

    那个时候，如果没有剑指苍天的陪伴，自己可能早就扛不住了，还有一一。

    楚天，一个兄弟，一个知己！

    支撑着上一世的楚天，走过最艰难的四年。

    “老大，要不，我们把他踢出队吧！”圣光忽悠着你说道。

    “没事，你们休息就好，你俩都是近战，确实在这里没啥用处！不过下面先请一一为我们表演一下，你们在休息也不迟！”楚天微笑的说道。

    楚天说完这句话之后，所有人都期待的看着洛洛。

    洛洛都被他们盯得，有点不好意思了，伸手将背在背后的冰霜水晶之梦，拿在手里。

    “就往广场中间那里放就行，那里怪最集中！”楚天对她说道。

    楚天对禁咒还是比较了解的，虽然上一世自己根本没获得过。

    禁咒技能，释放距离非常远，特别是范围性禁咒，最起码也可以有千米的射程。

    否则，一个技能下去，就跟拿着个原子弹，扔在自己脚下，自己都直接被秒杀了，那还有啥用处？

    “嗯！”洛洛答应一声。

    说着她就拉开弓弦，嘴里还念叨起所有人都听不懂的。

    “横刀，记得帮她补血。”楚天又说道。

    这个时候洛洛已经停止了吟唱，但是随着她停止，那只生成的魔法箭，极速颤动。

    箭头位置，形成了一个白色旋涡，不断有冰冷的气息随着旋涡的旋转出现。

    仿佛这个旋涡连通了异界，冰冷的气息，从异界被抽离了过来。

    随着时间推移，寒冷的气息，凝结成一个巨大箭头。

    因为雕像的高足有百米，下面的矮人虽然感觉到异动，但是却因为视角的问题。

    根本没发现他们供奉的神像头顶，有人类的存在。

    两分钟过去，巨大无比的冰箭，慢慢地凝实……

