    轰隆隆，雷霆与寒芒碰撞在一起，爆炸的余波向四面八方席卷而去，将周围的山石树木尽数摧毁。

    而挡在周定面前的那道人影，最终还是敌不过江炳生，直接被轰飞出去，那滚滚雷霆也随之消散。

    “大，大师兄？”周定也看清了挡在他面前的那道人影，居然是他的大师兄陈景明。

    “小畜生，这下，没人能救得了你了！”江炳生面露狰狞，满是快意，一剑朝周定斩了下去。

    “铛！”下一刻，一个熟悉的身影出现，挡住了江炳生的袭击。

    比起先前的那道人影，这次的人影显得更加高大。

    “老匹夫，想动我的徒弟，你问过我没有！”林夕横剑击退了江炳生。

    “你没死？！”江炳生又惊又怒。

    “呵呵，你们江家的寒霜剑，不过如此。”林夕嗤之以鼻。

    “好！好！好！你们青阳宗，当真是好算计！”江炳生怒极反笑。

    “既然如此，那便一战吧！咆哮吧，冰龙丸！”江炳生怒吼，一道寒芒自剑尖处爆出，在寒光之中化为一条冰龙，呼啸而出，直冲天际。

    “轰隆隆！“

    冰龙咆哮着，声势骇人，一股股狂暴的气浪四散而去。

    随后，江炳生剑锋一抖，控制着冰龙朝林夕呼啸而去，所过之处，皆为寒芒，地上也留下一条晶莹的冰晶。

    “残阳如血！”林夕也不甘示弱，一轮红日出现在身后，缓缓落下，将那呼啸而来的冰龙头颅压低了。

    被红日压低头颅后，冰龙张开巨嘴，一道道寒气喷涌而出，直接让那红日多了一层亮晶晶的冰霜。

    不过，下一刻，红日之上就爆发出万道霞光，驱散了那些冰霜。

    “狗日的老东西，吃我一箭！”在霞光的作用下，周定也恢复了行动，再次朝江炳生射出一箭。

    不过，由于江炳生法相天地的影响，周定的追风箭没能射中他，而是击中了那条冰龙的头颅。

    被追风箭击中之后，冰龙头颅直接炸裂，林夕见状，立即加快红日的下沉速度。

    咔嚓声接二连三地响起，没了脑袋的冰龙直接被红日压垮，碎成一地冰渣，江炳生也受到了反噬，咳出了一口老血。

    “家主！”江家的两位法相境强者见状，立即冲上来支援，却被无数烈焰阻断。

    “两位，我劝你们最好不要随意出手。否则，挑起青阳宗与八大家族战争的后果要由你们二人来承担！”杨洪挡在二人面前，冷冷地说道。

    他之所以让林夕出面解决这件事，就是为了将此事从公事变成私事，同时也是让江炳生发泄一番。谁料，半路杀出个周定，直接让他的计划出了偏离。当然，最引人关注的，还是那支可以伤到法相境的白色羽箭。

    周定不过培元境，就能控制那支白色羽箭射伤法相境的江炳生，如果换做他，那八大家族就算来再多人，也只需一箭罢了。

    不仅仅是杨洪，青阳宗各大主峰的峰主也好，八大家族在场的家主和法相境强者，都对周定手中的那支白色羽箭充满了兴趣。如果能有这样一把玄兵在手，何愁大业不成？

    “周定，你若交出杀害我儿的凶器，此事我可以不再追究。”沉默了一番后，江炳生缓缓开口。

    再一次见识到追风箭的威力后，江炳生心动不已，儿子的仇要报，但有宝贝不收的话，那简直太愚蠢了。

    “哈哈哈！老狗，你是当我跟你儿子一样蠢，还是你得了老年痴呆？有本事自己来拿啊！”周定哈哈大笑，仿佛听到了一个天大的笑话。

    “小贼，那你便拿命来抵吧！“江炳生大怒，又要出手。

    “江家主，不如我们做个交易如何？”林夕笑眯眯地开口。

    “什么交易？”江炳生冷着脸看向林夕。

    “很简单，如果江家主能够承受一箭而不死，那别说十万阳元石了，就连我的命都可以给你。但是，如果江家主不幸出了意外，那我徒杀死你儿子之事，就此揭过。”林夕淡淡地说道。

    “当然，鉴于江家主年岁已高，又是一家之主，你也可以换一个人代为受过，只要是法相境即可。”林夕笑呵呵地补充道。

    “好！不过，若是没死，我不仅要把人带走，还要这支羽箭。”江炳生思索了一番，最终选择答应。

    林夕点点头，没有意见。

    “徒儿，把你的羽箭暂借为师一用。”随后，林夕微笑地看向周定。

    “师父，我相信你。”周定没有太多的迟疑，将手中的追风箭交给了林夕。

    “江家主，你是要自己受这一箭？还是找人代为受过？”林夕笑吟吟地问道。

    “江诚，你来。”江炳生最终还是惜命，唤来其他人。

    “是，家主。”被唤来的江诚没有意见，直接站到了林夕面前。

    “还是走远些吧，我怕被血溅了一身，脏了我的衣服。”林夕笑呵呵地说道。

    “你！”江诚一听，怒从中来，但还是在江炳生的示意下，退到了三丈开外。

    “江家主，准备好了的话，就知会一声。”林夕好心提醒道。

    江炳生冷哼一声，没有理会，但也让江诚全力运转玄兵真气，甚至偷偷塞给他一件防御型玄兵。

    “江诚，这次你若是能成功挡下这一箭，今后每年的修炼资源我给你翻十倍。”江炳生鼓励道。

    “多谢家主！”江诚一激动，差点跪下来。

    “林峰主，可以了。”待到江诚准备妥当，江炳生淡淡地说道。

    “师父，这箭……”周定刚想跟林夕介绍一下如何使用追风箭，却被他摆手阻止了。

    “放心吧，徒儿。为师自有办法。”林夕胸有成竹地回应。

    只见林夕从丹田之中拿出了一把暗红色大弓，背后的残阳法相也迅速下坠，最终与地平线融为一体，化作一支霞光闪烁的红色箭矢。

    随后，林夕将追风箭搭在他手中的暗红大弓之上，又牵引残阳法相化成的霞光羽箭附着在追风箭之上，将目标对准了三丈开外的江诚，而后慢慢拉动弓弦。

    林夕将弓拉满后又停顿了几秒，这才松手。

    咻的一声，追风箭裹着霞光，化作一道长虹划过虚空，射向了三丈外的江诚。

    噗嗤一声，一道血花溅起，追风箭穿透了江诚的肉身，林夕的霞光却留在了他的体内。

    或许是追风箭的速度太快，江诚似乎没有感受到什么痛楚。

    “哈哈哈！家主，我没……”江诚大笑起来。

    然而，下一刻，他的肉身忽然炸裂，轰的一声，四处飞溅。

