    小杰从床上跳了下来，伸手扯了扯自家爹爹衣服下摆的衣袖，小声地问道：“爹爹......这位哥哥是谁啊？”

    程登脸色一板：“不要叫哥哥，要叫......”

    李渝伸手拍了一下程登的肩膀，止住了他的话语，而后蹲了下来，捏了捏小杰那肥嘟嘟的小脸蛋：“叫哥哥就行了。”

    小杰乖巧地点了一下头：“嗯，哥哥。”

    接着，李渝道：“告诉哥哥，你还记得你在烂庙玩捉迷藏的时候发生了什么吗？”

    小杰歪着小脑袋想了一会儿，然后道：“我只记得轮到我当鬼之前的事情，然后就在这里了，不过，哥哥，我好像还做了一个梦。”

    李渝露出好奇的神色来，问道：“是什么梦？”

    小杰道：“一只全身冒着黑黑浓烟的丑丑大怪物说要吃掉我，哼！小杰我当然不会给它吃掉，然后拔腿就是跑，那丑丑的大怪物就在后面追，跑了一会儿，我就累了，那丑丑大怪物好像不知道累似的......快要追上我的时候，有一束阳光照射到了丑丑大怪物的身上，那丑丑大怪物发出很难听的声音，然后就消失不见了。”

    “嗯......哥哥知道了。”

    李渝又捏了一下他肥嘟嘟的小脸，而后站了起来。

    一旁的程登不由紧张地问道：“大人，是不是有什么不对的地方。”

    李渝摇了摇头：“放心，小杰没有什么事情了，以后别让他靠近那烂庙就行了。”

    闻言，程登那颗悬着的心才得以放下，至于那烂庙......发生了这么一件事情，就算是知县大人不说，他也打定了主意，绝对不能让自家儿子再靠近了。

    这时，李渝思绪了片刻的功夫，带着疑惑的语气道：“不过......有一个地方让本官感到有些奇怪与困惑，去烂庙里玩捉迷藏总共有几个小孩，为什么就小杰被煞气侵入了体内，其他几个小孩却是没有什么事情？”

    程登顿时皱眉，脸色有些不好看了起来。

    的确是如此，为什么就自家儿子有事？

    是不是自家儿子自身有什么问题？

    还是别的什么原因......

    然后，听见李渝道：“在这里胡乱猜想并没有什么用，明日本官与你一道前去那烂庙，查明一下这其中的缘由。”

    ......

    夜晚。

    县衙，内宅，属于李渝的小院子。

    “梦璃姑娘，别光顾着吃，有没有兴趣亲自来烤两串？”

    李渝看向还在猛着吃烤串的柳梦璃，提出了这么一个听起来可行的建议来。

    颇为用力地咽下嘴里咬得撕烂的羊肉，柳梦璃不由露出一丝满足的微笑来，而后才看向李渝，眨了眨两下眼睛：“知县大人，可是……小女子并不会呀。”

    李渝颇为轻松地道：“不会......那很简单，我来教你就是了。”

    柳梦璃道：“那不知道知县大人要怎么教小女子？”

    李渝道：“自然是手把手地教。”

    徒然，柳梦柳露出羞涩的神色来：“大人，你好坏，想占人家的便宜就直说嘛，不用拐弯抹角的......”

    李渝：“......”

    “梦璃姑娘，能不能不要突然就说出这般让人听之而误解的话，还有，最重要的是，本大......我怎么就坏了？怎么就想占你便宜了？”

    “大人，你方才不是说要教小女子烧烤吗？”

    “是啊，没错，但这之间难道有什么问题吗？”

    “手把手呀。”

    “.....”

    沉默了些许的时间，李渝再道：“算了，当我没说。”

    这个女人真是的，看到她这么喜欢吃烧烤，便好心想要教她如何才能烧烤出好吃的烤串，不领情也就罢了，还老是往不好的方面想，把锅甩给他，嗯……最重要的就是这一点。

    看着李渝这一副置气的样子，柳梦璃赔罪道：“大人，别生气了，是小女子错了，小女子在这给你赔个不是，来，吃个烤串消消气。”

    说着的同时，不等李渝有所反应，直接把手中的羊肉串塞进了李渝的嘴里。

    李渝：“……”

    这柳大妖精从什么时候开始有往人嘴里塞东西的习惯了？

    “在接下来的日子，恐怕很难再吃到这么好吃的东西了。”

    这时，却是听见柳梦璃突然感慨了这么一句话语，神色看起来颇有有些惆怅，没有了往日的妩媚。

    拿下方才柳梦璃塞进他嘴里的羊肉串，李渝目光落在了她的身上，疑惑地道：“为何这般说？往后倘若你还想吃的话，再过来找我不就行了？反正又不是什么事情。”

    柳梦璃幽幽地道：“过两日之后，我就要离开永阳县了。”

    李渝一怔，然后道：“为何如此的突然？”

    柳梦璃解释道：“有些私事需要去处理一下，大概需要个个把月的时间吧。”

    顿时，李渝那因听闻朋友离去而产生的些许低落的心情顿时化为乌有，翻了翻白眼：“我说柳大.....姑娘，拜托下次能不能最好一次性说完，感情只是离去一个月而已，听你那语气还以为是要永远的离开永阳县，不再回来了似的。”

    柳梦璃无辜地眨了两下眼睛，紧紧并着双腿，双手搭在大腿上，眼帘微微垂下：“知县大人这是在舍不得小女子吗？小女子真的......唔......”

    却是，李渝不给她作妖的机会，眼疾手快地拿起另一串羊肉串插进了她的小嘴里，把她的话语给打断了。

    柳梦璃顿时一下子僵在了那儿，呆呆地看着李渝，一时之间没有反应过来。

    看见柳大妖精这般模样，李渝只觉得身心一阵舒爽。

    试问，天道有轮回，苍天饶过谁。

    头两次都是被这柳大妖精插，现在终于轮到他插这柳大妖精了。

    ......

    第二天，叫上几位捕快之后，一行人便动身了。

    “等一下！”

    刚出了县衙，李渝似乎徒然想到了什么，便叫停了程登几人。

    见状，程登带着困惑问道：“大人，怎么了？”

    李渝则是道：“本官忘记拿了些东西，你们先在这儿等一下，本官去去就回，花费不了多长的时间。”

    说罢，李渝便重新进入了县衙里，就如他所言，没一会儿的功夫，再次出现在程登等人的面前，与方才并没有什么不一样的地上，只是手上多了一只肥硕的老母鸡。

