    长出一口气，王怀感觉这是自己没有通过【念念不忘】的考验的原因，所以只在临死时获得了一些真相的线索。

    而且根据最后的描述，自己要么混淆了现实和幻觉，要么是真的变成了一条鱼。

    无论如何，都跟那个海神庙脱离不了干系。

    思考了一番，王怀果断的选择了参拜海神庙作为自己真实模拟的对象。

    周围的环境一阵扭曲，恢复正常之后，王怀发现自己已经站在船上，面前则是搭建好了一圈浮板的新海岛。

    浮板的材料异常坚固，用料好，密度很低，很适合用来搭建海岛的地基。

    在浮板的中间，一座不算太大的神祠被放置在浮板上，一群魔门修士守在这里，不让任何人靠近。

    走上前，王怀立刻问其中一名修士说道：“现在是什么日子？”

    “八月初九。”对方立刻回答道。

    “后天么……这个神祠什么时候捞上来的。”

    “昨天就捞上来了。”

    “明白了，我进去看看，你们守住这里，不要让任何人靠近。”

    王怀走入进入其中，并用力将门关上。

    整座神祠都是用黑色礁石搭建而成，里面阴暗潮湿，有一股令人难以忍受的鱼腥味。

    面前的走廊阴暗潮湿，曲直如羊肠，一直通向不知名的地方。

    而且从外表上看，这个海神庙似乎只有十几个平米。

    但内在却异常宽敞，似乎无边无际，仿佛有人折叠了这个的空间，让神庙内如同一个巨大的迷宫。

    仗着现在是真实模拟，王怀一路猛冲，路上忽然听到了一连串呢喃声。

    “海神在上，我赵四愿意献上一切，保佑我们年年有鱼，年年有鱼。”

    “海神在上，我王五愿意献上一切，保佑我们年年有鱼，年年有鱼。”

    听到这些声音，王怀感觉自己的精神一阵恍惚。

    在他的面前，恍惚间浮现出一名半人半蛇的女子。

    女子上半身是人，下半身为蛇，拖在身后的头发仿佛海浪一般碧蓝，并在空中飘浮不定。

    看到对方，王怀突然有了一股莫名的悸动，仿佛看到了自己的母亲，又仿佛看到了自己最信赖的人。

    看着对方，王怀有一种感觉，只要现在跪在对方面前，全身心的接受对方，那么就会迎来大解脱，大自在。

    将自己的神魂让渡，将自己的意志完全交给对方，那么自己将永远没有痛苦，只有无尽的幸福。

    慢慢向前走去，王怀在即将碰到对方伸出来的手臂时，忽然咬破舌尖，口中鲜血仿佛利箭一般射出，正中对方的面门。

    随后，金钟罩发动，周身肌肉缠绕为一体，抢中线，踏中宫，每走一步都在地面留下一个清晰的足印。

    三步冲到对方面前，王怀一拳轰出，正中对方面门。

    被轰中的女子脸上依然带着祥和的笑容，眼中的慈爱没有半点变化。

    大量的白雾从面孔的空洞中飞出，整个身影缓缓消散，只在地上留下一滩白色的细沙。

    女子离开的同时，王怀也坐在地上，开始大口喘气。

    刚才的交锋只是一眨眼，却让他有一股在生死线上走了一回的感觉。

    对方本身的实力不强，可怕的是那股无孔不入的包容感。

    意志稍有松懈就会被起吞噬，之后满脑子都会是对方。

    “那是什么东西啊？海神么？若真是海神，那还真得封禁。”

    这种东西，稍微沾染上一点就会被蛊惑，最终成为一个只知道祈祷的行尸走肉罢了。

    放任这种东西，最终就是所有人都沉浸在无法解脱的美梦中，直至迎来肉体上的终结。

    不过让王怀疑惑的是，神明不应该如此短视，直接将凡人所无法承载的快乐输送过来。

    “这个海神到底出了什么问题？”

    看着前方漆黑的过道，王怀知道继续前行，将会面临更引人堕落的挑战。

    模拟中的自己应该就是在这个时候后退，但还是被声音污染，最终堕落为鱼。

    不过仗着是真实模拟，王怀还是快步前冲，一边在心中高唱《最炫民族风》，一边不断前行。

    顶着越来越强烈的呢喃声，他忽然发现眼前没路了。

    巨大的深坑出现在道路的尽头，庞大的深坑似乎直通地狱的尽头，根本看不清下面有什么。

    犹豫了一下，王怀还是直接跳了下去，在半空中调整好姿势，准备迎接下面的碰撞。

    他有盘古灵液在身，只要不是第一时间摔死，那么就可以快速恢复，进而知道下面到底有什么。

    伴随着呼啸的风声，王怀感觉自己下落的速度越来越快。

    几秒钟后，冲击感袭来，早已准备好的王怀借势侧翻，从段叔那里学来的消力技巧被他展现的淋漓尽致。

    完美的侧翻化解了落地时的冲击，但依然让他双腿断裂，躺在地上足足休息了一刻钟才彻底恢复。

    站起身，凭借超人的视觉，王怀看到了这里的情况。

    人。

    到处都是人。

    数以万计的人堆放在这里，每一人仿佛码头上的行礼，毫无尊严的罗列于此。

    他们的头盖骨被打开，里面的事物被掏空，只余下一个空荡荡的脑子。

    但让王怀感到惊悚的是，这群人居然都在笑。

    纵使身体被堆积，肢体被扭曲，脑子被抽出来，他们也依然在笑。

    他们的笑容安静祥和，充满了喜悦。

    但他们笑的越开心，王怀的感觉就越惊悚。

    他们已经不能被称之为人了。

    只是一堆货物罢了。

    没等王怀从这份震惊中恢复过来，他就看到眼前浮现出一道耀眼的白光。

    一道完全由光组成，仿佛琉璃一般晶莹剔透的和尚出现在自己的面前，相貌模糊，看不清楚真容。

    在和尚背后，几个裹着红袍，脸上贴着奇怪符文的家伙站在那里，嘴里轻身呢喃着祷告词。

    看着落下来的王怀，和尚警惕的问道：“你是什么人？”

    “海神信徒。”王怀立刻说道。

    从现在的情况来看，这群人明显是海神信徒，那么直接说自己是海神信徒的人，骗上一波情报再说。

    对面的和尚冷冷的看着王怀，忽然起手打出一道神光。

    在神光面前，镇国司的斗篷根本没有作用，直接被打飞，露出王怀的真容。

    “原来是你！”

    对面的和尚露出一个狞笑，数道白光从其体内释放出来，将面前的王怀彻底贯穿。

    王怀，卒。

