    李之玉今天经历的无语事件还真是多呢，既然她说了开头的话，那就不妨再多说几句。

    “二哥，要我说，你不是为了孩子，你只是为了你自己罢了。”

    “我就是为了孩子，要不然我不会离婚的。”韩老二为自己解释。

    李之玉对着韩老二摇了摇手，“不，你那个理由说服得了你自己，却说服不了我。你就是为了你自己罢了。说这么多冠冕堂皇的理由，只不过你不想老无所依而已。”

    “孩子管教的方式有很多种。让他们的母亲离开他们并不是一种很理想的方式，都说当面教子，背后教妻，她不懂你可以教她啊，在我看来，你也不是一个多好的父亲，也没有给孩子们起到正面的影响。”

    韩老二听到这儿，人都麻了，他觉得李之玉说的确实有道理，但他只想从根源上解决问题，却没想过自己在别人眼里跟卜燕也没什么区别。

    他不由讷讷，“那你说我要怎么办？难道不离婚就这么过吗？”

    李之玉翻了个白眼，没好气的说道：“要不怎么过，凑合过呗，你教育自己，再教育她。跟别人学学，怎么做人。”

    再说了，你们两口子简直天生绝配，不放在一起互相祸害，都对不起彼此。

    韩老二听了，若有所思，他现在觉得他们韩家最有头脑的就是李之玉了，她说的肯定有道理。

    “我连自己都教不好，怎么教的好媳妇儿？”韩老二实在是不知道怎么操作。

    “反正也不会比现在更差了。”李之玉看着他，实在不明白，过日子，有什么不明白的。

    没吃过猪肉，还没见过猪跑？村里也不是没有孝顺人善之家，多跟人家学学，再自己改进一下，日子总能过得去？

    总不能老太太一死，家里两个兄弟，都变成单身狗吧。

    现在说的好听，不找媳妇儿了，等到真的要死要活找媳妇儿那天，还不得麻烦他们？

    她可不想再收拾烂摊子了。

    所以，这两口子还是凑在一起将就着过吧。

    韩老二一下就明白了李之玉的意思。

    行吧，一是夫妻百日恩，百日夫妻似海深，要不是卜燕实在太过分，他也不想离婚。

    就像李之玉说的，就这么将就着过吧，日子总也是过得下去的，实在不行两个人互相监督，省的再做出大逆不道的事儿来。

    解决完自己的事情，韩老二才想起来，他是来办韩老大和赵月的事儿的。

    “四弟妹，瞧我，光顾着我自个儿了，咱们还没说说大哥和大嫂的事儿，怎么办呢？”

    “还能怎么办呀？凉拌！天要下雨，娘要嫁人，谁拦得住？就连他自己的儿子也管不了。”李之玉托了托手，双手叉腰，一推二五六。

    赵月要改嫁这事儿。确实没人管得了，只是这事儿现在却影响酱油厂案件的进展。

    “她让带的话，我会带到公安局，去告诉刘局。这个事儿很可能就落在韩老大到一个人的头上了。”

