    北郡修道院——在人类与兽人之间的战争结束之后，这里几乎成为了所有人类冒险者的发源地：不论是阴险的盗贼还是充满圣光之力的圣骑士，不论是手持长弓的猎人亦或者是身披重甲的战士……你能够在这里学到一切基础新的职业知识。

    但是同样的，单纯的教学并不能表明冒险者就拥有了拯救世界的力量，正如当地的治安官玛克布莱德所说：“绝大部分渴望出人头地的冒险者在离开北郡山谷之后便再也没有回来，极少一部分人成为了人尽皆知的大人物，而更多的则死在了沿途的冒险之中。”

    在这个平静祥和的日子里，北郡修道院所有的修士以及职业训练师都在通往埃尔文森林的城门前紧紧等待着，治安官玛克布莱德带领着一群全副武装的士兵站成两排在路边，随时迎接暴风王国的领导者——瓦里安.乌瑞恩国王莅临北郡修道院。

    “米莉小姐，你的葡萄酒准备的如何了？”治安官玛克布莱德在百忙之中看着身着亚麻长袍的人类女子：“北郡这里不像闪金镇那样有各种各样的物产，因此你的葡萄园出产的原产葡萄酒便是我们招待国王的最大特色。”

    “放心好了治安官。”米莉微笑着说道：“我已经将今年新酿的葡萄酒全部存放在仓库里，最近有许多商人前来收购，可是我一滴酒也没有卖出去。”

    “那就好！”玛克布莱德笑着说道：“今天陪着国王一同前来的还有来自苏拉玛的执政官艾文大人，他喜欢喝酒已经是公认的事实了，我们一定得做好准备。”

    正当众人闲聊的时候，远方弯曲的土路上突然出现阵阵马蹄声，而听到声音的治安官随即将自己的头盔带好，率领部队像一开始排练那样笔直的站在路旁。

    马蹄声越来越近，不远处的拐角处终于走出一大队人马，蔚蓝色的雄狮旗帜表明其身份。

    在重装骑兵的开道下，瓦里安国王率领着客人来到了北郡山谷的大门前。

    “敬礼！！！”治安官玛克布莱德看到国王下马后大吼道，得到命令的士兵们以及所有迎接者随即向他们的国王陛下敬礼。

    “玛克布莱德？我可记得你！”瓦里安.乌瑞恩拍了拍治安官的肩膀微笑着说道：“当初在和兽人的战争中你的表现让我极为惊讶。”

    “陛下，我只是做了我该做的事情。”玛克布莱德激动的握紧了双手，作为一名战士，他对于这位让暴风王国再一次恢复繁荣的年轻国王有着十足的崇拜。

    “虽然这一次来到北郡修道院的主要目的是为了增加德莱尼人与人类的圣光知识交流，但是对于曾经浴血奋战的英勇士兵，我同样也很乐意做出奖励！”

    瓦里安国王挥了挥手，一旁的士兵早已经将准备好的金黄色雄狮徽章拿了上来。

    “微不足道的纪念勋章根本无法和你为暴风王国做出的贡献相提并论，但是这也代表着我对你的感谢。”

    “我会在北郡继续为暴风王国训练更多的士兵！”玛克布莱德挺直了腰杆大声说道：“直到再一次死在对外战争之中！”

    “战争不可避免，但我希望暴风王国的所有子民都能够平安活在这个世界上。”瓦里安国王看着身旁的先知维伦低声说道：“您认为我的观点正确么？”

    “我完全同意您的观点。”维伦雪白的胡须在微风的吹拂下微微摆动着，体内无意间散发出的金色圣光更让周围的人感到震惊。

    “德莱尼人同样为了这个世界的和平而努力奋斗，为此我们同样也信仰着圣光。”

    ……

    “你从德拉诺将德莱尼人带到了这个世界，如今他们却已经想着与人类结为同盟。”卡特拉娜女伯爵用只能艾文听到的话语声说道：“并且正如瓦里安国王所说，德莱尼人与人类有着共同的信仰，这是一种固有的联系。”

    “可我并不在乎。”艾文微笑着说道：“不同的种族自有自己所选择的发展道路——如果我强迫所有人都听我的命令，那么这样的行为与萨格拉斯又有什么区别呢？”

    “唔……这还是我之前所认识的那个人么？！”卡特拉娜·普瑞斯托美丽的双眼在一瞬间突然变成狭长的蛇瞳形态，女伯爵缓缓凑到艾文的耳边，伸出鲜红色柔软的舌头在执政官的耳垂那儿轻轻舔了一下。

    耳边传来了一阵湿润的感觉，艾文不由得缩了缩自己的脖子，他扭头看着一旁舔舐着嘴唇的奥妮克希亚：“我以为你要咬下来我的一块肉呢？”

    “那样并不符合黑龙的性格。”卡特拉娜·普瑞斯托微笑着说道：“如果可以的话，我真想把你整个吞下。”

    “你看起来……如此美味。”

    “卡特拉娜女士？你在和艾文先生聊着什么呢？”正当艾文准备再说些什么的时候，瓦里安国王打断了他们之间的对话：“如果可以的话，我们现在便开始真正的进入到北郡山谷中。”

    “当然！！我时刻都在准备着。”艾文微笑着说道：“让我们进去吧！”

    暴风城皇家卫兵早已经提前将整个山谷的要害位置占领，一行人畅通无阻的来到了北郡修道院。

    “有人说它是艾泽拉斯灾难的起点，因为正是那位在这里沉睡了十几年的魔法师，打开了黑暗之门，从而将这块大陆置于野蛮凶残的绿色风暴之中。不过也有人说它是希望之源，安度因·洛萨爵士从死亡矿井死里逃生，也是在这里休养生息之后才扛起了联盟军指挥的大旗。”瓦里安国王低声说道：“但如今这里仅仅是北郡修道院而已。”

    “无论如何，不可否认的是，这个幽静的山谷里走出过很多英雄人物，包括创立白银之手的阿隆索斯·法奥，圣骑士们那句“我们以鲜血捍卫荣耀”的口号至今被人传诵。”明亮的大厅内，一位身着金黄色铠甲的中年男子走了过来说道：“这里是灾难的起点，同样也是希望的源头。”

