    跟阿敏说的一样，凌氏集团公开了一则消息，发现有外星人正在前往太阳系。

    这消息一出，全世界的网络上就掀起了一场争论热潮。

    恐慌，兴奋，茫然，还有不当回事的，反正各种情绪都有。

    最后经过一天的发酵，超过七成的网友都认为，外星人来了也不是什么坏事，说不定是来找凌氏集团谈合作的呢！

    全世界对凌风的信任程度，由此可见一斑。

    在这场舆论浪潮中，古力手下的情报人员集中精力，从各自负责的方面全面侦查，各种信息汇总起来，每天都以数百个G的信息量递增着。

    阿敏建立了个筛选资料的数字模型，将这些资料集中起来进行筛选，通过关键字搜寻，争取不错过任何一个关键性的信息。

    最终，阿敏从海量的资料中，找到了一条匿名发送在某个大论坛上的帖子回复。

    那帖子的本意是在探讨外星人来到地球，会给人类带来多大的好处。

    但是在众多讨论帖中，却有一个人回复的比较特别，说是外星人来了，地球上的文明将会重启，诞生全新的人类。

    数千条回复，在意这一条的人并不多，只有几个人骂回复者是个神经病，而这种跟帖也就只有十几个而已。

    所以说，那个人的回复毫不起眼，很快就沉下去，几乎没有多少人看到。

    但尽管隐蔽，还是被阿敏给查到了。

    随后她就开始登入论坛，寻找这个网站的漏洞。

    发帖者是匿名的，要想知道他发帖的所在位置，必须获得管理员的权限才可以。

    这论坛虽然很知名，也有专业的技术人员负责安全，但是在阿敏的黑客手段之下，论坛还是很轻松的就被攻破了后台。

    拿到权限，阿敏很快找到了匿名发帖者的信息。

    那是个英文昵称，翻译成华夏文的意思是，创世者。

    同时，阿敏也在服务器的后台记录上，找到了一个IP地址。

    结果一查，这次跟上一次不同，查到的直接是个住宅地址！

    而那地址所在的位置，却不是米国，而是法兰西！

    凌风看到这个位于巴黎城的地址，冷笑一声，对阿敏说道：“住宅的主人还能继续查吗？”

    “可以的，不过要花点时间！”

    阿敏点点头，接着说道：“真正的主人和住在房子里的人不一定是同一个，所以需要窃取周围的监控资料，才能知道当时在那房子里面发送这个帖子的人是谁！”

    “好，不管怎么样，只要查到房主的身份，就已经成功了一大半，他如果是个小虾米，那就应该不是重启者的人了，他没那么大的能量对布拉德等人进行催眠！”凌风说道。

    “没错！”

    阿敏点点头，接着说道：“老大别着急，我这就查！”

    “好！”

    凌风点点头，坐下来笑道：“先辛苦你了，回头好好给你奖励！”

    “……”

    阿敏没说话，注意力已经完全放在了要调查的事情上。

    几分钟后，她的眼睛一亮，抬头对凌风说道：“老大！”

    听到她的声音都颤抖了，凌风就知道一定是有了巨大的收获，于是赶紧凑过去：“怎么样？”

    “这个房子的主人，是法兰西航天局的高级工程师！”阿敏双眼亮晶晶的说道！

    “好啊！”

    凌风听了，顿时大笑一声：“隐藏的再深，也躲不过咱们的法眼啊！”

    心情高兴之下，他伸手拍拍阿敏的肩膀：“这次你又立了大功，说吧，想要什么？就是天上的星星，只要你想要，我也给你摘一颗！”

    “不用了老大，我现在挺好的，不缺吃不缺穿！”阿敏嘟起嘴说道。

    “那倒是……”

    凌风想了想，忽然响起她没事的时候爱追剧，于是说道：“要不然这样，有没有喜欢的明星，回头我请来跟你见面！”

    “呃…….”

    阿敏直接无语，翻了个白眼说道：“老大你还是省省吧，这是哄那些小姑娘的，我可不吃那一套！”

    “好吧……”

    凌风也不知道能给她什么了。

    自从阿敏加入自己的团队，已经立功无数了，能给的好东西几乎都给遍了，他也不知道自己还能给啥。

    而这时候阿敏却说道：“要不然这样吧，老大你去欧洲，带着我好了！”

    “行啊，咱们又不是没有一起执行过任务！”

    凌风点点头，马上说道：“那你就跟我一起吧，顺便还能帮我查点东西什么的！”

    “嗯！”

    阿敏兴奋的点点头，感觉比得到了什么巨大的奖励还要高兴！

    既然已经锁定了法兰西，凌风并未浪费太多时间，很快就通过传送抵达了欧洲。

    因为当初撤离法兰西的酒庄，他后来就没在这里设立传送阵，而后来月宫开发，凌氏集团跟这个国家的关系出现了一些缓和，不过也仅限技术层面上的沟通而已。

    凌氏集团的产品仍然没有进入法兰西市场，双方在贸易上是没有往来的。

    之所以这样，主要还是凌风要求对方要给一个合理的说法，当初恶意封锁酒庄的事情，不把始作俑者交出来，其他都没的谈！

    而显然，他要找的那个人明显是法兰西政府的高层人士，所以对方一直都不肯答应。

    双方就在这一点上一直僵持着呢！

    凌风乘坐鬼龙，在深夜时分抵达了法兰西，随后到了巴黎城的上空。

    这个地方不愧是西方的旅游胜地，浪漫之都，虽然已经是夜深，但仍然灯火辉煌，灯光璀璨无比。

    鬼龙在一个还算是比较黑暗的地方降落之后，凌风就把阿敏从玉坠空间里面带了出来。

    随后，两人漫步在街头，朝着目标地点而去。

    凌风对法兰西文字不熟，所以也看不懂门牌号，无法通过神识去锁定那房子的位置。

    但阿敏的手表上有定位装置，两人只需要按照道行的提示往前走就是了。

    深夜的街头，四下十分安静，偶尔只会有几辆车经过。

    即便是到了繁华的街区，街道上也只是有些车辆，但行人却是几乎看不见的。

    “亮着这么多灯，路上却一个人都没有，这什么情况？”阿敏疑惑的问道。

    “谁知道，或许是这里的犯罪率比较高，人们太晚了就不敢出门了吧？”凌风笑道。

    