    随着卡特琳娜的动作，周围男士的心跳也跟着加速。就连自以为已经心如止水的老评委，都觉得血压有升高的趋势。

    好在老评委还是有点节操的，又考虑到卡特琳娜可是迪波亚家族的人，可不是区区品鉴会能得罪得起的，所以连忙阻止黑道女王：“迪波亚小姐，你这是在做什么，快停下！”

    周围的男士们都对老评委的话感到不满，你一半截入土的老家伙不感兴趣很正常，但不要破坏别人的好事啊，多少人都盼着卡特琳娜把裙摆拉得更高一点呢！

    然而让所有人失望的是，黑道女王只是把裙摆拉到膝盖以上的地方就停住了，气呼呼地瞥了布莱顿一眼道：“这就是证据！”

    这时候众人才回过神来，发现在卡特琳娜的大腿上，果然有一个非常明显的手印！这个手印红得发紫，即便隔着透明丝袜仍旧非常明显，说明当时捏得肯定非常用力。

    看到这个掌印，周围男士们都不由得皱起了眉头。这布莱顿下手也太狠了，一点都不知道怜香惜玉。

    就连不远处的陆远看了，也忍不住暗暗自我检讨，看来刚才确实太用力了些，回头得想办法补偿卡特琳娜一下才行。

    与此同时杰西卡也拉起裙摆，在她的美腿上果然也有一个手印。虽然不像卡特琳娜腿上的已经发紫了，但也是一片通红，看上去十分显眼。

    两个手印都很大，一看就是男性留下的，完全排除了两位美女自己捏了之后陷害布莱顿的可能，所有人都明白是怎么回事了。

    黑道女王放下裙摆，面无表情地沉声道：“还需要我再说什么吗？”

    “不用了，不用了！”年长的评委连连摆手，然后一脸愤怒地问布莱顿：“现在证据确凿，你还有什么话可说？！”

    布莱顿根本没想到事情会是这样，愣了片刻之后大声道：“不是我干的，这就是一场要陷害我的阴谋！”

    其他人在心里暗暗鄙夷布莱顿，事到如今还要抵赖，说明这人不但无耻好色，而且还没有脑子。

    年长的评委也被气到了，恶狠狠地瞪了布莱顿一眼道：“现在迪波亚小姐拿出了证据，你呢？就凭几句空口白话，就想把所有责任推到别人头上？！”

    布莱顿也是顺风顺水惯了，在这种情况下居然还强词夺理道：“我怀疑有人指使她们这么做，嫌疑最大的就是他！”

    这家伙边说边指着陆远，一副胸有成竹的样子。

    就连陆远也暗暗吃惊，觉得布莱顿的直觉还是挺准的，简直就是神探柯南的成年版啊。要是再戴一副圆框眼镜，带个红领结什么的，就更像那么一回事了。

    然而虽然布莱顿猜得八九不离十，但根本没人信他的话。卡特琳娜可是迪波亚家的成员，居然会受一个红酒生产商的指使，用这种方法来陷害布莱顿？这简直就是天方夜谭，完全不可能！

    就连老评委都生气了，一脸鄙视地对布莱顿道：“这些废话你向警方说吧，快报警，把这个不要脸的家伙抓起来！”

    既然连评委都这么说了，立刻就有人打了报警电话，还有人去找酒店的保安。

    见其他人来真的了，布莱顿既生气又害怕，居然在警察赶到之前逃跑。许多来宾立刻一拥而上，直接把这家伙按倒在地，等着警察来把他带走。

    这可是在两位大美女面前表现的机会，就算不能打动她们的芳心，至少也能给迪波亚家族留个好印象，又何乐而不为呢？

    布莱顿灰头土脸地被带走了，这个锅他是背定了。以迪波亚家族在墨尔本的能量，这家伙肯定坐上一阵子牢了，说不定在里面都会被人教训。

    几位评委都过来向杰西卡和卡特琳娜表示歉意，对在品鉴会上发生这种事情表示遗憾。虽然这事严格来说和品鉴会的主办方没有关系，但架不住迪波亚家族面子大啊。评委们都不希望被布莱顿连累，那样今后品鉴会就要换个城市举办了。

    为了表明品鉴会方面的态度，几个评委商量之后，当场宣布了一个决定。今后品鉴会将拒绝里尔酒庄的任何产品，以此来表达对布莱顿那种行为的谴责！

    所有人都鼓掌对这个决定表示支持，对他们来说这样就能少一个强大的竞争对手，还可以向迪波亚家族示好，又何乐而不为呢？

    而功成身退的杰西卡和卡特琳娜都回到陆远身边，黑道女王面带媚笑地小声道：“我们为了替你出气，可是吃了很大的亏呢，连腿都被别人看光了，你就没有一点表示吗？”

    其实以陆远对卡特琳娜的了解，她才不在乎这些呢，故意这么说就是想要点好处而已。

    不过这次黑道女王确实替陆远出了一口气，所以他也没小气，立刻笑眯眯地道：“这次确实应该好好感谢你们，回赌场之后替你们调理一下身体吧，顺便把你们腿上的瘀伤也去掉。”

    “太好了！”卡特琳娜先是小声欢呼，然后警惕地问陆远：“这次打算收多少钱啊，财迷？”

    陆远无奈地苦笑道：“这次免费，不收钱，这样总行了吧？”

    黑道女王这才满意，给了陆远一个妩媚的眼神道：“这还差不多！”

    杰西卡则关心另外一件事，有些不安地问两人：“我们刚刚那样对布莱顿，似乎……不太好吧？”

    “切，这有什么不好的。”卡特琳娜根本不担心这个，毫不在意道：“那家伙一直在和我们作对，我们这是给他一点教训，让他以后不要这么嚣张而已！”

    陆远也笑着安慰杰西卡：“那家伙是活该，你就别为这事担心啦！”

    两人的话让杰西卡放了心，对陆远嫣然一笑道：“你说的对，确实不该为这种人渣的事烦恼！”

    就在三人小声说笑的同时，几个男子面带谄媚之色向他们走来，其中一人试探着问陆远：“陆先生，我们能和你谈谈吗？”

    看到这几个人，陆远的笑容迅速消失，面无表情道：“不能！”

    今天是大年初一，海牛给大家拜年啦！祝大家新年快乐，牛年平安健康，万事如意，一帆风顺，家庭和睦，学业有成，事业进步！

