    郭梦妮和郑恩铭夫妻，正行走在阳城工业园的大道上，环顾着阳城工业园，两人意气风发。

    经过这几年的发展，阳城工业园已经彻底大变样了。

    在无数资金涌入阳城工业园、无数企业家涌入工业园的情况下，真的是体现了那种“敢叫日月换新天”的场景。

    不过阳城工业园的发展，也不可能一蹴而就。

    靠近阳城市区的那部分区域，设施已经非常完善了。

    而在工业园的外部区域，很多地方都还在建设当中。

    现在，郭梦妮和郑恩铭两人，行走的区域，正好是这一片区域。

    虽然两人的婚姻是联姻的产物，但是，两人倒是配合得蛮好的，也接受了他们彼此的关系。

    在交往了一年多以后，他们结婚了。

    现在，两人正在联手，朝着更高层次的目标前进。

    “把这片地盘拿下来，我们家在阳城的目标就基本上达到了。”

    郭梦妮指着阳城工业园的一片还在开发的区域，“只要我们在阳城立住脚，把我们的实力发展起来，我们家也能够成为世家了。”

    他们虽然是大富豪家族，但是，他们想要成为世家，还要差点火候。

    家中的高手就别说了，就连经济实力和影响力，也要差点。

    但是，只要把眼前的区域拿下来，他们在阳城的影响力，就达到了新的高度。

    在经济实力允许的情况下，高手稍微差一点，他们也算是进入世家的行列了。

    “这片区域，恐怕是不太好拿下来啊！”

    郑恩铭沉吟着说道，“这片区域，据说是蒋茂才他们在开发，他们未必肯让。”

    “他们让也得让，不让也得让！”

    郭梦妮坚决地说道，“这是阳城工业园最后的红利了，我们只有拿下这里，才能达成目标。”

    阳城工业园，被龙隐划分成了二十六个区域。

    这二十六个区域，又围绕着三大主体来建立。

    第一个主体，是以宁安集团为中心的医药体系，构建出了一大片关于医药、医疗器械等等的经济中心圈。

    第二个主体，就是以南宫家的货场为中心，构建出了货运、物流、仓储等等的经济中心圈。

    第三个主体，就是以能源为中心的经济中心圈。

    然后三个主体联合在一起，才成了阳城工业园经济圈。

    当年规划的时候，宁欣自然是负责带动第一个经济圈的建设，这几年还在持续发展当中。

    至于第二个经济圈，龙隐给了南宫家。

    而在南宫家的带动下，第二个经济圈也是发展得非常快速的。

    至于第三个经济圈，龙隐当年本来有另外规划的。

    只是他当时不方便显露身份，没有办法把他手下的能源实验室用起来，所以，这个能源经济圈他让给了蒋茂才等人，算是他许给那群手下的红利。

    可是，能源虽然是一块巨大的肥肉，想要啃下这块肥肉，却不是容易的事情。

    蒋茂才和赵德胜等人，经过这两年的努力，虽然有所成就，却没有太大的结果。

    而现在，郭梦妮和郑恩铭，就是想要摘取这一片区域的果实。

    只要让他们把能源经济圈建设起来，那他们在南国的能源一块上面，就有很大的话语权了。

    这就是一个家族建立的根本所在。

    所以，郭家和郑家，都想要把这个能源中心拿下来。

    只是以两家单独的实力，想要拿下能源中心还是要差一些火候。

    所以，两家干脆联手，共同拿下能源中心。

    然后，两家共同提升实力，最终能够达到世家的层次。

    只是这其中有一个问题，虽然蒋茂才等人没有多大的成果，但是，到底是蒋茂才等人先开始建设能源中心。

    郭家和郑家想要建设能源中心，就得先把蒋茂才等人排除在外才行。

    “蒋茂才和赵德胜等人，他们的经济实力，我们倒是不足为惧。”

    郑恩铭沉思道，“不过这群人都是龙隐的人，要是贸然对他们动手，却是有些麻烦。

    毕竟龙隐出身南疆，那是一片非常可怕的区域。”

    “南疆人又如何？”

    郭梦妮冷哼一声，不以为然地说道，“他是南疆人，我们也不是从前的样子了。

    我们郭家和郑家，也是有靠山的。

    就算龙隐来了，我们也不在乎。

    只要敢阻挡我们两家的脚步，那就别怪我们不客气。”

    他们两人对于龙隐的认知，还处于龙隐是南疆人的那个阶段。

    关于龙隐后面的很多事迹，他们都是没有听说过的，更不知道龙隐成为了武盟的盟主，也不知道南疆蛮王的事情。

    这些事情，常人都不可能知道，必须要达到了世家的层次，才能有所耳闻。

    甚至说，即便是达到了世家的层次，对于龙隐的信息，依然是一知半解。

    所以，郭梦妮根本没有把龙隐当回事。

    郑恩铭缓缓点头，皱着眉头说道：“我倒不是说怕了龙隐如何，而是我们要对能源中心动手的话，那我们就必须得准备周全才行。

    我们的目光，不能只考虑到蒋茂才等人的身上。

    而是要考虑，万一动了蒋茂才等人，龙隐出来以后怎么办。”

    郭梦妮点了点头，她也认同郑恩铭的说法。

    沉思了片刻之后，断然说道：“再一次请我师父过来吧！”

    她的师父，乃是望海城有名的普若师太，是一名修法者。

    两年多前，郭梦妮刚刚进军阳城的时候，就曾经把普若师太叫到阳城来，帮助她镇场子。

    只是普若师太刚刚来到阳城，就被龙隐指使李道清赶了回去。

    现在，郭梦妮又一次邀请普若师太来阳城了。

    郑恩铭笑道：“让普若师太过来，就肯定没有问题了。

    她现在都已经是了不起的法师了，这一次，肯定没有人能够对付。”

    郭梦妮点了点头，打电话给了普若师太。

    把缘由说了一遍以后，郭梦妮才说道：“师父，我们现在遇到了一些麻烦事，只能麻烦你老人家过来 一趟了。”

    “我马上启程来阳城！”

    普若师太一口答应。

    “多谢师父！”

    郭梦妮笑了起来，“有师父，我们就放心了！”

    

