    噗噗噗……

    那半仙品的丹药，刚被朱炎血等人，七人的实力再次暴涨，无尽的能量再次涌入到朱清的体内。

    砰砰砰……

    七情大手印上面的力量不知道强悍了多少倍，一下就把数万只鬼骷髅轰的粉碎！

    噗……

    而这一次摘心老鬼却是再也扛不住，身体被震得爆退而去，身上的气息也虚弱了不少：“好小子，没想到老祖我还是小看了你们，这次就饶你们一命，不过下次可就没这么幸运了！”

    嗖嗖嗖……

    说着摘心老鬼的身体就向着外面爆射而去，只是远远出摘心老鬼意料的是，他的身体还没飞出多远，朱清就拦在了他身前，摘心老鬼怒道：“小子，难道你真想斩尽杀绝不成？”

    “我没想杀人。”

    朱清说着一笑，目光落在老鬼身上道：“你把藏宝图交出来，我们就放你走。”

    “好好好，原来是打的这个主意！”

    摘心老鬼冷笑：“没想到我摘心老鬼纵横一世，竟然会栽在你们这些小辈的手里，不过想要得到那蓬莱仙岛的藏宝图，简直就是痴心妄想，你们以为把老祖我打伤了，就能把我杀了？简直可笑至极，要知道我现在可是大帝巅峰层次的强者，半只脚踏入仙道的人物！”

    “能不能杀的了你，等下你不就知道了？”

    朱清目光一沉死死盯着摘心老鬼，身后天葬之棺上面的虚影不停飘荡，拦住摘心老鬼的退路。

    “罢了罢了！”

    摘心老鬼叹息一声，双目之中闪过一抹黯然，然后大手一抛，一张绢布就从他手中飞了出去：“蓬莱仙岛的藏宝图，你们拿去吧！”

    嗖……

    与此同时那摘心老鬼的身体爆闪，朱清嘴角拂过一抹冷笑，却是看也不看那摘心老鬼扔出的藏宝图，再次拦住了老鬼的去路。

    这次摘心老鬼真的怒了，忍不住咆哮道：“我已经把藏宝图给你们了，你们到底想要干什么？”

    朱清道：“你那藏宝图是假的。”

    “你……”

    摘心老鬼脸色一沉，没想到自己的计谋一下就被识破了：“那既然如此也就怪不得老祖我了，就算你们能杀得了我，我至少能拉三个垫背的！”

    轰轰轰……

    说着摘心老鬼一下把自己全身的气息都释放了出来，眼看着就要动大招跟朱清几人火拼，就在这时雄四海忽然从人群中走出来道：“老祖，且慢！”

    摘心老鬼眼珠一转道：“你又想刷什么花招对付老祖我？”

    “老祖，我敬你是前辈才这样说的，至于你信与不信，等咱们谈完再说，如果你觉得不妥，咱们再开大就是。”

    雄四海说着话锋一转道：“其实老祖你刚才说的没错，如果我们八人要是真的跟你拼命，就算能把你杀了，我们也得损失几人，到时候就算我们抢到的了那藏宝图，也会被别人渔翁得利。”

    摘心老鬼冷哼一声：“既然知道，你们还不放老祖我离开？”

    “呵呵……”

    雄四海一声冷笑，把摘心老鬼笑的十分不自在，而就在这时雄四海的声音再次响起

    ：“但是我们也想要得到那蓬莱仙岛的宝藏提升实力啊，所以老祖不妨跟我们结盟，然后咱们一起去蓬莱仙岛瓜分宝贝！”

    摘心老鬼道：“老祖我花了一百亿拍来的宝贝，凭什么跟你们分享？”

    “老祖你要是觉得自己吃亏，现在大可以离开。”

    雄四海说着没有任何阻拦的意思：“但是我可以很负责人的说，现在肯定有不少势力盯上了你，你觉得你这一路可以安全无忧的到达那蓬莱仙岛吗？”

    “这……”

    摘心老祖面色一寒，没有反驳，因为这雄四海说的没错，这才刚出妙玉坊就有这么多人盯上了自己，不知道什么时候还会有人再敲自己一个闷棍了。

    更何况他现在已经身受重伤！

    “想必老祖你自己也想到了其中的凶险，而且我们八人的实力你也看到了，就算比上老祖你，也毫不逊色，试问这么强悍的力量结合在一起，谁又会是咱们的对手呢？”

    雄四海说着见摘心老鬼意动，继续忽悠道：“再说了，那开启蓬莱仙岛肯定有特殊的要求，如果那妙玉坊能够打开，他们何必把这东西拿出来拍卖呢，自己去寻宝，提升妙玉坊的实力岂不是更好？”

    “好，小娃娃不可否认你说的很有道理，就连老祖我也忍不住有些心动了。”

    摘心老鬼说出了自己最后的担心：“不过若是你们路上偷袭我怎么办？”

    “摘心老祖，晚辈说一句不该说的话，您好歹也是成名万年的人物，怎么会被我们这些晚辈算计？”

    雄四海说着脸色忽然变得严肃起来：“再说了我们现在实力弱小，想要寻找盟友还来不及，怎么会偷袭您？到时候杀不了您，还彻底把你惹怒，但凡有点脑子的人都不会这么做吧？再说了到了那蓬莱仙岛之中，我们这些人寻找宝贝都还来不及呢，怎么会傻到去树立敌人呢！总得来说咱们的目的都是一样的，那就是得到蓬莱仙岛的宝物！”

    “哈哈哈……好小子，你说的不错，老祖我被你说服了！”

    摘心老鬼说着哈哈大笑起来：“其实咱们并没有什么利益的冲突，那蓬莱仙岛那么大，我老祖自己也吞不下，多几个盟友还多了几分实力，到时候那些人再想打老祖的主意，怎么也得掂量掂量！”

    ……

    雄四海一番话下来，直听的朱清一阵无语，这雄四海真是太能忽悠了，一番话下来竟然把摘心老鬼给说服了，不过他也知道这是以八人的实力为前提的，要是他们八个人跟之前那二十个大帝强者一样弱小，恐怕早就被摘心老鬼一招给轰杀了。

    “小子，你那个干尸不错，不知道是什么宝贝！”

    嗖……

    说着摘心老鬼目光落在朱清身上，然后身体一动，直接朝着半空之中的干尸飞去，然后大手张开，用力一抓。

    砰……

    朱清双眼一下半眯了起来，以为那摘心老鬼想要偷袭自己，暗暗运劲，只是让朱清万万没想到的是，那摘心老鬼竟然一下被震飞了出去。

    这一幕让所有人全都震惊了。

    可以把老祖震飞的干尸，这人生前到底是什么人物。

    而看着半空之中的那具干尸，摘心老鬼则彻底傻了眼，虽然自己受了重伤，不再是巅峰的实力，但是自己好歹也是大帝级别最高层次的强者，竟然一下能被干尸弹开，这人生前得强悍到什么地步。

    咔咔咔……

    而就在众人诧异不已的时候，那干尸突然动了起来，先是腿臂慢慢玩去，然后站在天葬之棺上面慢慢站了起来，目光锁定在摘心老鬼身上，干枯的嘴巴慢慢张开：“摘心老鬼，没想到这么多年了，你还是没有任何的长进。”

    ……

    这一句话，让众人更加的震撼，尤其是摘心老鬼，忍不住连连后退：“你……你到底是谁？怎么会认识老祖我？”

    “呵呵……”

    那干尸冷笑一声，显然是对摘心老鬼十分的不屑：“现在的你还不配知道我们的名字，现在我凭借着这天葬之棺恢复了一点点的神智，而这天葬之棺又是朱清的宝贝，所以这朱清也算是有恩与我，以后不要打朱清的主意，可否知道！”

    “这……”

    听到那干尸的话，摘心老鬼一下语塞，他心里本来还有点小九九，不过那干尸竟然一下能把自己给震开，还能说出自己的名字，摘心老鬼心里真的震撼了，只得低头道：“晚辈记下了。”

    “恩，不错，我先休息了，这天葬之棺是极好的温养之物，我的应该很快就能借助这天葬之棺复活。”

    嗡……

    啪……

    说着那天葬之棺上面忽然传来一阵波动，然后落在了朱清的手上，看着那天葬之棺，朱清忍不住吞了口口水，这天葬之棺里面的干尸生前，恐怕应该是踏入仙道的强者吧？

    “我们现在怎么办，去哪里？”

    朱清心里有些震撼的想着，朱炎血的声音传来，而那摘心老鬼也彻底老实了下去：“要不咱们现在就去蓬莱仙岛吧，免得夜长梦多！”

    “好，我觉得这个想法好，我现在都有些迫不及待了呢！”

    听到摘心老鬼的话，一个四海帮的太上长老忍不住道。

    “好，那我们现在就去寻找蓬莱仙岛！”

    那摘心老鬼一提议，所有人都忍不住附和起来，原因很简单，他们盼了这么久，为的就是得到那蓬莱仙岛的宝藏。

    当然朱清心里更激动，因为到了那蓬莱仙岛之后，自己不仅能够寻找到晋升大帝之道的办法，更能寻找到仙人的尸骨，然后彻底让林千月复活，变成一个真正的人。

    嗖……

    心里想着，众人以极快的度按照藏宝图所指示的方位爆射而去，而似乎是因为摘心老鬼跟朱清一伙人在一起的原因，这一路上竟然没有人什么人出来争抢宝物！

