    方诚手中的两把武器，一把是童子切安纲，另外一把是雷击锤。

    童子切安纲是曾经杀死过酒吞童子这个灾害级妖怪的神器，雷击锤则是传说中建御雷神的武器，拥有封印各种能力的效果。

    这两把武器一直被方诚藏在影子中，直到此刻才突然掏出来，打了北隆真元一个措手不及。

    刀刃和铁锤同时砍在乌龟壳上，隐约可以看到一个近乎透明的圆罩被砍得凹陷下去。

    此刻，雷击锤的效果发动，圆罩上瞬间蔓延出大量的裂缝，在北隆真元惊恐的目光中轰然碎裂，化作无数飞洒的碎片。

    砰！

    雷击锤穿过罩子，重击在北隆真元的胸口上。

    他发出一声痛嚎声，从空中被击飞下去，轰的一声砸在地面上。

    方诚紧跟着从空中落下，童子切安纲一刀没入北隆真元的胸口，将他钉死在地面上。

    “我是梵天之子……不会死……额……”

    北隆真元口吐鲜血，双眼死死盯着插入胸口的武器。

    他认不出这是什么，却能感觉到自己强大的恢复力一下子被切断了。

    “不……可能……我怎么会……死在你这种……劣等人类……手里……”

    他喃喃自语，双眼渐渐疯狂，宛如接受不了残酷的现实，竟然顶着童子切安纲直起身，双手朝方诚抓过来。

    刷！刷！

    方诚松开童子切安纲，直接用钢铁之血凝聚出两把长刀，将北隆真元的双臂齐肩切断，又一脚把踹回地上。

    “你之前说的母亲是谁？”

    方诚用刀锋抵着他的脖子：“告诉我，我就放你一马。”

    北隆真元根本不回答，反而疯狂的大叫起来：“无知的人类，到永恒轮回的地狱中受苦吧。”

    刷！

    方诚一刀就将他身首分离。

    北隆真元的脑袋滚出去，在滚动的途中却崩裂开，刺目的白光从裂缝中射出。

    虽然心觉没有提醒，但方诚本能感觉到这脑袋有危险，急忙套上鲜血战衣，凝聚出一面护盾挡在面前。

    轰！

    北隆真元的脑袋直接爆开，一片刺目的白光冲着四面八方横扫而去，一瞬间将整个昏暗的地下空间映照得通亮。

    白光轻松穿透护盾和鲜血战衣，也穿透了方诚的身体，但他并没有感到任何不适。

    “什么玩意？”

    他疑惑道：“临死前放个闪光灯庆祝一下？”

    可他没有见到，白光沿着地表朝远处急速的蔓延而去，见到这一幕的神崎凛急忙躲在一块石头后面。

    白光穿透石头，从神崎凛的身体横扫而过，她双眼一黑，直接倒在地上。

    白光继续向前，沿途所有被击中的生物都像死亡一样倒地不起。

    一直扩张到千米之外，白光才逐渐消失。

    方诚已经找不到北隆真元爆炸的脑袋了。

    不过他的无头尸体还完好无损的保存下来，尤其是脖子上还挂着的灵魂稳定器。

    方诚第一时间就把灵魂稳定器取下来，触手有一股淡淡的凉意，仿佛名贵玉石。

    他原本有些疲倦的，但是触碰到灵魂稳定器后，疲倦的状态竟然逐渐消失了。

    好东西啊，怪不得都想要。

    他将灵魂稳定器放入到影子中，然后开始喜闻乐见的摸尸体。

    用童子切安纲将北隆真元的胸膛切开，手伸进去抚摸还有些温热的心脏，熟悉的暖流顺着手指涌入体内。

    [能量吸取中……]

    [生命+18]

    [大威天龙+1]

    [世尊地藏+1]

    [大罗法咒（碎片1/10）+4]

    [噩梦地狱（碎片1/20）+7]

    收获颇丰，十八条生命让方诚的剩余数量又提高到72条。

    大威天龙和世尊地藏这两个强力技能一下子就被摸出来，可喜可贺。

    这噩梦地狱就不知道是什么东西了，竟然需要20块碎片。

    方诚猜测应该是北隆真元临死前脑袋自爆那一招，但自己为什么会没事？

    他看了一下系统的能力详解才明白，原来是一个同归于尽的能力，用自身的灵魂自爆，来将敌人的灵魂放逐到噩梦地狱中。

    因为女神代行者的缘故，方诚的灵魂受到伊邪爱的庇护，所以北隆真元这一招对他完全没用。

    “真是打了个寂寞。”

    方诚把童子切安纲和雷击锤放回影子中，北隆真元的尸体就不用管，也不用担心诈尸。

    被他摸过的尸体，根本就没可能诈尸，能诈尸就摸不出来东西。

    可惜的是，北隆真元的乌龟壳没有摸出来，这个的防御力比山神的庇护还要强，还有他的浮空能力也没有摸出来。

    总的来说，这趟虽然消耗了二十多条命，但都花在升级熟练度上。

    而且也得到几个新能力，最主要的还是拿到灵魂稳定器，怎么算都不亏。

    他摸出联络器，向神崎凛发出通讯请求。

    但响了一会都无人接听。

    方诚微微皱眉，好在联络器有定位功能，显示出神崎凛所在的位置。

    他把东西都收拾好，然后直接飞过去，很快就见到了昏倒在石头后面的神崎凛。

    “喂，神崎，醒醒。”

    方诚叫了几声，神崎凛都毫无动静。

    她气息匀称，脸色红润，身上的鲜血战衣除了双臂位置损坏之外，也看不出受伤的地方，但就是喊不醒。

    这情况，让方诚马上反应过来，北隆真元最后使用了噩梦地狱，难道神崎凛中招了？

    没把他这个对手怎么样，反倒是把一旁围观的给秒了？

    方诚一下子就急了，你说你围观的时候怎么就不跑远一点。

    看着躺在地上宛如植物人的神崎凛，他不知道该怎么办才好，系统对噩梦地狱也只有详细描述效果，可没说该怎么救。

    而涉及到灵魂上的事情，方诚不能说是完全不懂，只能说是一窍不通。

    “伊邪爱，出来！”

    方诚想要把伊邪爱喊出来帮忙，但是喊了几句都没有动静。

    他只好将灵魂稳定器从影子中掏出来，准备试试看这玩意对神崎凛能不能起效。

    结果刚刚把东西掏出来，后脑就冷不丁遭到一击重创。

    方诚什么动静都没有察觉到，直接被偷袭成功，往前栽倒在神崎凛身上，后脑冒出大量的血液。

    他手里的灵魂稳定器似乎被人抽走，缓缓的漂浮起来，最后悬挂在某处。

    一个半透明的灵魂，在灵魂稳定器的作用下，顿时显现出来。

    从面容上看，竟然是若木和辉。

