    “哗！”巨大的水花，在河道上游百米外的水面上炸开，掀起一片大浪，那大红花船也是直接一下子猛地沉入河水中，就像是无形中，水面下有什么东西将其扯了下去一样，这一幕很惊人，更让人有一种毛骨悚然，那种情形，要说那大红花船不是被什么东西扯下去的绝对无人相信。

    划船的船夫直接被吓的一屁股跌坐在夹板上，一张脸都直接吓得灰白一片，嘴里絮絮叨叨的念叨着“河神河神”的，到最后直接跪在夹板上向着河道上游磕起头来，额头碰在夹板上砰砰作响，许东升和许洁两人也是被这一幕吓得不轻，许东升脸色发白，许洁则双手紧紧抓住林天齐。

    对面的河岸张，已经上岸的九叔、许父、许母三人也看到河流上游那大红花船猛地沉入水面的画面，皆是脸色一变，许父许母被吓得不轻，然后就是担心的向林天齐等人看来，九叔则是目光几乎眯成一条线，双眼紧紧的看着河面上游，船上，林天齐神色一凝，目光如电，看着河面。

    “快划船！”林天齐一边目光警惕的看着水面和河道上游，同时对船尾的船夫喝道，不过此时的船夫像是完全被吓傻了一样，只是一个劲的跪在夹板上对着河流上游地方砰砰磕头，一边磕头还一边嘴里念叨着什么河神恕罪之类的话，林天齐无法，只得对许东升道：“东升，你划船。”

    许东升虽然也心头发毛，被吓的不轻，但还保持着冷静，对自己师兄也向来是信心十足，言听计从，闻言当即应了一声，向船尾走去。

    此时也顾不得什么喧宾夺主，走到船尾夹板上，许东升直接将船夫往船中间一推，就双手拿起船桨开始滑动起来，奈何他从未划过船，虽然力气要远大于船夫，但是因为划桨不协调，导致划起来的速度比之先前的船夫还略有不如，方向更是有些难以掌握，只能一个劲的拼命使劲。

    林天齐也察觉到了许东升划船的笨拙，但是此刻他也管不了这么多，因为他需要全神贯注的注意着河道上游和身下的水面，从先前看到那大红花船一下子沉入水中之后，他心中就升起了一种强烈的警兆，有一种如芒在背的感觉，那种感觉，就像是无形中被一双冰冷的目光注视着。

    “哗——”水面下，光线难以照射到的水底黑暗中，一道如鬼魅般的黑影快速滑动，带起剧烈的暗流，冲向水面的某一处。

    “弃船！”船上，林天齐也是猛地脸色一变，背后寒毛猛地乍起，只觉一股危机感猛地从水下比袭来，来不及多想，左手一把揽住许洁，同时一步跨出走到船尾，又右手一把抓起许东升，双脚用力，奋力一蹬：“唰！”

    瞬间，林天齐带着两人身体便直接高高跃起，向着对岸飞去，此刻船的位置已经到了河中央，距离对岸也不足五十多米，五十多米的距离，对于林天齐而言，并不是什么难事，哪怕带着两人，身子跃出去的瞬间，就已经跃出原地二十多米，而几乎在林天齐出手的下一刻。

    “轰！”异变突生，巨大的水浪直接从船下炸开，渔船也直接一下子猛地被掀翻过来，像是被什么东西剧烈的撞击了一下一般，翻到过来。

    木船倒翻过来，船上的渔夫也一下子跌入水中，而在翻船的水面处，隐隐约约间可以看见有一道黑影在水面下一闪而过。

    “嘭！”岸边，林天齐带着许洁和许东升落地，两人还有些惊魂未定，回头一看，就看到身后船翻倒的画面，连带着他们船上的行礼也一下子掉进了河水中，九叔、许父、许母三人也是立马第一时间跑过来，许母一把将许洁揽在怀里，吓得眼圈都红了，随后又看向远处河面。

    只见中间的河面上，木船已经翻倒过来，但是没有沉下去，不过他们在船上的一些行礼却是已经沉入水中，那里还翻滚着一道道大浪。

    “哗！”忽地，水面又是猛地冒出一大片水花，一个人从水中冒出来，赫然是之前那个掉进水面的船夫，挣扎着冒出水面：“救，救命。”

    “是哪个船夫。”许母惊呼一声，众人也皆是脸色一变，林天齐神色闪烁了一下，想了想，再次一步踏出：“唰！”

    身影再次高高跃起，如一只飞鸟般，林天齐冲向河水中央，落在倒翻过来的船背上：“把手给我。”林天齐伸手向船夫道。

    不过就在他伸手看向船夫的一瞬间，异变突生，一张苍白的死人脸，猛地从船夫身下的水面底下浮现，带着一种诡异的笑容看向他，同时在一瞬间，林天齐只觉手腕一沉，像是无形中，一下子被一只手拉住，要将他拉入水中，瞬间，林天齐脸色一寒。

    “滚！”怒喝一声，体内气血一下子爆发，赤红的气血从手腕上爆发出来，形成一股灼热的气浪，瞬间，手腕上的那股拉扯力一松，直接消散，而在水面下船夫身边的那张死人脸也是一瞬间脸上露出一种痛苦的表情，然后怨毒的看了林天齐一眼，双手抓住船夫的身体，往水下一沉。

    “救命——”船夫也感觉到了危机，神色惊恐的向林天齐求救道。

    林天齐神色一冷，右手闪电般抓住，在船夫即将被拖入水下的瞬间抓住船夫的肩膀，同时体内的气血爆发出来，传递到船夫身上。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声从水下响起，那苍白的死人脸惨叫一声，身体猛地从船夫身上离开，一下子没入水中。

    “哗！”

    一大片水花飞溅，船夫也直接被林天齐一把从水中提了出来，也幸好是林天齐，否则换做其他人，哪怕是像自己师傅那般凝魂境界的修士，恐怕都救不了这船夫，甚至如果是在这河水中，凝魂境界的修士落入水中都要殒命。

    看到那惨白的死人脸没入水中，林天齐也不敢多停留，在这河水中就这木船停足，一旦木船没了，落入水中，对他而言也是危险的事情，当即提起惊魂未定的船夫身子一跃再次回到岸上。

    “嘭！”

    身子落地，刚刚到岸上，船夫就是整个人身子一软瘫软在地上，一张脸都失去了血色，惊恐的看着河面中心翻船处。

    林天齐也是目光看着哪里，因为他能感觉到，在河中心的水面下，有一道冰冷的目光正愤怒的注视着他们。

    “水鬼嘛。”

    林天齐神色动了动，思索着刚刚那张水底下的死人脸，确实是厉鬼无疑，不由目光也是寒光闪烁。

    “看见了吗，是什么东西。”

    这时候，九叔也走过来，注意到林天齐看向河中心的目光，开口问道，也是神色凝重。

    “不出意外，应该是鬼物。”

    林天齐道，又在河中看了一会儿，感觉到那道阴冷愤怒的目光消失，林天齐也收回了视线。

    这时候，那个船夫也从惊恐中回过些神来，然后又看向林天齐连连磕头道谢——

    “谢谢先生，谢谢先生。”

    “不用客气，起来吧。”

    林天齐闻声也看向船夫，开口道，让船夫起来，然后又转头看向许洁和许东升，问道。

    “都没事吧。”

    “没事，没事，就是腿还有些软，嘿嘿。”许东升嘴巴咧了咧道。

    “我也没事。”许洁也说道，不过脸色还有些发白，刚刚被吓得不轻。

    旁边的许父许母也是一副惊魂未定，神色惊惧，刚刚虽然他们在岸上，但是也被吓得不轻，尤其是担心林天齐、许洁和许东升三人。

    “这次幸好有天齐，不然真是。”

    许父则是满心庆幸道，一阵后怕。

