    一双血目如同漩涡，仿佛如同有灵光一样，摄人心魄，一者寒冷如冰，一者狰狞癫狂。

    江宁的大脑如同遭受重击，一瞬间呆立在原地，双手持刀砍在金甲僵尸额头。

    双眼瞬间变得暗淡，逐渐失去神采，如同失去了灵魂，呆呆的站在原地。

    一种无比庞大的军营，一座座营帐连绵数百里，旗帜迎风飘扬，无数身穿黑甲的士兵，在这座巨大的军营里，喊杀，巡逻，训练。

    而与之对立的，同样一种无比庞大的军营，看规模与人数，似乎还要多上一倍有余。

    一处营帐之中，一个俊俏的青年睁开眼睛，双眼略显茫然地看向四方。

    慢慢走出营帐，眼前的场景，耳边的喊杀，都给他带来一种陌生的熟悉感。

    像是忘了些什么，好像又有些不太重要，熟练的按照身体的规律，朝着四周巡视。

    身上穿着一身钢甲，与普通的士兵似乎有些不太一样。

    而就在这时，擂鼓声响起，号角一瞬间吹响。

    青年本能的朝着人群中汇聚，上百号人跟随在他的身后，伴随着站在高台上的人一声令下。

    战争开始了。

    青年就如同以一个无情的杀戮机器，带领着身后的人，在战场上冲杀。

    一刀斩掉敌人的脑袋，热血瞬间喷洒，迸溅到脸上，眼睛却眨也不眨，仿佛习以为常。

    然后，青年便仿佛一尊战神一样，带领着身后的上百人进行冲杀。

    杀戮不停的杀戮，他们不知为何而战，也不知因何而战，只知道杀死敌人，自己才能够活下来。

    杀戮从早上，一直到傍晚，夕阳将天空染红，鲜血将大地变得泥泞，地上的尸体堆积如山。

    滚滚煞气，冲击云霄，将白云都搅碎。

    伴随着一声声擂鼓，今日的战斗结束了。

    青年的手中握着有些卷刃的砍刀，双眼之中略显一丝茫然，手臂微微颤抖，一场战斗之下，他不知道砍下了多少人的头颅。

    等到转身的那一刻，目光在身后的数十人身上一扫而过，双眼之中闪过一丝哀伤。

    余下的这数十人，没有一个是完整的。

    青年开始怀疑他的战斗究竟是为了什么？

    忍不住伸出手，按在胸口之上，那里挂着一个香囊，香囊里是一缕青丝。

    他的英勇表现，受到了嘉奖，那一瞬间的茫然被抛之脑后。

    他想起来了，好像有一个女孩，在杏花树下剪下一缕青丝，交给了临行的自己，定下了誓言。

    他好像给下了承诺，要风风光光的，娶她回家。

    他想起来了，将那一丝茫然与陌生压下，握刀的手又紧了紧。

    身后的十几人，被重新补充，又增加了百人，他升官了。

    战争仿佛没有极限，每日每月，都从没有过停歇。

    后方有源源不断的兵力被运送过来，每天或多或少倒在战场上千人万人，仿佛也没有什么影响。

    只是，身后的人换了一茬又一茬。

    似乎有人说过他的无情，但无所谓。

    只要杀了的敌人够多，就能获得更多的军功，获得更多的酬劳，等到回家的那一刻，就能买上一座大院，百亩良田。

    随着他杀的人越来越多，注意到他的目光也就越来越多。

    不只是自己人，还有敌方的。

    后来，总会时不时的有一些高手冒出来，对他进行围杀。

    可惜，青年的实力很强，普通的围杀根本没有作用。

    然而，伴随着战争的越发升级，越发火热。

    他受到的关注越来越多，最危险一次，他带领的小队，冲进敌方阵营。

    几乎冲入主帅营中，可惜敌方主帅营中高手实在太多太多。

    他与身后的队伍再次被切割，然后面对各种机关陷阱，无穷无尽的敌人，差点被活活耗死。

    后来，被身后的队伍，拼命给救了回去。

    那一次，上千人的队伍，只剩下他一人活着回来。

    然而，他以千人之力，牵制敌人一军主力，杀敌数千，斩杀敌将数十，再次晋升。

    身上的钢甲，换作银甲，掌控万人大军。

    只是从那时候开始，脑海之中，时不时冒出一些稀奇古怪的片段。

    有的是高楼大厦，美食佳肴，有的是富家少爷，豪掷万金，有时面对诡异……

    每到那个时候，他总会摸一摸胸口的香囊，默默告诉自己，还有人在等自己回去。

    时间过得很快，转眼间，春去秋来，三年时间转瞬即过。

    战争也像是陷入了停滞，开始逐渐焦灼起来。

    大战开始的次数越来越少，越来越少。

    直到后来，整整过了一年半载，再也没有发生过半点战争。

    他有些想回去了，回去看看杏花树下的那人还在不在。

    然而，战争不停止，他永远无法回去。

    上千场战斗，尽管他拼尽全力，可己方势弱，从最初开始，局部的战争，无法影响大局。

    败多胜少，直到后来，他带领的人越来越多，双方逐渐变得平衡，战争便一瞬间停止了。

    抬头看着天上大雪，忽然间想吃火锅，虽然青年不明白火锅究竟是何物？

    但，脑海之中的念头，却仿佛在疯狂生长，不知道为什么，好像再也无法压抑。

    或许，是因为杀戮的后遗症吧，青年默默的想着。

    要是，再过上一段时间，还是像现在这般平静的话，或许，我可以先回去看看。

    青年的嘴角露出一丝笑容，身上的银甲，满是刀剑的痕迹，其实穿不穿也无所谓，因为青年发现，那些刀剑好像根本伤害不了自己。

    就在这个念头落下的时候，城头之上，擂鼓之声，猛然间大起，风雪潇潇，一瞬之间，天地间充满了杀伐之气。

    战争，再一次开始了。

    甚至，可能比往常变得更加猛烈。

    站在大军的最前方，身边一排排银甲，青年站在他们的前面，而他的前面，还有三尊金甲。

    敌方，最前方一名将军，脸上带着鬼脸面具，目光仿佛寒冰，一瞬之间落在青年身上，仿佛看着宿命中的敌人。

    而青年也是浑身一震，双目之中只剩下一人，如同两枚磁石，一瞬之间相互吸引，双眼之中，燃烧起熊熊杀意。

