    雪原之上。

    半小时后，苏白已经是拿到了整整1000片冰山鳞片，以及10颗血虹冰晶。

    还差千载冰心晶*10颗、妖灵绮琉璃*100颗、凛寒墨兰*1株。

    此时，苏白看了看地图，正在向百米外的一个冰窟行去。

    千载冰心晶，这东西是在冰窟里才会有的东西。

    百米路，很短。

    路上有几只雪怪跳出来，但也是送菜而已。

    辰溪月嘿嘿哈哈的，将它们全都斩杀。

    而慕奕暖，就只能郁闷的看着辰溪月表现。

    她伤势复发，苏白不让她出手了。

    -8431311

    “哦吼吼~~~”

    杀死一只怪物后，辰溪月笑嘻嘻回到苏白边上。

    慕奕暖看了辰溪月一眼，气呼呼的鼓起脸。

    恨不得现在就吃下丹药，恢复伤势。

    但是，又舍不得苏白，现在还不想返回宗门。

    ……

    苏白走过去，将怪物掉落的东西捡起。

    5片冰山鳞片，其他不用说。

    捡起后，苏白抬头。

    在苏白他们面前十米外，是一座巨大的冰山。

    有一个洞口，很深，里面黑洞洞的。

    “走吧。”

    苏白说道，率先走向洞口。

    慕奕暖和辰溪月，一左一右的跟在苏白边上。

    几人进入了冰洞当中，小心的深入。

    冰窟的光线很好，视野不错，兴许是冰晶很好反射投射光线吧。

    ……

    顺着弯弯绕绕的冰窟通道走了几分钟，也没看到怪物。

    不过，也渐渐嗅到一点异味儿了。

    想来距离已经不远。

    苏白从背包里，随便拿出一柄完美级别的武器，防备万一。

    又是几分钟后，坡度逐渐向下斜倾。

    再走了半分钟，又平缓。

    当继续迈出百步之后，眼前狭窄的洞窟通道陡然增大了。

    他们顺着墙壁，小心的探头查看。

    在洞窟通道外，是一个扩大了非常多，足有数千平方的冰窟。

    窟顶高百米余，悬垂着许多尖锐的冰刺。

    而地上，也差不多，高低不平，几步就能见到巨大的冰晶。

    地形非常的崎岖、险恶。

    而苏白的目光，则主要注视在了洞窟顶上的冰刺之尖上。

    数千冰刺中，有极少的几颗冰刺尖端，闪烁着不凡的光芒。

    那就是千载冰心晶了！

    极少，只有两三颗的样子。

    看了下后，苏白的目光，放在了这冰窟中央的区域。

    在那儿，有一块较为平稳的地方。

    一只雪白的蛤蟆，爬伏在哪儿，似乎在睡觉。

    【千年孤蛤】

    等级：LV70

    品阶：完美BOSS

    血量：75600000

    详情：一种奇特的蛤蟆，本体很普通。但在百岁之后仍未找到伴侣的话，将会觉醒魔力，实力强大。

    苏白看了看属性。

    “夫君……要动手嘛？”刚看完，辰溪月就凑到他耳边，细声问道。

    “嗯，动手。”苏白点点头，也是轻轻的回应。

    但是，即便这么微小的声音，那孤蛤却是醒了！

    “孤寡！！！”

    它孤寡一声，跳转身体，巨大白眼对视看到了苏白他们。

    然后，就看到了围在苏白三人。

    不过，它的注意点不太一样。

    先是在苏白三人身上溜了一圈后，注意到了慕奕暖和辰溪月，都和苏白极为接近、亲密。

    “孤……孤寡！！！！！！！！！！！！！”

    它昂起头，极为愤怒的咆哮一声。

    音波极大，荡漾出去都让许多冰晶炸开。

    身上还缭绕出了盛烈的灵气，此地本就寒冷的温度再度大降。

    “嗯？？？”

    什么鬼？

    苏白看着突然暴怒的千年孤蛤，一脸懵比。

    这才刚开始呢，怎么仇恨就突然这么高了？

    “孤寡！！！！！”

    还没等苏白回神，千年孤蛤又嚎叫一声，一跳而来。

    巨大的身躯跃过空间，直直的砸落了过来。

    声势非凡！

    苏白瞳孔一缩，就要动手。

    “呼！！”

    但在这时，边上的辰溪月小手一张，呼的一下，一个墨黑字符突然出现在她掌心。

    瞬息之间，扩张为一个巨大的圆光盾。

    “嘭！！！”

    调过来的千年孤蛤，自然是一下子撞在了圆光盾之上，发出巨大声响。

    墨光盾柔性的弯曲，但始终不破。

    “嘻嘻！给本姑娘滚开！”

    辰溪月嘻嘻一笑，用力一推。

    嗖的一下，千年孤蛤从哪儿跳过来的，就返回到哪儿去了。

    狼狈落地，千年孤蛤在地上翻滚了几圈才停下。

    没受伤，但也不好过。

    “孤寡！！！！！！”

    包含愤怒的一吼，千年孤蛤原本纯白的眼睛都发红了。

    异常人性化的，透露出一种极端的嫉妒嫉愤感。

    而这种嫉妒感，苏白觉得，它是在针对自己。

    “……”

    不就是被两个妹子围着么，不至于不至于。

    苏白好笑，捏稳手中的垃圾完美品质武器，上！

    “嘭！！”

    一踏地面，苏白……被辰溪月拉住了。

    “夫君~”

    含情脉脉，辰溪月软声说道：“让月月去吧，正好人家需要大战来稳固一下传承而来的力量。”

    “好吧……你小心。”

    苏白想了想，还是点头同意了。

    反正若是辰溪月有什么危机，他也能很快搭救。

    “嘿嘿！”

    辰溪月嘿嘿一笑，雀跃道：“夫君，你就瞧好了吧！”

    “孤寡！！！！！”

    他们聊了几句的时间，千年孤蛤已经又嚎叫一声，奔腾过来了。

    嗡~

    辰溪月身上的衣服陡然变幻。

    本来，她是穿着可爱的粉白色系轻纱流苏裙。

    但此时，她的衣服被太阴之力沾染。

    迅速变为了墨黑之色！

    就连辰溪月可爱而白皙的侧脸之上，也出现了一个墨黑的符号。

    “！！”

    苏白眼一直，心里着实是非常的惊艳。

    辰溪月身躯娇小，个性调皮、话痨、可爱、活泼！

    但现在这一身黑色，就如同暗黑风的萝莉一样。

    有种倒错感，有种反差魅惑。

    “好看吧！”

    辰溪月嘴角一勾，同苏白抛了个媚眼，虽然很生涩，但也确实有点小勾人。

    然后，也不等苏白说什么，就身形一动，迎向那千年孤蛤了。

    飞浮于空，手握冰蓝中带有墨黑光纹的剑，她电射向千年孤蛤。

    速度很快，再加上千年孤蛤也是冲过来的。

    所以，千年孤蛤根本没时间闪躲。

    -864811

    “孤寡——”

    千年孤蛤惨嚎一声，身上出现创伤，血液奔流。

    一击普攻，也有这种伤害……

    “得，感情她的等级比我还高。”

    苏白撇撇嘴，安心的在边上观看起来。

    照这样子，千年孤蛤不是辰溪月的对手。

    .

    .

