    病房里瞬间安静了下来，所有人甚至连大气都不敢喘，都一脸紧张的看向了王长生。

    片刻后。

    一直闭目调息的王长生忽然睁开了双眼，并在一连掐出了数道复杂的法诀后，一指点在了徐父的额前。

    “嗤……”

    顿时，一股肉眼可见的灰白色气流猛的从他的指尖窜出，并以一种及其野蛮的姿态，强行的涌入了徐天成的身体。

    伴随着这道气流的入体，徐天的脸色也由之前的蜡黄，开始渐渐的有了血色。一切，似乎都在朝着好的方向发展。

    然而，这种喜人的现象仅持续了几十秒，徐天成的身子竟突然抽搐了起来，边抽搐着，还边从嘴里渗出了一股股又黑又臭的水状物。

    “爸！”见此，旁边的徐木白忽然大叫了一声，直接扑向了其父的身子。

    “糟了，我还是低估它了。”王长生顿时一惊，急忙将手掌一转，将原本按在徐天成前额上的手以一种飞快的速度点了在他几处不同的经络上。

    “爸，你要挺住啊，爸！”眼看着徐天成的状况急转直下，徐木白的再也忍不住心里的悲痛，一把将其父抱在了怀里。

    “噗。”

    这时，王长生也忽然从的嘴里喷了一大口鲜血，还没等众人反应过来，已一头栽在了地上……

    时间一点点的过去了。

    不知道过了多久，王长生终醒了过来。

    “长生，太好了，你总算是醒了……”徐木白赶紧从床边站了起来。

    “嘶……好疼……”全身的巨痛让王长生不自觉的咧了咧嘴，他揉了揉有些昏沉的脑袋，挣扎着从床上坐了起来。

    “我，我这是在哪？”

    “长生，我爸还有救么，我求求你，无论如何，你一定再想想办法，一定要救救他！”徐木白激动的道。

    此时的她，脑袋里想的全是她爸的病了，根本就没注意到王长生的表情。“你爸？”王长生先是一愣，过了好一会儿，才像是想起了什么，又继续说道：“木白，你先别急，我已经封住了徐叔的几处要穴，还能再保他一段时间。”

    “一段？那是多久？”徐木白一把就抓起了王长生的手，双眼含泪说道：“长生，你和我说实话，我爸他是不是真的要不行了？”

    “哎。”王长生先是叹了口气，随后又轻轻的拍了拍徐木白的肩膀，略显无奈的说道：“木白，其实徐叔之所以会出变得现在的这个样子，皆因仍躲在他体内的那只古曼童，只要把那东西给处理了，那徐叔的病也就痊愈了。”

    “长生，难道连你也斗不过它？”徐木白哽咽着说道。

    虽说她不是修行之人，也不知道王长生真正的实力，但在她的记忆里，她眼前的这个男人就从未让她失望过，所以她一直认为，只要王长生肯出手，就算再难的事，那也一定都不是问题。

    “也不是。”王长生摇了摇头，“若想单纯的灭掉它并不算难，可问题是这家伙一直隐藏在徐叔的识海里，我若用极端的手段，恐怕徐叔也会因此而受到牵连。”

    “之前，我是想趁那家伙不备，全力的拼上一把，可我还是低估了它的实力。”

    其实他之所以会昏迷吐血，并不是因为那只古曼童的有多难缠，而是当他调起全身的鸿蒙真气，打算将这家伙的神识彻底抹杀的时候，这家伙竟和他玩起了兵法，在意识到自己不敌后，竟突然放弃了抵挡，不顾一切的攻向了了徐天成的灵魂，这样一来，就算古曼童的这缕神识能被扼杀，那徐天成也会为魂魄不全，最终凄惨而死，甚至以后，连想投胎都做不到。

    万般无奈下，他只能先放了这家伙一马，用自己的全部真气，在徐天成的识海里构建了一个厚厚的保护罩，并把徐天成的灵魂牢牢的护在了其中。

    而他自己，却因为真气耗尽，挨了古曼童重重的一击。

    “长生，那这次，真的就一点办法也没有了吗？”徐木白仍很不甘心。

    “也许……”王长生沉吟了一会，“要是能找到那具古曼童的本体，或许还能把它强行的从徐叔的身体里拔出来。”

    “本体？那是什么？”徐木白有些不解。

    对于此类的东西，基本已超出了她的认知。

    “现在在徐叔身体里的，只是古曼童的一缕神魂，如果能知道它的本体在哪，那就能迫使它离开徐叔的身体，然后我们便可毫无顾忌的将其抹杀。”王长生解释道。

    不过说归说，这古曼童乃是南国一种失传已久的禁术，现今，能见到这玩意的一缕神魂都已经是“三生有幸”了，何谈去找什么本体……

    “本体……”

    “长生，我明白了，我都明白了，我想我知道那东西在哪……”这时，之前还一脸愁容的徐木白忽然美目一闪，随后便不由分说的拉着王长生的手，飞一般的走出了房门……

    夜晚，一轮弯月孤寂升起，在大地上投下了一片苍白的月光。

    此时。

    京都一间叫晚约的酒吧里。

    吵杂的音乐几乎要震聋人的耳朵，男女都在舞池里疯狂的扭动自己的腰肢和臀部，打扮冷艳的女子嘻嘻哈哈的混在男人堆里，用轻佻的语言挑逗着那些控制不住自己的男子。

    突然，一个人影从酒吧的包厢里飞了出来，狠狠的砸到了舞池里，刺耳的音乐顿时停了下来，幽暗的灯光也同时被有如白昼的大灯所取代。

    现场一阵骚乱。

    这时，一个异常俊秀的男子在几个纹身青年的簇拥下来到了舞池的中间，他一脚踩在飞出来那个人的脸上，不屑的道：“肥猫，你现在的胆是真肥呀，和你程爷赌钱也特么敢出千？”

    趴在地上的那人看上去也就三十几岁，一听这话，急忙求饶道：“程哥，我求你行行好，我就这一妹妹，她，她才十六呀，我要是真把她输给你了，那她以后可就全完了啊。”

    “老小子，你特么会不会说话，啥特么叫全完了？”其中一个纹身的年青上去就是一脚，直接把这人又踹飞了几米远。

