    德阳殿外，何进一脸不忿的往外走去。

    郑玄快速追上，而后出声道：“大将军可是因为皇上的话而生气？”

    闻言，何进转头看了郑玄一眼，平息了一下心情。

    面对郑玄，何进还不敢表现得不尊重。

    就见何进轻吸一口气道：“不瞒郑儒，我欲接大皇子也是担心战后十常侍不会轻易让大皇子回京，皇上不会不知道这一点，可他竟然会不同意。”

    郑玄看了何进一眼，缓缓道：“皇上有两个儿子，他心里一直对二皇子欢喜，不可能因为大皇子的一次优秀而改变心意，更何况……”

    郑玄目光扫了四周围一眼，旋即道：“皇上身边有十常侍，皇上会说出先前那番话，肯定少不了张让的怂恿。”

    一听这话，何进的目光顿时泛冷，他冷哼一声，道：“果真是这群阉人！”

    见何进发怒，郑玄当即说道：“大将军，实不相瞒，我认为十常侍可能已经开始有动作，若想殿下今后能平安回京，大将军需要尽早打算！”

    闻言，何进眼中一凛，他不会不知道郑玄这话的意思。

    的确是时候了，这次机会不可多得，若不能让刘辩成为太子，那以后可能就没机会了……

    想到这些，何进深吸一口气，随即对郑玄拱手道：“多谢郑儒提醒，我知道该如何做了。”

    说罢，何进离开德阳殿，但并没出宫，而是前往了长秋宫。

    郑玄看到何进离开后，目光看向了远方。

    “龙首，天下要彻底乱了，能不能回来，只能看你自己了。”

    说完这话，郑玄身形瞬间消失不见……

    德阳殿内，就只剩下刘宏以及张让。

    “阿父，协儿能不能做太子的机会，朕已经给你了，后果你知晓。”

    刘宏仿佛变了一个人一样，看不到一丝病态，眼中清明无比。

    张让跪在下面，对刘宏拱手道：“下臣知晓。”

    刘宏微微颔首，旋即说道：“两道圣旨，朕皆已拟好，玉玺该盖在哪一道上，便看你们自己的本事……朕只有一个要求，不管你与何进如何斗，别伤着朕的皇子，如若不然，休怪朕翻脸无情！”

    “诺！”

    张让俯首趴在地上，那眼神冷芒乍现！

    ……

    ……

    新汲城外。

    午时一刻。

    中军帐中，陆林看着眼前被蔡邕拎着脖领的祢衡，不由得想笑。

    而再看蔡邕，面色铁青，显然是生气模样。

    这一路上，蔡邕不仅耳朵快起茧子，心里也受到了极大的折磨。

    他从未见过祢衡这样的人，年纪不大，嘴里的脏话比他看过的儒学还多！

    一路上他都忍受着祢衡的辱骂，若不是因为陆林，他早一巴掌拍死祢衡了。

    他实在是不知道，陆林要这么个玩意儿做什么……

    陆林看到蔡邕那表情，便出声笑道：“大人，这是出什么事了？为何这副表情？”

    蔡邕看了陆林一眼，道：“他不愿来，我便强行将他带来，结果这一路上他都在骂我。”

    闻言，陆林示意蔡邕松手，而后看向祢衡道：“祢兄，你也修儒，敢如此喝骂大儒，孔大儒是这么教你的么？”

    “哼，他算什么大儒，只有像我师那样只修儒术的才是真正的大儒。”

    祢衡语气十分狂妄，对蔡邕没丝毫的尊敬。

    这话气得蔡邕瞪大了眼睛，那像杀人的眼神完全掩藏不住。

    陆林见状，连忙出声道：“大人，您先去休息一下，他交给我吧。”

    闻言，蔡邕吐出一口气，道：“不必，老夫想看看这个龙首亲点的小子到底有何作用。”

    听得这话，陆林无奈点头，他让蔡邕先走，也是不想蔡邕再被骂。

    毕竟祢衡对他有大用，他还不能对祢衡做什么。

    此时，祢衡也反应过来，他毫不客气的看向陆林道：“不说我还忘了，陆林，你让这老家伙带我来这里做什么？”

    蔡邕听到祢衡的话时，直接握了一下拳，随即开始了深呼吸。

    陆林这时候淡淡一笑道：“祢兄，想扬名立万吗？”

    闻言，祢衡顿时一愣，眉头便皱了起来。

    “你什么意思？”祢衡不解问道。

    陆林一把抓住祢衡的手，而后出了军帐，飞上了高空。

    高空上，祢衡并未任何紧张，他直接是没好气道：“陆林，你到底要做什么？”

    就见陆林抬手一指新汲城道：“看到那座城了吗？我要在今日之内拿下那里。”

    闻言，祢衡目光扫视着新汲城，目光凛然。

    随后就听祢衡说道：“你定然是在说笑，此城有护城大阵，三方还有军队护卫，若无人出城，你绝无可能攻进去。”

    “你说得很对，所以我让蔡大人把你找来了。”陆林目光看向祢衡，笑眯眯的说道。

    祢衡表情微微一变，皱着眉道：“你找我来有什么用？我可不会打仗。”

    陆林微微一笑，看了一眼祢衡的嘴巴道：“祢兄的嘴，早在四年前我便见识过了，昔日祢兄一人骂上千人都不落下风，不知今日让你在万军之前，为我汉军骂阵，祢兄可有胆否？”

    听得这话，祢衡先是一愣，而后有些不可思议的看着陆林道：“你让蔡邕将我从青州带来，就是想让我助你攻城？”

    “没错。”陆林很认真的点头道。

    祢衡深吸一口气，上下打量了陆林一眼道：“你就这么相信我能帮到你？”

    “祢兄之才，我比谁都清楚，这天底下与祢兄同龄人中，无人有才能与你相比，你肯定能助我！”

    陆林直接一波夸赞，夸得祢衡脸上不自觉露出了笑容。

    而后，便见祢衡收起笑容，而后说道：“你凭什么觉得我会帮你？”

    陆林淡淡一笑，道：“因为祢兄是我大汉才子，还因祢兄你想要扬名立万！”

    听得这话，祢衡深深看了陆林一眼，沉声道：“你绝对是我此生所见过最有天赋，也最为危险之人！”

    说罢，祢衡轻吸一口气道：“何时开始骂阵？”

    “祢兄想何时？”陆林反问道。

    祢衡扬起头，道：“既然陆大人想今日拿下那城池，那现在便开始吧。”

    闻言，陆林当即是放声厉喝道：“全军听令！弓弩上弦，冲车入前军，准备进攻！”

