    解说台上，两位解说有一个还是去年曾解说过安义一中比赛的6龙海，另外一个则是新面孔，叫做许劲松。??八  一中??文  网 ?? ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    看双方球员准备上场，许劲松便拿起话筒，道：“6指导，如果我没记错的话您去年也曾解说过安义一中的比赛，对这支球队您怎么看？”

    6龙海轻咳一声，道：“安义一中是一支十分出色的球队，他们去年第一次杀进省联赛就有很不错的表现，一路杀进四强，虽然最后在半决赛输给了横历八中，但他们的表现还是给我们留下了深刻的印象。”

    “可以说，这是一支年轻的，充满朝气，充满斗志的球队。”6龙海显然很看好安义一中，“经过一年的沉淀，我觉得他们应该更成熟，也更加强大，对这场比赛我非常期待。”

    听着，许劲松嘴角露出一个戏谑的笑容，问道：“那么6指导，您是不是认为安义一中会赢？”

    “这个......”6龙海瞪了许劲松一眼，许劲松毫不在意的笑笑，6龙海无奈，只能说道：“我刚才说了，安义一中是一支非常不错的球队。但临水四中也是一支十分优秀的队伍，他们的中锋左均，得分后卫楚南都是很优秀的球员，球队整体实力是很强大的。”

    “至于他们和安义一中究竟谁会赢得今天这场比赛，这一点我不敢妄下论断，还是请大家拭目以待吧。”

    见6龙海应对自如，许劲松也就不再开玩笑，“好了，让我们谢谢6指导的点评，现在我公布一下今天双方的。”

    “安义一中的阵容是，中锋石小猛，大前锋阮斌，小前锋瞿勇，得分后卫陈锋，组织后卫叶一鸣。”

    “临水四中的阵容是，中锋左均，大前锋马峰，小前锋邱伟，得分后卫楚南，组织后卫钟元义。”

    介绍完双方人员，场上球员们也纷纷上场，许劲松便道：“安义一中的核心球员是得分后卫陈锋，而临水四中的核心球员则是中锋左均和得分后卫楚南。今天的比赛陈锋和楚南的对位也将是一大看点，比赛即将开始，观众朋友们，让我们期待精彩的比赛吧！”

    “嘟......”

    哨声响起，跳球。

    临水四中中锋左均身高两米零三，身材壮硕，但在弹跳力上和石小猛还是有不小的差距，他才刚跳起来石小猛就已经碰到球，将球点给了叶一鸣。

    叶一鸣持球推进，过了半场之后看了一眼队友的位置，见都没有什么好机会，便把球传给了陈锋。如今安义一中的进攻都是从陈锋这个点起，他既是进攻者，也是组织者。

    “挡拆！”

    陈锋给队友做了个手势，阮斌拉出来挡拆，陈锋往左移动了一步，在三分线外拔起就投。

    “唰！”

    空心命中，给了临水四中一个下马威。

    看到这球，临水四中教练袁安心头不禁一跳，他早就收集过陈锋的资料，知道这是一个三分王，也叮嘱了手下球员一定要小心陈锋的三分，可无论是他还是临水四中的球员都没有想到陈锋的三分这么变态。

    横拉一步就投，而且出手度那样的快还能把球投进，陈锋的三分让他们感觉有些心惊。

    “进攻！”临水四中中锋左均喊了一声，到底线球，四中进攻，球迅来到了前场。

    经过几次交叉跑位，球也在球员们的手上传递了几次，最后落到了小前锋邱伟的手上，邱伟一个半截篮命中。

    这就是临水四中的风格，多跑动，多挡拆，球传递度快，用快的传球和跑动撕开防守，寻找机会，然后一击命中。

    安义一中进攻，叶一鸣持球推进，面对钟元义的防守一个变向突破，然后分球给陈锋，临水四中组织后卫楚南立马贴上，严阵以待。

    “小子，你不会只会投三分吧？”楚南看着陈锋，冷笑道。

    “你知道吗？”陈锋淡然一笑，“上一个对我说这句话的人结果很悲惨，你是不是想和他一样？”

    “你......”楚南一怒。

    没等他说什么，陈锋左手上的球猛然做出一个胯下变相的动作，楚南下意识的往左移了一点。可陈锋并没有真的变相，手腕一翻，球从自己的胯下穿过，如同一个折返跑一样，到了左边的身后，然后左手迅接住，加，瞬间就过掉了楚南。

    “该死！”楚南心头大骂，转身追击。

    临水四中大前锋马峰迅上来补防，陈锋微微一笑，冲着马峰冲了过去，即将接近的时候却是一个背后传球，非常隐秘的把球传给了已经空位的阮斌，阮斌直接拔起投篮命中。

    “好球！”

    观众席上，柳青第一个叫了起来，郭小兵使劲的挥舞着牌子，和王浩几人一起大喊：“陈锋，陈锋......”

    “好一个配合！”解说6龙海也忍不住叫好。

    边上，许劲松点头，道：“这的确是一个好球，陈锋传得漂亮，一中的大前锋投的也坚决，配合非常默契。”

    临水四中的人脸色有些阴沉，并不耽搁，迅起反击，几次传递之后球到了内线，左均拿球，面对石小猛的防守有些轻敌，一个小勾手，结果被石小猛干扰，弹框而出，还被石小猛拿到了篮板。

    “小心快攻！”临水四中教练袁安大声提醒，可还是晚了一点。

    石小猛拿到篮板之后立马传给陈锋，陈锋拿球便全启动，防守他的楚南倒是反应了过来，但追了几步就放弃了。陈锋的度太快，出他一大截，根本没可能追上，他只能看着陈锋一骑绝尘而去。

    一脚踩进禁区，陈锋拔地而起，一个单手劈扣，哐的一声大响，点燃了观众们的热情，顿时喝彩声四起。

    场边上，临水四中教练袁安眉头皱起，虽然比赛才刚开始一会儿，但他却有种不好的预感。陈锋的强大，安义一中整体的配合，内线的强硬，这些都是他之前所没有料到的。

    他摇摇头，叹息一声：“这场球，不好打啊！”