
就这样在狭窄的巷子里你追我躲了一会儿后，苏幕遮摸清了他们的攻击套路——这些“人”的伸手并不灵活，有些僵硬，但是攻势很猛。

苏幕遮引着他们散开，趁着其中一“人”落单的时候，轻飘飘地落在了他的背后，从后面一刀划开了他后背的皮肤。

皮肤绽开，救出来的并不是血液，而是浓郁的魔气和鬼气——竟然这些东西钻进了人皮里，然后操纵它们来杀人！

苏幕遮脸色微沉——既然已经知道这三个不是人类了，那么就没必要对他们手下留情了！

他趁着魔族转身之时，一剑刺入了它的胸膛里，魔物挣扎片刻，被苏幕遮扭断了脖子，就这样倒了下去，顺着巷子的墙摔了下去。

紧接着，苏幕遮又如法炮制，解决了其他的两个魔族——没错，这三人都是魔物，它们的身上又染了很多鬼气。苏幕遮猜测，可能就是因为这些鬼气，所以这些魔族才能伪装成人类，并且不至于泄露魔气的。

虽然现在看来并不成功，但是以后呢？或者是更高等的魔物这般做了呢？它们伪装得足够像人类的时候，再融进人群里，对人类无疑是个灾难。

必须想办法解决这个问题。

苏幕遮看了眼落在地上，身上的人皮被撕开的魔族，从院墙上跳下来，来到了巷子的最里面，找到了那个被三个魔族啃食的人。

这是个中年男人，已经气绝身亡，身上很多部位都血肉模糊，看起来惨不忍睹。苏幕遮给他点了引魂符，然后就拨打了报警电话。

加上三个魔族，现在一共是四条人命，这种事情必须报警。

打完报警电话后，苏幕遮又给道士协会打了电话——对付魔族，还是要联手比较快。

*****

大约十几分钟之后，两方人先后都到了。警察们看到那具惨不忍睹的尸体后，脸色都不好，而协会的负责人看着披着人皮的魔物，面色同样不虞。

他们几乎没日没夜的到各地去处理魔族的事情，没想到就在他们的眼皮子底下，还有人因为魔族而丧命，这令所有人都感到沮丧。

同胞惨死，是所有人都不能忍受的事情。

“这些该死的魔族！”有暴脾气的人当场就忍不住了，气愤地捶墙，恨不得将这些魔族大卸八块。

陆云跟着会长一起走到了苏幕遮的身边，短短几个月过去，会长头上已经长出了不少白发。

“会长，我想跟你商量一件事。”苏幕遮也不啰嗦，直接将自己的想法告诉给了会长。

“我想麻烦你联系各个发生过魔族入侵事件城市的分会会长，号召所有的道士天师，一起来做护身符，将它们派发给当地的人。我知道这是个大工程，但是现在毕竟是特殊时期。”

会长明白苏幕遮的意思——毕竟大家每次去消灭魔族的时候，肯定是在魔族出现之后，但是在魔族出现的时候，可能已经造成了人员伤亡。所

以，治标不如治本。

“可以在协会里设置一个阵法，让阵法和护身符之间产生联系，一旦护身符被触发，就立即派人赶到相应的地方。”苏幕遮道，“这可能会需要很长一段时间来准备，但是现在能多救几个人，就多救几个人。”

“这件事我回去会跟分会会长商量，但是小苏，你所说的那个阵法，怕是不容易实现，一来我从没有听说过这样的阵法，二来灵力可能会支撑不足。”会长也有些为难，他愿意主动出面去谈这件事情，但是前提是得把这两个根本问题给解决了。

“阵法和护身符的画法，我这都能够提供。”苏幕遮道，“至于灵力不足的问题，可以同当地的妖族合作。他们不愿意对付魔族，可是出这点力总是可以的，我们可以让出一些利益。”

“这样倒是可行。”会长点点头，他倒是把妖族给忘了，毕竟在这几个月里，妖族表现得太沉默了，在人类和魔族的抗争之中，他们根本就没出现过。

会长这几个月太忙了，就把妖族给抛在了脑后。现在被苏幕遮这样一提醒，会长的脑中立即就出现了一些可行的操作——在人类世界里，妖族若是想要生活，需要和当地协会签严苛的合同条约，并且严格遵守，如果在这上面给妖族让点不危及人类的利，倒不是不可以，想必妖族也是愿意的。

“我回去就处理这些事。”会长一口就答应了下来，“对了，小苏，你早点把阵法图和符纸图发给我。”

苏幕遮点头，“没问题，不过我提供的护身符可以阻挡低等魔族三次的攻击，三次之后就不管用，若是遇到等级较高的魔族，那么抵抗次数就会降低。”

“三次已经足够了，能保下很多人的命了。我们这样的人，数量还是太少了。在这方面及时有心，余力也不足。”会长再度叹气。

全国的能人异士的数量总和看起来不少，但是和总人口比起来，还是沧海一粟。会长只希冀于能用苏幕遮的方法，保护更多的人。

“这种事也有我们的一份。”一边听了很久的大队长也走了过来，“你们的那些护身符弄好了，我们这边派人一起去派发。对了，苏先生，这种护身符怎么用，怎么发？”

“正常出行的人每户发一张，贴在墙上或者放在家里都行，若是因为一些原因晚上需要出门或者晚归的人，就像你们，就要做到人手一张。至于怎么说服其他人收好这些东西，我暂时没有办法。”苏幕遮道。

“这个我们在行。”大队长拍了拍自己，“我们去跟大家伙儿说清楚，找个大家都能接受的借口就行了。”

苏幕遮松了口气，“麻烦你们了。”

大队长摆手，“不不不，我们还要麻烦你们，这种东西，我们这些人处理不了啊。”

事情就这样谈好了。

烧点三具魔物的尸体，剩下的人皮以及尸体由警方带走，寻找受害人。而苏幕遮师徒俩也跟道士协会的人分道扬镳，回家去了。

***

**

回去的路上，陆云捂着嘴打了个呵欠，对苏幕遮道：“师父，你不知道，我刚去协会的时候，发现大家伙儿都没休息，还在忙呢。这才过去了没多长时间，结界裂缝已经被修复大半了，大家都夸你提供的材料好呢。”

“这不是我的功劳。”苏幕遮道，“这是所有人一起努力的成果。所有人都知道，人类是共同体，一荣俱荣，一损俱损，所以没有人会在这个时候偷懒松懈。”

陆云点头——以前她一个人生活的时候，并不懂得责任，因为她也不需要承担什么责任，而现在，她已经明白压在自己肩膀上的担子有多重。

“‘你去学校的时候，和佘曼曼佘小姐一起多注意注意，看看有没有隐藏在学校里的魔族。”苏幕遮叮嘱道，“当然，前提是你们自己也要注意安全。”

陆云亲昵地揽住了他的胳膊，“我知道了师父，你放心！不过说起来，曼曼这段时间也很忙，上课之外的时间也在到处跑，还要抽时间回去照顾她妹妹……”

苏幕遮静静地听她说话，气氛难得的美好。

*****

第二天。

苏幕遮给小胖打了个电话，请他帮忙给自己请一天假。

“苏哥，你怎么又请假！你还要不要学分了？！”小胖在那头嘶吼。

苏幕遮淡定地道：“我有事要去做。”

就这么一句话，居然就让小胖冷静下来了，说实话，大家当了这么多年的兄弟，虽然小胖之前的某些记忆被清除过，但是他也隐隐约约已经猜出了一些事情，再加上这段时间媒体上报道的新闻，小胖就已经脑补出了苏幕遮的请假原因。

“我知道了。”挂电话之前，小胖小声道，“苏哥，你自己要注意安全。”

“我会的。”苏幕遮忍不住笑了。

现在家中只剩下他一个人，陆云去上课了，叶玄零也去上班了。苏幕遮选择在这个时候请假，是为了单独在家做一件事。

他来到书房，反锁好门，将自己准备的东西一一拿出来放好，问神识里的苏缨，“苏叔，是这些东西吗？”

苏缨回答道：“是，一样没少，有些东西已经很罕见了，难为你全都找到了。只是小苏，我已经跟你说过后果了，你确定要这样做？”

“我确定。”苏幕遮态度坚定，“麻烦苏叔你教我怎么做。”

“好。”苏缨叹气，“只是这件事过后，你七天之内不能再使用灵力，你做好心理准备。”

苏幕遮点头，“好。”

按照苏缨的指导，苏幕遮启动了那个上古秘法——这个过程颇为艰难——等秘法成功启动之后，方圆五里之内的灵力被疯狂吸收了过来，在房间里卷起一道狂风。

苏幕遮整个人都被卷入秘法发出的光芒之中，他身体里的灵力同样被秘法抽走，这使得他浑身剧痛。苏幕遮咬牙忍着，在苏缨的提醒中，于光芒中睁开了眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="61072176"  chaptername="1157  终于找到">加入书签</a>
</div>
