    第6章 猎魂森林

    马车行驶了一个时辰，这才慢悠悠的停了下来，马车里实在是太舒适了，胡峰都差点睡着。

    “菊斗罗冕下，武魂森林已经到了，马车只能行驶到这里了，还请您下车步行进入森林。”驾车者的声音从外面传了进来，语气中充满了恭敬。

    “知道了。”菊斗罗说完就带着胡峰下了马车。

    下了马车以后，胡峰入眼看到的就是一扇巨大的铁门，铁门前站着两个高大的金甲侍卫。

    面前的金甲侍卫和武魂殿里的金甲侍卫不同，这里的金甲侍卫全身金甲，还戴着金色面甲，根本就看不到面容，而且铠甲也要比武魂殿内的守卫要厚重很多，两个人手持根长矛，笔直站在铁门前，守护着这里。

    而连接铁门的是一面高达十米的高墙，这个高墙看起来也十分的厚重，透过铁门，胡峰看到高墙里面竟然是一片郁郁葱葱的森林。

    想来这里就是传说中的猎魂森林了，那个充满了魂兽的地方，胡峰也是探头探脑的想要看清楚里面有什么东西。

    菊斗罗看着一脸好奇的胡峰，不由得轻笑出了声，但是哪个“娇羞”的样子实在是怪恶心的，好在胡峰的注意力都在猎魂森林里，根本就没有注意到身旁菊斗罗的反应。

    接着菊斗罗从魂导器里拿出一块令牌扔给了面前的两个金甲侍卫。

    金甲侍卫接过令牌以后，仔细的辨认了一会，这才将令牌交还给菊斗罗。

    正常情况下，普通魂师见到封号斗罗都是需要行礼的，但是面前的两个金甲侍卫并没有对菊斗罗行礼。

    不过菊斗罗也仿佛已经习以为常了，对着金甲侍卫点了点头，然后把令牌收回了自己的魂导器里，等待着金甲侍卫把大门打开。

    在菊斗罗将令牌收回来以后，两个金甲侍卫同时对着大门两侧的石柱输入魂力，随着魂力得输入，大铁门开始缓缓的亮了起来。

    “吱呀呀……”随着一阵金属摩擦的声音响起，面前高大的铁门缓缓的被打开。

    菊斗罗对着两个金甲侍卫点了点头，然后拉起胡峰的手走进了面前的猎魂森林里。

    在进入猎魂森林的一瞬间，胡峰就闻到了一股泥土混合着树叶的芬芳，这里是空气实在是太清新了，这让胡峰的心情瞬间得到了放松。

    “小子，我在武魂城有一座院子，那里种满了花花草草，如果你喜欢，可以去我那玩耍。”菊斗罗看着胡峰一脸享受的样子，笑了笑说道。

    “多谢菊斗罗叔叔，那我就叨扰了。”胡峰笑着点了点头说道。

    经过这一阵子的接触，胡峰觉得菊斗罗这个人还是不错的，虽然娘炮了一些，对自己还是很照顾的。

    “哈哈，小子，很对我的胃口啊，行了，以后也不用叫我菊斗罗叔叔了，叫我月关叔叔就行了。”菊斗罗轻笑了一下，摸了摸胡峰的头发说道。

    胡峰也是无奈，自己现在才六岁，正好是这群大人伸手就可以摸到头的高度，谁都喜欢摸自己的脑袋。

    “谢谢月关叔叔了。”胡峰对着菊斗罗点了点头说道。

    “这一次除了带你猎杀魂兽，顺带带你逛逛魂兽森林，见识一下真正的魂兽，这是你进入魂师界的第一堂课。”菊斗罗带着胡峰缓步向面前的森林深处走去。

    随着两个人不断的深入猎魂森林，面前终于开始出现一只只长相怀疑的魂兽。

    长着两条腿的竹子……

    长着翅膀的猪……

    长满眼睛的昆虫……

    ……

    各式各样的魂兽让胡峰感觉这里的一切都是那么的神奇，那么的有趣。

    “在这里，不要小看任何一只魂兽，他们虽然修为不怎么样，但是天赋各个不错，弄死你还是不成问题的，不过我在你可以放心，看看喜欢哪个，我给你抓过来，让你玩一会。”菊斗罗笑着对胡峰说道，这个时候的菊斗罗的眼神中竟然充满了母爱的光辉，这就很离谱了。

    不过胡峰应该是没有看到。

    “还是算了吧。”胡峰撇了撇嘴，这些怪异的东西虽然有一些看起来很好玩，但是胡峰可没有勇气去玩他们。

    “哈哈，也行，既然如此，那我就直接带你去目标魂兽的活动区域吧，这只魂兽的实力还是比较强大的。”菊斗罗从怀里拿出了比比东交给他的资料，看了一眼以后对着胡峰说道。

    不过菊斗罗口中的强大只是相对于和这个魂兽修为相同的魂兽而言，对于菊斗罗而言，再强大的百年魂兽，他不过是弹指就能让他灰飞烟灭。

    而且让封号斗罗去猎杀一只百年魂兽，简直就是大炮打蚊子大材小用了。

    接着菊斗罗就带着胡峰继续向着猎魂森林的深处走去，这只魂兽的实力不弱，所以才在猎魂森林的深处。

    两个人走了一会以后，菊斗罗突然停了下来，指了指远处一个山洞里通体火红色正在睡觉的狐狸。

    “这就是教皇大人给你选择的第一魂环！”菊斗罗轻笑了一下然后对着胡峰说道。

    “火属性？”胡峰皱起了眉头，看了一眼身旁的菊斗罗说道。

    比比东给胡峰看的资料是对他未来修行的规划，并没有具体的魂环搭配，所以具体九枚魂环怎么搭配的，胡峰并不清楚。

    “没错，火属性的魂力虽然暴躁，但是包容性极强，很适合作为前三个魂技里面的一个，而这个赤尾焱狐更是适合你的狐狸武魂。”菊斗罗轻声给胡峰解释了一下。

    菊斗罗突然低下头，用一个怪异的笑容看着胡峰。

    “那……月关叔叔，你是准备让我去面对这个会喷火的家伙？”胡峰看着菊斗罗的笑容，不由紧张的舔了舔嘴唇，然后小心翼翼的问了一句。

    胡峰坚信自己如果冲上去绝对会变成赤尾焱狐早餐主食，而且还是一份熟食。

    “行了不逗你了，你是教皇大人的徒弟，我不会让你有危险的，在这等一会，我去把那狐狸给你抓回来。”菊斗罗笑了笑说道。

    胡峰这才长长的吐了一口气。

    菊斗罗不愧是封号斗罗，身影一闪直接出现在了赤尾焱狐的身后，紧接着手指轻轻点在赤尾焱狐的额头上。

    还没来得及反应的赤尾焱狐的身上就出现了一天天金色的藤蔓。

    而且赤尾焱狐也被身影鬼魅的菊斗罗吓了一跳，直接从地上弹跳起来了。

    菊斗罗轻轻一笑，魂力左转，九朵紫色的奇茸通天菊出现在菊斗罗的身后，紧接着，这些奇茸通天菊飞了出去，将胡峰和赤尾焱狐困在了一起。

    “小峰，这一次来武魂森林并不是单单让你过去魂环更是让你获得历练，这只狐狸身上的火焰已经被我封印起来了，但是即使是这样，你想要杀死它也不容易，拼命吧。”菊斗罗的声音虽然阴柔妖异，但是此时更多的是冷血和残忍。

    胡峰一个六岁小孩，就算是赤尾焱狐的火焰被封印，那它的力量依旧很强大。

    胡峰认真的看了菊斗罗一眼，然后咬了咬牙，看样子接下来真的要拼命了。

    而且对面惊魂未定的赤尾焱狐也很明显还没有反应过来这是发生了什么。

    胡峰想了想，既然是魂师的世界，那就必须要用魂师的力量。

    胡峰虽然没有魂环，但是胡峰可是先天满魂力的魂师，十级魂力虽然不多，但是加持到自己身上以后，胡峰就发现自己的力量明显打了很多，甚至比成年人的力气还大。

    菊斗罗看着胡峰的样子不由得点了点头，这小子在这种情况下先想到的并不是和自己求助，而是研究魂力得使用。

    很快，胡峰就已经可以控制身体里的魂力了。

    胡峰看着面前还是懵懵懂懂的赤尾焱狐，率先发动了攻击。

    直接向赤尾焱狐冲了过去。

    赤尾焱狐毕竟是魂兽，不论是反应力还是速度都要比胡峰快很多。

    不过赤尾焱狐平时都用火焰攻击，下意识的张开嘴想要喷火，可惜的是菊斗罗已经把它身体里的火焰封印住了，张开嘴喷出来的就是它的口水。

    胡峰虽然被喷了一脸口水，不过他没有丝毫的在意，反而冲刺的速度更快，直接一拳头打在了赤尾焱狐的头上。

    不过百年魂兽皮糙肉厚，胡峰的攻击也是让它有些头晕，甩了甩头，就恢复过来了。

    这时它已经被胡峰激怒，一双狐眼冰冷的看着胡峰，龇着锋利的牙齿，随时都可能对胡峰爆发出最恐怖的攻击。

    一击不中的胡峰也开始等待机会，没办法，谁也不知道这狐狸的弱点在哪。

    就在这个时候，赤尾焱狐身影一闪，血盆大口直奔胡峰的脖子。

    胡峰这个时候也是异常的冷静，随手抓起一块石头塞进了赤尾焱狐的嘴里。

    “嘎嘣……”

    一声脆响，赤尾焱狐的牙齿被崩掉了好几颗，瞬间一股鲜血就喷了出来。

    胡峰也顾不得这腥臭的血液，骑在赤尾焱狐的身上，拳头仿佛不是自己的一样，噼里啪啦的对着狐狸头就是一顿砸。

    硬生生的砸了十多分钟，胡峰这才松了一口气，然后身子一软躺在了地上。

    此时赤尾焱狐的头骨已经被打碎了，魂环正在渐渐的凝聚。

    “小家伙挺生猛的啊。”菊斗罗这个时候从一旁飞了过来，看着地上脑袋已经扁了的狐狸尸体，忍不住的笑出了声。

    胡峰这个时候也缓过来一些气了，从地上爬了起来，没办法，之前的状态就是不是他死就是它死，胡峰反正不想死。

    “魂环还能坚持半个时辰，你先去恢复一下魂力再说。”菊斗罗拍了拍胡峰的肩膀，十分满意的说道。

    胡峰刚刚的战斗虽然没有什么章法，但是能够看出来，胡峰这个小子是个狠人，未来一定能够在魂师界闯出一个名堂。

    胡峰听到菊斗罗的话以后，点了点头，然后盘膝坐在地上开始恢复魂力调整自己的状态了。

    ?  ?第三更！第三更！完成！今天任务！今天发了八千多字，有没有推荐票啊，各位亲们

    ?  

    ????    

    (本章完)

