    在明顺帝那阴沉的目光，和燕太子等人的期待下，朱老带着三名天医谷弟子下去把脉。

    两刻钟，终于把脉完毕。

    “皇上，已经出结果了。”

    “公布吧！”明顺帝黑着脸。

    “燕国，一共六人解毒成功。”朱老高声道，“分别是，赵学秋，李……”

    “哈哈，今年成绩不错！加上霍如风，居然有七人！”燕太子一听这人数，笑得整个大殿一片震响，“回去全都赏银五百！”

    往年到了第四关，出线的总共也就剩十三四人，现在他们一下子就占了大半！

    “恭喜恭喜。”临国二皇子笑了笑。

    “呵呵……”明顺帝脸部肌肉抖了抖，连一句恭喜都说不出来了。

    “临国，一共三人解毒成功。”朱老继续道，“安国，共四人解毒成功，分别是……”

    “在本皇子的预算之内，不错不错！”临国二皇子对这赛果挺满意，摇着折扇，“回去也赏银五百吧！”

    “呵，我们也赏银五百。”安国丞相道。

    “唷，现在加起来一共多少人了？”燕太子粗眉挑得高高的，板着手指算了一下，“嘿嘿，已经十六人了！”

    “十六？今年人数真多。”

    “的确比往年多！如此看来……楚皇，节哀呀！”燕太子叹着气，摇着头，一副安慰明顺帝的模样。

    众人都明白他的意思，大楚怕连一个人都没有！

    明顺帝和所有楚国朝臣个个羞愧得如如坐针毡，低头喝酒的喝酒，吃点心的吃点心，都没脸抬头了。

    瑜王俊脸铁青，怎么会……担心地看着姚青梨。父皇现在就像个炸药桶，一碰就会炸！

    要是青梨不晋级，到时就算有他们求情，怕也在劫难逃。

    “楚国。”这时，朱老的声音才慢悠悠地响起。

    明顺帝一个激凌，还念个鬼的念！还非得念一个零出来么？

    “楚国，一共九人！”朱老挑着眉，一脸玩味地道，“全部解毒和出线了。”

    “啊哈哈，九人，九……”燕太子嘎嘎地大笑起来，笑着笑着，那粗犷的脸突然僵住了：“九人？”

    “不会吧？”整个人大殿都懵了。

    便是连大楚的朝臣，也以为自己耳朵出问题了。他们大楚在医学领域一直薄弱，怎么可能凌架于其余三国，以最多的人数出线？

    叶梵笙冰冷冷的目光不由落在姚青梨身上，唇角一翘，带着一丝赞赏。

    “朱长老，你是不是诊错了！”洛心媚却无法接受，死死盯着姚青梨，这个贱人，三翻四次的，怎么可能闯进第四关！

    “我怎会诊错！”朱老皱着眉头，不高兴了，“而且，看情形，解毒已经足足有一天了。”

    “……”洛心媚死死咬着唇。

    “父皇，你看，青梨他们全出线了！而且咱们大楚人数最多！”瑜王激动道。

    “哈哈哈！”明顺帝这才回过神，一脸激动和兴奋，看着下面姚青梨等人，满满都是自豪：“做得好！全都赏银一千两！”

    “谢皇上！”姚青梨和秦英雄等人连忙谢恩。

    姚青梨看着明顺帝那激动和兴奋的神情，松了一口气，看来自己头上的刀已经拿走了。

    燕国大夫们个个见鬼一样看着姚青梨这边。

    这群土包子，竟然……

    昨天他们还嘲笑他们呢！哪想……

    “真是不好意思，比贵国多了三人！哈哈！”明顺帝挑着眉，看着燕太子。

    “恭喜恭喜。”临国二皇子笑道。“楚国在医药方面也越来越好了。”

    “呵呵，”燕太子觉得被啪啪打脸了，阴阳怪气地道：“哦，我知道了！大楚，九个人，全都用一张药方，啧啧！而我们大燕，出线的七人，是七人各自研制的药方。”

    明顺帝老脸一黑。

    “燕太子，这是什么值得自豪的事情么？”慕连幽玩味道，“第三场的主旨是通力合作，大家一起交流，一起努力，一起解毒。”

    “我们大楚九人进柳雪宫，九人协作、同生共死，一起出线。而你们燕国，二十二人进柳雪宫，只有六人出来！一盘散砂！你家窝里斗，就让你这么自豪？也怪不得打你们的兵马大元帅这么轻松，原来是窝里斗内损严重。”

    “哈哈哈！”明顺帝和大楚朝臣全都笑作一团。

    “景王世子！”燕太子气得噌地一声，跳了起来，恨不得扑上去把慕连幽生吃了。

    “殿下！殿下！”燕太子身边的使臣连忙拉着他，委屈地低声道：“咱们来之前不是说好了，不跟慕连幽这个疯批说话的么？”

    燕太子气得直翻白眼，但一对上慕连幽那似笑非笑的眸子，所有气便生生噎在喉咙里。

    “呵呵呵。”临国二皇子和安国丞相对视一眼，笑了起来，“这是天医大会，不谈政事，哈哈哈！”

