    “咳，咳.....”

    眼看着嬴政的咳嗽越来越重，赵昆也发现了不对劲，连忙爬起来询问道：“他这是怎么了？”

    李斯一边帮嬴政顺气，一边瞪着赵昆：“头领有病在身，你还气他，有你这么当儿子的嘛！”

    赵昆：“........”

    气尼玛啊！

    我又不是他亲生儿子，鬼知道他在气什么！

    算了算了，就算我倒霉吧.......赵昆从怀里掏出两粒阿莫西林递给李斯，道：“我听义父咳嗽有杂音，像是肺炎，吃这个吧，见效快！”

    李斯看着赵昆递来的药，微微一愣，心说这药原来是公子昆的？

    不过，他也只是愣了一瞬，就将药给嬴政服下了。

    这药他是亲眼见嬴政服过的，因此也没怀疑。

    就这样，嬴政服用药后，被李斯搀扶着坐了下来，隔了半响，他才缓过气来，凝望着赵昆：“你刚才说的......是真话吗？”

    赵昆：“………”

    这家伙疯了吗？怎么老跟自己过不去？

    做贼寇就好好做贼寇，跟当官的比什么啊！

    况且你比的还是天底下最大的官。

    “你觉得呢？”

    “我不要我觉得，我要你觉得，快说，你刚才说的是真话吗？”

    嬴政目光凌厉的看着赵昆，赵昆抬手扶额，真不知道怎么说。

    如果自己一不小心气死了这个新认的义父，那些黑衣人估计得将自己碎尸万段。

    可若不说，好像也不会有好下场。

    左右为难之间，赵昆小心翼翼道：“在回答你之前，可否听我讲个故事？”

    嬴政一愣：“什么故事？”

    “我亲爹的故事。”

    赵昆认真答道。

    “这小子还知道朕的事？”

    嬴政有些诧异的看着赵昆，虽然赵昆曾经说过一番了解他的言论，但他不认为自己的事，赵昆全都知道。

    “那你说说。”

    “好。”

    赵昆点了点头，然后侃侃而谈道：“我娘家境贫寒，在我爹最危难的时候帮助过他，两人十分恩爱；

    但我爹功成名就后，却抛弃了她，爱上了别的女人。”

    嬴政听到这话，瞳孔一缩，李斯更是目瞪口呆。

    而赵昆却浑然不觉的，又说道：“我娘在家，每日以泪洗面，苦苦等候我爹，但我爹却置之不理；

    在生下我后，我娘满心欢喜的带着我去找我爹，可我爹只顾着陪他新欢的儿子，连看都懒得看我一眼；

    我娘心灰意冷，本打算带着我回家，却被坏人诬陷，以至于我娘最终自尽而亡！”

    说到这，赵昆的眼泪就止不住的流了下来，然后怔怔的看着嬴政道：“你说我爹是个好人吗？”

    嬴政闻言，心里一咯噔，竟无言以对。

    虽然赵昆的故事有些荒诞，但内核却八九不离十。

    自己确实辜负了赵昆的母亲。

    而赵昆也没想到，自己改编的陈世美，居然在嬴政心里，掀起了轩然大波。

    一时间，两父子陷入了出奇的沉默。

    旁边的李斯，总感觉自己不应该在这里，因为现在讨论的是嬴政的私事。

    皇帝的私事，可不是任何人都能听的。

    沉默半响，嬴政深深叹了口气，然后神情复杂的望向赵昆：“那你会原谅你亲爹吗？”

    赵昆没有直接回答，而是眨了眨眼睛，反问道：“义父觉得我该原谅吗？”

    嬴政：“………”

    你小子都将朕说成负心汉了，朕怎么回答？

    朕确实辜负了你娘，但也没你说的那么不堪好嘛！

    腹诽了两句，嬴政摆手道：“原不原谅那是你的事，与我无关！”

    “这就对了嘛！”

    赵昆闻言嘿嘿一笑：“亲爹不亲爹的，重要吗？我现在有义父，义父才是我最重要的人！”

    嬴政：“………”你小子够了啊！

    真当要气死朕，继承朕的皇位吗？

    “以后休得胡说，身体发肤受之父母，就算父母有错，也不能不敬。”

    “义父教训的是，孩儿受教了。”

    赵昆不置可否的笑了笑，然后试探着问道：“那义父这是饶过我了？”

    听到赵昆这话，嬴政的表情呆了呆，然后皱眉问道：“你很怕死？”

    赵昆：“怕得要死。”

    嬴政：“那你为何疯狂作死？”

    这句话也是李斯想问的，赵昆之前的言行，要是换个人，估计都能被车裂几遍了。

    不过赵昆却觉得很奇怪，自己明明很想活下去，怎么就疯狂作死了？

    虽然行为是有点无耻，但为了活命，无耻点怎么了？

    那刘邦为了活命，连项羽烹饪他亲爹都想分一杯羹，自己认贼作父，算得了什么！

    耸了耸肩，赵昆淡淡道：“我这个人，比较幽默。”

    嬴政：“………”

    李斯：“………”

    “你当真不认识我？”

    “以前不认识，现在我只认你是我义父！”

    嬴政对赵昆的求生欲也是服了，不由转头望向李斯：“你觉得如何？”

    李斯表情一僵，心说怕什么来什么，你们父子二人的事，干嘛扯上我啊！

    虽然李斯极力想当个空气人，但嬴政的发问，他却不敢不答，于是沉吟了一瞬，讪笑道：“……我觉得挺好的。”

    嬴政皱眉：“怎么个好？”

    李斯：“………”

    这话怎么回答啊！

    我就是个毫不相干的外人，管你们亲爹当义父，还是亲儿子当干儿子，我都没意见的。

    你们爱怎么玩怎么玩！

    眼见李斯一脸为难，旁边的赵昆笑着道：“义父，你就别为难他了，这是我们父子之间的事，好不好，我们父子知道。”

    听到这话，李斯热泪盈眶，心说公子昆懂我！

    而嬴政却是眉峰微蹙，若有所思，隔了片刻，他又笑颜展开：“那你觉得呢？”

    “我觉得义父比我亲爹好。”

    “哦？”嬴政挑眉：“为何比你亲爹好？”

    赵昆认真答道：“我亲爹虽然给了我第一次生命，但义父却饶了我，相当于给了我第二次生命。”

    “我长这么大，连亲爹什么样都没见过，而义父就在我面前。”

    “亲爹待我像根草，义父待我像块宝。”

    “所以我觉得义父比亲爹好多了。”

    此话一出，嬴政和李斯顿时愕然，不由面面相觑。

    好家伙！

    你小子为了活命，简直毫无底线！

    这么丧心病狂的话，居然都说得出口？

