    朱瞻墡从未这般被关注过，在被封为襄王之后，朝中那些大臣们频频夸赞他敏而好学，性情稳重。

    初时朱瞻墡颇为沾沾自喜，然后更加卖力的学习，待人更加的和善。

    可今天皇后那边遣人来说了一句话，把他的沾沾自喜全打散了。

    ——你还小，先在京中住着，且等以后再去就藩！

    一番话让朱瞻墡冷汗直冒。

    “大哥呢？”

    朱瞻墡把书丢了，然后问了朱瞻基的位置，就去请示出宫。

    朱高炽午后睡了一会儿，有人禀告襄王想去方家庄寻太子。

    “让他去。”

    朱高炽的睡意瞬间消散，等人出去后他就问道：“发生了何事？”

    梁中禀告道：“先前娘娘派人告诉了襄王殿下，说是他还小，先在京城住着，等以后再就藩。”

    朱高炽闭上眼睛，有宫女拿了一块冰镇的毛巾给他擦脸。

    擦完脸，朱高炽吩咐道：“太子最近有些懒散，朕……看看吧，南方总得要有人坐镇，郑和不够。”

    梁中心中一颤，赶紧垂首。

    宝船被停了，郑和被任命为金陵镇守太监，这也是开了宦官干政的先河。

    南方最近很安静，在朱高炽登基之后，那些文人们暗自欢庆了一番之后，安静了。

    那么还需要朱瞻基去干嘛？

    ……

    朱瞻墡一路到了方家庄，被引着去了书房。

    至于方醒为啥不迎接？

    朱瞻墡没敢想，只是暗自钦佩着自家大哥的勤奋。

    一路转过去，前方就是书房，带路的小刀说道：“殿下请自便。”

    说完他一溜烟就跑了，春妹还在等着他呢。

    朱瞻墡顶着太阳过去，在书房外恭谨的道：“大哥，兴和伯，瞻墡求见。”至于门外的辛老七，他根本看都没看一眼。

    “进来吧。”

    朱瞻墡进去，鼻翼抽动着，目光一转，就看到了一盆……卤肉。

    呃！

    作为一个好孩子，朱瞻墡没吃过牛肉，所以闻到这味儿就好奇的问道：“大哥，这是什么肉？”

    朱瞻基尴尬的看向方醒，作为太子，他应当要做好表率，可……

    方醒放下酒杯，坦然的道：“这是素肉，来，你也来尝尝。”

    这个理由很强大，朱瞻墡坐下后，方醒叫人送来了碗筷，至于酒……

    “你们还不能喝酒，就尝尝这个肉。”

    朱瞻墡吃了一块素肉，顿时就喜道：“这不是肉，不过不容易分辨出来，有豆腐吧。”

    “你倒是会吃。”

    朱瞻基夹了一块素肉进嘴里，问道：“谁让你出来的？”

    朱瞻墡垂眸道：“大哥，朝中那些人在挑拨离间呢！”

    朱瞻基似笑非笑的道：“你如何知道的？”

    方醒埋头吃菜，耳朵却支起来，想听听这位襄王的解释。

    这段时间对朱瞻墡的称赞有些不怀好意，这个谁都知道，可当事人能不能看透。不能看透，或是心中埋下了野心，那么另当别论。

    “那些人夸我，却冷落了大哥，这就是想让我生出野心来，今日母后提点了一句，我已经醒悟了。”

    朱瞻墡的态度很诚恳，说的话也很诚恳。

    朱瞻基漫不经心的道：“无事，你只管听着他们夸就是了。”

    朱瞻墡的面色有些发白，他向方醒投以哀求的眼神。

    方醒淡淡的道：“本心不乱，就不必担心这个，你大哥这边自然会分辨出那些人的险恶用心。”

    无数的例子证明，皇家的孩子就没有一个简单的。

    朱瞻墡来剖白内心，朱瞻基的回答很是恰当：你无心，则无需担心！

    三人慢慢的吃着素肉，稍后朱瞻基就去茅房。

    “兴和伯，救我。”

    朱瞻墡放下筷子向方醒求救，一脸的惶然。

    方醒尴尬的道：“此事其实并无大碍，就像是我刚才说的那样，踏踏实实的过你的日子，到了时间去就藩完事，别对你大哥没信心，他能看清谁是真心，谁是假意。”

    朱瞻墡惊慌的道：“兴和伯，那些人天天夸，变着法的夸……”

    “你稳不住了？”

    方醒反问道。

    “还行。”

    朱瞻墡苦笑道：“那些人在教授功课时把我夸成了大明第一聪明人，可我知道自己不是。”

    方醒凝视着他，沉吟道：“你是个聪明人，比你二哥聪明多了，不过看来你的聪明并未用在那些地方，这是个不错的开端，保持下去，多学东西。”

    看到朱瞻墡还是有些后怕，方醒莞尔道：“你大哥的心中装着的是未来，他没有猜忌别人的时间，明白了吗？若是他整日猜忌这个，猜忌那个，这个太子也做不稳当。”

    朱瞻墡茫然，方醒失笑道：“太子就是储君，气度得有，格局得有，小肚鸡肠的太子，不，是小肚鸡肠的太孙，那早就被先帝一脚给踢开了。”

    “人品担保！”

    方醒举杯喝了一口，然后不再搭理他。

    朱瞻墡喃喃的道：“是了，心中无鬼，自然无事，多谢兴和伯指教。”

    看到他起身拱手，方醒头痛的道：“你是襄王，别给我行礼好不好，要是被人知道了，陛下就算是不计较，可那些御史也会喷死我。”

    “兴和伯，多谢了。”

    朱瞻墡讪讪的坐下，随即朱瞻基就回来了。

    三人闲聊了一阵之后就散了。

    回到宫中后，朱瞻墡去了皇后那里。

    皇后看到他进来，心中微叹，问道：“可醒悟了？”

    朱瞻墡尴尬的道：“母后，儿臣知道了。”

    皇后挥挥手，那些伺候的人退了出去。

    “你和瞻墉从小就过的安稳，没经历过那些明枪暗箭……”

    皇后叹息道：“你大哥从小被你皇爷爷带在身边，看似风光无限，可经历的磋磨却不少。瞻墉是小时被人怂恿，犯下大错，所以只求自保。而你呢，却是摆出了贤王的派头，这是想给人以把柄吗？”

    朱瞻墡苦涩的道：“母后，儿臣只是想……”

    “你什么都不要想。”

    皇后的眼中闪过利芒，说道：“你记住了，那些夸赞你的人多半没安好心，这是要让咱们家先乱起来，然后他们好从中牟利。”

    朱瞻墡讶然道：“母后，我知道您说的是那些文官，可平日里您不是对他们夸赞有加吗？”

    皇后皱眉看着他，失望的道：“大明要靠着他们撑起来，管起来，能不夸赞吗？”

    朱瞻墡这才有些醒悟，“母后，那就是投鼠忌器了，咱们家居然也只能如此吗？”

    皇后没好气的道：“你以为呢？若不是这个，你皇爷爷当年怎会答应兴和伯刊印那些科学。”

    “记住了，别冒头，安生过你的日子，剩下的我这里自然会为你们打算。”

    朱瞻墡应了，然后告退，浑浑噩噩的回了自己的地方。

    原来我家也有要忌惮的人吗？