
　　大地神力护盾只能存在10秒，10秒内没有逃出这条过道，他就要再用下一个技能来抵抗，时间一长，早晚被打死！

　　2公里的路，用跑的实在是慢。

　　萧风一边前行，一边释放技能。

　　“炎龙飞舞！”

　　一头火龙飞了出去，速度极快，无可阻挡。

　　嘭！

　　第二个巴掌砸下，又是满屏999的伤害出现，打掉了大地神力护盾的一截护盾值。

　　同时10秒钟护盾时间也结束了，整个厚实的护盾消失不见。

　　头顶上空，第三个大手出现，非要把他拍死在这里不可。

　　“气象牵引！”

　　火龙已经飞出很远，抵达通道的尽头了。

　　萧风使用神器鞋子的主动效果，将自己的位置挪移到技能范围之内，出现在火龙的脚下。

　　哗~

　　这一个瞬移，直接横跨1800多米，抵达了下一个房间。

　　通道里，巨大的手掌落下，拍在地上，把整条路都拍碎了，土石纷飞，大地摇动，场面十分震撼。

　　萧风等了几秒钟，想看看有没有第四个巴掌拍下。

　　还好，进入房间之后，他就暂时安全了，那个湮灭万物的大手并没有继续追踪上来。

　　并且系统提示音也不再响起，仿佛判定他已经死了一样，不再评价他的考核。

　　萧风故意在原地等待了120秒。

　　因为从前面的经验来看，在房间里只能逗留120秒，不然就会被击杀。

　　而这次，120秒后，他依然安然无恙。

　　显然顶住一轮“抹杀”效果之后，他已经脱离了“死亡游戏”的规则。

　　接下来的路，开始变得不同了。

　　萧风暗暗松了口气。

　　先前那种赶着人往前跑的感觉让他很不舒服，就好像有个人拿着鞭子在后面抽打自己，跑慢点就会被打死一样。

　　现在可以自由选择，倒是舒服多了。

　　就是不知道继续往前走的话，会不会还被追杀……

　　“主人，你现在怎么样？”

　　心底传来赫尔娜关切的声音。

　　萧风回道：“刚才遇到了一些事，不过已经安全了。”

　　他把路上的遭遇跟赫尔娜说了一遍。

　　自己亲身的经历，可比别人书写的攻略要真实得多。

　　系统提示的内容，也把机关岛的“机关”更为明确的告诉了他。

　　很明显，这是一个考验运气和实力的地方。

　　运气不好，选错道路，直接一巴掌拍死！

　　就算运气好选对了，路上也有傀儡阻拦，如果无法在规定时间内抵达，一样还是死！

　　“这么凶险……那主人接下来怎么办？”赫尔娜听了他的描述，小心肝都被揪紧了，很担心他会出事。

　　萧风笑着安慰道：“没事，现在它已经不催我了，我可以等保命技能冷却时间结束再继续往前走。就算每一条路都是死路，只要不能秒杀我，我就能走下去。”

　　他找到了一个自认为可行的办法。

　　大地神力护盾冷却时间只有60秒，过得很快。

　　他需要等待的是气象牵引的冷却。

　　神器鞋子的主动特效是1小时一次，比较慢。

　　除此之外，他还有镜像分身可以当位移技能使用。

　　不过镜像分身的换位效果是随机的，不靠谱，万一翻车，可就只能被拍死了。

　　而“电光一瞬”距离又不够远，才50米，无法横穿廊道。

　　所以还是老老实实等1小时比较好。

　　1小时很漫长，他不想浪费时间，干脆坐在地上，打起了“小霸王”游戏。

　　坦克大战、魂斗罗、双截龙什么的……

　　脑子里那一个个熟悉的游戏，都被他模拟出来，用强大的意志力支撑着，进行运算和操作，刺激精神意志壮大。

　　很快，一个小时过去。

　　萧风的精神意志有所提高。

　　他起身随便找了个路口钻了进去。

　　这次的道路是6条，但可能6条都是死路，没有生路，所以也就无所谓走哪里了。

　　萧风踏上道路，身后的房间依然还是会被阻断。

　　但没有系统提示他选对了或是选错了。

　　只有上空浮现而出，那只几百米的大手在告诉他：受死吧！

　　压迫感从上空传来，萧风知道这又是个9999亿的伤害，不敢大意。

　　大地神力护盾卡秒撑起，同时一头和巴掌差不多巨大的火龙飞了出去。

　　轰！

　　这一巴掌，果然还是10万亿伤害，打掉了一截护盾效果。

　　火龙速度很快，飞出老远。

　　当第二个巴掌落下的时候，萧风使用神器鞋子特效，再次瞬移消失，躲过一击。

　　嘭！

　　落空的巴掌打碎了整条路，连房间都在摇晃。

　　萧风再一次安全了。

　　和上次一样，都是无声的房间，系统没有半句提示。

　　算起来，这已经是“第五关”了。

　　不过总共有多少关卡却是未知之数。

　　萧风记得气象之神“洛克希巴尔德”在机关岛的经历，一路前行都是没有遇到任何危险的。

　　连傀儡都没有！

　　他现在的路，已经和气象之神不同，也和其他人都不同。

　　前面会怎样，没有任何流程可以参考，只能按照他自己的方式来走了。

　　他继续原地磨练意志力，等待装备技能冷却。

　　1小时之后，萧风再次起身，走向下一个房间。

　　这一次，是12条路，可选数前所未有的多！

　　看着复杂的12条道路，萧风不禁想到一个问题。

　　既然上上条路已经是“死路”，为什么后面还会设置那么多的道路呢？

　　正常来说，“死”了以后应该就是虚无才对，根本没必要设置后续关卡。

　　他“死”了以后还连过两关，并且明显还有第三关可闯，感觉有些不符合常理。

　　但不管怎样，来都来了，只能埋头往前闯！

　　继续冲！

　　萧风随便选了一条路，踏上其中。

　　预料中的巨大巴掌又一次出现了，他不得不重演之前的操作，用大地神力护盾和气象牵引来通过。23sk.Com

　　第五个关卡通过，他来到了第六个房间。

　　这一路上不再有尸骸白骨，孤独得只剩下墙壁和空气。

　　萧风开始循环操作。

　　1小时时间磨练意志，等待技能CD。

　　然后用10秒钟通过一条过道，抵达下一个房间。

　　第六关，第七关，第八关……

　　萧风一次又一次，不厌其烦的重复着相似的过程。

　　赫尔娜每隔1小时都会关心一下他的进展，正好可以聊聊天，不至于太寂寞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第528章 我就是不死免费阅读。https://xs.23sk.com 