    古辛怎么都没想到，林宇竟然会丝毫不在意这些东西。

    明明当时他一副非要将这四颗晶体抢到手的样子。

    “你确定不需要？”

    古辛看着林宇问道。

    林宇笑道：“你要白送给我我自然要，但让我拿什么东西去换，那你想太多了。”

    众魔神闻言，纷纷传音给古辛。

    “古辛，现在你还有什么说的？”

    “古辛，你当时自信满满，说可以用这些东西来拿捏要挟林宇，现在呢？”

    “……”

    听到这些话，古辛懊恼不已。

    他当时确实是信誓旦旦地说有办法搞定林宇，结果林宇根本就不在乎他手中的这四颗晶体核心。

    “现在怎么办？”

    有魔神传音问道。

    “只能放弃原先的计划。”西迪说道。

    布松赞同道：“现在也只能这样，林宇不在乎这些晶体，我们没办法从他身上捞到好处。”

    众魔神闻言都暗自叹了口气。

    这个宇宙随时都会崩溃，导致他们不敢和林宇动手，所以根本就无计可施。

    “算了，反正白蒙只是让我们稳住林宇，让他不要破坏这个宇宙，我看也没必要奢求其他的。”

    有魔神传音说道。

    他的话也算是代表了大部分魔神此时的想法。

    但古辛并不认同这一点，他觉得林宇极有可能在撒谎。

    “哼，既然这些东西没什么用处，那索性全毁了算了！”

    古辛冷哼一声，大手一抓，将所有四颗晶体核心全部抓进了手心里。

    他一边捏紧右手，一边观察着林宇的表情。

    他倒要看看，林宇到底是不是真不在乎这些来之不易的晶体核心。

    其他魔神见古辛这么做，立刻心领神会，便也都死死地盯着林宇。

    然而令他们失望的是，林宇从头到尾都没有表现出可惜的样子，摆明了一点都不在乎。

    不过就在这时，林宇突然开口道：“古辛，我们来谈笔交易。”

    古辛一听，立即停下了手中的动作。

    “哼，这些东西果然对你非常有用。”

    他本以为林宇是真的不在意这四颗晶体核心，没曾想最终还是忍不住了。

    要不然，他怎么会在晶体核心即将被毁的刹那说出要谈笔交易？

    此时其他魔神都忍不住朝古辛看了一眼。

    “说吧，你想谈什么交易？”

    古辛傲然看着林宇问道。

    林宇朝四周看了看，随后说道：“你把那些东西给我，我就保证不会动手毁灭这个宇宙。”

    “你说什么？”

    古辛冷笑道：“这个宇宙一旦被毁，你最在意的那个蔚蓝色小星球也就会跟着毁灭，你确定要这么做？”

    “还有，你在蔚蓝色星球上的那具分身实力低微，到时候也会跟着这个宇宙死去。”

    他不相信林宇有毁掉这个宇宙的决心，自然不可能同意林宇的这种交易要求。

    其他魔神也是，都觉得林宇是在说笑。

    “林宇，你若真想得到这些珍贵的晶体，就老老实实按我的要求做。”

    古辛想要趁机实施来时就想好的计划。

    他一边对林宇说，一边传音给西迪等魔神，让他们照计划好的行事。

    众魔神纷纷答应。

    这种时候是一致对外的时候，自然不能起内讧。

    不过就在他们互相传音的时候，林宇突然释放出了神魔之体的所有力量，变成一个体型比他们更为魁梧的庞然大物。

    古辛见状再次将四颗晶体核心紧紧捏在手心，威胁道：“我劝你最好不要挑战我的耐心。”

    林宇看了他一眼，笑了笑说道：“古辛，你使出那全力一击时不是什么都不在乎么，为何现在这么激动？”

    说完，他便微微抬起右手。

    这动作当场就令所有魔神警觉无比。

    “你到底想干什么？”

    西迪暴喝道。

    林宇一边捏紧拳头，一边说道：“当然是毁掉这个宇宙啊，你们看不明白么？”

    众魔神大惊。

    他们拿不清林宇这句话是当真的还是只是为了威胁他们。

    “这家伙？！赶紧拦住他！”

    “挡在他前面，不要让他的攻击余波扩散出去！”

    众魔神纷纷行动起来，准备先接下林宇的一击再说。

    古辛也只能懊恼地再次松开捏紧的右手。

    他发现林宇这家伙真有点不按常理出牌，令他事先想好的计划接二连三出差错。

    明明可以只用四颗晶体核心就要挟林宇的，结果又被他反客为主。

    “他真有胆量毁掉这个宇宙么？”

    古辛心中想着，朝其他魔神靠近。

    而就在众魔神聚集到一起的刹那，林宇却突然猛地加速，全力朝他们撞去。

    “这家伙，到底准备干嘛？”

    千钧一发间，众魔神心头只来得及冒出这一疑问，便发现自己的身体遭受了猛烈的冲击。

    这股强大的力量将他们冲撞得全速朝后退去。

    不过他们在倒退的同时，全力吸收着这股冲击力，以免这股力量朝外扩散，毁掉这个宇宙。

    然而他们很快就发现，他们的这一动作是多余的。

    因为仅仅刹那的功夫，周围的景象便发生了惊人的变化。

    画面变得扭曲，黑暗中出现刺眼的光点。

    似乎自己已经不在刚刚的那个宇宙中。

    “这是哪里？”

    古辛惊呼一声。

    而就在他发出这声惊呼的同时，有更为刺耳的惨叫声接连响起，将他的声音压了下去。

    “啊——”

    “不——”

    这些惨叫声无比地凄惨，充满了对生的渴望。

    没错，这些声音全都来自一些实力较为低微的魔神，他们在被林宇撞进时空乱流的瞬间，身体就被变换不停的时空给撕碎了。

    一时间，众魔神阵脚大乱，惊慌不已。

    唯有林宇淡定异常，冷眼旁观着这一幕。

    “嗯？这么多元灵粒子？”

    突然，林宇发现那些死去的魔神周围漂浮着不少元灵粒子。

    “估计是那些古魔神给他们的。”

    心中暗暗点头，林宇很快便有了猜测。

    紧接着，他毫不犹豫地闪身朝那些死去的魔神靠近，将所有元灵粒子悉数收走。

    直到他将所有元灵粒子都收进囊中，古辛等高阶魔神才终于缓过神来。

    “这是……时空乱流？”

    古辛终于认出了这地方。

