    

    
                第2569章

    
                瞬间，银蛇城的外围阵法，就急速运转了起来。

    
                紧接着，那群天魔也已经来到近前。

    
                它们的数量非常多，浩浩荡荡，几乎是遮蔽了整片天空。

    
                以至于众人，只觉得有一股黑云压城城欲摧般的感觉，在此时此刻也是一下子涌现了上来！

    
                不过，就算如此。

    
                他们现在，也没有过于担心。

    
                因为，他们就看到，眼下出现了一道魁梧身形。

    
                这是一个天魔首领，他的实力明显是比其他的天魔都要强悍许多。

    
                “渺小的人类，尔等还是赶紧受死吧！我，后冥今日，将彻底踏平尔等的一切！”

    
                这头天魔气势汹汹。

    
                “想要将我们尽数击溃？简直做梦！”

    
                但风泽乾却是丝毫没有退缩。

    
                随后，双方的战斗，也是在此时一触即发！

    
                起初的时候，人类方面还意识到，自己这里的战力也是相当的厉害。

    
                但没过一会儿，他们就发现，对方其实也并不算弱。

    
                最主要的是，对方完全就是铁板一块。

    
                即便是处在这样的环境之中，也是完全没有半点要被击溃的意思！

    
                就让众人感觉，多多少少也有了几分无奈地感觉。

    
                “怎么回事？如果一直这样下去的话，那么咱们岂不是很快就要被击溃了吗？”

    
                风泽乾暗自腹诽。

    
                但只是片刻后，却忽然看到，又有一道人影，从极远处的地方飞速而来。

    
                “有我在这里，还轮不到尔等天魔叫嚣！”

    
                这道人影一声长啸。

    
                同时，极招倏出。

    
                直接是将在场的天魔，给斩杀了许多！

    
                不是别人，正是周元！

    
                “什么？”

    
                其他的天魔见状，也都大吃一惊。

    
                尤其是后冥，这会儿完全是流露出一脸震怒。

    
                “你的对手，是我！”

    
                站在他的面前，周元将手中之剑猛然一挑。

    
                顿时，一道极强的剑势，就从其中飞速射了出来。

    
                刷！

    
                后冥只觉得，锋芒毕露的同时，自己仿佛也没有办法直视。

    
                因此，他就深吸了一口气。

    
                顿了顿，便接着说道：“区区人类，也敢在我面前叫嚣吗？”

    
                但是，周元却森森说道：“区区人类？你也太高看你自己了吧！杀！”

    
                周元话音一落，手中的长剑便是再无顾忌。

    
                强大的力量，如横贯苍穹一般，扫遍全场。

    
                那边，后冥明显意识到。

    
                面前这个青年，并不如想象中一般弱小。

    
                “坏我好事，找死！”

    
                后冥大手一张，一股血色气息瞬间弥漫开来。

    
                顿时，周元只觉识海之中，有一股非常神秘的力量涌现。

    
                那股力量诡异非常，好似要将自己的意识，也给拖入到无穷无尽的幻境之中！

    
                看来，这人妄图故技重施！

    
                “有用吗？”

    
                周元冷然一声笑。

    
                同时，寒晶神剑已然顺势而出。

    
                好像一条张牙舞爪的龙，竟是直接朝着后冥面门劈斩而去。

    
                “找死！”

    
                后冥登时震怒。

    
                身为天魔首领，他从来都是万人之上。

    
                自古以来，哪里有人敢如此对他刀剑相向？！

