    五衰道长不愧是人老成精，几十年果然没有活到狗身上去。庄园里这强大邪恶的怨灵，给他几句话就分析的透彻，并拿了行之有效的方法出来。

    刘雨生大为佩服，他对恶灵也有一些想法，但绝没有老道士这般思路清晰。不过既然是合作，当然不能让老道士一个人把风头出完，那对最后的赏金分配可不大有利，因此刘雨生也有一番话要说。

    “道长，据我观察，这恶灵生前应该是上吊而死或者被人勒死，总之它的死脱不开绳索一类的东西。它害人用的手段虽然诡异，但万变不离其宗，终究是有迹可循。我觉得以此为线索，肯定能有所收获。”

    庄园前前后后死了那么多人，死法基本相同，要么自挂天花板，要么自挂东南枝，总之离不开绳索那一套。刘雨生的推断有道理，五衰道长也很赞同，他说：“那你我二人分头行事，你去查探恶灵的生平以及死因，顺便找一找那可能存在的绳索。我就在庄园里转上一转，把这个煞气的源头给找出来。”

    既然商议出了办法，两人也不墨迹，当即分开来各自行事。

    不说五衰道长像个无头苍蝇四处乱转，单说刘雨生接了查探恶灵生平的任务，他头脑灵活，已经有了大致的办法，于是转头就给金虎打了个电话，二人约在主楼大厅见面。

    金虎还是那个臭脸，一副生人勿进的模样，也不怎么说话。刘雨生已经知道金虎是庄园的保安主管，同时还是庄园主人的保镖，平时都不离主人左右，只是这次庄园闹鬼太过严重，这才把金虎留下来处理事情。

    庄园里最大的当然是主人一家，其次就是那个王管家，而金虎管着整个庄园的安保，地位比王管家也不差多少。刘雨生一个电话就能把金虎约来，可以说面子非常大，不过刘雨生意识不到这些，他见面就问道：“金兄，这庄园里第一个死的那个人叫什么？”

    金虎皱着眉头思索了一下说：“第一个死的是个女佣，叫马小桃。”

    “第二个叫什么？”

    “第二名死者任秋萍。”

    “第四个？”

    “第四名死者刘盈盈。”

    “最早被勒死那个是谁？”

    “是王……”

    金虎猛地顿住，眼神慌乱地看着刘雨生。问这些问题的时候，刘雨生语速极快，金虎陷入了他的节奏当中，一不小心就被套了话。虽然及时反应过来，但仅仅两个字也足够刘雨生推断出曾经发生的事了。

    “金兄，我来只为挣钱，对其他的事情不感兴趣，还希望你能把事情的来龙去脉给我讲讲，这对于斩杀恶灵非常有用，请你相信我。”

    这么短暂的功夫，金虎已经冷静了下来，他摇摇头说：“我不知道你在说什么，斩杀恶灵是你的事，与我无关。”

    金虎说完转身就走，刘雨生急忙拦住了他，苦笑着说：“金兄是不相信我吗？我真的不会做什么行侠仗义的傻事。就算有什么不忍卒听的事情发生过，我也懒得理会。我之所以问金兄这个问题，纯粹是为了斩杀恶灵，我可以发誓！”

    金虎还是摇头，绕过刘雨生继续往外走。刘雨生无奈地问：“庄园里一直死人，你真的一点都不在乎？不会内疚吗？我已经有了斩杀恶灵的办法，只要调查出它的生前身后事，就能针对它布局。金兄，就当讲个故事给我听听，如何？”

    不管刘雨生怎么说，金虎就像一个木头疙瘩，无论如何就是不听，他身为保安主管，体型高大气壮如牛，随手一扒拉就把刘雨生给弄到一边，径自离开了。

    虽然金虎不配合，但刘雨生从他这里证实了一件事，那就是恶灵的始作俑者，一定是庄园里的人，有极大可能就是庄园主人干的好事。甚至刘雨生已经脑补了一出大戏：庄园主调戏女佣不成，一怒之下强行做那以自己长短量别人深浅之事，不料女佣一命呜呼，于是为了瞒过大众，便伪造一出上吊自杀的戏码出来。

    接下来女佣冤魂怨气冲天，恰好庄园里有一处极阴煞气，两下里结合，才有了一系列诡异的死人事件。

    不过这都是刘雨生自己胡思乱想，事实如何，还得再做调查。从金虎这里肯定不能再有进展了，只能另想办法。虽然没能知道名字，好歹得了个姓王的线索，由此发力，或许能有收获。

    现在的关键是，上哪再找人来问问？偌大的庄园，本应人来人往热热闹闹，也不知是闹鬼的缘故，还是庄园主人不在的缘故，刘雨生这一路上行来，四下里竟然空空荡荡，除了金虎之外，一个人也没见到。

    在主楼转了一圈，但凡没上锁的房间刘雨生都进去转了转，耗费了不少时间，可惜一无所获。刘雨生出了主楼，左右看看，随意选了个方向行去。

    走了半晌，忽然碰到两个保安正在巡逻，刘雨生十分高兴，急忙上前拦路。

    “喂喂喂，你们俩站住，站住，站住！跑什么？卧槽……”

    望着俩保安慌不择路远去的身影，刘雨生忍不住骂了一句脏话。很明显，保安们得了金虎的授意，见了刘雨生就跑，根本不给他一点套话的机会。这事儿倒也能理解，所谓家丑不可外扬，加上为尊者讳，站在金虎的角度来看，他做的没错。可刘雨生真的不是要管闲事，他只是为了斩杀恶灵。

    骂人解决不了任何问题，但能纾解胸中郁气，就像强扭的瓜不甜，但它解渴啊。刘雨生原地跳着脚破口大骂，骂了半晌果然心情舒畅许多，这才收了神通，继续瞎逛。

    逛不多时，刘雨生发现一排浓密的树林，绕过树林眼前一亮，这里竟然别有洞天！

    百花环绕，鸟蜂飞舞，小道通幽，尽头是一处林间小屋。

    小屋门口，有佳人一袭白衣，头顶花环，正望着刘雨生嘿嘿傻笑。

