    28日比赛当天。

    李牧没有去现场，而是缩在自己的房间内，依娃娃鱼平台的要求开了个直播，单独解说Sac对阵EDG的比赛。

    对此李牧倒也没拒绝，反正都是要看比赛的，只是如果在之中穿插解说的话，一些细节方面的问题有可能会忽略。

    不过也没关系，回头再看复盘就好。

    “现场那两个解说太几把恶心了，我还是来听听李队长的。”

    “李队长，来，开启你的表演，作为一个解说一定要做到公平公正啊！”

    弹幕的氛围欢愉一片。

    李牧直播到现在也有差不多半个月的时间了。

    潜藏在骨子里的骚也开始被观众们渐渐挖掘了出来。

    所以观众们也许会怀疑李牧的解说水准。

    但是绝对不会去怀疑李牧解说给他们带来的乐趣。

    当双方选手进入到ban选画面时，李牧一眼就看到了站在Sac众人身后的妖风。

    而且弹幕里也有人开始刷小改改之类的。

    李牧瞟了一眼，轻咳了一声，面不改色心不跳的说道：“话说你们想知道这个时候裁判在和选手们说什么吗？”

    “11111！”

    “还望李队长赐教！”

    “之前在麦克风里听到过，香锅总是搞事情，是不是真的啊？”

    弹幕刷了起来。

    “在说之前有个事儿要提前跟你们说好啊，作为已经打了这么多年的职业选手……”

    大片的问号飘了起来。

    “这么多……年？”

    “没毛病，以零点一为单位，李队长已经打了0.8年了。”

    李牧直接无视了这些弹幕：“所以我说的肯定是真的。”

    “一般在这个时候，小姐姐会提示开一下游戏，然后香锅会说裁判今天的语气有点低沉啊，看来我们李队长不在对裁判的情绪打击很大啊。”

    “？？？”

    “？？？”

    “你在想屁吃？裁判小姐姐会想你？”

    “呵呵，李队长什么都不要说了，拔刀吧。”

    “二营长的意大利炮收不住了，老李你可以去死了。”

    扯皮了一会儿，待到双方选手开始选人的时候李牧抬了抬手：“好了好了，言归正传，来让我们看看双方会选择怎样的阵容，EDG这边毕竟上了新人中单……嚯，小学弟还是可以啊，直接秒锁妖姬，这是要在第一场比赛里打出自信来了。”

    李牧注意到了，EDG的首发中单已经由pawn替换成scout了。

    而且上单没有上korol，上的是阿光。

    也就是mouse。

    夏季赛在强队方面，阵容变化最大的就是EDG了。

    盯着双方渐渐选出的阵容，李牧挑了挑眉。

    果然是风哥的风格啊。

    第一把不求输赢，但求把气势给打出来。

    gogoing居然拿出了瑞文这种英雄。

    “这边阵容已经敲定了啊。”

    “上单鱼尾雯对阵老树根。”

    “打野喜之郎vs尿不狮。”

    “中单有意思了，儿童劫和提款姬的对垒。”

    ……

    李牧嘴上说着。

    直播间内的氛围开始变得诡异了起来。

    “这都什么和什么东西？”

    “卧槽，尿不狮！这特么是我狮子狗被黑的最惨的一次。”

    “老李你炸了，香锅回来怕是要教育你，还喜之郎……”

    “李队长，告诉我，你为什么穿着品如的衣服？”

    “求问，品如是什么梗？”

    首场比赛开始。

    今天负责现场解说的人是长毛和泽园。

    也难怪有人不喜欢了。

    这两人中，长毛的解说风格鲜明无比。

    管泽元一开始只会报技能，现在正处于向其余风格转变的僵硬期。

    李牧本身对长毛还好，对管泽元是不太感冒的。

    作为一个解说，是要分析阵容的利弊还有一些细致的东西，如果分析不出来就可以像娃娃一样，做到以控场为主。

    但管泽元属于典型的水平不到家，还喜欢搞事情的人。

    听他解说，听到最多的话就是某某某选手这一波是在干什么呀？

    “他怎么会出现在这个位置？”

    “这个选手这波也太不应该了吧？”

    “这波失误太大了鸭！”

    马后炮的典型搭配上略微发尖的声音，让看过两次比赛录像的李牧果断选择把声音关掉。

    这盘Sac的阵容有着实有些暴力了。

    上路瑞文中单劫。

    这其实算是在比赛场上比较忌讳的阵容。

    一来在对线期瑞文打大树虽然好打，但大树配合起打野来却更加容易。

    还有就是严重缺乏控制。

    下路方面，Sac这边拿到的还是卡莉斯塔搭配安妮这种有些狂暴的阵容。

    整体一拿出来，就让人觉得这个阵容凶戾之气太足了。

    看到弹幕上有人说阵容太垃圾的，李牧摇了摇头解释道：“Sac这个阵容选出来就没有想去和EDG拖后期的意思，这套阵容比我在的时候会更极端一些，而且这一把的核心点是打野的香锅。”

    起初观众们还不太懂。

    直到中路一波，当妖姬交W技能位移上来时，劫直接影子一甩，冲上前去挂上点燃强打伤害。

    同时香锅的螳螂从阴影中扑出，Sac中野全部交闪，直接秒掉了妖姬。

    现场观众看的真切，这纯粹是用伤害灌死的。

    螳螂搭配劫的伤害，在对单一目标的情况下会非常夸张。

    而下路更是有些不讲道理。

    “这波滑板鞋和橡皮妮要上了……香锅就在附近，但是厂长也在蹲守，不过我可以明确的告诉你们，现在这个时间节点厂长要做的最好只是被动防守，哪怕香锅出现，他也只能露脸做震慑，是绝对不能上的。”

    李牧说着，画面中明凯的狮子狗却开启了R技能扑了上去。

    同时EDG这边的下路组合牛头搭配卢锡安也是在第一时间进行反打。

    奈何牛头只能先手到安妮，而安妮则是被卡莉斯塔拉起。

    Sac直接选择反打。

    3V3的情况下，EDG的伤害略显不足。

    最后交掉了牛头的命，明凯和deft跑的飞快，直接溜走。

    “这把只要中期不犯下什么太大失误的话，拿下是没什么问题的了。”

    李牧心下稍稍松了口气。

    赛前，有不少人预测这场比赛的结果很有可能是EDG2比0压制住Sac。

    在这些人眼里，Sac没了李牧就什么都不是。

    但事实证明，至少在教练团队上，Sac还是全LPL乃至全世界的翘楚。

    这套阵容拿出来，就注定在2v2上伤害高过EDG。

    那么狮子狗在劣势的情况下将会被限制的体无完肤，没有任何主动gank的能力。

    