
　　“这家……”李寻看着餐厅的装潢，看起来挺高档的样子，但一想，他们才三个人，应该不会点多少餐吧？

　　“学长，可以吗？知心可是我最好的朋友哦。”苏薇薇恳求道。

　　“可……可以。”

　　看着李寻有些为难的样子，沈知心心里倒是挺解气，好戏还在后头呢！

　　进了餐厅，几人落座。

　　感受到对面渣男猥琐目光，沈知心真想揍他一顿出气。

　　身边有苏薇薇这么好的女孩还不知足，对别的女孩这么露骨地看着，真恶心！

　　沈知心冲一旁的服务员道：“麻烦把菜单给我。”

　　按照高档餐厅的习惯，一般越贵越放在后面，沈知心直接翻到最后一页。

　　“学长，我可以点些自己喜欢吃的菜吗？”

　　沈知心无辜地说着，脸上露出一个人畜无害的笑容，还带着两个可爱的梨涡。

　　李寻哪里被美女这么对着笑过，当即就忘乎所以。

　　“可以，你随便点。”

　　其实心里一直在盘算，沈知心长得这么漂亮，应该不至于坑他一顿吧？

　　“我先去趟卫生间，你们先点。”李寻起身道。

　　“好的，你去吧。”苏薇薇道。

　　沈知心还能不知道李寻的小九九，他是借机先走，好让苏薇薇游说她，少点菜。

　　果然，李寻刚走，苏薇薇就悄悄道。

　　“知心，学长也是刚工作没多久，这餐厅看起来也挺高档的，你等会可要手下留情。”

　　可怜的苏薇薇，连吃饭都舍不得花李寻的。

　　可李寻是怎么对她的？

　　前世，苏薇薇经常跟她提起李寻。

　　沈知心根据各方面了解，李寻就是个自私自利的凤凰男，把钱看得比命还重。

　　他找苏薇薇根本就是骑驴找马，很少为苏薇薇花钱，却花言巧语骗苏薇薇的钱，可怜苏薇薇下班之后还要兼职，赚的钱全给李寻，自己都舍不得吃喝。

　　后来，李寻找到白富美，就要劈腿，还骗了苏薇薇爸爸手术的钱。

　　苏薇薇求李寻不要分手，说自己怀了他的孩子，可李寻根本不承认，反倒说苏薇薇水性杨花，孩子是别人的，转背就欢喜地准备和别人的婚礼。

　　苏薇薇崩溃地打电话给她，可她那时刚逃走被傅承景捉了回来，怎么也不让她去京市，最后她在电话里听到苏薇薇坠楼死亡的消息。

　　这是沈知心心中难以言说的痛，也造成了她后来和傅承景关系越来越恶化。

　　“你放心啦，我总得点够我们三个人吃的。”

　　沈知心研究了下菜单，娴熟地点单。

　　“酸辣汁焗明虾、红烧蟹钳翅、金汤小米辽参、松茸菌鸡汁滑豆腐、砂锅鲍鱼炆鸡……”

　　“哎，等等！知心，你刚刚还说点够三个人吃的就行，怎么点这么多！”苏薇薇急道。

　　沈知心冲苏薇薇翻了个白眼，“你这就心疼了？我还没点完呢！服务员，菜单最后一页上的菜，全给我上了。”

　　“知心！”苏薇薇有些生气了，平时沈知心都挺善解人意的，这次怎么了。

　　沈知心见她真急了，按住她的手，道：“知道你心疼他，这是高档餐厅，别看我点的多，但分量少而精。这钱，我不让他出，我出还不行吗？”

　　“知心，不是说好了我们请客的嘛，让你请多不好意思，再说你的生活费全都是靠你自己打工挣的，你哪有钱啊。”

　　沈知心低声道：“我最近发了笔小财，买彩票中奖了，有钱呢，本来就想请你吃顿好的，我刚才那么说，还不是为了帮你考验考验这个学长靠谱不靠谱。”

　　“为什么要考验别人呢？学长很好的，他家境不太好，你可别吓着他。”

　　“苏薇薇，你还没嫁人呢，别给我老把胳膊肘往外拐，你要是还信我这个朋友，等会不该说的话，一句都别说，反正我是不会让他吃亏买单的，但他得有这个态度。”

　　“好吧，但我保证学长的人品一级棒，他等会肯定会买单的。”

　　沈知心但笑不语，心想，等会就走着瞧吧！

　　不一会儿，李寻瞧着两个人应该把菜点好了，这才慢悠悠地回到了座位上。

　　沈知心问道：“学长，听薇薇说你在公司很受重用，薪水应该很高吧？”

　　李寻被这么一捧，顿时得意忘形了起来。

　　“一般般吧，也就混个将近一万的月薪。”

　　“学长以应届毕业生的身份入职，这个薪水已经很高了，再过一年，拿到两万月薪绝对没问题，知心，学长是不是很厉害呢？”苏薇薇崇拜道。

　　沈知心心里冷笑，京大毕业生要是拿了一万以下的月薪，简直就是丢母校的脸。

　　李寻也就是苏薇薇这种还没毕业的小白面前刷刷存在感。

　　“这样啊，那还真的不错呢，我要是也找个这样的男朋友就好了。”

　　沈知心故意拖长尾音道，她将自己伪装成绿茶，就看对方上不上钩。

　　李寻听了，顿时就被沈知心的声音给震酥了，本以为能跟苏薇薇这样清纯学妹谈恋爱就满足了，没想到她的闺蜜沈知心更是人间极品，看样子还单身呢。

　　想到这，他就觉得自己真不该那么早和苏薇薇确定恋情。

　　苏薇薇道：“知心，你那么漂亮，又有气质，以后找的男朋友肯定非富即贵。”23sk.Com

　　沈知心好看的眉头不动声色地微扬，就这一点被她给说中了。

　　傅承景可不就是嘛，不仅人长得俊朗无比，眉目如星，身材也一级棒，最重要的是他永远都会站在她的立场上，维护她，宠着她。

　　看着苏薇薇，沈知心这才感叹，茫茫人海中，能遇到一个真心待自己的人，多不容易。

　　“哪里呢，钱不钱的无所谓，只要对方真心对我好就行了。”

　　沈知心捂唇一笑，还意味深长地偷偷瞥了一眼李寻。

　　李寻一开始还以为是自己会错意了，沈知心刚才那个眼神，让他确定了，对方对他绝对有意思，顿时他一点也看不上一旁只知道倒贴的苏薇薇了。

　　“沈小姐真是个出淤泥而不染的人。”李寻道。

　　“薇薇，哎呀，我刚刚忘了点饮料，里面的酒水都挺贵的，你帮我在外面买瓶汽水可以吗？”沈知心瞥向苏薇薇。

　　苏薇薇不假思索地起身，“好啊，我知道你喜欢葡萄味的，对吗？”

　　沈知心点了点头，她哪里是要喝什么饮料，她的目的是为了把苏薇薇给支走，好施行自己的计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第132章 为了好姐妹豁出去了免费阅读。https://xs.23sk.com 