
　　道宫大殿之中，在那位阳神峰长老得到龙泉子的示意之后，整个人的身“拉”一下，在空气中摩擦出了一道亮眼的雷电火花，越过了道宫大殿内的几根梁柱，飘然出了大殿，来到了大殿外的巨大庭院之中这是一位神道的阳神峰长老，名叫做王忠，在神道掌教林灵异带领七成以上弟子，远征中央大地的时候，他作为神道之中有数的大高手，负责稳住大后方不料神州各大道门有去无回十之七八，在仅剩下元、万象两大元神掌教回到神州之后，他即便是有阳神峰之力，在元神级的压力之下，也不得不选择了臣服，如今万象道门之中，地位和权力不仅没有被稀释，反而更大了王忠身飘然的落在距离闯入之人一十寸外的地面上，凝神看向了对面，只见那是一个身材偏瘦，手长脚长的年轻人，衣服果真不是神州大地的服饰而在这庭院之中已经闻声而来了成千上百的羽衣道士，惊恐怒目的看着如炮弹流星一般到这里的周青：“什么人？”

　　“是王忠长老！

　　一众道士们也看到了飘然出来的这位神道广指南王忠伸手示意其他人不要上前他看向了周青：“你是什么人，为什么要来这天下道气最隆这老道士大袖飘飘，淡然开口问道：“说出你的身份和来历，能少一些苦头“你不是龙泉子，叫龙泉子出来说话”

　　周青身然而立，一手负后，一手虚虚捏“大胆，你是什么身份，掌教是什么地位，王忠沉声一喝没有再多废话，深呼吸一口气伴随着他这一吸气，天之上，滚滚云层，竟于间铺陈而来，形成了暴雨将至的局面，一道道的雷从天之上奔涌而来，被老道士呼吸之气所吸引，在其眼中放寒芒-,脚下一点密密麻麻的雷电便形成了蛛网一般，不仅从天上落向了周青，便是连大地之下,也都有青色的火花涌现出来真个是天雷勾动地火，间就是大场面然而在老道士出手的一间周青也同时动了，他察觉到了这老道士的修为，几近于半神，但论战力肯定没有半神强大，在老道士以雷电之速网向他的同时，周青浑身的血气便沸腾而起，好似烧开了的锅炉，其中装载着的都是岩浆，间喷薄而出呜啦啦~那天上地下的雷电火花还未落在他身前数丈，便被他强大的血气，形成的风热气滚滚吹的不能靠前骤然，周青一步一进，而后脚步越来越大，几乎是间，便撕裂了长空距离，腰间的捏拳的手臂舒展而出，一拳向了老道士：“我只是让龙泉子出来说话，你既然不是，那就退下！”

　　这一拳出，气势如龙老道士根本没想到，一个理应只有阳神七层力量的武者，居然能轻易无视自己的“天雷地火”，反应过来时，眼皮一跳，只本能的在体表形成了一层雷光电网武者的动作，本来就是比修道士的反应要快的当！

　　一声轰然巨响，如同万道天雷一起爆发在了道城之中，滚滚扩散而出的气流，似乎风一般吹荡四面八方!!

　　一间，道宫的各个宫殿上面，受到这股巨大的力量冲击，全都闪现了一层水面一般的金光，这是阵法护持但即便如此地面还是如同地震一般，剧烈摇晃，那在数百丈之外围过来的羽衣道士们，顿时被余波冲击，如同风中的鹅毛一般，直接惨叫的飞上了天一间，道宫之中又飞出了七八道身影，迅速去接那一个个被波及到的弟子们却听着拳印中的中央，一声怒吼：“将死无全尸！”

　　只见老道士被周青一拳打中，打的体表雷光如水般四，身猛然后退数十丈，直接怒发冲冠，飘摇到了半空之中一只渔鼓，两只金拔，飘荡在了他的身前对比于武者的强大体魄，道术体系的优势，一方面在于各种五花八门的法术，另一强大之处，就在于不同修道士炼出来的法宝只见老道士出了这两件强大的法宝渔鼓和金拔同时在头顶作响，天空之中好似雷公、电母降临人间，伴随着他大红色的道袍猎猎作响，怒喝一声，两道如龙般的电光，更似乎布一般，朝着周青撞了过去！

　　这是阳神峰的力量加法器的威能即便是半神也不敢正面以体魄硬接，在老道士的判断之中，只有类似于阳神七层力量的血肉生之境的周青，在自己这一击之下，必死无疑！

　　却不料在这千分之一间的雷光就要撞在周青的胸口，将其彻底洞穿一，只见周青面色平静，拳头张开，变为五指虚握在半空中，似乎握住了一杆什么兵器轰！

　　在其他人几乎看不清楚的那间，雷光就撞在了周青的面前，却是紧接着出现了令成千上万道宫众人然失色的一幕只见那如龙如布般的雷光，竟被周青以一杆黑色的长枪，当中一分为二，撕裂了雷光之后，人随枪动，一人一枪都朝着雷光的源头冲了过去只听一声清无比的“入肉”声老道士眼睛大，不敢置信的看着自己的胸口那洞穿而过的枪身周青则是面无表情，右手将枪把向下一按，挑动枪尖，直接将穿的老道士的身,似乎一颗流星一般，甩向了那道宫中央大殿：“龙泉子，让你出来见我这么难吗，要么继续躲着，要么就多来一些阳神峰的高手，一齐上，至少也来个能打的吧！

　　呼！呼！！

　　道宫中央大殿之中，间再次飞出了七八道身影，大殿内的所有人全都飞了出来,却是第一时间回头看去只见神宗阳神峰王忠，竟然被甩飞出去千丈，在了道宫尽头的那面城墙上入了进去，若不是道城之中每一个砖瓦，都被施加了阵法，这一撞去，怕是要将十几座宫殿和城墙都撞塌了最重要的是，这些阳神峰和不少阳神们看着那被入城墙里的王忠，肉身一个大洞，这本不足轻重，道术高手修炼到最后，肉身不需要，只练一个元神，可是…

　　这些人的探查何其敏锐，哪里看不见，就连王忠体内的阳神法身，都出现了一个大洞，最恐怖的是……那枪洞的周围，意然有一丝丝的让他们感知到都凝重的力量阻止着王忠复原自己的伤势这一枪，竟留下了一道永久不能复原的伤势！

　　“那是什么枪！”

　　有阳神震声喊道：“他的修为不高，的确只有阳神七八层，是手头的那件兵器厉害……

　　几位阳神对视一眼：“大家一起上！”

　　与此同时，这道城的内城和外面城墙只见，各个宫殿全都发光，这毕竟是如今镇压神州以南所有修行者的大本营之所在，可是底深厚无比，在某一个大殿之中，地底下一个个巨大的石像，全身闪金光，贴满了符文，破土而出万象道门整合了神州以南的所有道门，将正一、方仙、神以及两个门世家的一些收藏，都一网打尽了，这些金色石像，就是其中一个道门的护山力量除此之外，某个大殿之中，有钟声连响，有书院一样的殿堂里，飞出了一卷书简这是不止一座道门的底，都在这里了一旦这些底力量全都爆发出来，就算是闯入进来的是一个元神，都得掉一层皮,才能挣脱“拿下他！

　　“他手头的那件长枪，绝对是大宝物！”

　　一众阳神高手看着各个大殿之中的力量都启动了，便呼喝着要一拥而上周青则丝毫不惧，单手紧握住了手中的一杆长枪“一起上吧！”

　　却就在大战要再次一触即发的时候忽地道宫大殿内传出了声音：“你手中的长枪，是周家的仙枪，你到底是谁？”

　　听到这道声音所有蠢蠢欲动的阳神，当即僵在了半空，回身看去只见龙泉子竟然亲自走出了大殿，一步一步走向了周青“龙泉子，你终于出来了”

　　周青看着走出来的这个道士，年纪看起来只有三十来岁，但却是一脸的威严，头戴紫金冠，身披，一举一动之间，都有天地自然在与他共鸣，引动万千气象龙泉子只定定的看着周青手中的仙枪，问道：“我记得这把枪，据说是被中央皇朝的那个人夺走了，为什么会在你手中？”

　　周青微微一笑，道：“龙泉子，你也算是有识之士了，知道这把枪的来历，没错,殿下已经将它给了我，并让我来此找你龙泉子面色凝重：“殿下？果真是那个人，他人在何处？”23sk.Com

　　周青平静道：“殿下已经到了神州，现在在道一山居住！”

　　“什么，他来神州了？！

　　龙泉子神色僵硬周青看龙泉子的表情，就知道他清楚一切，淡笑道：“既然清楚，还不随我前去拜见”

　　但其他阳神却没注意到龙去哪值得表情变化，被周青这语气态度惹得然大怒：“大胆，你什么身份，我掌教什么地位，你意敢说让我掌教去拜见…”

　　却不料话还没说完便见到龙泉子站在原地深吸一口气，对着周青微微抱拳：“既然是他，合该拜见，还请小兄弟带路”

　　这一幕……

　　间让道宫之中的上至阳神，下至羽衣小道，全都表情冻结，浑身雷击一般

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家掌门天下第一更新，第355章 他回来了？合该拜见！免费阅读。https://xs.23sk.com 