但是自己真的很饿，慕容乔看了好一会儿，也没看出来大叔有什么牵强的表情，于是就伸出一只手拿了一个鸡腿咬了一口道“我真的可以给钱的，大叔你不要为了我而被责骂啊？”
大叔头顶冒汗，无奈的说道“小姑娘，你吃吧，没事的。”
只要你不要要求烤兔子，啥事也没有。
慕容乔默默的吃了起来，她是真饿了。
只见那大叔目不转睛的盯着她吃，慕容乔看了看自己手上的吃的，再次不确定的问“大叔，真没事？”
“没事没事，能有什么事，你继续吃，我就是无聊看你吃的香。”大叔连忙摆了摆手，道。
“哦，好吧。”
慕容乔古古怪怪的感觉。
外面已经炸锅了，说是王后丢了，整个丹鹤族都在寻找王后。
大叔派去给丹钰报信的人一直被拦着，急得像热锅上的蚂蚁一样。
可是就是见不到丹钰。
“麻烦几位告诉小的一下，王上到底去哪了？”
“王后不见了，王上去找了，不在，有什么事等王上回来再说吧。”
“啊？这可如何是好啊？我们这件事非常急啊！”
沐宸从一边绕了过来，见他一脸焦急的站在原地，不解的问道“怎么回事？”
“见过清绝天尊。”守卫们见到他连忙行礼。
那人惊讶看了看沐宸，连忙道“见过清绝天尊。”
“起来吧，都别多礼了，我问你什么事？”沐宸摆了摆手，道。
“唉，天尊这事也不大，而是一个姑娘抓了王上养在后园的兔子说要让我们烤，我们大厨不敢动，让我来找王上。”
沐宸眼神出现一丝光亮道“你说是一个小姑娘抓了一只兔子过来让你们烤了？”
“正是。”
“这个小姑娘长什么样子？”
男子摇头，道“没看清，她全身都是绷带，根本看不清脸，主要是看起来才十四五岁的样子，声音很好听。”
“带我去看看。”沐宸道
“这……”男子迟疑了一下，后来想想沐宸是清绝天尊，他做的决定，就算王上想怪罪，也不会找到他们头上。
“那，天尊请随我来。”
“大叔，这个真的很好吃诶。”
男子将沐宸带到厨房处，沐宸还没到，就听到了里面少女的声音。
“好吃你就多吃点。”大叔干笑着说道。
“谢谢大叔。”慕容乔甜甜一笑，道“可是我还是想吃兔子，大叔我的兔子什么时候烤好啊？”
大叔面色一僵，有些尴尬的目光游移，吞吞吐吐的说道“这个，兔子呢，我……”
“我来烤吧。”
突然一道年轻好听，磁性好听的声音传来，慕容乔连忙回头，大厨也应声抬头。
“师尊！”慕容乔看到沐宸眼前一亮，顿时放下了自己手中的东西，扑了过去。
沐宸淡淡一笑，伸出手接住她，瞥了一眼她满手的油，无奈的说道“手还没好，你就敢吃这么油腻的东西，看看你的手！”
慕容乔看了一眼自己的手，还有沾了油的绷带，面色红了红，小声地解释道“我，我太饿了。”
沐宸无奈的低低叹了口气，道“罢了，你先站好。”
慕容乔规规矩矩的站好，一脸乖巧的看向沐宸，道“师尊，你怎么知道我在这里？”
说起这个，沐宸翻了个白眼道：“你一声不吭的就走了。我们回来还以为你又被人抓了，现在满座城都在找你，鸡飞狗跳的。”
“啊？这么严重啊？”慕容乔张大了嘴巴不敢相信的说道“我真的，其实，还好啦，我醒来没看见你们，喊了半天，没有一个人理我，我饿了，就自己跑出来找吃的了。”
“想也知道。”沐宸无奈的叹了口气，道“行了，兔子呢？”
“在大叔那呢。”慕容乔指了指一旁的大厨，笑道“这个大叔是大好人，给了我好多吃的。”
沐宸对着大汉点了点头。
大汉连忙摆手，颤抖的跪下说道“小的不知是王后驾到，有所怠慢还请王后饶小的一命。”
慕容乔：“……”
“大叔，你起来吧，我不是什么王后，你对我这么好，什么饶命不饶命，你快起来。”
沐宸淡淡的说道“不关你的事，把兔子给我吧。”
“我……，天尊这可是王上亲自养的兔子，您这，不太好吧。”
“啊？丹钰亲自养的？”慕容乔惊讶的说道。
“是啊。”大厨含泪点头。
“那要不，不吃了吧。”慕容乔可惜的说道。
眼睛还是不放过那只兔子，她真的好想吃兔肉。
“想吃就吃，不就一只兔子，我飘渺仙府又不是买不起。”
沐宸淡淡的说着，静静的拿着兔子去处理了。
慕容乔开心的跟了过去，好奇的说道“师尊，你还会烤兔子？”
“嗯。”
“哇，好厉害，我是不是有口福了？”慕容乔崇拜的说道。
沐宸再次淡淡的嗯了一声。
“那，师尊，师兄师姐他们吃过吗？”慕容乔再问。
“没有。”
慕容乔捂住嘴，惊讶的说不出话了突然有一丝窃喜，道“看来我是第一个，突然好开心。”
一边，大厨心里拔凉拔凉的了。
不过他还是派人去告知了一下丹钰，说是王后找到了，还抓了他的兔子，准备烤了吃。
丹钰听到这个消息后，嘴角抽了抽，倒也没有怎么生气。
而是道“再多抓几只过去吧。”
大厨这下心里更郁闷了，原来从头到尾都是他自己白担心了。
这王上不知道多宠王后。
眨都不眨一下眼睛，还说多送几只。
有了这句话，大厨直接不管他们了。
沐宸坐在烤架一边，慕容乔也一样抱着双腿在一边看着，目光垂涎的看着烤架上慢慢变得金黄的肉。
“好香。”
沐宸挑了挑眉，道“还没好，先把手给我。”
慕容乔不解的伸出去一只左手。
沐宸再道“把另外一只也伸出来。”
慕容乔乖乖的把右手也递了出去。
看着这油腻腻的绷带，沐宸有些无语，但是也没骂人，而是静静的把她的绷带拆了，然后拿出一瓶丹药，揉碎，敷在她的伤口上。
再重新拿出了一卷白绷带，给她慢慢绕上。
看着那熟悉的绑法，慕容乔眼神亮了亮，道“师尊，我之前的也是你包扎的？”
沐宸淡淡一嗯，没有否认。
慕容乔心里有一些雀跃，不知为何听到是沐宸她就很开心。
左手处，沐宸没有立即给她上绷带，而是给她带上了一个东西。
慕容乔看过去，居然是戒指！还是那一枚熟悉的魂戒。
“师尊。你找回来了？你在哪找回来的？”
沐宸道“丹心峰有个怪物，把小蓝绑了，小蓝在丹心峰找到的。”
“哦。”慕容乔点了点头，心里却有些奇怪，道“我明明已经下了丹心峰，为什么戒指会在丹心峰？”
“那个就不知道了，但是也不需要管了，所有事都解决了，就剩你了。”
沐宸淡淡的摇头，给她带上戒指之后，再次熟练的包扎好，才去看看烤兔子。
外面，突然来了四五个丹鹤族青年，过来道：“王后，这是王上特意吩咐给您送来的。”
慕容乔不解的回头发现竟然是四只跟她之前抓的一模一样的兔子。
“啊？这个？这么多？”慕容乔嘴角抽了抽。就算是她想吃兔子，可这么多也吃不完啊。
“放那吧。”沐宸淡淡的说道“烤完，我一会去找他。”
“是天尊。”
几个青年放下兔子转身离开。
慕容乔不解的看向沐宸道“师尊，你还要找丹钰做什么？”
沐宸瞥了一眼她脖子上的珠子，没说话，而是拿出了烤架上的兔子，闻了闻，掰了一根兔腿，递给她，道“好了，你先吃着，我去把另外几只处理了。”
慕容乔接过兔腿吃了起来，也没有在问了，问了沐宸也不会说。
又花了两个多时辰，四只兔子都被处理好了。
慕容乔也吃饱了。
拜别了大厨，沐宸将慕容乔带到了丹鹤族大殿。
丹钰坐在最高位，丹清一如既往的站在一边。
而下面居然占满了密密麻麻的丹鹤族人。
慕容乔和沐宸在所有人注视的目光下，缓缓的走到最前方。
丹钰从位置上下来，道“请天尊上座。”
“不坐了，有事赶紧说吧。”
沐宸抬了抬手，道。
丹钰点头，慕容乔不解的看了看他们两个，想说话，可是丹钰已经开口了。
“今日把大家叫过来，是有事要宣布，慕容乔，飘渺仙府七弟子，不再是丹鹤族的王后，她是自由的。”
慕容乔震惊加惊喜的看着丹钰道“你终于想通了？”
“对不起，乔乔，是我的失误给你制造了太多的麻烦。”丹钰苦涩的笑笑，点点头，伸出手把自己的鸳鸯心取了回来。
脖子上的东西终于被拿走了，慕容乔心里都轻松了不少，道“没事啦，也多亏了你，我也算是来到你们丹鹤族旅游了一趟，也不亏了。”
丹钰笑笑没说话。
丹鹤族众人都纷纷议论这到底是什么情况，明明自己家王上很喜欢慕容姑娘才是。
怎么一下子就解除了？
“大家不必疑惑，慕容乔本意就不喜欢我，我又何必强人所难，爱不是占有，所以我选择成全。”
丹钰对着大家解释道，将自己手中的鸳鸯心化作了一个手链，他递了出去道“乔乔，之前鸳鸯心是锁住你的枷锁，这一次不是，是我送给你的礼物，你愿意收下吗？”
沐宸蹙眉，慕容乔看了看他手上的手链，接了下来道“那就谢谢你啦，很高兴有你这个朋友。”