    “额……我不太喜欢。而且就是喜欢也不用你送给我了，你都已经送给我一个抱枕了，不能都让你送啊。”

    面对殷勤的章老三柔冰不由有些紧张起来。

    正所谓无事献殷勤非奸即盗，刚开始第一个礼物柔冰还能认为是章老三这个人比较热情送给她的见面礼，可是见到章老三一个劲不停的要给她送礼物，说不紧张那肯定是不可能的。

    “没关系的，你喜欢什么就跟我说，我送给你。你现在刚加入战队还没有工资呢，我不一样啊，我不但打比赛有工资而且直播还有工资呢，所以你想要什么就跟我说啊，我送给你。”

    章老三随后又给自己想出了一个冠冕堂皇的理由出来。

    “不用了。你对我这么殷勤，是不是有什么目的啊？”

    柔冰也不是傻子，开始章老三接近她的时候柔冰还认为章老三是来主动帮助她的，可是这一直主动的献殷勤就让人不得不怀疑章老三的目的了。

    “害，我能有什么目的啊。”

    章老三尴尬的挠了挠头，看样子因为他太着急了，所以被柔冰看出了端倪。

    正当章老三犹豫着要不要借此机会跟柔冰表白的时候柔冰却率先开了口。

    “你该不会是喜欢我吧。”

    柔冰也不是傻子，结合这两天章老三的所作所为柔冰很快就做出了自己的判断。

    “没错。”

    既然话已经说到这了章老三索性便直接点头承认了下来，反正无非就是一半对一半的概率么。

    说完之后章老三便一脸紧张的看着眼前的柔冰，内心也在不停的为自己祈祷。

    “额……那真是不好意思啊，我有男朋友了。你要是愿意做朋友呢倒是还可以，你要是对我有其他的想法那就只能说抱歉了。”

    章老三的祈祷并没有起到任何效果，得到了章老三肯定的答复后柔冰不由沉默了片刻，随后便果断的拒绝了章老三。

    “没关系，我会努力的。”

    章老三并没有因为柔冰的拒绝而气馁，在他看来这这是因为他跟柔冰还不熟悉，或者说柔冰还不够了解他所以才想出来的说辞而已。

    “你怎么就不相信呢。你要这样的话这个礼物只能还给你了，我真的有男朋友了，而且我们两个很恩爱，他也是打职业的，而且就是因为他我才会选择打职业的。你看，这是我跟他的照片。”

    柔冰看见章老三并没有往心里去顿时充满了无奈，随后便掏出手机打开了相册里的照片递给章老三看。

    章老三一看，照片上确实有一个帅气的男孩子和柔冰亲密的抱在一起，从二人的举止上能判断出柔冰并没有说谎，照片上这个帅气的男孩确实就是柔冰的男朋友。

    “哦，没……没关系。那祝你们幸福，礼物你就收下吧，就当是见面礼了，以后我们还可以做朋友。”

    这个消息顿时犹如晴天霹雳一样在章老三的脑海中炸开，好不容易找到一个自己喜欢的姑娘，可是没想到人家已经名花有主了。

    即便如此章老三还是努力的克制着自己的情绪让自己看起来显得正常一些。

    “唉，那好吧，谢谢你的礼物。”

    虽然能看出章老三的情绪不是很好但是柔冰也没有办法，毕竟她是真的有男朋友，总不能为了让章老三开心她就分个手吧。

    随后章老三便失去了开始时的活力，整个人呆呆的跟在柔冰的身后看起来毫无生气。

    可怜章老三还以为他的进度比李盾快这么多，一定能够打败李盾把柔冰给追到手，没想到最后彻底成了小丑。

    而李盾这边，没有跟心爱的柔冰一起同行也让李盾的心里有些不爽，但是没有办法，谁让章老三比他脸皮厚呢。

    现在李盾就只能在心里祈祷章老三可别那么快就把柔冰给拿下，他可是连表白的话都没说呢。

    “你有没有什么想要的东西，我送你一个见面礼吧。”

    就在李盾低着头内心忍不住想着柔冰的时候一旁的小倩突然开口说道。

    “我？我没什么想要的。”

    李盾挠了挠头，他确实没有什么需要的东西。

    “哦，那你挑一个礼物。”

    小倩的言语中充满了霸气，意思就是告诉李盾不要也点要。

    “为什么非要送我礼物啊？”

    李盾转过头有些诧异的看着一旁的小倩说道。

    “不行么？以后也是朋友了，送你一个礼物不是很正常么？”

    小倩看了一眼李盾语气依然很霸气，只是她自己恐怕都没有意识到她的脸庞正在渐渐的红润起来。

    “哦，可以，那你也挑一个喜欢的礼物，我送给你。”

    李盾也没有在意小倩脸上的变化，他现在满脑子都是柔冰的身影。

    “好。”

    小倩点了点头脸上的红润更深了几分。

    随后二人便各自挑选了一个小礼物互换了礼物。

    李盾选的是一个小钥匙链，而小倩选的则是一个小毛绒玩具。

    二人选择的礼物都不是很贵重所以李盾也并没有放在心上，但是他却没有注意到小倩小倩从他手里接过礼物时那一脸郑重的表情。

    很快大家全都选择完了需要的东西集合在了商场门口，许培然特意观察了一下每个人脸上的表情。

    大家的神色都跟平常没有太大的差别，唯一有些不同的就是章老三和小倩这两个人了。

    章老三脸上的表情是落寞而小倩脸上的神色却略微显得有些欣喜。

    相对于小倩脸上的欣喜许培然更加关心的是章老三脸上的落寞。

    毕竟女孩子嘛，逛街比较开心也算是正常的，但是老三平时那么活泼的一个人现在脸上的表情居然这么落寞那么就一定不正常。

    不过身边有这么多人在许培然也不方便问，所以便把好奇埋在了心里。

    “大家都买完了吧，在想想还缺不缺什么东西，要是还有需要买的东西就赶紧去，要是不缺东西的话我们就准备回去了。”

    小桃清点了一下人数，随后在出发之前最后跟众人确定了一下。

