    “看，那就是苏神，今年的全运会100米第三名，听说很凶啊。”

    “你看他的肌肉线条，不知道的还以为是搞举重的呢。”

    “是骡子是马，拉出来溜溜，听说他的前程很猛，我正好想要见识一下呢。”

    各种各样的声音都有，这就是最开始出名的场景。

    名气还没有稳固，还有很多人对你不服。。

    你需要一点一点用硬实力将这些人给打服。

    苏神现在的最新身高已经涨到了178.9上，但是成长速度，也渐渐慢了下来。

    到底基因也还是有一部分关系，不可能完全没有影响，要说完全没有影响那也是瞎扯淡，想要谈伪科学的意思。先天+后天，永远都是身高组成的基础部分，绝对没有说哪一个方面，单纯碾压另外一个方面。

    按照这么来看，苏神认为自己达到180零出头就是极限，撑死了会和布雷克差不多。

    不过，这已经让他相当满意。

    毕竟对于他来说，这几公分，很可能就意味着，巨大的潜力值突破。

    生理上的劣势，也被扭转了不少。

    感受到四面而来的战意，苏神保持着平静而且平淡，就仿佛这些目光都不存在。

    正常走过去接受检录检查，然后把号码贴到了身上。

    都上了跑道后，苏神的肌肉形态和肌肉线条，就是最明显的特征。

    都是75KG的人，一个肌肉含量高，一个肌肉含量少，会呈现出巨大的生理差别。

    给你举个例子，吕小君军神身高一七几，曾经也是77KG级别，那一身肌肉和体态，一般人别说77KG，87KG乃至是97KG都比不了。那就是肌肉含量的问题。

    10斤肌肉和10斤脂肪，完全是两码事。

    而且就这，还是苏神没有真正进行大强度重量训练导致，不然，这点算什么。

    不过放在05年，就已经是很吓人。

    也难怪苏母找苏神的办法，就是去看那个视觉效果上，最有“肌肉感”的那一个。

    在“高重心理论”的影响下，眼下成年短跑运动员都不太敢碰力量和增肌这一块，怎么可能有什么强壮的身体。事实上，苏神，就是国内第一个拥有极其强壮肌肉的短跑运动员。

    配合现在的身高，苏神也不再是每次走进去矮别人一大截的情况，配合一身腱子肉，相当有气场。

    苏神开始调整自己的起跑器，熟练但是动作并不快。

    相比现在很多运动员，几下就调试完毕，他花费的时间，显然更长一些。

    然后开始试跑，感觉不错后，苏神才开始进入最后的活动和准备阶段。

    “各就各位。”电子口令响起，每个人都到了自己的道次上，开始采取蹲踞式蹲下，等待后续口令。

    场上也安静了下来。

    这几秒钟，就是运动员最需要集中注意力和专注力的时候。

    如果起跑耽误了时间，后面想要追上来，何止亏了几十倍。

    “预备。”

    苏神在第二道，他听到口令后，立刻采取了和现在所有人不同的起跑准备式。

    这就是曲臂起跑。

    别人的都是，双臂自然伸直，两手比肩膀稍微宽一点。

    他呢？

    手打得明显开了很多，加了更多的支撑到了手臂上。

    所以乍一看，显得和整个比赛，有些“格格不入”。

    苏神手指打开，四指并拢，大拇指在另外一侧弹性固定，呈现了一个“八字”拱状。

    “这是什么准备动作？”

    一起比赛的人，都有点傻了，完全没有看过啊。

    就算是有人看过全运会，因为镜头当年太远了，像素也不够，让很多人还是对于曲臂起跑，表示“活久见”。

    “嘭————————”

    电子枪响起，整个人苏神就和早已经准备好的猎豹似的，迅速弹射起步。

    曲臂起跑，四肢用力，堪称肉身氮气助推。

    这让他蹬出去的第一步，就已经是力道和加速度远胜其余人。

    接着迈出去的第一步，还衔接了一个愈发熟练的“三点一线”起手式，又让他的力道传导更加优秀。

    前四步的加速，你要问身边的两个人，他们都只感觉身边震动了一下。

    然后就只剩下破空的声音和身影从视线中，蹿了出去。

    不，不会吧。

    这么快？？？

    一道和三道都有些呆了，就从没见过这样的起跑速度和爆发力。

    他们都是弓箭的时候，人家就仿佛已经进化成了猎枪。

    冷兵器和热兵器，怎么比？

    不过因为他们的实力和苏神差得太远，所以反而是没有怎么被影响到起跑节奏。

    这个很好理解，你只是实力比较接近，或者更厉害，才有可能被带乱，如果你战斗力很战五渣，那么你将被带乱的资格和条件都不具备。

    60米的国内预赛，实在是太过于容易。

    前四步已经甩开了一大截。

    加上现在流行的“一步抬头自杀式跑法”，他们都抬头了，苏神呢，还在埋头快速加速呢。

    这些早就抬头的运动员，只能目送苏神低头继续猛冲，不断扩大领先优势。

    到了途中跑，大家以为可以追上，起码可以持平了吧？

    那也还是想太多。

    苏神到了时间后，一个“六秒爆发”，整个人彻底和双涡轮加压，再次提升速度。

    后面的人，只剩下吃灰的份。

    而且越吃越多。

    越来越恐怖。

    就算是宁德鲍他们做好了心理准备，也还是被眼前这个场景，吓了一跳。

    这个视觉差距就是——尼玛一个60米，你甩开了人家五六七八米？？？

    60米大家应该看过，普遍来说，能有几个身位优势就不错了，就算是厉害点的，也不至于这么恐怖。这是湖凯还是龚威来了？而且人家也不是预赛就这么疯狂爆发啊。

    原本宁德鲍他们以为，苏神赢是肯定的，但是就这样个情况。

    已经不是仅仅是赢那么简单了。

    怕是要把全国60米预赛纪录都要破了吧。

    这小子，果然不是个“安分”的主。

    不搞点事情出来，都算是百来了啊。

    其实这就是宁德鲍冤枉苏神了，因为苏神根本没有想这么多，他就是好久没有跑过60米的正式比赛。

    有些手痒，兴奋了些。

    仅此而已。

    苏神继续加速，终点就在眼前，快速迈步冲过去，没有压线。

    因为太快了，他都已经听不到身边的钉鞋声。

    而且预赛而已，这样就够了。

    苏神觉得还是不要太过火才好。

    可这个成绩一出来，还是让人惊掉了下巴。

    就这，你告诉我你不过火？？？

    苏神一看，也挠了挠头。

    好像，有点太兴奋了，没控制住啊。

    PS：还有哦，今天加更~~~

