    施媚拿起电话来，去到了门口打电话。

    而包间里面，东方轩雅大叫了一声：“三个二！”

    高濂喊：“四个二。”

    “五个二！”东方轩雅得意洋洋喊道。

    高濂扬眉，“你确定？”

    “我确定！”

    “开你。”高濂将她面前的筛盅打开，里面露出了三个二。

    东方轩雅也打开了他的，一个二都没有，当即哀嚎一声，“怎么会这样，你都没有也敢叫四个二？”

    “战术，”高濂将筛盅合上，“你输了，不玩了。”

    “不行！”东方轩雅按住他的手，满脸不情愿，“不可以不玩了，我还没有玩够，我输了我喝酒。”

    说着，就端起了面前的酒杯咕噜咕噜一饮而尽。

    高濂看得心惊，道：“你喝这么多干嘛，这些可都是鸡尾酒，后劲很大的。”

    “没事，我酒量好。”东方轩雅理直气壮，“来吧，再来玩呀，来嘛！”

    “不行，你不能再喝了，”高濂想也不想拒绝，“我酒量不好，你也别喝了。”

    “可是我想玩，”东方轩雅看着他，眨了眨眼睛，尽量让自己看起来可爱一点，自然一点，“你不可以陪我玩吗？”

    高濂直截了当拒绝：“不可以。”

    东方轩雅：“……”

    好直接。

    这就是传说中的直男了吧？

    好在东方轩雅还有后招。

    她微微抿唇，低下头来，道：“好吧，那就算了。”

    娇花战术。

    只要是个男人，一定会怜香惜……

    “嗯。”高濂将东西放下。

    东方轩雅：“……”

    服。

    “我方便一下。”高濂站起来，转身就去了洗手间。

    东方轩雅不太死心，趁着他不在，又灌了两杯酒。

    第二杯酒的杯子刚刚放下，高濂就恰时走了回来。

    东方轩雅眨了眨眼，道：“你好像说对了，这酒的后劲真的有点大。”

    高濂轻呵一声，“我早就说过了，后劲大，你还不信，现在别喝了。”

    东方轩雅乖巧地回答：“好吧，都听你的，那我也去一下洗手间。”

    说着站了起身，可就在要走的时候，身子忽然斜斜往旁边倒了一下。

    东方轩雅惊呼一声，赶紧扶住桌子。

    同时间，后背也有一双手将她扶住。

    黑暗之中，东方轩雅露出了得逞的笑容。

    而高濂浑然不觉，粗浓的眉峰蹙起，关切道：“要不要我扶你去？”

    “不好吧，我自己去就可以了。”说着，推开了高濂的手，可刚刚走不到两步，又歪歪斜斜往旁边倒了一下。

    高濂赶紧将她扶住，有些头疼，‘不能喝的人装什么装，真是。”

    东方轩雅：“……”

    可以的。

    她好像已经领悟到了‘直男癌’这三个字的真谛。

    说着，已经将东方轩雅扶着走到了洗手间门口，“到了，自己进去。”

    “哦……”东方轩雅扶着门往里面走，步履跌跌撞撞，就在关上门的那一瞬间，对着高濂露出了她最天真可爱的笑。

    当门板合上之后，东方轩雅锁上门，立即转身去照镜子，那生龙活虎的样子，哪里像是喝醉的模样？

    