    顾乔乔笑了笑，带着杜鹃去了对面的房间。

    安排好之后，秦以泽和顾乔乔与徐老大又说了点事，两个人就离开了。

    金陵城，是还要再来的。

    御宝轩和安保公司如今都是初始阶段，后续还有很多事情需要去做。

    而这个时候，顾慕军已经结束高考了。

    据说，考的很是不错。

    估分还挺高。

    想要考上帝都的那几所好大学，应该没什么问题。

    不过帝都来电话了，说是有人去了常建生的家，带去了钱，帮助常建生开了一个饰品商店。

    商店还没正式开张，但是显然的，生意应该不错。

    因为店里的饰品，大都是国外货。

    顾乔乔和顾清风不关心这店里的生意如何，也不会去彻底的断了常建生一家的活路，但是，却要知道，那个资助他的女人是谁？

    是不是和国外的常建华有关系？

    常建华的那笔账，还没算呢。

    所以，老当家的将这里安排的差不多之后，留下了凌楠和顾磊，带着秦以泽和顾乔乔一行人回了帝都。

    这一次出门，说是几天，可是前后也差不多一个月了。

    这一次出门，他们经历了很多，也收获了很多。

    到了顾园之后，秦以泽和顾天峰说了几句话之后，就回去了秦家老宅。

    随后顾天峰和连玉红带顾慕冉去了给他和顾慕军安排的小院子。

    而小雯则是回了房间，说是累了，倒头就睡。

    顾乔乔也没细问，不过却知道，走之前，小雯和方量见了面，显然，两个人相处的很是融洽。

    而顾乔乔洗漱好了之后，拿着玄龙盒就去了藏宝室。

    在打开藏宝室的一刹那，顾乔乔似乎都听到了玄龙盒发出来的一声龙吟，而里面的被红宝石莲花包住的白玉石，显然是极其高兴的。

    那种喜悦的心情，瞬间就传染给了顾乔乔，顾乔乔也不由得嘴角上扬。

    心情也变得轻松起来。

    她小心翼翼的将玄龙盒放在了藏宝室最里面的一个多宝阁的架子上。

    那里灵气最是浓郁。

    显然的，玄龙盒也喜欢这里。

    将盒子放好之后，顾乔乔迟疑了一下，还是打开了玄龙盒，里面的白玉石此时此刻很是安静，但是，红宝石莲花的表面，却弥漫上了淡淡的灵气。

    顾乔乔伸出手，在红宝石莲花上触摸着，感知着白玉石的气息，她轻声的自言自语道，“小石头啊，你好好的在这里呆着，我会经常过来看你的，希望你能好好的滋养自己，早日找到我们顾家的先祖……”

    这一次，小石头没有回应顾乔乔的话，依然安静如斯。

    “他还活着，对不对？”顾乔乔忽然轻声开口道。

    没想到，这一次红宝石莲花里面的石头，竟然轻微的颤抖了一下，好像是在回应着顾乔乔的话一样。

    顾乔乔叹息一声，将盒子关好，随后再一次的看了一眼藏宝室，将里面的门轻轻的关上。

    按好按钮之后，这里又恢复了原状。

    顾乔乔在里面感觉没有多长时间，但是进去的时候是下午一点多，可是出来的时候已经是夕阳西下了。

    顾乔乔回头看了一眼这个院子，这里确实和别的地方不一样。

    叶子的颜色河外的绿，而花朵也比别的地方的花朵开的颜色鲜艳。

    形状也大了一圈。

    树似乎也长得别的树快一点点。

    当然了如果不是特意关注，是不会注意到的。

    而藏宝室的时间，似乎比外面的时间要慢一点。

    不过从手腕上的手表是看不出来的。

    这只是顾乔乔的一个感觉。

    顾乔乔想，这可能和当初玄龙盒灵气太足有关系。

    顾乔乔管关好了书房的门，朝着前面的正厅走去。

    晚饭自然很是丰盛。

    不过今天是周四，子书和茜茜都没回来，即使这样，顾园今天也是热闹的很。

    尤其是太奶奶知道了顾慕冉的父亲顾志兴和自己的儿子长得像之后，就拉着顾慕冉问长问短。

    而顾乔乔将给家里人带的礼物分好之后，刚刚坐在沙发上的时候，就看到门口出现了一只白猫。

    没人注意到，顾乔乔一眼就看出来那是东方煜的猫。

    那只似乎成了精的叫小白的猫。

    此时，这只猫骨瘦如柴，紫色的眼睛在落日的余晖下，更显得有些诡异。

    但是那里面，满满的都是哀求。

    顾乔乔站了起来。

    看到顾乔乔发现它了，小白转身就朝着门外跑去。

    顾乔乔穿好了鞋子，看向连玉红，“妈，我出去一下。”

    说完，不等连玉红反应呢，人早就不见影子了。

    连玉红早就习惯了女儿这样了。

    当初他们在东北的时候，女儿一个人在帝都，也差不多和眼前一样。

    可她还是对着空气喊了一声，“乔乔，早点回来。”

    “妈，我知道了。”

    院子里传来了顾乔乔的应答声，听声音，此时的顾乔乔已经在大门处了。

    屋子里的人笑了笑，继续的聊了起来。

    尤其是顾天峰和顾慕冉，算得上同行了，所以，聊得格外热闹。

    而这个时候，顾乔乔已经站在了大门外的大树下。

    远处，是商晴和那只骨瘦如柴的小白。

    顾乔乔知道东方煜被抓了起来，所以，小白这样落魄，她可以理解，但是，却不知道商晴为什么依然和小白在一起。

    商晴看到顾乔乔出来，商晴眼睛里迸发出喜悦的光芒，快步的朝着顾乔乔奔来，到了跟前，一把的抱住了顾乔乔，哽咽道，“你终于回来了，我还以为你再也不想看到我了呢。”

    顾乔乔好笑的拍了拍她的后背，“傻丫头，说什么呢，我不是告诉你我要去凌楠的老家吗？”

    “可你去了这么长时间。”

    “遇到了很多事，还去了金陵城一趟，所以耽误了。”顾乔乔看向商晴，捏了捏她的脸蛋，状若无意的问道，“我上午刚到家，谁都没有通知呢，你是怎么知道我回来的呢？”

    商晴忙指着小白，“是它说你回来了。”

    顾乔乔诧异的看向蹲在她脚边的小白一眼，又看向商晴，“小白会说话了？”

    “没有没有，小白怎么会说话呢，我们使用卡片交流的，不过，它识字是真的。”商晴快速的解释道。