    他们认为嬴宇一定会成为比秦始皇要更伟大的君主。而且当时的嬴宇年纪仅仅15岁，他所展现出来的力量手腕以及智慧都远远超过了他的年龄。

    而且令他们更加佩服的是嬴宇学识渊博的像一位大儒，就连博学多才的萧何都自叹不如，最后两人都甘愿为嬴宇赴汤蹈火。

    两人在嬴宇手下已经是第5个年头，在这5年之中，这二人可以用隐秘而伟大，那些见不得光的事儿，他俩通通包圆，拓跋氏和范氏商行便是他俩的杰作之一。

    实际上秦为的强大，远远超过了大家的想象。

    它的触角已经深入到大秦的各个地方各个领域，小织布机大到公路商船等等，但凡是能赚钱的地方，都有秦为集团的身影。

    在这5年间秦为集团已经成为一个不可计量的庞然大物，以至于现在秦为集团有多少钱萧何和韩信两人都数不过来了，总之只要有人的地方，只要能挣钱的地方，肯定有秦为集团的身影。

    无论东北挨近东胡的边境还是在南岭出海口以及在西部西域各国，都能看到秦岭集团隐秘的触角。

    这两年秦为集团，更是打通西域小国到了葱岭南路的凤凰王朝一探究竟。

    而执行人依然是萧何曹参。

    此二人越觉得嬴宇惊为天人，根本就不是这个时代，因为他的思想太过超前，胆子太大，简直已经不能用凡人来形容了。

    这次两人再次回到咸阳便是跟随范氏和拓跋氏两人。

    他们虽然没有交代秦为集团所有的细节，因为他的大名已尽人皆知，特别是现在大秦帝国的那位掌握人嬴政。

    两人这次回来，所执行的任务便是防范即将要发生的变故，此时两人就聊得兴起，突然有急促的脚步声走来。

    门外侍卫传话是嬴宇前来，不一会嬴宇进屋，二人连忙起身拍了拍衣服之后准备迎接嬴宇，见到嬴宇大驾萧何和韩信异口同声的说道：“主人，请问您起来有何吩咐。”

    嬴宇双手叉腰，说道：“今天太高兴了，走吧，咱们上里面说话去。”

    说话间，嬴宇韩信和萧何曹参二人进入了内房，他旁边的韩信目不转睛的看着曹参和萧何二人，而曹参和萧何这两人盯着嬴宇旁边这个陌生人。

    他们觉得眼前这个人是不是由于新招来方士，但却看着韩信的补丁衣服，否认了这个想法。

    毕竟方士在秦朝是个有钱的职业，而且能成为嬴宇的座上宾，肯定不会太差。

    所以当嬴宇介绍到眼前的这个人就是最强武将排行榜第4名的韩信时，两人顿时懵逼了。

    “韩信今天刚来投奔我，对咸阳还不熟悉，你们俩最近带着他到处转转，熟悉熟悉这里。”

    “依我猜测，现在大秦平静的日子已经持续不了多久了，这天道皇册不断放榜，现在天下已经被天道皇册搅成了一锅粥，而且大秦的内部和外部同时都受到了挑战，所以我们也要做好一些准备来应对变化。”

    “我要让所有人都知道，犯我大秦之人，虽远必诛。”

    就在韩信投奔嬴宇的第2天清晨，秦始皇竟派了两个不同的身边侍卫来给嬴宇传话，让他早晨去上早朝。

    其实嬴宇作为皇帝的儿子，倒是没有必要跟大臣每天一样去找指示，没有正事，基本上都是秦始皇去找皇子。

    而这次秦始皇更是下了两道烽火令，想必朝中肯定有大事发生，于是第二天的清晨嬴宇早早起来，骑上汗血宝马，带上焚天，直奔咸阳宫正殿。

    老咸阳宫外12个高大的金人战士俯视着整个咸阳城，他们分列大秦皇宫正门台阶的左右两侧，他们就好像是天神下凡的守卫一样守卫者大秦帝国。

    前来上早朝的大臣们都在等城门开启之后便鱼贯而入。

    而秦始皇的勤政一如既往，甚至到了变态的程度。

    只要嬴政有一日在咸阳，那大臣就别想休息。

    而秦始皇在商鞅变法之后，更是根据自己治理国家的经验在大秦律令之中加入了一条新的规定：在职馆员公务必须当天处理完毕，否则的话会影响到年底的考核。

    届时想要调动或者升迁都会受到影响，但是今天的早朝却与往日不同，因为嬴宇从每个人脸上都看出了一丝凝重的神色。

    另外秦始皇的侍卫亲自到嬴宇的门前来通知他，这一变化是嬴宇之前所没遇到的，所以他便猜测今天一定有什么大事要发生，会不会是昨天章邯所说的事情。

    应该不至于，因为章邯被击败犹如军队战败一样，不至于动员所有的大臣，三巨头在就能解决，所以赢宇推测，事情肯定和章邯有关，但一定要比章邯所说的严重。

    不过赢宇再进去之前，还需要跟这些大臣过过招。

    就当嬴宇来到宫门前之时，那些大臣纷纷把目光纷纷投向嬴宇，有的人看了一眼之后，马上回避，有的人脸上都露出了胆怯之作。

    嬴宇在他们眼中或许就是一个怪咖，所以这些人看他也不是，不看他也不行。

    而且就在三天之前的及冠礼上，嬴宇跟这些氏族已经闹掰。

    这些氏族用拒绝参加赢宇及冠礼的方式来警告这位张狂的皇子，其实他们想表达的意思也很明显，不要跟氏族作对，更不要推行什么科举制了。

    但是氏族想要的结局，嬴宇并没有给他们，而且这位大千王子似乎也并没有想要道歉。

    他的眼神中始终充满了坚毅，而嬴宇能够这么豪放，主要因为有两个理由：大秦创奇军神王翦主动站到嬴宇这一方队，等于帮赢宇打破了无人可去的尴尬境界。

    王翦带领十几位年轻的军队年轻降临和家族的人明白了已经挑明，王翦已经站在了氏族的对立面。

    第二个理由便是嬴政的赐字为天幕，其实秦始皇的意思是让嬴宇以后让他保护大秦，带领万民，

    但是这些氏族对自己的实力过于高估，因为在这大秦之中我，唯有秦始皇的意志是不可能被更改的。

    嬴宇所提出的科举制就是要和氏族站在对立面，现在氏族之所以敢正面硬刚嬴宇，完全他们判断秦始皇没有公然提出反对意见，所以他们才敢用无声抗议对抗嬴宇。

