    因为这个约定，成绩一直处于中游的段融融有了上进的动力，她废寝忘食地做题背课本，幻想着和小男友考上大学，离开父母眼皮子底下自由恋爱。

    但高考时，男生出事了。

    他在考场上被查出鞋子里藏了微型通讯器，以作弊被处分了。

    这对于一个苦熬了三年的高中生来说无异于致命打击，男生又震惊又难过，即使他拼命解释自己没有作弊，还是被取消了高考资格，上了通报批评。

    段融融怎么也不相信正直善良的男友会做出这种事，高考结束后她找到男生安慰他，并表示会跟他一起复读，两人正互诉衷肠，高岚突然出现，把他们抓了个正着。

    得知女儿早恋，对方还是个有高考作弊黑历史的男生，高岚怎么也不同意段融融跟他继续来往。

    她把段融融拘在家里，无论她怎么哭闹，一整个暑假都没让她出门，等到大学开学，男生不知所踪，段融融虽然伤心，却也只能无奈地接受这个现实。

    段融融大二那年，在国外读书的大哥段疏白回国了。

    段疏白比段融融大四岁，又是大房长子，回国后进入段氏集团，空降做了副经理。

    周末，段融融和江骑云回家吃饭，江骑云在餐桌上和段疏白相谈甚欢，段融融惊觉江骑云不知道什么时候跟自家大哥认识上了，两人看起来关系还很不错的样子。

    饭后她找到段疏白一问，段疏白笑着说认识有一段时间了，还着重跟她夸了江骑云，说他是个聪明而有主见的人。

    段疏白刚毕业就空降到段氏这个老牌集团做副经理，初出茅庐难免压不住手底下的老员工，江骑云没少给他出各种主意，很快和段疏白成了好友，在段疏白引荐下，他进了段氏做实习生。

    段融融对此倒是没什么意见，段氏分家不分居，几个叔叔都在集团内有股份，堂哥堂弟们更是对执行总裁的位置虎视眈眈，段疏白想在段氏站稳脚跟，必须早早培育自己的势力，而江骑云无疑被他视为自己人。

    在江骑云的帮助下，段疏白只花了一年时间就成功坐到公司副总位置，他大刀阔斧对集团进行改革，开除了一批靠着裙带关系混进来尸位素餐的亲戚。

    这个举动引起二房三房不满，多次在会议上对他进行弹劾，段疏白下班时出了车祸，江骑云拼死相护他才捡回一条命，事后一查，车祸是人为导致的，二房三房有很大的嫌疑。

    段钧大为震怒，直接剥夺了二房三房的继承权，将他们赶出段园，段家分裂开来。

    而车祸中江骑云伤了腿，养了三个多月才完全恢复，这件事让段疏白对他更为信任，提拔他做了经理，成为他重要的左臂右膀。

    段融融大学毕业，江骑云攒了很久的钱给她买了条昂贵的项链，段融融戴着项链参加了毕业典礼。

    高岚见到了，随口问了一句项链哪来的，段融融如实告知，高岚多看了江骑云几眼，典礼结束后回到段家，她把江骑云叫到书房说话。

    也不知道他们在书房说了什么，江骑云离开时一脸心事重重，高岚脸色也不太好看。

    段融融那会儿一门心思放在毕业旅行上，没注意母亲的情绪变化，第二天，她跟着几个同学踏上出国旅行的飞机，可飞机刚在大洋彼岸落地，她就收到了父母车祸，双双身亡的噩耗。

    这件事给了段融融沉重的打击，她消沉了好几个月，才在江骑云的安慰陪伴下振作起来，为了转移注意力，她决定到段氏上班。

    进了段氏，段融融才发现江骑云在公司的地位有多高，整个集团除了段疏白，就数他手中的实权最大，而段疏白相当信任他，很多大事都交给他去办。

    以前沉默寡言的小古板变得长袖善舞，应付起人情场上的事游刃有余，虽然这样的江骑云让段融融不太适应，但一想到他能帮大哥的忙，段融融又乐见其成。

    转眼，段融融过二十三岁生日。

    在生日宴上，段疏白为她引见了同为岭南豪门子弟的盛霖，有意让二人联姻。

    段融融对于联姻这种事看得很通透，说白了就是两个大家族通过联姻进行资源置换，达到双赢的效果，而且这件事对于她本身并非没有益处，嫁给盛霖这样显赫的家族，她能像高岚一样养尊处优地过一辈子。

    在不讨厌盛霖的前提下，她同意试着和他来往。

    可和盛霖交往不到两个月，段疏白突然生病了。

    他的病来得莫名其妙，先是剧烈头痛，然后是浑身无力，整日昏昏沉沉打不起精神，段融融为他四处奔波寻访医生，可始终查不出病因。

    段疏白身体抱恙，段氏只能暂由江骑云代为打理，段融融也为了照顾哥哥，回到段园居住。

    那段时间是段融融人生中少见的焦虑和放松并存的日子，她一方面为哥哥的病情忧心，一方面又因为江骑云始终陪在身边而感到安慰。

    江骑云把家里和公司都管理得井井有条，大小事都不用她操心，为此段融融不止一次在心里感叹，当年随手把江骑云带回来是多么正确的选择。

    直到半年后的夜里，七十多岁的江叔从楼梯上摔下来去世，这件事像某种不祥的信号，本来就不太平的段家在这个节点后彻底分崩离析。

    江叔葬礼过后，段疏白的病情突然加重，他整夜发烧，咳血，最后甚至说不出话，连清醒的时间都很少，江骑云找来的医生断言他的病很有可能会传染，江骑云便不再让段融融接近他。

    兄妹俩明明住在同一个屋檐下，却被隔离开来，连见一面都很难，江骑云在段疏白房间外设了两个保镖，平时只允许医生特护进出，其他人一律不许接近。

    这样的日子过了三个多月，转眼到了冬天。

    这天夜里段融融做了个噩梦，梦到死去的父母坐在她床边，看着她欲言又止，她惊醒后怎么都睡不着，悄悄走到段疏白房间，发现守夜的保镖躲懒去了，门口没人，她推开门进了房间，见到让她永生难忘的一幕。

