    穿过牌坊，走上汉白玉石阶，再穿过层层环廊，便能看到一个引水形成的莲花池，在池塘东畔，屹立着一栋辉煌殿宇，不断有青阳宗弟子出入。

    大长老领着众人走入大殿，顿时有无数弟子起身行礼，然后站到一旁，在这些弟子的身侧，都摆着一张桌子，一尊丹炉，一卷丹方和无数药材。

    大长老朗声道：“一炷香之内，将丹方上的丹药炼制成型，便可过关。如无异议，便入座吧。”

    人们陆续坐下，大长老看着所有人都准备就绪，便下令开始，就有一名弟子点燃一支长香，插在大殿正中的香炉中。

    安宁将丹方打开，是一枚淬灵丹的丹方，按照《水注经》记载，丹药共有四个等级，三十六种品质，而这淬灵丹，属于灵丹五品，品秩并不算高，但炼制极为繁琐，光是需要的药材就多达十余种，要在一炷香时间内完成，就不能有一次失误。

    有人已经开始生火，丹炉内放有特制的燃料，点燃之后足以支撑一炷香时间，随着丹炉内温度增高，便开始着手添加药材。

    有人则是拿着丹方，将眉头紧紧的交织在一起，百思不得其解。

    李松青也已经开始着手炼制。

    随着时间不断过去，很多人桌上的药材越来越少，有些人的丹炉甚至已经弥漫出药箱，不管是会的，还是不会的，都已经开始生火，只有一个人，还在盯着那卷丹方——安宁。

    他看了看周围，然后有些尴尬的举手道：“那个……我有几个字不认识。”

    所有人都看着他，先是一愣，然后摇头叹息，连字都认不全，还想炼丹，开什么玩笑。

    大长老似乎也有些无奈，眼神示意站在安宁身旁的青阳宗弟子，这名弟子便对着安宁问道：“哪些不认识？”

    安宁便指着丹方上几个不认识的字，这名青阳宗弟子便一一为他解答。

    将所有不认识的字都认识之后，安宁没有继续看丹方，而是闭上双眼，开始思索。

    恐怕没人知道，他已经将整个丹方完全背下。

    这是安宁自己领悟的方法，这一年来，他所炼制的丹药远比挨打的次数还要多，所以很清楚如何提升炼丹的效率，将丹方先记下来，再着手炼丹，不仅可以提升效率，也能减少炼丹时出现失误。

    这不是天赋，而是经验。

    确定没有遗漏之后，安宁拿起桌上的火折子，开始点火，火焰升腾，包裹着丹炉内壁，丹炉的温度开始升高。

    安宁开始往丹炉中加药，一件又一件，虽说不上行云流水，但也没有像其他人那样时不时的打开丹方来看。

    炼制的过程中，查看丹方是很常见的情况，除非是之前就炼制过一样的丹药，但这也代表着炼丹之人要分出心神，如此一来，对丹炉内的掌控就会变弱，增加了失败的风险，同时也增加了炼丹的时长。

    随着时间持续，已经有人陆续失败，然后满是不甘的起身走出大殿。

    随着不断有人离开，剩下的人们也都满脸焦急，很多人的额头上甚至都已经出现了汗水，一旦失败，便意味着他们此生无缘再入青阳宗。

    站在安宁身侧的青阳宗弟子看着安宁的炼制手法，暗暗心惊，他甚至怀疑安宁之前就炼制过淬灵丹，但又不敢有这样的怀疑，一来，淬灵丹的丹方只有青阳宗有，这一次仙考第一次拿出来，也算是为了仙考的公平性，二来，安宁之前连淬灵丹方的字都认不全，便证明在此之前，他并未接触过淬灵丹。

    桌上的药材都有备份，也就是说每种药材的炼制都可以出现一次失误，但也仅有一次而已，若是炼制同一种药材出现失误，便代表着炼丹的失败，而安宁迄今为止，一次失误都还未出现。

    随着不断有人起身离开，随着桌面上的药材越来越少，大殿里的药香越来越浓，很快便有人站起身来，哈哈大笑，无比激动的喊道：“我成功了！我通过了！”

    有人失败，会让人着急，有人成功，更让人着急，很多人不由得看向香炉中的长香，长香已经燃至底部，所剩时间已经不多。

    陆续有人开炉，满心欢喜。

    对于别人的成功和失败，安宁不敢分心去留意，此刻他的桌面上，还有三味药材没有炼制，他小心的控制着丹炉的温度，看了一眼香炉中的长香，眉头微微皱起。

    这淬灵丹所消耗的时间，各种药材的熔炼难度，远比他想象的要复杂得多，剩下的时间已经不多，若是将剩下的药材逐一炼制，时间肯定不够，而一旦超过时间，便代表着考核的失败。

    那名青阳宗弟子摇头叹息一声，脸上有些遗憾。他原本挺满意安宁这种炼丹的手法，只可惜前面还是浪费了太多时间，如今就算是他去炼制，也不可能在剩下的时间内将三种药材炼制完成。

    也就是说，安宁的炼制手法再好，也只能跟大多数失败者一样，被淘汰出局。

    失败就是失败，没有好坏之分。

    安宁没有急着炼制剩下的丹药，而是一边控制丹炉里的温度，一边将淬灵丹的丹方打开。

    这是他炼制淬灵丹以来，第一次观看丹方。

    不远处，李松青也已经成功炼制，将丹药交给旁边的青阳宗弟子后，抬眼看向安宁这边，当他看到安宁桌上剩下的药材时，不由得皱起眉头，当看到安宁并没有继续炼制药材，而是在观看那卷丹方之后，眉头皱得更深。

    在他看来，无论是谁，都不可能在这么短的时间将三种药材炼制完成，即使他一直都觉得安宁不简单，但或许只是在修行方面而言，毕竟炼丹跟修行，是完全不同的两条路。

    要想进入青阳宗修行，就必须要通过炼丹的考核，这是青阳宗的规矩，没个要进入青阳宗的人都必须遵守这个规矩。

    也就说，安宁在修行的路上或许会走得很远，但这条路的起点，并不在青阳宗。

    虽然明知道已经不可能，但李松青的内心深处，还是希翼着会有奇迹发生，因为他实在看不透安宁，随着不断了解，他对这个背着木剑的家伙，越发好奇，他希望着能跟安宁一起留下，从而了解安宁的过去，解开他身上存在的秘密。

    安宁重新合上丹方，然后在所有人目瞪口呆的注视下，将剩下的三种药材一起丢进丹炉中。

    李松青瞪大双眼，站在南宁身侧的青阳宗弟子同样张大嘴巴，所有看到这一幕的人，都满脸惊愕，如同看待白痴一般看着那个少年。

    对于别人的惊愕，安宁似乎并未发觉，低叱一声，丹炉中顿时火光熊熊，不断有火苗沿着换气孔中扑出，丹炉中开始发出嗤嗤声响，丹炉上方更是黑烟滚滚。

    看到这一幕，所有人都露出嗤笑，这无非就是狗急跳墙的孤注一掷。

    大殿中唯有一人，双眼绽放光芒，满是激动与震惊，他便是此次仙考的负责人，在整个青阳宗不论道法和地位，都仅次于掌教的大长老。

    黑烟渐渐消散，原本浓烈呛人的味道也被浓郁的药香取代，丹炉中的火焰开始减少，最后完全消失。

    丹炉打开，香炉里的长香也燃烧殆尽。

    安宁将炼制好的淬灵丹递到那名此刻都没有回神的青阳宗弟子手中，笑着问道：“应该没有超过时间吧？”

    这位青阳宗弟子先是看了看一眼手中的丹药，又看了看眼前的消瘦少年，最后看向大殿中的香炉，长香正好落下字后一点灰烬。

    李松青满脸震惊，他实在无法想通，安宁究竟是怎么做到的，不仅他想不明白，大殿中每一个人都想不明白，或许只有安宁和那位大长老，才能做出解释。

    大长老朗声宣布道：“时间到，炼制完成的站到左边，剩下的可以游览青阳宗景色，也可以自行离去，淬灵丹的丹方，作为青阳宗给诸位的奖赏，也算诸位没有白来一趟 。”

    大殿中，有人欢喜有人愁，随着人们相继离去，大殿中顿时变得格外宽敞，这一轮下来，剩下的不过百人之数，然而考核仍未结束，由此可见，青阳宗筛选弟子的要求是如何严厉，更证明了能进入青阳宗的，无一不是天才中的天才。

    大长老看着大殿中的人员已经稳定下来，朗声道：“本座知道，连续多日的考核，诸位已经精疲力尽，本该好好休息，但本座还是要告诉诸位，考核还得继续。本座也知道，诸位能走到现在，自然也不会就此退出，很多时候，就需要咬一咬牙，方能破除障碍，看到别人看不到的风景，这就是修行，青阳宗的修行。”

    这时候，有一名道人走入大殿，然后附耳在这位大长老耳边说了什么，这位大长老便皱起眉头，对着那道人挥了挥手之后，有意无意的看了安宁一眼。

    随着那位道人离开，大长老继续朗声道：“最后一轮的考核，将有三长老接替负责。”

    此话一出，其他人并无任何异样，而安宁的脸色，则变得尤为阴沉，不远处的李松青，也微微皱着眉头。

    这最后一轮的考核，对别人或许只是考核，但对安宁来说，就不一定了。

