    <!--go-->    这一次用六块灵石，买下来两个镇的经营权，张合现在的地盘是原来的三倍。

    不过现在这两个镇的居民全都成了流民，入眼所见都是荒芜一片，到处都是干裂的土地，连杂草都没有一根。

    山里的树木都只剩下光秃秃的主干，枝叶和树皮都已经被流民吃光了。

    现在的上岭镇和对河镇可谓是白板一块，什么也没有。

    当然若是条件好，他三块灵石还买不到。

    就这样的地方，每个镇每年还得向城主府交纳300万斤粮，搞不好他前几年还得亏本。

    关于上岭镇和对河镇的治理，张合早就想好了，除了不用建城筑墙，其他方面直接按照黑水镇的模式照搬就行。

    现在只要有粮食，轻易就能招募到大量的流民干活。

    “富贵，以后上岭镇就交给你去管理，对河镇交给胖虎管理。

    你们俩可以从黑水军和学堂里面挑选人才，做为镇里的管理骨干。

    到了那边首先招募流民修建水渠，从黑水河里引水，争取在明年春天能种上庄稼，明年出产的粮食要能养活本镇人口。”

    “公子放心，一定完成任务。”

    胖虎兴奋地行了一个礼，他胖虎终于也能管理一镇人口了，还是跟着公子混有前途。

    他不得不感叹，多年前那个冬天，他在镇上拦住张合是一件多么明智的事，直接改变了他们兄弟的命运。

    富贵则显得稳重许多，应承下来之后，又询问了一些细节事项。

    “公子，这次增加两个镇的防务，黑水军可能会忙不过来，要不要再扩充人手？”

    麻竿主管黑水军，如今黑水军的总数量一直都维持在500人左右。

    这一次肯定会从黑水军里抽调一些人手，而防御范围却已经扩大到了三个镇。

    张合闻言没有立即答应，养军队可是很费钱粮的。

    “黑水镇如今的治安状况如何？”

    麻竿思索了一下，如实回答道：

    “城镇之内的治安还是很好，就是野外村落之间比较麻烦。

    这两年流民太多，黑水镇又是这十里八乡最富有的地方，因此各处村落需要时刻提防，流民规模较大时，还需要黑水军派骑兵增援。

    最主要是村民家里都存着粮食，少则数百斤，多则上千斤，搬运不便，面对大规模的流民乱匪，总是容易顾此失彼。”

    “也就是说，目前最麻烦的事情，是保护佃户家里的粮食安全？”

    提到这一点，张合想到了一个主意，他一直都有这么一个想法，只是一直都还没来得及施行，现在正好是一个机会。

    “确实如此，若非顾忌家中存粮，各村民兵都能相互支援，打不过的时候，随时就能撤退。”

    “既然如此，我想到一个办法，咱们在黑水镇城墙之内建造大量粮库。

    可以让所有佃户都把粮食存到粮库里面来，粮库为佃户开出纸质的票据，佃户可以凭借票据随时兑换粮食。

    我们可以把这种票据叫做粮票，为不记名票据，居民之间可以自由交换。

    也就是说，认票不认人，任何人只要手持粮票，都可以到黑水镇仓库兑换到对应的粮食。”

    张合这个抄袭而来的主意，立即折服了在场诸人。

    “公子大才，此计甚妙！”

    “这样一来，以后佃户只要随身带好票据，几百上千斤的粮食也能轻易带在身上，防火又防盗，还防鼠蚁。”

    当然在这一片叫好声音中，也有一些不同的声音。

    “如果粮票不记名，别人要是伪造怎么办？”

    “还有，粮食储存会有损耗的，如果佃户存一斤，取一斤，这其中的损耗由谁出？”

    “对啊，还有维护粮仓还得安排人工，这好像是一件亏本生意。”

    众人现在回过味来，好像帮佃农存储粮食一点好处也没捞到，反而要往里面倒贴，这不符合地主阶级的行事风格啊。

    “我只是想帮助佃户，为他们出点力，但行好事，莫问前程。

    至于防止伪造方面，我们再想办法克服。”

    张合并没打算跟他们解释这其中的好处，以后自然就明白了。

    印刷和发行粮票只是他的第一步，等到以后众人渐渐接受粮票之后，就可以自然而然地将其改成纸质货币。

    将来实现以纸质货币代替现行的金银和灵石。

    “卫鹏，你现在就开始筹建粮仓。

    另外要招募一批造纸工匠，建立一家造纸厂，为将来发行粮票做准备。”

    “麻竿，你组建一支商队，往隋国走一趟，抓一些僵尸回来。

    以后上岭镇和对河镇的开发，以及开办造纸厂，都需要大量的劳动力，再去抓一批僵尸回来做苦力。”

    如今黑水镇只要是能够用僵尸代替的，就绝对不会用人力。

    在黑水镇内，僵尸拉动的车辆，僵尸起重机，僵尸耕地车，各种僵尸工具随处可见。

    同时，黑水镇还会制作一些僵尸拉动的车辆之类，出售到其他郡县。

    现在吕国已经有许多家族都在模仿黑水镇的僵尸工具，以至于使用僵尸工具成为了一大潮流。

    如今在许多地方已经出现了僵尸交易市场，有人专门去往隋国捕捉僵尸，运到吕国贩卖。

    僵尸虽然身体素质不错，但所有天赋点都加在了身体上，脑袋不好使，只要搞清其特性，还是很容易捕捉的。

    这次会议之后，各人都领了任务，去忙活自己的事情。

    富贵和胖虎两人各领了100名黑水军，又从学堂里挑选了一批文职人员，分别前往上岭镇和对河镇。

    张合给他们俩每人调拔了十万斤粮食做为启动资金，这些粮食足以招募数千流民吃上一两个月了。

    两人手里有粮，做起事来就很方便，这里招募流民干活有饭吃的消息，根本不需要刻意宣传，很快就有大量流民涌来报名。

    招募来的数千流民，根据张合先前的安排，将主要精力都放在兴修水利之上。

    现在短时间肯定无法修建出像黑水镇那样的水网，只要能从黑水河里引出一条渠道，将河水引入到这两个乡镇大部分地区，就能让旱情缓解不少。

    <!--over-->

