    “小白吃了这么多蛇灵珠，岂不是得变成大白了？”

    二狗子有些激动地抱着小白，小白也是舒服地在他手上打起了盹，看着好像是因为吃了太多蛇灵珠需要消化一下。

    “不过这地方……该不会是什么邪教吧？”古一萌看了一眼周围说道。

    其实不止是她，我也觉得有这个可能，一般的人死在了坑里头，可是这些蛇却是死在了石棺里，这分明就是颠倒了身份，除了邪教之外，我还真想不到有什么人会这么做。

    “走吧，咱们赶紧到那边的洞口看看，说不定那里也有蛇灵珠呢！”二狗子有些欣喜地笑道。

    我点点头，回头对着那八十一副石棺鞠了一躬，毕竟打开了棺材从里头拿了东西，这要是不礼貌一点，指不定真的会遭报应。

    “沙沙……”

    就在我鞠躬的时候，我耳边突然传来了一道轻微的响声，瞬间又让我提起了精神。

    我拿着手电筒朝着洞口里头的所有石棺扫了一遍，每个石棺都打开了一个口子，那是因为刚才我们为了给小白拿蛇灵珠。

    只不过此刻我却感觉这每一个石棺里头好像都有一双绿油油的眼睛在盯着我，给我一种阴冷而又刺骨的感觉。

    “宁远，你还在那里待着干什么？赶紧过来！”

    洛樱喊了我一声，我回过神来，赶紧朝着他们的方向走去，虽然这地底下是有点奇怪，不过刚才八卦仪可是指明了这是条生路，只要我们能够找到出口离开这个地方就行。

    我重新走回到队伍的前面，不知道是不是因为吃了太多蛇灵珠得关系，小白躺在二狗子的手上沉睡了，而且从小白的身上还散发出来一阵高温。

    二狗子把小白收回到了衣服里头，自己拿着手电筒大步朝着刚才我们想过去的那第三个路口走去。

    本来我们还以为在那个洞口里头也有很多石棺，可是谁知道这次却和我们想的不同，这个洞口里头确实有很多石块，不过不是棺材，而更加像是土房子。

    这些土房子是用泥巴糊起来的，不过经过岁月的洗礼，已经有不少倒塌了，看着就像是一块块的石头一样。

    而之所以我能够看出来这是土房子，那是因为我能够看到这些泥块都是整齐划一地盖在了洞口得两侧，隔开几米就是一间房子，空洞的门口里头传出阴暗得气息。

    “这地方，该不会就是坑里头的人住的地方吧？”古一萌说道。

    “说不定就是这样……”

    我一点都不怀疑这些土房子和刚才坑里头的人有关，只是让我好奇的是为什么这些人要死在坑里？

    “远哥，咱们要不要进去看看？”二狗子脸色难看地和我说道。

    本来他还以为这个洞口里头也有石棺，谁知道只不过是一堆已经倒塌的土屋而已，顿时心里头又冒出了几分害怕。

    “靠近看一下吧，好歹这也是以前的历史，指不定我们发现了什么新文化不成。”我和二狗子说道。

    不过说归说，我还是让二狗子他们小心一点不要进去屋子里头，免得里头突然塌下来把人给砸了。

    也拿着手电筒朝着屋子里头照射进去，这屋子的结构不是很好，估计是以前的人也不懂得修房子，随便用泥土搭了个能够挡住上空的地方就算是屋子了。

    这样的屋子就算是住人，估计用不了多久也会塌下来，不过还好的是，还有一些屋子里头没有塌，只是看着有点阴森。

    “宁远哥哥，你看这……”

    古一萌拉着我到了一个看着还没有塌下的屋子前面，我拿着手电筒往里头一照，马上把我给吓了一跳。

    只见在屋子里头有一个已经不知道死了多久的人，身上已经没有一寸皮肤，只剩下一副骷髅，而从后面白色的长头发来看，应该还是个女的只有下半身围着衣服。

    “阿弥陀佛，大哥大姐，有怪勿怪啊！”

    二狗子赶紧对着这个死人鞠了一个躬，而我的目光却是注意在这个死人的手上。

    只见在这个死人的手上，拿着一块泥土之类的东西，在她的面前好像有一个火灶，还能够看到灶台里头有不少黑灰溢了出来，而在灶台的旁边，还放着一堆像是瓷片之类的东西。

    “二狗子，拿着，我进去看一下。”

    我把手电筒交到二狗子的手上，他见了马上想把我拦住，只是我这次非进去不行，这死人手上拿的东西好像是自己烤出来的瓷砖，在这种地方烤砖，能拿来干什么？

    我蹑手蹑脚地走进这个屋子里头，小心翼翼把放在灶台旁边的一堆瓷片给搬了出来，还好我搬出来的时候没事。

    然后我又溜进这个土屋里头，把那个死人手上拿着的瓷片也给抽出来，突然一声巨响，这死人的骨头全部松散倒在地上，我感觉地面也跟着震动起来，赶紧抽出那块瓷片就跳出了土屋。

    轰！

    一声更大的响声传出，紧接着我刚才进去的那个土屋土崩瓦解，泥土全部落下来，把所有东西都掩埋在了其中。

    我在外面被呛的要死，别的土屋也因为这地方的震动跟着倒塌。

    一时间洞口里头扬起了冲天的灰尘，我和洛樱几人抱在一起趴在地上，免得吸进太多的灰尘，

    等到周围变得安静的时候，已经是十几分钟之后的事情了，我们几个人身上都披着一层厚厚的土灰，爬起来一抖身，马上这些灰尘又再次飞起来。

    “那些瓷片没事吧？”我和二狗子问道。

    二狗子打了个喷嚏，呛得满眼是泪地说道，“没事，我刚才守着呢。”

    听到二狗子这么说，我才松了一口气，只要这些瓷片没事就行。

    我拿着刚才从土屋里头死者手上的瓷片，把上面的灰给抹干净，瓷片上面还有些粗糙，明显是制造工艺不太好。

    读过大学的古一萌也拿起一块瓷片看了下，然后说道，“这是唐朝之前的瓷片，唐朝之后的瓷片才没这么烂。”

