    “小子，你是怎么得罪那个女人的？”

    某个空间内，四周没有一线光亮，也没有任何元气，顾阳正在探索着不漏境的奥秘，突然，耳边传来一个苍老的声音。

    那个声音阴冷，没有一丝温度，就像是毒蛇一般。

    他睁开眼睛，在黑暗中，仿佛有一道寒芒闪过，“谁？”

    刚才，朝阳大圣将他扔到这里关押，没想到，这里居然还有别人。

    那个苍老的声音再次响起，“一个不漏境的小子，居然也被关到暗狱中，你身上到底有何特殊之处？”

    顾阳目光微微一闪。

    对方这句话，透露出几个重大的信息。

    那个声音的主人，起码也是天人的修为。

    而且，这个叫暗狱的地方，关押的，很可能不止一个天人强者。

    朝阳大圣能将天人强者关押在此处，她的实力，恐怕还要超出他的预想。

    还有，对方说的是“不漏境”，而不是“元婴”，意味着此人出身神州，修行的是武道。

    武道大昌之后，能成就天人的，就那十几位。

    此人到底是哪位？

    顾阳心念电转间，脸上浮起一丝笑容，开口道，“前辈怎么称呼？”

    “不知多少年没人问过老夫的姓名了，老夫姓商。”

    姓商？

    顾阳想了一圈，也想不出有哪个天人是姓商的。

    自夏朝以来，天人境强者就那些人，林家一个，洛王，文院院长。再往前数，就是夏帝一家子，总共十个人。

    关键是，夏帝一家也不姓商啊。

    再往前数，似乎就只有创立道门的那位无名道人了，还有创立剑宫的那位。

    接着，那个苍老的声音反应过来，有些不悦地说道，“喂，刚才的话，你还没答，那个女人为什么要把你关在这里？”

    “可能是因为，我调戏了她吧。”顾阳信口胡诌。

    那个苍老的声音冷哼一声，“好你个油滑的小子，嘴里没有一句实话。”

    接着不说话了。

    顾阳也不开口，继续探索着突破到不漏境之后的变化。

    打破了人体秘藏之后，他体内的潜力完全开发出来，这种状态，有点像是开启了基因锁。力量有了质的提升。

    此时他本体的力量，全力爆发开来，已经不逊色于通天神猿。

    可是，爆发出那么强大的力量，是要付出代价的，毕竟人类的肉身，根本无法与通天神猿这样的神兽相提并论。

    而这个代价，就是消耗寿命。

    他吸收了那么多的神兽精血，特别是吞了凤凰两次本源，拥有了极其雄厚的本源，远超过世上任何一位不漏境强者。

    这意味着，他的寿命，也变得极为漫长。

    他现在，就能大致推算出自己的寿命，只算自然损耗的话，他能活超过一万年。是普通不漏境强者的十倍以上。

    当然，这是在他不动用任何法力和神通的情况下。

    一旦他跟人动手，不管是动用法力，还是使用超出极限的力量，都会消耗自身的寿命。

    到了此时，他也终于知道，为什么不漏境强者极少与人动手了。

    每次跟人动手，都能感觉到寿命在不断流逝。

    一个法术，直接没了几个月的寿命。

    全力一击，一年寿命没了。

    这谁受得了？

    顾阳现在也必须考虑这个问题了，就算他的本源再雄厚，也有消耗光的一天。

    以后，能不出手就尽量不出手。

    幸好，他有神兽化身。

    使用神兽化身的力量，不会消耗他的本源。

    现在他六个神兽化身，都已经到了不漏境，再加上一头不漏境的宠兽，还有血蝠，天人以下，不管遇到谁，都能轻松解决。

    “喂，小子，你叫什么名字？”

    这时，那个苍老的声音再次传来。

    “我叫顾阳。”

    “现在的神州，还是夏朝吗？”

    “不是，如今已经是周朝。”

    “哈哈，夏帝终于被推翻了，真是可喜可贺。推翻夏朝的，是何许人也？”

    “准备来说，是四大圣地。”

    ……

    顾阳通过对方问的问题，就能推断出，此人出身于夏朝，听他的意思，跟夏帝的关系并不好。

    夏朝的天人强者，难道真是创立道门的那位无名道人？

    那个苍老的声音似乎被关押得太久，长时间没跟人交流，问题一个提着一个。

    突然，他话锋一转，问道，“小子，你可想离开此处？”

    终于说到正题了。

    顾阳说道，“商前辈有离开的办法？”

    “办法当然是有的，你可知，这暗狱是什么东西？”

    “还请前辈指点。”

    “暗狱，就是那个女人的本体。她将自己的本体，打造成了一件灵宝。此处另成空间，没有天地元气，没有任何物质。而且，一旦力量泄露到体外，就会被吸走。可以说是十分歹毒。”

    “想要破开这暗狱，唯有使用超过它本体承受极限的力量。老夫一人之力，力有不逮。小子，你若不想老死在此，便助老夫一臂之力。”

    顾阳听完后，问，“晚辈应该做些什么？”

    “将你的力量借给老夫，老夫就能够破开这暗狱了。”

    “原来是这样。”顾阳点点头，说道，“前辈，我拒绝。”

    “很简单——嗯？”

    他的语气太过于自然，让那个苍老的声音出现了一个错觉，还以为他答应了。

    等老者反应过来后，声音一沉，“你耍我？”

    顾阳笑了，“是你先耍我的，在这种地方，将力量借给你，你当我傻？”

    那个声音停顿了片刻，突然传来一声幽幽的叹息，“乖乖听话，将力量献出来不好吗？我是真不想跟梧桐姐姐撕破脸啊。”

    原本苍老的声音，突然一变，变成了一个女声，其中充满了幽怨的意味。

    顾阳恍然大悟，脱口而出道，“红月大圣！”

    三圣门，有三位妖族的天人。

    红月大圣，是最狡诈，最凶残的一位。

    当年的武二，就是栽在这位红月大圣手中。一身法力，尽数被它吞噬掉，最后侥幸活下来，也是变成了一个活死人。

    顾阳被关在这里，却一点都不急，就是因为知道红月大圣会跟朝阳大圣闹翻，两人展开一场大战。

    然后，他趁机逃了出去。而且，最后还从红月大圣的本体那里，弄到了一个仙桃。

    他吃下那个仙桃后，本源变得更加雄厚。

    没错，这个红月大圣的本体，正是一株桃树。

    桃源天这个名字，很可能就是因它而起的。

    没想到，这个红月大圣这么狡猾，居然伪装成被同样被关在这里的天人强者，通过一系列的话术，让他相信它的身份。

    最后顺势问他要不要离开这里。

    换作别人，很可能就中招了。

    顾阳其实并没有产生怀疑，只是他知道，等一下这暗狱就会被破开，根本不需要费这个工夫。所以才拒绝的。

    轰隆！

    突然，四周的空间剧烈地震动了一下。

    “来了！”

    外界的红月大圣，已经发起了攻击。

    ……

    …………

    “红月，你知道你在做什么吗？”

    朝阳大圣语气极其愤怒，浑身抑止不住地颤抖着。

    刚刚，红月竟然突施偷袭，让她的本体遭受了重创。

    她无论如何也想不通，这位有着一万多年交情的姐妹，为何会做出这样的事情。

    前方，一团淡红色的雾气凝聚出一道身影，叹息一声，“梧桐姐姐，别怪小妹心狠。你一意孤行，非要复活帝君，小妹没办法，只能将你杀了。”

