    江小白此时的认真模样，让董冉都有了片刻的失神。

    “我知道你的意思，但是这件事却不能这么来，况且你现在是当众跟她叫板，要是她再拿出来什么证据，那你就进退两难了！”董冉道。

    “随她去。”

    江小白勾了下唇。

    董冉无力的看她一眼。

    现在说什么也迟了，发都已经发了，还能怎么办？

    她拿出自己的手机去看微博，发现这才短短几分钟时间，下头竟然已经有了不少评论了。

    “哇，感觉有好戏看了，我要坐沙发！”

    “啧啧，两女星为争一夫引发撕战？精彩精彩！”

    “江小白我挺你！我莫名相信你的眼光，你肯定看不上那个张一水！”

    董冉无奈，江小白人气不高，以往她发微博，评论最多也只有几百上千个，但现在才多少时间？竟然就有八百条了！

    感觉又要上热搜的节奏。

    正当她这样想时，目光就是一直，因为她看到最后一条消息那里竟然有人回复了——

    “机智！”

    董冉脸绿了，“江小白！”

    那条消息不是别人回复的，正是江小白本人回复的！

    才刚刚说过她这个时候不能叫板，她倒好，连这种“看不上张一水”的评论都公开回复，这是还怕事情闹的不够大？

    听到董冉的狮吼，江小白缩了下脖子，朝她笑了笑，然后就收起了手机，“我不发了，真的。”

    “现在说不发还有什么用！”

    董冉气的大喘气，正要说话，就接到了一个电话。

    她朝江小白瞪了一眼，出去接电话了，可是一会儿后却是脸色非常糟糕的走了进来。

    “发生什么事了？”

    江小白问。

    “公关部的人，他们说公司对你的行为很不满，让你删掉关于这件事的所有微博。”董冉的话几乎是咬着牙说的。

    江小白微微睁大眼睛。

    “他们对小白姐不满？”

    明珠也是不敢置信，她腾的一下站了起来，“这件事分明就是那个窦芳挑起来的，就是要怪也得怪她啊！让小白姐删博，那不是表明作贼心虚吗！”

    “我也是这么说的，想让小白删博，那得窦芳先删，并且公开表示这件事是她误会才有可能。”

    董冉按压了一下眼角，“这件事我先压着，小白，你切记不要公开发言了，不然惹恼了公司，以后有你好受的。”

    江小白乖乖点头，“我知道了冉姐，谢谢你。”

    董冉嗯了一声，拿起自己的东西就出了江小白的房间，明珠也跟着离开了，走前还安慰小白不要太担心，事情会平息的。

    但江小白却觉得有些不对劲。

    这件事明摆着是窦芳先踩了自己一脚，大家一个公司的，她却引起同门不和，就是要怪肯定也会怪窦芳。

    再说，自己虽然不火，可好歹这张脸放在这儿，知名度比起那个窦芳可要高多了，现在更是接了《九天传》这部戏，只要拍的没问题，那极有可能借着这股风狠狠上蹿一大截。

    自己红了，唐名也会跟着受益，他们不捧自己也就算了，现在竟然敲打自己，隐约有一点点让她向窦芳低头的意思。

    这是什么令人智熄的操作？

    摇摇头，江小白把这个念头放下，看了看窦芳的微博，发现她在自己发完那条后还没有回应，也不知道是没看到还是正在想应对之策。

    江小白放下手机，拿起了剧本。

    她得认真拍《九天传》，只有这部认真演了，她才能在圈内积累好的名声，慢慢消除一些“花瓶”的评价。

    更重要的是，这部拍出来的品质，直接影响着她能不能从赵总那里拿到下一部剧的剧本。

    那部叫做《电竞法王》的剧本，赵修纶已经发给董冉了，董冉已经替她把过关，觉得如果她能接下就真是赚大了，因为剧情实在不错，想拍火应该不难。

    那部剧前期准备工作还有挺久，时间上倒是不急，不过这也给了赵总更长的观察时间。

    第二天到剧组的时候，江小白就发现众人看自己的眼神有了点微妙的变化。

    大多数人都是只偷偷打量却不开口，大约是事情敏感，而他们间的关系也疏远有关，不过却还是有两个人当面向她提起了这事。

    “你摊上事了。”

    说这话的是顾雪。

    顾雪算是剧组里跟江小白走的比较近的人了，有时候人跟人的缘份就是这么奇怪，可能一次碰面就注定你们未来会走多远。

    “是啊，摊上事了。”

    江小白边看剧本边耸肩。

    “想好处理办法了没有？才一晚上时间，现在就到热搜前十名了，要是不想办法弄下去，那这事……可不好说啊。”顾雪压低声音，“人家小情侣说辞一致，以二对一，你可不占优势！”

    “没关系，我心里有数的。”

    江小白摇摇头。

    “你是说唐名吧？如果你的公司想出手，那压下来不难。”顾雪以为猜到了什么。

    江小白却是笑而不语。

    公司？

    以唐名这么大的能量，如果想要出手，那一夜的时间完全足够了，关于“江小白插足窦芳张一水”这个话题早就销声匿迹，又怎么会还在热搜上挂着？

    看来自己想的没错，这件事还有自己不知道的内情，这才会让公司偏向窦芳，而不是自己。

    顾雪却是放下了心，她以为江小白已经得了公司的准话，也就不替她操心了，转而跟她闲聊起来。

    今天柳如烟的戏份很少，女主角木宛然的戏很多，多是她在门内跟同门们发生的一些矛盾。

    木宛然的起点太低，身边太多奚落和嘲讽她的人，在前期她就是个受气包一样的存在，这就让李碧莹的哭戏非常多，拍一天戏下来眼睛都是红的。

    江小白的戏份很简单，在拍摄间隙时她在看着男一号舒杰拍戏，近距离欣赏了一下当红小鲜肉的颜值，觉得确实赏心悦目。

    “东西用自己的不好吗？”

    正在她看的时候，一道声音蓦地传来。

    一扭头，就看到李碧莹拿着水杯站在她的侧后方，眼睛却没有看向自己。

