    队伍经过最后的几次关卡，经过越发平整的官道，这才终于来到了这座雄城之前，高大的城墙远非天青县的那座县城可比，那巨大的城门颇为让人震撼。

    城墙高耸，仿佛直达云霄，反正抬头一眼，也难看清。

    宋敛骑马走到城门前，仍旧接受了例行的盘查，即便他是神都左卫的指挥使。

    然后一行人穿过足足有数丈宽的城门洞，进入了这座雄城之间。

    只是很快，宋敛便发现街道两侧居然聚集了不少的百姓。

    宋敛皱了皱眉，自己一行人何时入神都，自然不是什么秘密，但是这不意味着这些寻常的神都百姓会知道。

    可如今他们早早就等在这里，说明些什么？

    自然是有人早早就把消息散了出去。

    宋敛笑了笑。

    他转头看了一眼囚车里的黑衣少年。

    陈朝低着头，好似这么多人此刻注视着他，他有些不好意思，但实际上则是不想将这张脸暴露在太多人的目光下。

    作为一个优秀的猎妖人，陈朝自然知道，在山中猎妖，最为重要的是什么。

    一个是示弱，第二个就是尽量将自己藏起来。

    只是此刻人太多，无数道视线的汇聚，如同一束束光落在他身上，他即便想要躲避，也无处可逃。

    有些噪杂的声音响起，都是议论陈朝的。

    宋敛没有理会，陈朝始终低着头。

    队伍继续前行，宋敛面无表情的端坐在马上，缓慢的朝着大理寺方向而去，街道两边的百姓不少，有些是事先便知道消息的，有些则是单纯来这边看热闹的。

    此刻已进入神都，在大梁朝最光明之处，即便有人想要这个少年去死，也不会选择最愚蠢的当街刺杀，即便真有这个想法，他这个神都左卫的指挥使在，除非来人是一位忘忧修士，要不然便不会出事，所以宋敛不会担心什么，自从踏入神都开始，他的任务便已经完成了。

    他如今只需要将这个少年带入大理寺的牢房里，那么一切便都成了。

    之后这个少年不管发生了什么事情，都和他无关了。

    想到大理寺。

    宋敛点了点头，那里真不是个好地方。

    ……

    ……

    大理寺位于神都的东北方向的宁远街深处，左右无人，颇为安静，在这座巨大的雄城中，大理寺的位置算不上太差，但也算不上太好，但却是神都极为重要的地方。

    这里有很多的故事。

    太祖高皇帝时，正元年间贪污之风盛行，高皇帝得知之后，曾在这里一怒之下剥皮抽筋了数十位贪污的官员，当时神都的朝堂之上，一时间竟有官员一月连升三级的事情，而且不止一例。

    到了太宗皇帝时期，这位皇帝陛下年幼继位，宰辅宋英位高权重，目无尊上，独断专行，培植党羽，一时间在大梁朝风光无两，而后等太宗皇帝成年亲政，仅仅数年时间，这位宰辅便被太宗皇帝下狱，牵连着多达数百人，尽数死于大理寺。

    灵宗皇帝时，亦有数桩大案，牵连官员不在少数。

    ……

    ……

    大理寺建立以来，便一直在死人，也是大梁朝官员谈之色变的地方。

    所以神都向来有如此说法，进得大理寺去，再想出来，便不是一桩容易之事了。

    宋敛策马来到大门前，门口的差役还未开口，这位神都左卫指挥使拿出腰牌，“我是左卫指挥使宋敛，奉命去渭州府带钦犯归京，如今钦犯已至，请大理寺速速交接。”

    神都左卫的名声大理寺自然是听过的，其中一位差役听说是指挥使，立马便应道：“宋指挥使稍等，我等马上知会大人。”

    说话间，便已经有差役小跑进去，前去知会那位大理寺卿了。

    宋敛倒是不着急，而是策马来到陈朝的囚车旁，看了一眼这个稍微有了些精神的少年。

    一路北上，他的伤势也好得差不多了，如今看起来依旧没有什么精神，只是因为心理原因，而和身体没什么关系。

    “你的刀，本官会交给大理寺，如果你有机会能出来，可以找他们索要。”

    宋敛看着陈朝，有些感慨道：“我倒是有些小看了你的手段，今日居然还能牵动一座神都的不少百姓，让他们都知道你到了大理寺里。”

    陈朝有气无力地回道：“我那把刀可是好东西，放在大理寺到底安不安全？要是有谁看上了它，悄悄给我盗走，即便是大理寺想赔，他们只怕也找不出我那么好的刀……”

    宋敛皱起眉头，陈朝便赶紧说道：“我早说了，神都有个喜欢我的姑娘。”

    宋敛冷笑一声，虽说他这一路上已经看到了无数次那写信和收信的景象，但哪里会相信给他写信的人是个女人。

    只是陈朝不愿意去说，他也懒得追问。

    陈朝忽然无比认真的看着宋敛，问道：“大理寺里会有那些方外修士的人吗？”

    宋敛一怔，实在是没想到这个少年竟然会这么询问，他想了想，压低声音道：“大梁朝上下鬼很多。”

    鬼是什么鬼。

    当然是内鬼。

    吃着朝廷的饭，为方外修士做事的，便是内鬼。

    陈朝哭丧着脸说道：“那么他们在大理寺里随便找个什么理由把我弄死，然后做成畏罪自杀，我得上哪儿说理去？”

    “理论上说，到时候你已经死了，也用不着说理了，不过……你这的确是个好问题。”

    宋敛微笑道：“如果把你关进左卫，我倒是有法子帮你，可这是大理寺，就是我，没事的时候，也不愿意到这边来溜达。”

    陈朝不说话。

    宋敛说道：“你这桩事情牵扯了这么多人，他们难道不想你活着？别担心。”

    陈朝看向宋敛，认真道：“真的如此？”

    “我怕的不是那些大人物，他们有身份有地位，自然知道做些什么会导致什么后果，可那些本来就是生活在最底层的家伙，命不值钱，事情做了也就做了，大不了就是一死，他们又会在意什么？”

    当人穷的只剩下一条命的时候，那么他便是世间最胆大的人，什么事情都敢去做，不管能不能做成。

    宋敛没有回答这句话，只是看了一眼大理寺大门处，那边已经有不少差役走了出来，要将陈朝押进去。

    陈朝脸色有些不太好看，神都固然是天底下阳光最为明艳的地方，可这大理寺却又是这阳光明艳之中，相对阴暗的一处地方。

    “我想请你帮我做件事。”

    陈朝看着那些鱼贯而出的差役，的确有些担忧。

    宋敛问道：“什么事情？”

    “我还有最后一封信，想请你送给……我的朋友。”

    陈朝从怀里拿出那封信，关于大理寺的事情，他早有些准备。

    宋敛打趣道：“不是那位喜欢你的姑娘了？”

    说是这样说，他还是伸手从陈朝手里接过来信，两人交集只有这一路，宋敛却已经从眼前的这个少年身上看到了很多和别人不一样的地方。

    那些不一样，或许能让他在大理寺里活下来，只要有一天他走出大理寺，谁又知道他的前途到底会如何？

    陈朝却十分认真道：“请大人务必亲自去送，我的刀不要交给大理寺，我不放心，也一并交给那个人。请大人帮这个忙，就算是看在你我同在镇守使麾下的份上。”

    最后这封信，也是最重要的一封信，陈朝想了很久，都没有送出，到了如今，却是不得不送出去了。

    宋敛难得看到眼前这个少年如此认真，点头道：“可以，不过你应该承本官的情。”

    陈朝笑道：“一定不忘。”

    “送到什么地方？”

    宋敛也想知道眼前的这个少年，一直在给谁写信。

    “南湖之畔，书院，我的朋友叫谢南渡。”

    ——

    月初求月票，另外，今天三更，本月尽量都保持三更

