    大明皇宫后花园，宫后苑，千秋亭。

    这里是坤宁宫后门所在。

    千秋亭上圆下方、四面出抱厦、组成十字形平面的多角亭。

    园中奇石罗布，佳木葱茏，彩石铺路。

    园内甬路均以不同颜色的卵石精心铺砌而成，组成900余幅不同的图案，有人物、花卉、景物、戏剧、典故等。

    这里曾经是朱雄英最喜欢玩耍的地方。

    不过自从朱雄英早夭，马皇后驾崩后，朱元璋就很少来这里了。

    这次将汤和唤到这里见面，显然朱元璋已经解开心结。

    没有等待多久，汤和的轿子就被抬了过来。

    看着从轿子里下来的汤和，朱元璋有些感慨。

    真是岁月催人老。

    当年的汤和，可是一等一的猛将，经常带头冲锋在前，长得也是极为魁梧，体型彪悍。

    和现在朱元璋面前的干瘦老头，完全对不上号。

    汤和征战一生，留下诸多暗疾。

    洪武二十一年，当时倭寇经常骚扰沿海一带，朱元璋把汤和召来，对他说道:

    “虽然你已经年迈，但别人过去，咱不放心，也只能辛苦你了。”

    汤和请求与熟悉海事的方鸣谦一同前往。到实地巡视后，便决定在江浙沿海一带设卫所五十九座，选丁壮三万五千人筑城。

    因为长期待在海边，受到海风侵蚀，汤和当时已然有风湿之症。

    大明的冬季严寒无比，便是正月初一朝拜的时候，就得了中风之症。

    中风对于老年人来说，非常痛苦，汤和也越发消瘦起来，直到变成了今天这般干瘦老头的模样。

    “微臣见过陛下。”

    从轿子上被太监搀扶下来后，汤和躬身作揖对着朱元璋道。

    “老伙计，咱俩就不讲究这些虚礼了，过来入座吧。”朱元璋温和的说道。

    “谢陛下！”

    听到朱元璋的话，汤和坚持行礼后，这才入了千秋亭，坐在朱元璋对面。

    现在的汤和，可没有了往昔的桀骜。

    “咱这次叫你过来，是想跟你说个喜事。”

    朱元璋挥手，让四周的宫女太监全部退下后，唯有蒋瓛候立这才对汤和笑着说道。

    感受到陛下的心情似乎很是不错，汤和也放下心来，问道：

    “不知陛下是何喜事。”

    朱元璋神秘一笑，道：“可还记得咱的大孙雄英，你小时候还抱过他呢。”

    汤和一头雾水，有些不明所以，谨慎的回道：“老臣自然记得。”

    朱元璋哈哈一笑，说道：“咱告诉你，可莫要被吓到了，咱的大孙呐，他回来了！”

    汤和一脸懵逼。

    这是个什么事情，如今光天化日，皇宫里还闹鬼不成。

    看着朱元璋面色红润，精神焕发的模样，汤和虽然迷惑，却还是问道：“陛下所言的回来，老臣听不懂其中的意思。”

    朱元璋也知道此事有些骇人听闻，解释说道：“雄英吾孙，他没死，咱又见到他了，在外流浪十年，如今回到京师，在秦淮河畔经营着一家茶楼。”

    汤和闻言，心中震撼。

    对于朱元璋此刻的话，他完全不信。

    当时朱雄英死去的时候，他正在京师，送葬钟山他也在。

    那可是眼睁睁看着下葬的。

    一个死去十年的人，怎么可能就复活了过来。

    微微犹豫，汤和还是咬牙说道：“陛下可莫要遭小人诓骗，这等离奇之事，老臣从未听闻过。”

    听到这话，朱元璋也不恼怒，说道：“老伙计，最开始知道这事的时候，咱也不信呐，便去了茶楼，真真切切的看了一回。”

    “你也知道，咱的大孙，那可是咱和大妹子亲手抚养长大，日日夜夜的陪着。别人认不出来，咱还能认不出来。”

    “这个事情，咱知道但凡听到的人，都认为咱是老糊涂了，可咱年岁虽然大了，还没糊涂到，连咱大孙都认错的道理。”

    汤和闻言，眉头皱起。

    朱元璋的这番话，听起来极为清楚，条理有据，思维清晰。

    不像是犯了糊涂。

    但是这人都死了十年，怎么可能说复活就复活。

    看到汤和不说话，也不反对。

    朱元璋再次说道：“咱已经安排人，将大孙的陵寝挖出来，十年前地龙翻滚的事情，想必你也知道。”

    “咱当时也是看着大孙入的棺椁，如今只需将陵寝挖掘出来，开馆验尸即可。”

    汤和闻言，试探着说道：“陛下，若是棺椁中，虞王殿下的尸身尚在呢，那在外的虞王，又当如何。”

    朱元璋摇摇头说道：“绝不可能，咱早前也跟你这般想过，直到今天，咱从大孙那里打听得出。”

    “咱大孙被人捡到的时候，曾经有一块贴身破碎的布片。听大孙的形容，那布条便是大妹子，亲手给大孙绣的兜肚。”

    说起那块兜肚，朱元璋心中就非常确定。

    兜肚就是小孩子传的肚兜，小孩肚兜的用料多为红布，也就是红肚兜。

    但朱英跟朱元璋说的那块肚兜碎片，却是白色。

    这才是让朱元璋确认无误的关键。

    因为朱雄英早夭。

    早夭的人按照习俗是不能入皇陵的，这会影响到皇陵的风水。

    由于朱雄英受到的宠爱过高，朱元璋以以皇嫡长孙视皇子，葬入孝陵。

    本来小孩才会用红色肚兜，也换成了白色成年人用的肚兜。

    并且这和肚兜，还是马皇后抱恙在床，带病所绣。

    因为马皇后身体的缘故，这块白肚兜极为简单，并没有和其他小孩肚兜一样，绣什么吉祥如意的图案。

    仅仅只是绣了朱雄英的名字。

    这事知道的人不多，给朱雄英换衣服的那几个太监，也被朱元璋直接赐死殉葬。

    目前知道这个事情的，唯独朱元璋一人。

    便是如此，在听到朱英的描绘后，朱元璋才会如此的坚信，现在的虞王陵寝里，绝对是一个空着的棺椁。

    汤和闻言，虽然心中对此仍旧保持怀疑态度，但看到陛下显然也作了很多调查，甚至不惜挖开陵墓，开馆验尸。

    心中也就放下心来。

    汤和谨慎，不想过多去谈朱雄英的身份是否真实。

    看到朱元璋的相貌，就知道若是质疑太过，可能会引起陛下的反感。

    转而问道：“不知陛下打算如何安排。”

