    安奴的话让诸星团的面色凝滞了。

    这不可能。

    诸星团本能的想要反驳，然而，一个有些久远的词语出现在了他的脑海中，让他不由得脱口而出：

    “农马尔特？！”

    “你也有所耳闻啊，奥特赛文，毕竟，这是曾经地球人的称呼。”

    安奴的表情依旧如同冰封一般。

    然而，诸星团的心中已经掀起了波澜。

    农马尔特，这个他无法忘却的名字，三十多年前，一个名为真市的孩子出现在了他和安奴的面前，那就是农马尔特事件的开端。

    为了阻止人类深入发掘海洋，真市向奥特警备队发出了警告：

    “海洋是属于农马尔特人，如果人类侵略海底，农马尔特会反击的！”

    诸星团在那时就知道，农马尔特所代表的意义，他陷入了迷茫。

    做为M78星云的恒星观测员不应该插手这件事，然而，他还是插手了。

    就在他打算变身和农马尔特的怪兽战斗时，那个叫真市的孩子再度出现在了他的面前：

    “农马尔特没错，是人类不对，农马尔特不比人类强，快停止攻击！”

    面对孩子的质问，那时候的诸星团慌乱的躲避着，本能的不想让这个孩子看到自己的变身。

    究竟是因为什么？

    因为愧疚？

    真市的声音在耳边环绕，诸星团无路可逃。

    然而，他还是对真市说出了自己的意远：

    “抱歉，真市，我必须去战斗！”

    “混蛋！”

    听到了诸星团的回答，真市愤怒的摔碎了陶笛，伴随着碎裂声，诸星团还是变身了。

    之后的战斗很顺利，农马尔特的怪兽并非奥特赛文的对手。

    而农马尔特本身的防卫力量也远不如奥特警备队。

    最终，怪兽被杀死，农马尔特的都市被摧毁。

    而诸星团，怀着复杂的心理背负着这一切，将这一切藏在了心里。

    只是，诸星团没有想到，三十年后，名为农马尔特的存在再度找上门来。

    他们说的是真的吗？

    这究竟是外星人隐瞒侵略的真相，还是在地球远古时期，不为人知的隐秘？

    一时间，诸星团充满了疑惑。

    “你说你们是原住民——地球人有着悠久的文明历史。你们有证据证明你们曾经住在这个星球上吗？”

    没错，当初诸星团感到迟疑仅仅是因为农马尔特这个名字而已，说到底，当时相比有着完整进化历史的人类，海底的农马尔特更像是突然冒出来一样。

    “地球人将我们的文明还有生存在这颗星球上的记忆全都给连根斩除，我们生活在这颗星球的记忆也悄悄地消失了...…。我们作为原住民有回到这个星球的权利。”

    “如果你们说的是实话，那这就是宇宙的真理。但是，我不能仅凭你们的一面之词就断定地球人是侵略者。”

    “我们有证据。地球防卫军将证据隐藏在欧米茄档案的欧帕茨中。”

    “欧米茄档案——！？”

    听到这个陌生的词语，诸星团皱起了眉头。

    “去找到欧米茄档案，真相就藏在里面。”

    安奴说道，接着，她又继续说了一个让诸星团心头一震的事实：

    “当然，如果你不想去也没关系，已经有愿意为我们主持公道的人在调查这些事情，如果你想知道的话，可以去问问他——和你一样红色身躯的战士。”

    安奴的身影再次融入黑暗中。令人怀念的面容也遁入黑暗，那个人的身姿也逐渐消失不见。

    诸星团下意识想要追上去，但还是停下了脚步，理智告诉他，现在最重要的是查明这件事的真实性。

    他回头看去，月光映照在海面上，波光粼粼，他的心，却如同海岸边的浪花，不断起伏。

    最终，他做出了决定：

    “joooo——！”红光笼罩身体，下一秒，常人大小的赛文出现在原地。

    紧接着，赛文纵身一跃，飞向了天空。

    今晚的事情，除了两位宇宙人以外，谁也不清楚。

    然而，从这一刻开始，名为地球的太阳系第三行星彻底处在风口浪尖上了。

    诸星团联络上了赛文21，他们之间的谈话谁也不知道。

    休假之后，诸星团继续以风森的身份在奥特警备队中活动着，并没有刻意进行调查，直到某一天，来自隔壁国家的一件文物出土，让诸星团知道，机会来了。

    从隔壁东山省发现了被认为是在超古代时期所建造的金字塔，从其内部发现了一具石柩。而且这具石柩似乎比被称为隔壁最古老文明的夏朝时代，还要古老。

    发现石柩后不久，科学家们又发现，石柩中装有不知道用来做什么的合金制枢纽，而且还能检测到石柩内部由能量反应，所以很多人推断，这具石柩是由高度文明所制造制造的机器——比如，这有可能是在虫洞航行时所用的冷冻睡眠装置，等等。各种各样的说法接踵而至。

    但是在那之后，防卫军的调查室却发表了这样的结论。“二十世纪后半期的美苏冷战时期，隔壁执政党为了应对可能爆发的核战争而准备了各种应对手段，这具石柩就是当时所研究出来的一种避难所。”虽然有人对这样的结论提出异议，但是防卫军依旧在一片骚动中强行落下了事件的帷幕。

    然而，诸星团却被这具石棺牢牢吸引住了。

    石棺运输的时候，奥特警备队也接收到了任务，要求以最高级别来对待这次任务——护送石棺回到防卫军基地。

    而诸星团在那时候近距离观察过石棺。

    那是连他的双眼都无法透视的存在，毫无疑问，这是古代人类没有办法制造的产物，也就是欧帕兹。

    通过防卫军的态度，完全可以推测出，这个石棺也是要被送到欧米茄档案中的。

    这一行动，让诸星团彻底确认了欧米茄档案的所在地——电波研究所。

    从做为副队长圭介队员口中得知了一则传言，这个电波研究所的三百公尺下，有个秘密基地，本身固若金汤，甚至连核武器的直接轰炸都能抵挡。

    ps：今天有点倒霉，开会开到了七点，导致我自行车坏了也找不到地方修，都下班了，只能自己买工具修······

