    没有任何犹豫，李九霄单手一招，瞬间将悬浮在不远处的九幽塔隔空摄取过来。

    将九幽塔托在掌心，李九霄直接打开了九幽塔第二层的入口。

    随着九幽塔第二层被打开，浓郁到极致的灵脉气息顿时从里边散发出来。

    下品灵脉散发出来的气息虽然精纯，但是比起中品上品以及极品灵脉，那就差得太多了。

    当犹豫挣扎的灵脉灵龙感受到如此精纯的灵脉气息后，硕大的龙眼中顿时爆发出兴奋激动无比的神色。

    就好像小孩看到了美味无比的食物一样，发自内心地感到兴奋渴望。

    看着灵脉灵龙这副模样，李九霄心里忍不住暗暗笑了起来。

    这也是他刚刚才想到的一个办法。

    诞生灵智的灵脉想要成长，就必须吞噬炼化灵石矿脉或者直接吞噬灵脉。

    然而灵脉本就稀少，而且绝大部分都和地脉连接融化在一起，想要吞噬岂是那么简单的。

    所以感受到灵脉的气息后，这条灵脉灵龙根本无法抵挡发自血脉深处的诱惑。

    九幽塔里边的龙老头此刻也明白了李九霄的想法，忍不住啧啧感慨起来。

    “小子，老夫以前怎么没发现你这么阴险，连这种坑蒙拐骗的方法都能想出来。”

    听着龙老头的吐槽声，李九霄忍不住嘴角一抽。

    不过此刻他懒得和这老家伙打嘴仗，轻呼一口气后就关闭了九幽塔第二层的入口。

    当入口关闭后，精纯无比的灵脉气息顿时消失不见。

    兴奋无比的灵脉灵龙察觉到精纯的灵脉气息消失，顿时变得急切暴躁起来，冲着李九霄发出不满的低吼。

    而灵脉灵龙这个样子正是李九霄需要看到的。

    心里暗暗一笑后，李九霄便神色淡然地看着灵脉灵龙道：

    “只要你臣服本座，本座可以搜集灵脉为喂养你，帮助你成长。

    若是你不愿意臣服，那本座就只能强行抹去你的灵智，将你彻底斩杀了。”

    先给一个甜枣，再强行威胁一番，他相信灵脉灵龙一定不会拒绝这样的诱惑。

    而事实也和他猜测的一模一样。

    面对精纯灵脉的诱惑，这个和小孩一样的灵脉灵龙还是乖乖选择了臣服。

    不过李九霄也没有坑灵脉灵龙的意思。

    而且他很清楚灵脉灵龙这样的天地生灵对于恶意和杀意非常敏感。

    一旦他表露出这样的气息，灵脉灵龙一定会毫不犹豫地反悔。

    在灵脉灵龙的温顺配合下，李九霄顺利无比和它签订了平等契约。

    待平等契约签订后，灵脉灵龙庞大身形瞬间化作精纯无比的灵气朝地下涌去。

    随着海量灵气涌入地下，新的一条灵脉雏形开始形成。

    当所有的灵气全都融入地下之后，李九霄面前出现了一条成人胳膊粗细的小灵龙。

    这条小灵龙便是这条灵脉诞生的灵智，准确来说现在它是一个灵体。

    这个灵体就是它的本体，在成长到一定境界，它就会变成真正的神龙。

    至于刚才那庞大无比的本体则是此地的灵脉。

    这条灵脉若是被带走，此地的地脉就会慢慢变成一片死地。

    而灵脉灵龙作为天地生灵，自然不会做这样的事情。

    所以它选择留下灵脉，不至于让这里沦为死地。

    站在一旁的李九霄并没有阻止这一切。

    因为真正有价值的就是灵龙的灵体罢了，灵脉反倒是不怎么重要了。

    为了区区一条灵脉惹怒已经被收服的小灵龙，完全是吃力不讨好的事情。

    “走吧。”

    招手将小灵龙唤过来，李九霄便沿着进来的路往出走去。

    原本他想将小灵龙收进九幽塔里边，但是小灵龙非要待在外边。

    李九霄不得已只能同意，任由小灵龙变成拇指粗细缠绕在他的手臂上。

    看起来像是戴了一个银白色的手环，倒是没有显得很怪异。

    更让李九霄惊奇的是当小灵龙盘绕在自己的手臂上后，四周的灵气全都朝着自己涌来，鸿蒙魔经也自行运转，吸收炼化着这些灵气。

    这样的修炼速度比他平时修炼的速度要快得多。

    察觉到这种变化之后，李九霄便放弃了将小灵龙收进九幽塔的想法。

    很快他便来到了进来时的那个山洞，陈天宇尽职尽责地守候在这里。

    看到李九霄后立马迎了上来。

    “主公。”

    看着恭敬行礼的陈天宇，李九霄点了点头朝外走去，陈天宇跟在后边走了出去。

    而杜玉涛和那十几名正玄门弟子此刻也在外边的空地上等候。

    看到跟在李九霄身后的陈天宇，杜玉涛顿时眉头皱起，脸上浮现出疑惑神色。

    不过他可没有胆子质问李九霄，只能假装无视。

    虽然杜玉涛的神色变化稍纵即逝，但李九霄还是看得清清楚楚。

    来到近前后，李九霄便对着杜玉涛淡淡开口道：

    “以后正玄门和古元宗和睦相处，互不相犯，有问题吗！”

    李九霄看似在询问，但话语中却是充斥着不容置疑的语气。

    杜玉涛不是傻子，岂能听不出李九霄这是在告诉他怎么做，而不是在询问他。

    对于李九霄的安排他自然是不敢有任何反抗，当即恭敬无比的点了点头。

    看了陈天宇一眼，杜玉涛倒是想说什么，但是犹豫了一下还是没有说出口。

    李九霄自然也猜到了杜玉涛心里所想，不过他也懒得提及这些。

    对于正玄门和古元宗的恩怨，他也没什么兴趣参与。

    只不过陈天宇已经臣服于自己，他自然不能让杜玉涛对付古元宗。

    虽然暂时没什么用处，但是以后说不定就会有用得到的地方。

    这些念头在脑海中闪过后，李九霄便打发杜玉涛带人离开，而他则在陈天宇的带领下径直往古元宗赶去。

    正玄门的藏宝库被他搜刮干净，古元宗的藏宝库自然也不例外。

    毕竟古元宗不逊色于正玄门，藏宝库中的资源同样丰厚无比。

    至于古元宗中的另外一名大乘初期老祖他也没有在意。

    若是那家伙识趣，他也懒得动手，若是不识趣，那就直接抹杀了便是。

    古元宗距离这里并不是很远，踏空疾驰不到半个多时辰便已经到达。

    就在两人往下降落的时候，缠绕在李九霄手腕上的小灵龙突然躁动起来……

