    第556章 异想天开   

    “只可惜我们九鼎谷的天才弟子还是有些太少了，莫说是冲击整个烈阳塔了，便是能够冲过烈阳塔第一层的弟子也是少之又少啊！”

    

    一向少言寡语的地鼎谷谷主白飘影，看着广场上一个个专心修炼的弟子们，不由幽幽叹息了一声。

    

    “是啊！传说这烈阳塔中蕴含的天地灵气无比浓郁，纵然当初杨芷若和赢月关以不足三十个时辰的速度闯关成功，释放出来的天地灵气也不足烈阳塔储存的千分之一啊！”

    

    风鼎谷谷主风亦狂目光炯炯地看着烈阳塔，也是感慨着说道。

    

    “风谷主所言甚是，如果这烈阳塔的天地灵气全部释放出来，莫说是对于场内的这些弟子和长老们了，便是我们几人也能够大有裨益。”

    

    土鼎谷谷主归不破也点了点头，顺着风亦狂的目光看向了烈阳塔，目光中充满了神往。

    

    “按照当初赢月关和杨芷若冲关成功之后，释放出来的天地灵气不足千分之一的话，若是这样海量的天地灵气，你我九人吸收，我们八人不敢说，恐怕杨宗主就能够百尺竿头更进一步了！”

    

    火鼎谷谷主朱红衣也感叹着说道。

    

    “只可惜这等天地奇物，我等人力万难操控，只是能够这般利用，也不知道我们九鼎谷的祖师当年是如何将这么一座烈阳塔搬到了我们九鼎谷的灵脉之下！”

    

    水鼎谷谷主沈若水有些疑惑地看着烈阳塔，跟着感叹道，。

    

    “哼哼！大家也不用气馁，萧谷主的木鼎谷收了一个好弟子，刚加入九鼎谷不久，就成了蓝月榜的榜首，如此惊采绝艳，我九鼎谷上下无人能及，说不定能让大家眼前一亮呢！”

    

    雷鼎谷谷主雷厉一旁冷笑着说道，听说话似乎是在夸赞柳飞歌，可语气却是充满了讥讽之情。

    

    “雷谷主，老夫觉得你言之有理，这事儿还真有可能，柳飞歌说不定还真的要让大家眼前一亮了！”

    

    萧青松微微一笑，不以为忤，点了点头接茬儿说道。

    

    “哈哈！萧老头儿，给你一点儿阳光，你还就灿烂起来了，还真以为这个柳飞歌能弄出点儿什么奇迹来，你呀，就别痴心妄想了，莫忘了刚才我们的赌注才好！”

    

    雷厉一脸狂妄地哈哈大笑起来，在他眼里，柳飞歌根本就比不上杨芷若和赢月关，更不要说是让烈阳塔喷薄出前所未有的天地灵气了 ！   

    “这个就不劳雷谷主费心了！老夫若是输了，万古长青诀定然双手奉上，老夫若是赢了，雷谷主也不要赖账才是，九天神雷诀，可是要传授给柳飞歌的！”

    

    萧青松微微一笑，一脸淡定地出言说道。

    

    “好！本谷主倒是要瞧瞧，你怎么拿走本谷主的九天神雷诀！”

    

    雷厉满脸狠戾的神色，狠狠地说道。

    

    “本宗主记得当年曾经听师祖他老人家说过，这烈阳塔端得是奇妙无穷，尤其是当有天绝境界以下弟子，能够在十个时辰内完全闯过烈阳塔之后，会出发烈阳塔的灵气大爆发，到时候便是你我九人都能够获益匪浅，如果柳飞歌能够在十个时辰内闯过烈阳塔的话，那就是我九鼎谷之幸了！”

    

    一直没有说话的杨鼎天，突然开口说道，目光投向了萧青松，带着几分希冀的神色。

    

    “十个时辰？

    宗主，你莫非是糊涂了不成？

    柳飞歌何德何能，能十个时辰完全闯过烈阳塔？

    他能够在一百个时辰之内冲上烈阳塔，那就已然是相当的难得了！”

    

    雷厉一旁一脸惊诧地说道，让柳飞歌十个时辰之内完全闯过烈阳塔，宗主这是脑子有问题了吗？

    

    杨鼎天却是没有回答雷厉的问题，而是目光灼灼地看着萧青松，眼神中竟然似乎多了几分期待的神色。

    

    “但愿柳飞歌那小子能够不负众望！”

    

    萧青松的目光迎着杨鼎天的视线，轻轻颔首道。

    

    “本宗主倒是相信你的眼光，那就让我们拭目以待吧！”

    

    杨鼎天重重地点了点头，视线望向了地面上的烈阳塔，目光中带着几分若有所思的神色，不知道在想些什么。

    

    “疯了！都疯了！真是异想天开！”

    

    雷厉摇了摇头，嘴里小声地嘟囔道，一脸不满的神色，若是那柳飞歌真的能够花十个时辰冲击完成烈阳塔，那自己岂不是输得彻彻底底的了？

    

    “异想天开？

    雷谷主，若是不能异想天开，那我辈修行之人又有何意义？”

    

    白飘影一旁秀眉微蹙，冷冷地说道。

    

    “呃？”

    

    雷厉虽然狂妄，但很是忌惮一向寡言的白飘影，被噎得顿时一愣，却是不敢出言反驳。

    

    “传说中天绝九品之后，想要更进一步，那边需要破碎虚空，开天辟地，我辈修行之人的最高目标便是异想天开了！”

    

    朱红衣也是瞥了雷厉一眼，接茬儿说道。

    

    “你……”   

    雷厉见朱红衣也挤兑自己，心中那个气就别提了，只是这朱红衣虽然实力不及自己，但是性情火爆，一言不合就要大打出手，自己着实不想招惹，只好佯作闭目养神，一句话也不说。

    

    “哼哼！柳飞歌，这一切都是你弄得，你小子莫落入本谷主的手中，不然的话，本谷主一定会让你好看！”

    

    雷厉心中愤愤地想着，他知道自己奈何不了萧青松、朱红衣和白飘影等人，故而暗暗将一肚子的闷气都归结到了柳飞歌的身上。

    

    还在广场之上盘坐着修炼的柳飞歌自然不知道，自己已经无缘无故地被一名天绝境界高手嫉恨上了！   

    “刷！”

    

    又是十多个时辰，烈阳塔的第二层也终于闪出耀眼的光芒，一道道光芒朝着四面八方迸射开来。

    

    紧接着，又是一股浓郁的天地灵气，从烈阳塔中喷薄而出，整个烈阳禁地中的天地灵气再次变得浓郁起来。

    

    这个时候烈阳禁地中的所有弟子，都顾不上说话了，纷纷闭目盘坐，忙碌地修炼起来，毕竟他们知晓，虽然烈阳塔中喷出的天地灵气不少，可此时整个烈阳禁地可是足足有上百万弟子啊，若是稍有迟缓，恐怕轮到自己也就没有多少了！   

    

