    突然，一个高管说道：“黄董，现在‘东方梦工厂’是影视公司而已，如果以后成了发行公司，甚至还布局电影院，那又怎么办呢？”

    另一个高管笑道：“他们只是因特网公司，怎么可能涉及那么多！”

    黄利成却想到了一个可能，如果“东方梦工厂”真的做大了，自己单干似乎也不是什么问题。就好像光明传媒，自己也有制片公司，也投资电影项目。所以说，黄利成也立即明白了那个高管的担忧。

    “对方怎么打算，我们不知道。但如果抓不住网络这个时机，那么我们就会被淘汰了。但我们不能在一棵树上吊死，跟其他门户网站也要打好关系。”黄利成说道。

    其实，商业规律就是这样，只有一个合作伙伴的时候，那肯定会很危险。所以说，多几条路永远是好的。

    哪怕是飞讯，其实都绕开了九洲，和其他门户网站达成了协议。凌常赟早就跟方既明提出了疑议，但方既明不管。商业战场就是这样的，只有永恒的利益，没有永恒的朋友。这也是凌常赟故意放纵别人诋毁方既明的电影、公司的动机。

    定下基调后，其他高管出去了。

    唯独剩下吴云峰，留在黄利成的办公室。

    “云峰，你见过方既明了吗？”

    黄利成突然问道。

    吴云峰点点头，说道：“之前他来借用我们的放映室，我接待他的。”

    “你认为此人怎么样？”黄利成问道。

    吴云峰沉默了一会，然后才说道：“锐不可当。”

    “嗯？”

    黄利成有点不理解，“什么意思？”

    “黄董，我的意思是，这个年轻人胸有抱负，脚踏实地，却认准目标一往无前。这种人，如果不是对自己极具信心，就是胸有成竹。”吴云峰好像个算命佬一样，神兮兮地说道。

    黄利成却知道，吴云峰看人很准，往往通过攀谈几句，就知道对方是什么性子。“那你说，这人能合作吗？”

    “可以，但他野心很大，可能……说句实话，黄董，别看对方现在还弱小，很快他就能比我们更强大了。如果我们还是这种强者心态，很可能就导致双方合作破裂。”吴云峰很冷静地分析道。

    黄利成皱眉道：“不可能吧，我看飞讯现在一年的盈收，好像也就跟我们差不多，至于百度，还有他们的影视公司，还在拖后腿呢。”

    “黄董，你算漏了一个神州技术有限公司。”吴云峰叹了口气，说道：“我派人去查过方既明的底，发行他的身家，现在已经超过了五亿了。”

    黄利成猛地一惊：“不可能吧？”

    要知道，黄利成也是有其他产业的，比如电影院什么的。但是，加起来，他的身家也才二十亿那样子。可这是黄利成拼搏半生才换来的财富，居然被方既明追得那么多了。

    “黄董，你知道U盘吧？”是的，只短短两三个月，U盘的价格已经回落到两百多一个。要不是存储芯片价钱没法降低，这价格还能更低。

    听了吴云峰的问话，黄利成拿起一个U盘：“这个？”

    “这是神州牌的U盘，最好用，最实用，也最贵。”吴云峰说道，“我根据神州的出货量计算，单单是U盘，他们就赚了不下一个亿。而神州，也是方既明的产业。”

    黄利成想了想，说道：“那方既明也就有两个年盈利过亿的企业而已，怎么会身家那么多呢？”

    吴云峰说道：“因为因特网企业的估值，会比实体企业高很多。我也是随便估算的，不知道飞讯那边开始融资了没。不过，我感觉他们的资金会不够用。”

    黄利成明白了：“也就是说，方既明的野心很大？”

    “说句难听的，光明传媒现在进入了稳定期，最多根据行业形势，再往上涨而已。但是，飞讯那边，却是在突飞猛进时期。如果根据美丽间因特网企业的估值，飞讯很可能在天使轮融资，就超过了十亿。”

    黄利成深呼吸了一口，然后盯着吴云峰问道：“那我现在进入因特网，还来得及吗？”

    吴云峰似乎根本没想到黄利成会这么问，他愣愣地看着黄利成，半晌不知道说什么。

    “算了，我们还是运作光明传媒在A股上市比较实际点。”

    黄利成咳嗽了两声，掩饰了尴尬。

    吴云峰心说：你还知道什么是实际啊？

    当然了，嘴上肯定不能这么说的。吴云峰避开了刚刚的话题：“那我们要开启C轮融资吗？”

    “开启不了啊……”

    黄利成叹了口气，说道：“我们的业绩，前年很差，甚至比大前年还掉了。虽然是因为整个电影行业不景气的影响，再加上外来影片的冲击。但是，你怎么否认，都是光明传媒一个致命的缺陷。”

    吴云峰也知道这回事，他甚至是拿了5%股份的。

    “所以，黄董你看好飞讯，是想借飞讯，实现今年票房的突飞猛进？”吴云峰似乎有点明悟了。

    黄利成认真地说道：“哪怕是饮鸩止渴，现在我们也不能停下来了。明年必须完成C轮融资，后年完成D轮融资，只要再扛过两年，到了2003年，我们就有望进行路演，然后在A股上市。当然了，我觉得在2005年之前完成上市，都是极好的。”

    电影行业有太多的不确定性，所以，黄利成也把预期降低了不少。

    要知道，当初的黄利成在画饼的时候，是打算在明年就上市的。

    “那如果东方梦工厂真的起来了……”吴云峰是真的怕飞讯，因为他看出了飞讯那无限的潜力。

    黄利成叹了口气：“起来了，那他可能就甩开我们单干了。好在，根据我的推算，未来中国的电影市场会在十个亿以上，再加上其他行业扩张，我们也还能继续存活的。但未来，竞争一定会异常激烈。”

    吴云峰也感受到了未来的压力，别看光明传媒好像日子挺好过，然而电影市场是很没有规律。说不定，排名第二的发行公司，甚至排名都五十名开外的发行公司，因为发行了一部极好的电影，就会一步步崛起。

    也难怪黄利成会感受到压力了，这就是第一名的心理啊，深怕第二名赶上自己了。

