    很快又到了入夜的时间，天色也渐渐的暗了下来，韩卓一那边的私人飞机旁边升起了篝火，他们在湖边的草地上铺了一大块布，上面摆放着各种美食，甚至他们还打开了音乐，嘈杂的音乐声瞬间就是响彻在整个山谷。

    看到天色越来越暗，想着湖里那怪物估计也快出来了。虽然这韩卓一对自己不假辞色，但是出于人道主义，江小北还是想提醒他们一句。

    于是他迈步来到韩卓一等人跟前，看着韩卓一道：“这湖里有怪物，一到晚上就会出来。我劝你们在晚上，离开飞机，到那边的山洞避避最好。”

    韩卓一站了起来，看着江小北，骂骂咧咧的道：“你小子是见不得我们好吧，这湖水清澈见底，哪有什么怪物？”

    江小北淡淡的说出一句，道：“我也只是提醒你们一句，信不信由你们。”

    说完，江小北就是准备转身离去。

    “站住。”

    韩卓一冷冷的道，接着他就是使了一个眼色，手底下的几个小弟就是嘴角带着冷笑的将江小北围在里面。

    “你要干什么？”

    江小北脸色微微一沉。

    “那秦半烟，你们是一起的？”韩卓一冷冷的开口道。

    “你想干什么？”

    韩卓一掏出一把小刀，拍打着掌心，冷笑道：“他是你的女人？”

    还不等江小北开口说话，韩卓一继续道：“不管是不是你的女人，老子看上她了，老子要定她了。你若是识趣的，晚上趁她睡着了，绑了送到我这里来。到时候，我爸派的救援队来了，可以把你带上。”

    “你要是不答应，现在在这荒山野岭，弄死你，也就分分钟的事。”

    韩卓一嘴角噙着冷笑。

    “小子，听见我老大说的话了吗？”其中一个小弟狐假虎威的道。

    “秦半烟并不是我的女人，再说了，我也没有理由把她绑了送到你这边来。”

    江小北淡淡的开口。

    “小子，你可别敬酒不吃吃罚酒。”韩卓一的脸色沉了下来。

    当下他手底下那几个小弟，嘴角带着冷笑，朝着江小北围了过来。

    韩卓一身边的几个娇艳女子，一个个都是嘴角带着笑容，一脸鄙视的看着江小北。

    “你们要干什么？”

    江小北嘴角微微勾起一丝的笑容。

    “小子，现在知道怕了？”韩卓一冷笑道，“只要你答应了我的要求，我就放过你。”

    江小北抬头看了看，天色已经彻底黑了下来，天空中都有着明亮的星星出现。

    江小北扫了一眼韩卓一等人，道：“我告诉你们，这湖里真的有怪物，你们要是不相信我的话，可以继续待着。”

    韩卓一冷笑一声，道：“小子，到现在还跟老子扯怪物的事，你是不是吓傻了。”

    “哈哈。”

    韩卓一身边的人，顿时就是大笑了起来。

    而就在这时，整个山谷忽然猛地一震，似乎连整个山谷都跟着抖动了起来。

    “怎么回事？”

    韩卓一的脸色猛地一变。

    江小北赶紧就是叫道：“湖里的怪物要出来，你们要是相信我的话，就赶紧到崖底山洞躲起来。”

    韩卓一骂道：“放你娘的狗屁，现在是什么时代，哪有什么怪物？”

    但接着一声震天巨吼猛然响起，韩卓一闻言，顿时头皮炸裂一般的尖叫一声：“妈呀。”

    接着就是忙不迭的朝着崖底逃去。

    韩卓一手底下的几个人也是脸色巨变，屁股尿流的朝着崖底跑去。

    江小北却并没有行动，相反他一步一步的朝着湖边走了过去。他目光坚定的朝着湖水看了过去，此刻的湖水跟白天完全不一样，湖水翻滚，翻起巨浪，一声声的吼声从湖底传来，就像是有着一个巨大的怪物在里面游动一般。

    “这湖里真的有怪物？”

    江小北看着翻滚的湖水，若有所思。

    就在这时，一道人影落在江小北的跟前，江小北转头一看，就看到了秦半烟。

    “你怎么来了？”

    江小北开口问道，“你不怕这湖里的怪物？”

    秦半烟的脸上带着恐惧，道：“怕。但有你在，我就没那么怕了。”

    “你在这里有一个月了，有没有见过这怪物？”

    “没有。”

    秦半烟摇摇头，道：“每到晚上，湖里就会有怪物的吼声，湖水也跟着翻滚起来。但我从来都没见过那怪物的真面目。”

    “是啊。”

    江小北点点头，道：“你看这湖水翻滚，而且不停的有吼声从里面传出。给人的感觉好像湖里面真的有什么怪物在游动，但是却不见有怪物从里面冒出来。”

    秦半烟看着江小北，道：“你的意思是？”

    “我也不知道，或许湖底有怪物，或许湖底压根就没有怪物。”

    江小北说道，接着她看向秦半烟，道：“对了，这一个月，你有没有到湖底去找找，说不定出路在湖底。”

    “没有。”

    秦半烟摇了摇头，“我找遍了这里的所有地方，根本就没有出路。”

    “你晚上有没有去过湖里？”

    “没有，晚上湖里有怪物，我躲都来不及，那还敢下去。”秦半烟说道。

    “你在岸上待着，我下去看看。”

    江小北忽然开口说道。

    秦半烟赶紧就是叫道：“你疯了，湖里面有怪物，你现在下去，不就是找死。要想下去，那也得等到白天，白天湖里的怪物不敢出来的时候，再下去。”

    “不。”

    江小北摇了摇头，道：“白天湖水清澈见底，不用下去，就能看到湖底。倒是到了晚上，湖水翻滚，漆黑一片，我们才看不到。我心里有一个想法，得需要验证一下。”

    “什么想法？”秦半烟赶紧问道。

    “湖里根本就没有什么怪物。”江小北突然开口道。

    “怎么可能？”

    秦半烟说道，“如果没有怪物，那这吼声又是哪来的？湖水翻滚，又是什么搅动起来的？”

    “下去看看，不就知道了。”

    江小北笑着说道，接着他就是纵身一跃，直接跳进了湖里。

    “江小北。”秦半烟惊呼一声，想要跟着跳下去，但是听到这一声声的吼声，又是望而却步。

