    他要利用小耗子，将这张纸送到主神手里，这种惊天大事一旦爆出，鹿死谁手还不知道？他可不能趟了浑水，只须静待结果好了。

    此人惯会见风使舵，也是他屹立万年的法宝，这次的突发件事，对他来说，算是个大危机了。

    小耗子喜滋滋的跑了，不就是丢张纸吗？这有啥难的？嗖嗖的跑的飞快，下半生的灯油可有着落了。

    出了神庙，它呲啦一下就不见了，可曼卿眼尖，早看的清楚，知道此计完成了一半，她就是想知道，那位主神大人看到这个，是个什么态度？采取捂着，还是彻底调查呢？

    很快，小耗子飞奔着回来了，嘴巴里的纸也没了，看那欢快劲儿，肯定是送达了。

    “呵呵，还是个妙人啊，既不让自己卷进去，还能把想做的都做了，你真没看错人。”

    当时也是听了榕伯的提点，看着那人过来，才丢了出去。

    “他当年就在这个位置，这么多年过去了，都没有被换下，为人肯定很圆滑啊。”

    这种人放到现代，就是高情商了，可曼卿的全心都在那位主神身上，

    第二天一大早，榕伯兴奋的叫了她，只见主神竟然没带随从，急匆匆一人跑来了，看来，人家就是强大，小耗子的把戏也瞒不了啊。

    “你说他会相信吗？”她看着榕伯，小心的问了出来。

    看着小主子忐忑的神情，榕伯心痛不已，也暗暗祈祷着，不要再让主子受伤了，可他不知如何回答，生怕说了实话，再伤了她。

    “您是个通透的人儿，能使出此计，所求的，也不过是那一点念想罢了，其实啊，您想知道的，小神后当年就用行动告诉了，她的离去还不能说明吗？咱们有机会就走吧。”他虽然只是个下人，也知道护崽啊。

    曼卿凝眉无语，她想象着，那个绝美的女子，带着怎样的心情离开了这里，她忽然想到了一点，去雪域，难道是进行的自我惩罚吗？因为没能救下女儿，当时一定很绝望吧。

    “走是肯定的，可在那之前总要做点什么吧，我虽然没啥本事，给他们添点堵还是能做到的，等两天吧，这颗猜忌的种子一定得种下去，”

    “那人您准备怎么办？就这样放出去，他会去作证吗？”

    “扣着他的精血呢，晾他也不敢弄鬼，不过，放出去的时机很重要，咱们等着看吧。”

    若是那位不想追究，有再多的证人又如何？她只想等一个态度，若是真的如她所想，硬来是不行滴，对手太强大了，她可不想拿鸡蛋去碰石头。

    话音刚落，只见主神面色冷凝的走了出来，那守卫长竟然带他直奔了这里，坏了，当初那纸条应该扔远点了，她不会暴露吧？

    “你确定周边没人吗？当时搜查了没有？”他环顾四周，目光略过，并无异样，曼卿的心总算安了，

    “回陛下，自从出事后，这里戒备森严的，别说不明来历的，就是神庙都关了门啊，卑职确定无人前来。”

    “那这东西是从天而降的？”

    主神烦躁极了，当年的事，对他的打击也是巨大的，他不光失去了女儿，也失去了心爱的女人，可她们的分量如何与神位相比？

    当年不是没有漏洞，可他不能深究，毕竟，他还要依靠大神后的娘家，那位长老的决定也给了他一个台阶，

    若纸上的事是真的，细细思量，那也太可怕了，自己贵为神主，可长老也有三分大权，他若是和大神后，啊不，大神后的家族勾结起来，再以转运球作工具，这么多年，自己算什么呀？不是妥妥的傀儡吗？

    他紧紧盯着守卫长，生音嘶哑起来，

    “此事不要往外说，盯着长老吧，他的一言一行我都要知道，尤其是有没有见过大神后的人，若是这事办好，我会保你无恙。”守卫长等的就是这句话啊，他扑通一声，跪倒在地，三个响头磕下。

    空间里的曼卿已经睁大了眼睛，死死看着外面的人，不觉红了眼眶，他不是没能力，不是救不了，就，就，她的分量不够罢了。

    “咱们向外挪吧，不出三天，大神后必定会知道，这位磕头的，怎么可能保密呢？”

    “是啊，只有把水搅浑了，他才能在夹缝中生存啊。”她不想再看了，既然都是能干的，那就互相斗去吧，她要去雪域，去找那个女人。

    曼卿慢慢向外挪着，虽然费劲，可一天一点，总有出去的时候，这里的守卫都撤了，可她知道，暗处不知埋伏了多少，尤其是还放出了大招，

    “您真的要去雪域吗？我觉得，去雪域之前，去一趟凤族吧，那是你的外家，有外祖父母，还有舅、姨这些人，”

    “当年……”

    “当年他们没来及，等赶到时已经晚了。”

    “榕伯，刚才你仔细看了吗？那位主神大人的面容。”

    “啊，小的没敢，没敢细看。”

    “呵呵，我看了，他的没一个表情都尽收眼底，此人神情变幻很快，目光有些游移，必定疑心很大，别的是很好还好，可纸上消息一露，凤族肯定会受到监视的，咱们不能去。”

    她的觉醒，越少人知道，才能越加安全啊。

    “可是……”

    “你相信我，咱们走一步看一步，若是实在不行，再找他们好了。”

    凤族，这是最后的底牌了，不能轻易给用了，曼卿的袖子已经撸了起来，等下次再来时，就该送王炸了。

    她已经决定了，那人暂时不送出去，这么好的证人，必须用到关键地方，先去找神后吧，她要亲口替那个孩子问问，

    至于自己，她有爱她的爸妈，从未觉得遗憾。

    几天后，他们终于出了广场，可码头也不安全，曼卿想到了一个地方，

    “那黑衣人肯定被抓了，咱们就去他家吧，此时一定无人。”那是一个山峰，与当初上来的地方很近，如果好好想想，应该能找到的。

    他们御剑而行，很快便找到了哪里，整个山峰都黑乎乎的，果然没人啊。

    “主子，咱们还是别去了，直接走吧，万一有人监视呢？”他们有着最大的嫌疑，这地方也难保没派人来。

