    林怀恩乘坐电梯下来的地方，是一处长长甬道，从头走到尾，大概有一百五十米左右，而甬道的尽头，是一处散发着幽幽紫红色辉光的地下空洞。

    空洞的面积不大，大概只有直径二十余米，左手侧的墙壁上，长着一大片紫红色的发光水晶，而洞窟内的辉光，就是它们释放出来的。

    看着那片紫红色水晶，林怀恩没有惊喜雀跃，反而提高了警惕。

    根据荒野之家上的说法，发光水晶是地下洞窟内常见的装饰性景观，除了微弱的照明功能之外，基本上没有什么价值可言。是容易误导新人探险者的“陷阱宝物”——看上去珍贵，实际上却一文不值的。

    而既然是“陷阱”，那么自然有带来危险的东西。

    林怀恩凝神望去，果然在水晶前的地面上，看到两片看上去毫不起眼的动物骸骨。

    打开“荒野助手”APP自带的拍照识图功能，林怀恩用手机摄像头对准了地面上的动物骸骨，很快，通过提前下载好的离线怪物资料库，手机上传来了鉴定结果——

    【咒骸】

    【诅咒系地下城基础怪物，威胁度：1.3】

    【大多为狼型亡灵系怪物，因此又名‘诅咒尸狼’，未遭遇生物时，显示为普通的尸体或骸骨，当有生物接近时，会在三秒内转化成完整的诅咒之体，形态如同黑狼，免疫大部分物理伤害，只有骨骼核心部分受到攻击，或者诅咒之力被削减，才会消失，推荐应对人数：2～3人。】

    【推荐应对道具：治疗药剂】

    看到“荒野助手”上显示的怪物数据，林怀恩的嘴角忍不住抽搐了下，虽然知道黑暗系的地下城要比普通地下城难上很多，但是他仍旧没有想到，居然那么夸张。

    常见的一层地下城怪物，是威胁度0.2到0.4之间的巨型土拨鼠、寄子花或者骷髅守卫，相较于危险度1.3左右的诅咒之狼，真的可以说像普通家猫一样无害了。

    “不过……推荐应对道具，治疗药剂么……”

    林怀恩看着咒骸图鉴资料最下方的一行小字，微微沉思了一下，从背包里拿出之前网上购买的治疗药剂。

    这是一种散发着金白色光芒的瓶装涂抹品，涂抹在伤口上，可以迅速止血，防止感染，并大大加快伤口恢复速度，但不能饮用。

    “与其说是治疗药剂，倒不如说是圣水吗……”

    林怀恩在心中纠正着自己对治疗药剂的认知，尝试着将一小滴治疗药剂倒出来，滴在了短剑上。

    但是金色的液滴却并没有如他所设想的那样，附着在剑刃上，反而如同普通的水滴一样，从剑身上滑落下来，滴到了地面上，毫无反应地消失了。

    “啊这……”

    林怀恩愣住了：“这玩意跟水一样，又不能附着在剑刃上，说是可以用来对付咒骸，但是到底该怎么用啊？难不成是要像手雷一样直接丢过去么？”

    林怀恩摇了摇头，有些无奈地想要将治疗药剂装回背包。

    但他却突然愣住了。

    他看了看手中装着治疗药剂的小瓶，又看了看远处空地上静静不动的两具骨骸：“该不会是真的是用扔的吧？！”

    林怀恩掂量着手中装着治疗药剂的小瓶——

    拳头大小，圆润的木瓜型，玻璃瓶外壁也是如同手雷一样的鳞片状，感觉只要扔到地上或者碰到硬物，就可以轻松地变成碎片，飞溅一地。

    “这个造型，真的蛮像手雷的……不过这一瓶治疗药剂要700多块钱哦，真的要扔出去吗？扔出去的话，七百块钱一下就没了哦……真的要扔么？！”

    林怀恩看着手中的药剂瓶，心中犹豫不已。但是他看了看横在面前的两具骸骨，以及背后笔直一条，没有任何岔路的通道，终于下定了决心：“只要想往前走，就必须打败这两只咒骸，不然的话就只能灰溜溜地无功而返了！”

    “反正只是一瓶治疗药剂而已，我还有一瓶，试一试总没关系吧？实在不行就立马跑路，以咒骸的攻击力，应该没法杀掉我！”

    想清楚之后，林怀恩不再犹豫，他稍稍走近几步，到了一个比较有把握的距离后，用力将手中的治疗药剂扔了出去。

    玻璃瓶在空中划过一道略带弧度的抛物线，落在了两具咒骸前不远处，爆裂开来的金白色药水连同粉碎的玻璃碎片一起，覆盖了两具咒骸中的其中一具。

    只听到一声诡异的哀嚎，被治疗药剂覆盖到的动物白骨上冒出大片的鳞鳞黑雾，这些黑雾刚与白骨上的金色药水接触，就散发出剧烈的烧蚀声，嘶嘶地湮灭掉了。

    但即便如此，那具被治疗药剂完全覆盖住的咒骸，仍旧挣扎着显露出不成形体的肉身，只不过这具看上去就像是被切掉了大片血肉的黑狼挣扎了几下后，就突然崩溃掉，重新变成了累累白骨。

    而就在第一头黑狼消失的一瞬间，另一具咒骸上，突然传出悲怆的哀嚎，同样冒出大量的黑雾，化身成另外一只体形巨大，毛皮悚立的巨大黑狼。

    “糟糕，投偏了，只砸到了其中一只咒骸！”

    来不及掏出另外一瓶治疗药剂，林怀恩仓促拔出短剑，将左手的盾牌横在身前，远处那只浑身冒着可怖黑雾的巨大怪物，就已经冲到林怀恩的面前，向着他一口咬下。

    林怀恩下意识地将左手的盾牌对准了咒骸咬下的巨口，而下一秒，长长的白色狼牙，直接咬穿了林怀恩手中的藤条盾，将尖锐的牙齿前端，扎入了林怀恩的小臂。

    林怀恩看着自己手臂被咒骸咬住，却来不及做出任何反应。

    就在他庆幸因为藤条盾的阻挡，狼牙只有一小截刺入到他的手臂时，突然从他被咒骸咬开的伤口处传来一股无比恐怖的剧痛，让他忍不住惨叫出声，翻倒在地。

    林怀恩从来没有感受过如此可怖的痛苦，即便是不小心用锤子敲到自己手指时的剧痛，也无法与之相比。

    林怀恩感觉，咒骸在咬到自己的一瞬间，就像是将某种辛辣而又灼热的毒液注入到了他的身体里，然后只是眨眼间，毒液就随着手臂蔓延开来，深深地扎入他的脊髓，然后在进入他的大脑前，勉勉强强地止步在了那里。

    那种痛楚，阻断了他除了“痛觉”之外，对身体一切的感知。

    林怀恩心中顿时大感不妙，他顾不上被咒骸咬住的圆盾，用力撕开被咒骸咬中的手臂，慌不择路地想要往后逃跑。

    剧痛之中，他只是凭着本能向后拼命逃窜着，而阴魂不散的黑雾伴随着急促的踩踏声，紧跟在他身后，让他明白咒骸正对他紧追不舍。

    “可恶！怎么回事，为什么会这么痛？！我从来没听说过一层的怪物居然这么强啊？！”

    林怀恩一边狂奔，一边回忆着自己看过的地下城视频——里面的一层怪物，大多给人软弱可欺的感觉，绝对没有他背后那只咒骸十分之一的强大。

    “难不成我是跑到了地下五层？！但荒野助手APP上，确实只显示我到了地下1层啊！”

    林怀恩强忍着逐渐消退的剧痛，尝试着打开了“属性面板”——

    在用治疗药剂杀死第一只咒骸之后，他就感受到了地下城内神秘力量的认可，成为了一名真正意义上的地下城探险者。

    而这意味着，他可以打开属于他的，真正的“属性面板”了。

    【林怀恩】

    【等级Lv.1】

    【最深探索层数：1】

    【肌肉力量（评价G）：0.78】

    【内脏强韧（评价G）：0.77】

    【神经反射（评价G）：0.79】

    【思维记忆（评价G+）：0.95】

    【魔力素质（评价G）：0.5】

    【主武器：短剑，锋锐度2.08，效果：重量减轻30%】

    【上半身：皮护胸，坚韧度2.5，效果：无】

    【下半身：皮护裙，坚韧度2.38，效果：无】

    看着自己面前虚空中显露出来的，类似光膜一样属性面板，林怀恩忍不住有些呲牙咧嘴:

    “除了【思维记忆】之外，所有属性都低于平均值么……不愧是我！”

    对于眼前的属性，林怀恩早有准备，毕竟你不能指望一个成天坐在办公室里的文职人员，尤其还是当了半年家里蹲的人，在身体素质上有什么好的表现。

    而除此之外，最重要的，就是那伴随着升级获得的0.5个自由天赋值。

    “以我当下的情况，只有一种方法能救我。”

    迅速地将全部的自由天赋值，都加在【神经反射】上之后，林怀恩猛地一个转身，停了下来。

    而在他身后，以一副游刃有余的样子，追着他的黑色巨狼，也施施然地停下了脚步。

