    重岸在制服了易老之后，拿出一件阵器，对着周围稍稍一晃，却是将自己与易老的气机都是遮掩去了。

    这是为了不让那背后之人知悉此间之事，可若是那背后之人能够凭借制束手段知晓外间所有状况，那便没有办法了。

    可提前防备一手，总比什么都不做来的好。

    他穿过主殿后，很快就来到了后殿之外，但是他没有立刻进去，因为他感觉到了里面重重禁制正在运转之中，同时蒲鹿的法力气机也是维持在一个十分稳定界限上。

    方才一番对抗后，他对蒲鹿的法力有了一定的了解，知道对方的法力绝不止此，只感受到的禁制来看，这样的力量还不足以压制其人，如此看，此禁制应该是另有玄机。

    他琢磨了一下，蒲鹿既然不急着去打破，那很可能是在积蓄法力，好一气突破障碍。

    这样的话，现在就加入战斗，很可能会打破蒲鹿的谋划，既然如此，那还不如缓上一缓。。

    不过片刻之间，他便将局势判断清楚了，于是默默站在那里，等待时机，同时不忘以法器遮掩住自己。

    后殿之中，金身道人此刻却是有所察觉般一抬头，倒非是因为重岸的到来，而是他发现，有大股气机正在接近象山。

    他站在此间，转头往某处看了一眼，见有十余道遁光正往这处来，认出是宗盟之人。

    冷冷看了几眼后，目光又回到了身前。

    似乎也是因为感觉到了这些人的接近，所以他的动作正在加快。

    蒲鹿在后面看着他的举动, 见其招手拿来了一只只瓷瓶, 当场震碎之后, 便将里面的丹液宝材全部洒入了进去，同时还拿出一捆玉简，展开之后便开始大声诵读。

    这声音宏大玄妙, 且带着些许谦恭，既像是面向君王参朝, 又像是某种法仪。

    随此诵读之声, 大殿之内居然有光影晃动, 多了出来一个个模糊的金色人影，同时向着那法器法器躬身参拜。

    只是一会儿工夫, 那仪晷法器之上金色的氤氲灵光缓缓升腾，似乎去了天穹高处，与那天轨隐隐联合到了一起, 与此同时, 天地关锁似是隐隐有所松动。

    蒲鹿见此不由有些惊讶, 心下思忖, 道：“此人到底想要做什么？只是为了执掌天轨，还是说想打开天地关门, 由此渡去天外？”

    金身道人在困住他之后，对于他这里的情况一眼也不多看，或是是根本无暇来理会他。待到他诵声愈发响亮之时, 手中的法器也是缓缓抬升而起，里面的灵光也是愈发灿烂。

    同一时刻, 天轨之上，那两个负责镇守此间的修士却是急切无比, 因为就在这片刻之中，他们感觉天轨似是脱离了他们的掌制, 似即将被另一股力量所夺取。更让他们恐惧的是，天地关门也似隐隐在打开。

    他们不敢擅自做主，立刻传讯臧青濯等人，等到回讯到来，却是让他大吃一惊，因为三人告知他们直接动用埋藏在天轨之内的火雷。

    诸派掌门此处这么多年，为了防止天轨被他人拿去利用, 故是在这其中埋下了火雷，必要之时，可以爆裂部分天轨。

    虽然这么做会造成天轨的损坏，也会失去地面对的监察和威慑, 甚至天地关门再无物封锁，可是天轨坏了，还可以想办法再修复，若是被人夺去，并被倒反过来对付他们的话，那么诸宗之基就再也立持不住了。

    那两名修士不敢不从，布置好手段之后，便急急离开天轨，方才离去不久，

    便闻一声巨大轰鸣之声，诸洲修士都可望见，位于天穹之中的天轨正隆隆震动，某些地方竟生出了一道道裂纹。

    悬空大殿之内，金身道人察觉到了天轨的损坏，发出一声冷笑，目光之中流露出一丝嘲弄。

    仙朝祭炼的上乘法器，多少少少都会融入一点“不坏之金”，这也是为什么这么多年来，许多秘境之中的东西都是宛然如新，不曾损坏一般。

    以为这点手段就想破坏掉天轨，阻止他的夺取，在他看来简直是可笑。

    他此刻根本不急，在他看来，这些修士主动放弃了驾驭之权那是最好不过了，正方便他拿取此物。

    蒲鹿一直在留意他的身上的气机变化，本能觉得不能让其继续下去了，而这个时候金身道人的气机完全投落到了身前法器之上，也正好到了可以出手的时候，知道无需再等。于是猛地一伸手，对着前方就是一推！

    刹那间，身周围的经卷一起绽放明光，却是将方才积蓄好的力量一下全数爆发出来！

    金身道人神情一厉，他看着没管后方，其实一直是有防备的，本来蒲鹿若乖乖等在那里，待到法力耗尽，失去抵抗之力后，他自认宽容，还会再给其一个机会。毕竟他现在他缺人手，要做许多事，一个人委实分身乏术。

    而法仪不容破坏，看来却要先解决后面了。

    他并不回身，意念一引大印，殿内一直留下不动的禁制之力这时也是一起发作，却是准备将蒲鹿再度镇压下去。

    蒲鹿见此，却是夷然无惧，因为他早料到对方可能有所保留，所以他也是准备了后手的，不过正在他准备发力的时候，心中一动，动作却是稍稍一缓，便见有一道法器灵光自后方过来，先一步冲至前方，将方才翻腾起来的禁制一下镇压下去。

    他立时意识到这是重岸赶来出手了，这个机会不能错过。若把此刻的禁制比作汪洋大海，那么现在就将周围水浪都是排挤了出去，露出了一个空洞，尽管很快又会恢复，但这一个短暂的空隙足够他做许多事了。

    于是他喝有一声，将原本用于对抗禁制法力转而齐向那金身道人推去！

    重岸在镇压那禁制之余，同时发出了一道神通，却是隐隐将金身道人躲闪的空间俱是罩住，两个人此前虽然从来没有配合过，但是这一出手，却是彼此配合默契。

    金身道人方才察觉到易老的气机被制压后，就知重岸会赶来，也知道其人可能会躲在暗中出手，但是他没想到这阵器这般厉害，竟然能对抗殿内禁制，这却是他失算了。

    这也非是他小看对手，而是此前借用了一滴金液，得到了易老部分记忆，知道最高也仅是寄虚修为，法器之流又都是继承自仙朝，才自忖能够对付。

    现在一招失机，禁制一时已然不及调运了，而在两人合力围攻之下，眼见就有落败之象。

    特别是两人力量恰好互补，若是他全盛之时，还能遁出元神针锋分别对抗，可现在元神是他人的，尽管融炼到了一起，可去了外面那就那无法制约金身了。

    他倒是可以借助不坏之金的特性来对敌，可是两个人选择的时机正好落在关键时刻，要是两个人趁着金身破散之余，破坏了那法仪，那他先前做的一切就都白费了。

    在这一刻，他也是做出了一个选择，只见他金身倏然一分，整个人化散了成两团，其中其中一团化作金液流入到了后方的法器之中，而另一团则是迎向了二人。

    一道乌光从殿外飞来，却是重岸将乌金小剑祭了出来，击中在了那一道飞去的金液之上，然而此物却是四散飞溅，下一刻却又聚在一起，半分没有损伤，随后钻入了那法器仪晷之中。

    而位于前方的金身道人，则是在两人的合力之下，于瞬间爆散开来，化作了漫天金液，洒落满殿。

    两道遁光一闪，蒲鹿、重岸二人一起到了那仪晷法器之前，却见上面的灵光已消，抬头看去，见天中的天轨染上了一层异样的金色霞光。

    身后传来了泊泊流淌之声，两人回首望望去，就这么一会儿，那些散落金液竟又重新聚集了起来，看去那金身道人又要从里复聚出来。

    蒲鹿一挥手，金身再度爆散，可是少歇片刻，又是再度聚集，看去并没有因此减少分毫。

    重岸道：“此人功法身躯特异，怕是我等攻袭没有用处，道友，稍候待我试着作法封禁此人。”

    蒲鹿点了点头。

    这时那团金液之中传出声音道：“你们想阻止我？可惜已经迟了，法仪已然完成，天地关门稍候便将打开。”

    “打开天地关门？”

    蒲鹿看着他道：“尊驾究竟想做什么？”

    重岸也没再急着动手，而是想等着此人的回答，他也看出来了，这人方才分出那一团金液，实力已然大损，纵然有禁制可以驾驭，也威胁不到他们了。

    似乎是因为大事已成，那金身道人也不没有再遮遮掩掩，大笑一声，道：“做什么？自然是接引仙朝归来了！”

    “仙朝？”

    金身道人用深沉语声说道：“当初仙朝内部有叛逆作乱，平定反逆之后，朝廷元气大损，有人算出不出百年道机必变，届时仙朝无力应付，或或崩覆，为避此劫，故是仙朝留下我等看守之人，余下皆是遁出天外，待得道机平复，便是由我等传讯去外，再是归来。

    未曾想，道机变化之下，我等俱是消亡，唯有金身常驻于世。如今我得醒来，自是要奉行仙朝之旨谕，引仙朝重御此方天地！”

    ……

    ……

