    花开两朵，各表一枝。

    陈光蕊入了不夜城。

    陈三葬出城遇虎劫。

    陈三葬想象过很多次西天路的模样。

    但是，冻得尿尿都结冰的情况，三葬还是没想到。

    是我陈三葬失策了。

    终究是太年轻，把握不住。

    “阿嚏！”

    “格老子的，怎么过了三叉岭后，这个天气这么冷！”

    一个五、六岁大小的稚童坐在背筐里，看着两侧呼啸而去的大风雪，感慨万千，“一封朝奏九重天，夕贬西天路八千。云横秦岭家何在？雪拥蓝关马不前。好诗，好诗啊！”

    唐三葬诗兴大发，背着唐三葬的老奴吕老生忍不住道，“少爷，您真的不担心老爷么？要不我们给老爷发个消息，道个歉？万一老爷想不开了那可就闹大发了。”

    雪花飞舞，吕老生前方，背着一个担子的法海回头道，“你居然担心陈光蕊？吕老生，不是我笑话你，这天下谁都可能想不开，就他陈光蕊绝对可以想得开！谁都会钻牛角尖，就他陈光蕊不会钻牛角尖！这陈光蕊活道着呢！想一下他和狗咬架都不吃亏，踩一坨狗屎狗屎都后悔，谁能让它陈光蕊吃瘪？”

    唐三葬也是小眼放光，呵呵笑道，“我现在不在，我爹就可以彻底放飞自我了！指不定现在左拥右抱享尽齐人之福。”

    三人行过一山丘，远远看到雪原下一座庙宇隐隐可见。

    庙宇似是荒废了很多年，一眼看去满是杂草，藤蔓缠绕着庙宇墙壁，风吹过，呜呜作响。

    吕老生道，“走了这么远，偏偏这里有一个庙宇，这里八成是妖怪设下的圈套！”

    陈三葬喜滋滋的搓着手掌，“终于可以斩妖除魔了，快点开门，我有点迫不及待了。”

    吕老生把门推了开来，刚一推开，门缝里出现了一封信。

    吕老生把信笺捡了起来，细细一看，神情有点古怪。

    法海把信接了去，嘟囔来一句。

    论到陈三葬，陈三葬直接一声卧槽！

    信笺上只有寥寥几句话。

    “吾儿，西天路上多辛苦，为父给你修了一座庙，避一避风寒，老爹是你永远的靠山！加油！”

    看着那熟悉的不能再熟悉老爹字体，陈三葬有一种受到了十万点真实伤害的感觉。

    陈三葬原以为自己已经逃出了老爹的手掌心，自己终于能够大展拳脚，开始一番自己的取经大业。

    但是现在看来，自己还是太嫩了，老爹不但走在了自己前面，甚至还给自己修了一座佛庙，等着来住。

    这，这还叫西游么？

    陈三葬的眼里，西游应该是一路艰辛，一路跋涉，一路斩妖除魔取得真经。

    你，你现在搞的这个！我还没到地方，先把住处修好，你接下来是不是还要把妖怪杀了，让我补一刀，然后就通关下一个？

    这，这还叫西游吗？

    爹你这么胡来，我怎么西游，我怎么历经磨难，成就真佛！

    虽然嘴上十万个不乐意。

    但是身体还是很老实的。

    陈三葬终究是走进了陈光蕊准备的庙宇里，脱下满身风雪，点燃暖炉。

    这时，膳房里传来了法海的声音，“这里有陈大人留下的信笺！”

    “我去，还有酒肉！哈哈！少爷，今晚上改善伙食！”

    吕老生一听到酒肉，瞬间激动无比，“在哪儿呢！生火！今晚上改善伙食！”

    三人直接在大殿生起了篝火，火焰熊熊，上方呲呲沸的烤肉和西凤酒水，配上窗外的大雪缥缈，这让陈三葬有一种想家的念头，陈三葬想家，想回家把老爹骂一顿。

    你这么胡来，我还怎么取西经？

    吕老生则是拿出来了陈光蕊留下的第二封信。

    陈光蕊的第二封信里没有留言，只是一个非常详细的方圆三百里山脉分布地形图。

    在这个地形图里，陈光蕊用红色的笔触标注了虎妖可能存在的地方，用黑色笔锋画出来了战斗的地方，甚至还有一张纸上把虎妖的来历，本事，能力写了个清楚。

    吕老生不住道，“还是老爷想得周到啊，这都交代的明明白白，赶明儿了，法海你留在这，我去把那老虎杀了，咱们就过关了。”

    法海双手合十，满是慈悲，“打打杀杀成何体统？贫僧是出家之人。那么好的老虎，倒不如做成烤全虎多好啊！”

    吕老生点头，“有道理，那就做成烟熏烤全虎？”

    法海道，“五香更好吃，烟熏太咸了。”

    “烟熏好！”

    “五香好！”

    “你是不是故意给我唱反调啊！死秃驴！”

    “喊谁秃驴呢，少爷也在这呢！我警告你吕老生，你口味重就算了，别每天想着让我们咸齁了！必须五香！”

    “……”

    就在二人吵吵嚷嚷时候，陈三葬不耐烦的站了起身。

    法海看三葬起身，念叨，“少爷，喝点酒暖暖身子？长安的西凤酒哎！”

    法海拿着火盆上的西凤酒，眼神眨巴，看得出法海很喜欢。

    陈三葬摇头，小小的身躯回身看着门外风雪，“我爹这不是胡来么！肆意干涉我取西经，在取经路上到处给我建造佛庙，这么下去，还是取经么？”

    陈三葬独身朝着厢房走去，留下面面相觑的吕老生和法海。

    法海一手拿着烧酒，吕老生拿着烤肉，四目相对。

    吕老生迷茫道，“少爷是不是有问题啊！”

    法海吃着肉，“什么问题？”

    吕老生道，“受虐体质，你说陈大人安排的这个西游多好啊，有情报侦查，有修建庙宇，防止我们野外宿营，还能顺带着帮我们侦察敌情，简单明了的通关节奏，干脆利索的气数收割，有什么不好，为何少爷就不明白老爷的一番苦心啊！”

    法海想了想，“佛门讲，以身为舟，度尽苦海，方达彼岸。少爷一路走来，几乎是躺赢之势，毫无苦难，气数收割的也心里有愧，所以才会烦躁不安，总觉得他对不起他收割的这些气数吧。”

    吕老生道，“少爷错了啊！有道是小福靠勤，中福靠运，大福靠命！这世上从来不存在什么苦尽甘来的道理，真正的大富大贵之术都是命中注定！要么运气使然！像是西游这种大劫数，根本就不是一般的福分了，这是超级大福分，少爷应该放弃那种小家子气的苦尽甘来勤能补拙的愚钝念头！你是少爷师傅，你的劝一劝少爷。”

    法海瞥了一眼吕老生，“你说的头头是道，你倒是去劝诫一下少爷啊！”

    “他要是能听进去，我早说了！”

