    app2();

            1612“

    聂无月……”叶龙渊眼神迷离，似乎回忆起往昔，又几分讽刺地笑着摇了摇头：“她是你的生母，你就是这么直呼其名的么？”叶

    帆沉吟了下，道：“我怎么叫她，是我的事，现在是你要回答我的疑问”。

    轻叹一口气，叶龙渊抬头，道：“当年，我还在龙魂时，遇到了聂无月。她

    的背景看起来很简单，但不知道为什么，我就觉得她很特别，仿佛天生就有一种能吸引我的魅力。那

    时候我跟她在一起的事，我们并不敢声张，因为我是叶氏长子，再怎么样，肯定也要娶一个神龙氏的女子为妻。可

    有些事情，不是想想就能控制的，终于到有一日，我知道她肚子里有了一个孩子……而

    那个时候，我与姬茹兰有婚约，虽然我与她并不熟，但叶家和姬家的联姻，事关神龙氏的稳定。不

    过，就算再怎么样，以我父亲的地位，他只要开口，我和聂无月在一起，没人敢说三道四。对

    他而言，这也不算太麻烦的事，他年轻时为了比武，之后为了把上古神裔创建起来，杀掉的氏族之人，也不在少数。我

    本以为，我若求父亲，他肯定会答应我与聂无月在一起，毕竟她怀了孩子，而且虽然不是神龙氏族人，至少也不是其他氏族血脉。

    可是，那时候父亲竟然说，他不想过问，让我征得整个叶氏和姬氏长老会的同意，才能和聂无月在一起……”

    说到这里，叶龙渊哂笑着摇摇头道：“自我懂事起，虽然一直都看不懂我父亲是怎么样的人物，就知道他是人人畏惧的武神。但

    是，有一点我很清楚——他从来不会在乎别人的想法！长老会？在他眼里根本就是形同虚设！老

    祖们都被他压制得只能去闭关，美其名曰为追求大道，但根本就是什么话语权都没有，在外面不堪受辱罢了，长老会，又算什么！？

    我作为他的长子，人生中第一次，有事求他……而且是一桩喜事，告诉他有孙子可抱了……结果，他竟然第一次，说要征询长老会的意见！？”叶

    帆浑身一激灵，猛地想到什么，道：“难道说……聂无月怀着我到叶氏求情之前，在她的身份曝露之前，你就已经跟武神提过这件事？！”

    “没错……”叶龙渊苦涩地点了点头，道：“那时候，我还不知道聂无月是法王义女，是末日王权的间谍，她的目标是接近我们这些氏族子弟，好获取氏族的一些机密。但

    是，她跟我在一起后，变了想法，特别是怀上你以后，就想要摆脱这样的双重身份……

    其实她也知道，她只是一枚小小的棋子，改变不了大局。只

    要我父亲接受了她，没人敢说三道四，最后她安安分分地待在叶氏，哪怕只是混个妾侍的身份，她也认了。可

    我怎么也没想到，我父亲竟然拒绝了保护她和肚中孩子，反而要把这一切交给长老会来处理……”叶

    帆攥紧了拳头，听到这里，他已经很多事情都想明白了……“

    他早就知道，聂无月是法王的义女，他知道，长老会如果去调查，就会现问题……”

    叶龙渊点头，“没错，长老会仔细调查后，终于现了聂无月在末日王权的身份。那

    时候，你已经快要出生了，她不敢回末日王权。因

    为他们很可能，不会要一个神龙氏的种，哪怕把你生下来，你也会被当作对付神龙氏的工具。所

    以，她跑来了叶氏，跪在那里，自废了修为，想得到长老会的接纳，最后却没能成功……这些……你可能也已经知道了……”叶

    帆眼里有一丝红，脑海里浮现当年聂无月的处境，那跪在大门外，自废修为，身体虚弱的孕妇，心中，不禁一阵愧疚……

    自己，是不是对这个亲生母亲，过于苛刻了？她把自己生下来，其实就已经付出了她能付出的一切了吧……靠

    在门扉边的凌雨薇，听到这些话，也已经捂着嘴，眸子里满是晶莹，作为女人，她更感到悲伤……“

    那你呢？”叶帆目光直直地问：“你当时在哪？”

    叶龙渊眼中露出一抹黯然之色，“我得知她是间谍，从一开始，就是故意投我所好，欲擒故纵地让我上钩喜欢她，我那时候就什么都不想管了……我

    承认，那时候的我，做得不够好……你和聂无月要恨我，都是理所当然的……但

    是，时间不能回流，就算回到当初，我也不知道，自己能不能做出更好的选择。”“

    那我能被生下来，还没被毒死，是你做的，还是武神暗中保下的？”叶帆冷漠地问道。

    叶龙渊喟然道：“其实，长老们就算知道聂无月是间谍，但她怀着你，怀着武神的孙子，就没人敢真的动她，不然她早被杀了。后

    来为了隐藏你，让老仆人送她下山，一路上生下你，交给胡小琴，这一切，其实我都有在暗中关注……

    但那时候的我，根本无法原谅聂无月，我只是想确保，你不会被姬家的人害死……

    可惜的是，我那时候作为龙王，虽然阻止了你被害，却没来得及阻止你养母的死。至

    于后来，你被旧日支配者带走，也是我没能料到的，毕竟是s级组织，防不胜防……”

    叶帆面色复杂地道：“可就算你防不住，但对于武神而言，这一切恐怕也是在他眼皮底下生的吧？

    就凭你一个人，是做不到保下我的吧……这一切，等于又是武神默许，给你开了后门？”

    “你能明白这一点，看来就不用我多解释了”，叶龙渊眼中带着一抹深深的畏惧，道：“我是后来，过了几年，才渐渐明白……

    这一切，其实都是父亲暗中促成的！所有的一切，如果不是他在背后允许和推动，就根本不会是那样的轨迹！

    聂无月的身份不会被这么快揭穿，我不会一气之下和姬茹兰快成婚！

    反之，你也不可能被保下来，聂无月也不会有机会活着出国！”

