    “萧大师，您终于回来了啊！怎么还抱回来了个小丫头？”

    樊白兴好奇地打量着被萧羽单手抱在怀里的露露。

    小丫头双手搂着萧羽的脖子，很是亲密。

    “飞机上遇到的，她叫露露，何露。带回来给她治病的。”

    “哦，本来想说私生女的，原来姓何啊，差点以为是童养媳了。”

    “就你话多！”萧羽翻了个白眼：“店里这些天，没出什么事吧？”

    樊白兴嘿嘿笑说：“没出什么事，就是店里的护身玉，黄金符板，风水石什么的全都卖完了，干干净净，什么都没剩下。水友们想买，买不着了，不过我已经把大家的需求单记录下来了。

    然后又送来了一批符纸，还有好多好多的药材，因为放不下，就给您在外面租了个大仓库，结果还是都塞满了！剩下的没办法，只好都给拉回去了。”

    “行，我知道了，做的好。”

    “嘿嘿！”

    萧羽把何露带回家，并嘱咐了袁玉、苏云怡和夏沫，让她们帮着照顾。

    结果这几个女人的第一反应出乎意料的相同：萧大师，您这是带童养媳回来了？

    搞得萧羽一脸委屈：我就这么像个怪蜀黍吗？

    安置完何露，萧羽独自前往仓库，距离并不远，走过去也就五分钟。

    仓库里存放着大量的中草药，全部一股脑的收到了龙凤戒里。

    这戒指就是爽啊。

    放了几千斤的草药，整整一仓库，却只占据了百分之五左右的空间。

    然后又联系了一下供应商，让他们再送一车。

    忙完琐碎事，萧羽就回家了，并在粉丝群里发出通告。

    3万的护身玉以后也不做了，粉丝多了，需求量也太大了，实在是忙不过来。

    就算被人背地里骂见钱眼开，只卖贵的，那也没办法了。

    以后只做50万的护身玉和100万的黄金符板，还有500万的风水石。

    卖这三种，就不差钱了。

    萧羽足足在家里‘闭关’了半个月。

    终于把那100多位水友的债给还完了。

    还把店里的货补上。

    同时，成堆成堆的中草药，也让他一点点的淬炼完成，并制作了一些丹药。

    积压了太久的活，简直忙成狗。

    虽然忙，但好处也是很显著的。

    修仙修为，结丹四层。功德修为，结丹三层！

    这次解锁的相关能力，是跟阵法和战斗有关的，刚好可以为破开禁制提供强力的辅助。

    辟邪阵的升级版，破邪阵！

    布置破邪阵，需要用到灵石，燕京收获的那31颗灵石，可以用到了。

    说是破邪，其实就是专门针对一切的能量体，攻守兼备，非常好用，算是萧羽目前掌握的最强的战斗增益类阵法。

    不光只是妖魔鬼怪，当然，对于这些有更多的额外加成就是了。

    刚好实验中学里面的禁制，也属于是纯能量体，所以有克制加成。

    万事俱备，只差百炼石。

    等天命石的CD冷却完，就接着寻宝！

    ……

    “萧大师，今天的采访，也拜托了！”

    “那就走吧，和雅小姐。”

    “真是难以想象，本来以为百大up主，就已经是我们的极限了，没想到自从跟您合作以后，粉丝量蹭蹭蹭的往上涨，我有预感，明年，我们就是视频区的天花板了。好期待啊！”

    “这是你们自己的努力的结果。所以今天准备采访哪里呢？”

    “萧大师，这回我们是要去采访一位搞慈善的大老板，一探究竟，看看他到底是炒作出来的，还是真正的为国为民的大英雄。”

    听和雅这么一说，萧羽马上就明白是哪位了。

    大老板，大慈善家，国民英雄，能把这三个‘几乎毫无关系，甚至词义相反’的关键词能组合起来的人，只有一位。

    “和雅，那你今天恐怕要失望了，这位老板，是真正的在做慈善。”

    “是吗？这样更好，宣扬一下正能量嘛！总不能全是坏事啊！之前踩的十里桃花，让不少人对慈善失去了信心，以至于网上的很多人，对于这些搞慈善的，都抱有敌意和怀疑。”

    还有后半句话，和雅没说。

    否则也不至于怀疑‘那位老板’了，更没有今天的采访行动了。

    “陶鸿真，去机场吧！萧大师，我们已经联系过钟老板了，他也愿意配合我们的采访。不过因为他现在刚好在救灾，所以我们要去前线采访。”

    萧羽皱眉：“救灾？”

    他没算到华夏哪里有大灾难。

    陶鸿真解释道：“不是那种特大灾难，就是一个山区，发生了山体滑坡，把村子埋了，有些老人逃避不及，死了三人，伤了十几人，而且还把这些人的财产，身家性命都毁掉了。这事刚刚发生的，还没有上新闻，知道的人也很少，如果不是钟老板说的，我们都不知道呢。”

    原来如此。

    既然要去外地，估计是赶不及回来了，萧羽提前在群里通知，今晚要鸽了。

    不过，虽然自己的直播鸽了。

    但和雅的直播，他还是参与的。

    所以水友们没什么特别的反应，纷纷表示理解和支持。

    而且一听到要采访的居然是‘那位’，都兴奋的不得了。

    坐了两小时飞机，又租车开了俩小时的车，终于到了地方。

    到地方见到人的时候，都已经是下午快两点了。

    ……

    和雅：“钟老板，您好！”

    “和雅小姐，萧大师，你们好。”

    萧羽打量着面前的中年人。

    也许该称呼为老年人了。

    五十多岁的实际年龄，看起来也像是五十多。

    似乎是很矛盾的一句话，可对于‘有钱人’，‘大老板’来说，这可不普通。

    这意味着，他跟普通人一样，天天努力工作，没空保养自己。

    如果条件允许，谁也不愿意自己一脸苍老的啊。

    “钟先生，你好。”

    萧羽只不过是简单的开口打了个招呼，说了五个字而已。

    可敏锐的水友们，马上开始讨论了。

    “咦？萧大师刚才称呼‘钟先生’了？”

    “哇，不是吧，我还是第一次见到萧大师跟某人第一次见面，直接用这么客气的语气说话！这表示萧大师也尊敬他呢！”

    “你们这么一说，好像也是啊，萧大师从来都是全名称呼别人的。”

    “不得了，不得了！就冲着这一点，钟老板就是个大好人了！”

    “带慈善家实锤了！”

