一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    奥斯卡颁奖盛典达到高潮之际，正也是音乐中心场馆外，枪手每隔一分钟，便枪杀一名人质的最残忍手段频频上演时刻……音乐中心场馆，颁奖盛典开幕之后，总统先生来而又走之后，为了应对场馆外骚动人群的妄动，担心人群会冲入场馆内作乱，场馆当即便被安保严密封闭了起来，一只苍

    蝇也休想再飞入。

    等到枪击案乍一发生，如临大敌的场馆安保，更是百倍小心谨慎。

    不只是，防范着枪手可能冲击场馆内部作乱，便是那些四下乱蹿逃命的人群，同样也是一个都没能被允许闯入场馆内部。

    所以此刻场馆之中，颁奖盛典的最高潮部分仍在持续着。

    对外直播的电视镜头，仍在‘忠实’记录着这一刻颁奖盛典之上的荣耀光彩……

    安保主管乔治浑身打着颤跌跌撞撞奔入场馆内，向他的老板诺恩．布莱尔汇报了枪击案的发生。

    诺恩．布莱尔被这惊人消息差点没给吓死掉。

    当即，诺恩．布莱尔又十万火急将情况汇报给了道格．琼斯等高层。

    消息被汇报上来之际，颁奖盛典高潮正酣，道格．琼斯这条老狐狸，脸色只是僵硬了那么一瞬间，跟着便恶狠狠向诺恩．布莱尔一帮人要挟发令：

    “该死的蠢货们，全都给我牢牢记住。为了防范场馆外那些骚乱分子，颁奖盛典正式开幕之后，场馆就彻底对外封锁了起来，我从来没接到过任何枪击案发生消息，你们所有人，从来也没有向任何人，汇报过

    有枪击案发生的消息！

    都给我记住了，外面小广场上的乱相，你们谁也不清楚……”小广场上，每隔一分钟便响起一次的枪声，狠狠撕扯着现场周围人们的心，投鼠忌器的加州警察们，一直在向上级汇报请示着，此刻与对峙中的三名枪手，尽管只是相隔

    了几十米距离，却是冰火两重天的两种世界。

    数百名的荷枪实弹加州警察，却愣是拿不出什么有效策略，对三名枪手的狠辣凶残，完全无法制止。

    “法客～～～

    该死的混蛋们～～～

    不能就这么看着他们一直杀人～～～”

    天王MJ眼下还只是个二十刚出头的小年轻，热血中二的年纪。

    随着时间一点点流逝，广场上加州警察们一直迟迟拿不出有效对策，天王MJ真的坐不住了。

    他一直在商场橱窗前走来走去，一直在恶狠狠咒骂着枪手的凶残。

    此时，商场内聚集的民众，同样也不复最初的淡定自若了，眼看加州警察们一直不能反制枪手，眼看一条条鲜活生命被枪手击毙在地，所有人心情都变得沉重烦躁起来。

    “不行！

    不能再等下去了！

    我要出去！

    我要去，跟那些凶残的枪手们谈一谈……”

    天王MJ咆哮着，最终发了狠，一咬牙，真的扭头就往商场门口直奔而去。

    乖乖，天王MJ这举动，让商场内众人一阵哗然。

    这么个节骨眼上，跑去跟凶残的枪手谈一谈？

    众人尽管不愿打击天王MJ，可是这等去送死差不多的事情，真以为你是人人追棒的音乐天王，枪手就会对你高看一眼？

    “MJ！”

    陆亦轩大声喊住了天王MJ，见天王MJ扭头看来，无奈耸肩道：“等一下，我跟你一起去吧！”

    “东方大兄……”

    “瞧，我正好就是，枪手们点名想要的那该死的华夏人，我出面，应该比你更管用一些……”

    “不，不要，陆哥哥你不要去！”乔妮安娜立刻哭了起来。

    “噢，亲爱的陆，你去肯定是送死，那些凶残家伙，他们绝对不会放过你的……”詹姆斯．卡梅隆同样不可思议地望着陆亦轩，搞不懂这个华夏音乐天才在发什么疯。

    商场内其余平民亲见这一幕，也无不被陆亦轩这疯狂之举给惊到，全都又惊又佩服地看向这个华夏男人。

    天王MJ同样诧异无比：“不，东方大兄，你去了肯定送死，我在北美，还算有些知名度，说不定那些凶残家伙还肯给我几分薄面，你别去……”

    “哈，谁说我要去送死了！”

    陆亦轩此刻也是很无奈，天王MJ的绝决选择，逼得他也必须速度做出态度选择。

    都说危难之际见真情！

    他如今，误打误撞之下，好不容易才跟天王MJ有了一个非常良好开端。这要是在这样一场突发事件里，因为自己的一些懦弱表现，让天王MJ心中有了芥蒂，有了轻视之心，往后这还怎么再勾走MJ，怎么让这小子能够倾心，能够全心全意听他

    的‘栽培’，听他的人生指导规划。

    天王MJ那一声声‘东方大兄’，当真是那么好占的便宜？

    陆亦轩指指商场内的货架：“找几块结实些的铁家伙，当避弹衣塞在衣服下面，防范那些混蛋突然开枪射击……”

    一边说着，陆亦轩走到摆放着大量不锈钢餐具的货架前，抓起几叠不锈钢的餐盘，在胸前比划了几下。

    跟着又用力硬掰了几下。

    好家伙，那结实的不锈钢餐盘，立刻被他掰出了一个比较贴合身体的弧度。

    “MJ，你还愣着干什么，再找些结实点的绷带之类，帮我把这些玩意绑在胸前，快点，我们必须抓紧点时间……”

    MJ飞快冲了上来，

    乔妮安娜也飞快冲了上来，

    两人急急忙就到处找绷带之类的东西，要给陆亦轩身上固定就地取材赶制的所谓防弹衣。

    很快，陆亦轩身上绑好了用五层不锈钢餐盘加工成的避弹衣。

    外衣重新罩下，还好，样子看上去微有些臃肿，但基本上还算过得去。

    MJ也同法炮制，给自己胸前绑上了五层不锈钢餐盘避弹衣，然后用外衣罩定。

    搞定了这简陋防护，陆亦轩又抓了一把餐刀，藏在了衣袖之中，两人在众人瞩目之下，拽开商场门，大步向外奔了去。

    此时此刻，商场内这些人，全都被两人这勇敢选择所折服。

    乔妮安娜更是哭成了泪人，她不想让陆亦轩去冒这样的风险，可是陆哥哥做出的决定，向来她只有听从的份啊！她揪心无比，不敢看，更不理解，陆哥哥为什么要出这样的风头，MJ是北美当地人，不忍心这样地惨剧持续下去，可是陆哥哥你只是遥远东方来的客人，你完全用不着涉

    身犯险去啊！

    何止乔妮安娜在这般想，

    詹姆斯．卡梅隆，其他的那些当地平民，眼见陆亦轩这个华夏人和MJ两个，真是要挺身而出，一个个全都带着崇敬无比神情，默默跟在二人身后。

    商场内众人，都跟在二人身后，一同出了商场大门。

    很快，这一行人出现在了小广场前，那些抓瞎中的加州警察，听明白了陆亦轩和MJ的意图，一个个全都呆愣住。

    不过，此时此刻，有陆亦轩这样的一个华夏人肯主动站出来……加州警察们顿时也动容了！