    刘威伸出手指，想要用云之锁链还手，但杨丽雅是什么样的怪物？

    6阶顶级狩猎人，战斗的经验比起卢迪也是有过之而无不及。

    她根本不给刘威任何翻盘反抗的机会，催力切指，直接点断了刘威的脊椎，然后右手刺穿了他的心脏，微微一拧！

    杨丽雅看着吕落，表情十分变得有些阴沉，但似乎也带上了一些解脱的意思。

    【这个女人动手好狠，完全没留余地。】

    “吕落，这个结果，你满意了？”

    吕落看着躺在地上被刺穿心脏，依然还在大口呼吸的刘威，摇了摇头。

    “随着实力的提升，心脏的效果越来越差了，所以相比起心脏，我更喜欢砍头。”

    “什么意思？”杨丽雅微微皱眉。

    “心脏这东西，不够致命。”

    杨丽雅不会给刘威反抗的机会，而吕落，则是不会给刘威活命的机会。

    只有把狩猎人拖下水，这件事情，才算是真正地解决。

    噗嗤！

    杨丽雅目光微凝，指尖劲力一凝一扫，刘威的脑袋已经飞了出去。

    这下，内环的调查队长刘威，是真真切切地死了。

    在场的内环调查员已经惊呆！

    杨丽雅虽然有很多传闻，强大，冷漠，雷厉风行。

    但在内环人的心里，她始终是一个很守规矩的人，这是所有人都认可的。

    可为什么这个很守规矩的女人，这个时候会突然暴起？

    很多人想要逃跑，但在场的狩猎人们并不会给他们这个机会。

    卢森一把抓住两个距离他最近的内环调查员。

    巨大的力量让他直接拧断了其中一人的脖子，然后一拳打碎了另一个人的胸骨，震碎对方的内脏，将对方活活震死。

    内环成员四散逃窜，但他们被狩猎人一个接着一个地杀死。

    只有元姳这个弱到几乎可以忽略的家伙，站在原地，瑟瑟发抖。

    其中一个内环调查员向吕落这个方向跑来，但吕落根本没有出手的意思。

    吕落甚至举起双手，做出一副你别碰我的样子。

    【想碰瓷宿主？根本不可能！】

    一旁的张安然表情很怪异，虽然他对这件事情的起因，还有杨丽雅突然出手的原因有所猜测。

    但吕落这种完全撇清自己的做法，实在太让人难以接受了。

    所以他死死盯着吕落，眼神里全是不满。

    吕落和张安然大眼瞪小眼一会，终于忍不住开口道：

    “张安然队长看我干什么？还是用这种奇怪的眼神，你不会对我有什么想法吧？

    如果真有的话，我只能对不起了，我喜欢女人，而且我有老婆了。”

    张安然无视吕落的话，质疑道：

    “你用那个小女孩，胁迫了杨队长，我说得对吗？”

    吕落微微有些惊讶，狩猎人队长的素质都很高啊，仅仅从那么一点信息里，就能猜到这一步么？

    这个张安然的能力，确实算不错的。

    不过事情闹到这个地步，能怪谁呢？他吕落也是为了自保而已。

    “我可是被你们叫来协助调查的好市民，你们该不会去让一个四环好市民去杀内环老爷吧？

    万一内环人对我打击报复怎么办？”

    见吕落把甩锅说得理所当然，张安然有些无语！

    “如果不是你的话……”

    可他的话还没有说到一半，就被吕落直接打断了。

    “我怎么了？我杀人了吗？这件事情和我有哪怕一点点关系吗？

    明明就是你们，或者说是你们包庇的人做的，为什么这件事情需要我来承担？

    我为什么要牺牲自我？你们凭什么牺牲我一个？

    你们狩猎人真的把我当成软柿子了？

    如果我真的是软柿子，我就不会是卢迪的传人了。

    你以为我不知道你们在想什么？在拖什么？

    你们真的认为，就凭这个女人，就可以带领东四环独立吧？”

    吕落态度突然转变，变得十分强硬，而且语言十分露骨，让很多狩猎人陷入了沉思和沉默。

    张安然的脸色也很复杂，但他还是想要为狩猎人集团辩解一下。

    “可是那个元姳的指控是你的！你如果不做这些事情的话……”

    吕落再次打断了张安然，这次他的话，已经带上了一些怒气。

    “我如果不证明自己的清白，那屎盆子就扣在我头上了。

    到时候我要么亲自动手把这些内环人都杀了，要么就被他们带回去，以杀害官员罪判处死刑。

    完成你们牺牲小我，成就大我的伟大事业！

    在你们眼里，牺牲一个吕落又算得了什么？

    对不对？你们是不是这么想的？”

    吕落的气场很强，周围的狩猎人甚至不敢和他对视，因为自知理亏，也因为吕落的气势。

    张安然有些不知道该怎么去反驳吕落，但他还是有最后的倔强。

    “但你不应该用你推测的东西，去胁迫杨队长。”

    可如今的吕落已经不吃这一套了。

    “张安然队长，人都是相互的，我这个人做事还是不叫客气的。

    可惜，你们没有对我客气。”

    【有人对你出手了。】

    就在这个时候，罗森突然出手。

    注满气合的一掌直接朝着吕落打过来了，吕落考虑过很多人出手，张安然，或者其他狩猎人队长。

    但是没有想到，真正的马前卒会是罗森。

    蒸汽，三挡！

    砰！

    掌对掌。

    罗森和吕落的袖口同时炸裂，两人脚下的地板也逐渐朝着外部产生一圈圈的环形裂纹。

    罗森主动出击，但吕落纹丝不动。

    孰强孰弱，一目了然。

    “怎么可能？”

    自己的偷袭没有产生效果，甚至没有让吕落移步，这让罗森有些不敢置信。

    吕落的成长速度，未免有些太快了！

    他左手握拳，一拳打向吕落的面门，但这一次，吕落没有再留手了。

    蒸汽的压力开始汇聚于右臂，让整只手臂青筋暴起。

    罗森的行为让吕落感觉到失望和愤怒，他不知道自己为什么失望。

    但这个时候，他总算明白了为什么卢迪脱胎于狩猎人，但始终没有把自己的一切交付给狩猎人的原因。

    因为狩猎人，依然在规则之内，从小的教育让他们的思维已经僵化了。

    那这一次，就让他们稍微清醒一些好了。

    蒸汽四挡-雷切。

    蓄意轰拳-雷拳。

    轰！

    双拳相碰，蒸汽气合混合着雷霆在空气中瞬间爆炸。

    罗森的手骨层层断裂，整个人像一颗炮弹一样飞射出去，重重地摔在墙上，砸出一个巨大的凹陷。

    吕落一击而胜，震慑全场。

    虽然以前狩猎人中，有过很多很多关于吕落的传闻。

    但大多数狩猎人对于吕落的刻板印象，一直都是在安全局里跑业务，接单的那个小孩子，那个学生。

    可这才多久？你告诉我那个曾经跑业务的小家伙，一拳可以击败一个5阶的狩猎人队长？

    你猜我信不信？不管你信不信，我反正不信。

    吕落的表现给这些人很强的陌生感，罗森在5阶里面不算弱，但他为什么会败得这么快？

    这是很多人想不通的问题。

    【你的实力震慑了大部分狩猎人，终于站起来了啊，吕小落。】

    吕落笑着拍拍手，缓缓走到杨丽雅的面前。

    “好了，内环的人也杀了，架也打了，事情已经发生了，你们也应该做好准备了。”

    杨丽雅始终没有说话，一向雷厉风行的她，这次是真的犹豫了。

    “吕落，你知道我杀死这些人的结果是什么么？”

    吕落撇撇嘴。

    “我当然知道，狩猎人杀死内环调查员，意味着东四环彻底失去空旷感知。

    内环派遣高手过来，彻底清洗东四环，还四环一个朗朗乾坤。

    嗯，过一阵子的报纸，应该会这样写。”

    杨丽雅的表情很诧异。

    “既然你知道会发生这样的事情，那你为什么还要这样做？”

    吕落微微叹了口气，对于杨丽雅的表现，他也有点失望。

    “杨丽雅，所以说你根本就不了解卢迪，也不明白卢迪留下的后手是什么。

    更不明白他的理想和愿望是什么。

    你的实力虽然还不错，但你的目光有限，你看不到更远的地方。

    所以，你根本无法成为东四环的领袖！”

    这是吕落第二次说杨丽雅无法成为东四环的领袖了。

    可是所有人都在疑问，杨丽雅已经是东四环的战力天花板，如果连她都不行的话，那么谁才能成为东四环的首领呢？

    难道就坐以待毙，原地等死？

    杨丽雅微微眯眼，她好像理解了一些吕落话里的意思，但又理解得不够透彻。

    “你的说的人，是谁？”

    吕落没有直接回答她，而是十分模棱两可地说道：

    “杨队长，你的心里其实已经有答案了，何必再问出来呢？

    如果你有疑惑的话，可以把一队队长王杰找出来。

    到时候，我或许可以给你一些让你满意的答案。”

    王杰认罪这件事情，是发生在内环调查团来之前的。

    如果内环的调查团里，没有元姳的话，那么王杰很大概率会被判定为凶手。

    根据这一点，吕落可以推断出很多东西了。

    狩猎人1队队长是凶手，那么狩猎人会放人吗？

    大概率是不会的，因为王杰已经是狩猎人的战力天花板级，和杨丽雅应该差不多。

    现在的东四环，是没有办法放弃这样一个战力的。

    所以，如果元姳不来的话，王杰的归属，就是内环和四环的矛盾根源！

    等下见到王杰，如果他的状态真的如吕落所想的那样，是被人控制了。

    那就足以证明，吕落的所有推断，都是正确的。

    杨丽雅微微皱眉，王杰这个时候的状态可不算很好，或者直接说是神志不清。

    而且他的实力很强，这个时候从禁闭室放出来，具有一定的危险性。

    “你确定要放他出来？”

    “放心吧，有事你兜着，真要解决不了，我就先跑。”

    【狗还是你狗！】

    杨丽雅也有点无语，吕落不粘锅的功夫，比他的调查能力还强。

    “你还真是够滑头的。”

    杨丽雅摆摆手，对一旁的狩猎人说道：

    “去把王杰带过来。”

    “可是队长？王队长他……”

    “让你带就带。”

    “知道了。”

    趁着这个间隙，吕落扭头看向正在原地瑟瑟发抖的元姳。

    这个女人是内环调查队里，唯一还活着的人了。

    她活下来的原因也很简单，吕落和杨丽雅之间的默契和默许。

    吕落用计策逼迫杨丽雅杀人，为的就是这个女人。

    他需要从这个女人的嘴巴里，了解内环里想要对付他的人是谁。

    如果不查清楚的话，贸然进入内环，敌人在暗，他在明，这可不是一个合理的选择。

    元姳看着吕落靠近，有些慌乱的低下头，靠在墙上。

    虽然她也是4阶的超凡者，但她实际上的战斗力一点都没有。

    如果吕落想要对她做点什么的话，她毫无反抗的能力。

    当然了，吕落对于这样的女人也没什么兴趣，那么瘦，那么干瘪，真一碰就碎的那种。

    这样的女人，谁敢动啊！

    “你要对我做什么？”

    元姳并不是什么大胆的人，这个时候的她语气已经有些颤抖。

    吕落似笑非笑地看着她。

    “这句话不是应该我来问你吗？元姳小姐，你要对我做什么啊？

    那么老远跑过来设计陷害我，还把自己的同僚都给陪进去了，图个啥？”

    元姳依然沉默，不过吕落也不在意，他也没指望在这个时候把消息问出来。

    “好了，元姳小姐，我们之间的事情，可以稍后再说。

    现在有更重要的事情需要我去做。”

    这个时候，6-7名狩猎人已经压着一个强壮的男人走了过来。

    这个男人的身体非常壮硕，目测身高已经达到了2米30左右。

    身高不矮的张安然，在他的面前就像是个小孩子。

    男人的眼里充满了混乱和狂暴，不过吕落也不在意。

    就像是他之前说的那样，王杰如果出事了，那肯定是杨丽雅兜着，跟他没关系。

    “看来，真的是被人控制了啊！”

    【王杰，6阶超凡者，能力为六合力道，六合兵器道，六合气道。

    力量190，体质250，敏捷110。

    拥有序列粒子，具体序列未知。】

    全面发展的强手啊！怪不得这样的人可以当狩猎人一队的队长。

    王杰的属性和能力确实非常强势，同时修行了三道，并且属性值惊人。

    这样的人在普通狩猎人面前，确实会表现得很强悍。

    但在吕落的眼里，这个王杰的危险性，远远不如杨丽雅来的厉害。

    全能型先手并不完全算是一个褒义词，因为普通人的全能，往往代表着平庸。

    他们什么东西都会一点，但是什么东西都没有做到极致。

    当然，眼前的王杰在狩猎人眼里也是超级强者，即使是现在的吕落也不能碰瓷。

    不过6阶的王杰，没有杨丽雅那样变态极致，宛如尖刀一样的属性。

    如果1对1的话，这里的1对1指王杰的正常状态。

    吕落是有把握从这个6阶高手手里面逃走的，这是绝对有可能的事情。

    但如果对手的杨丽雅，吕落就没有这样的把握，杨丽雅的速度太快，力量太强，没有逃脱的机会。

    吕落自己也是全能战士，但他只修炼了力道和气道。

    再加上全面的高属性，高速度，高防御，高攻击，才铸就了如今的战斗力。

    所以吕落自始至终都认为，只有自己这样的人，才能叫六边形全能战士。

    王杰这种人，纯粹就是级别高，属于虚假的六边形战士。

    王杰不断扭动着身体，好像随时都有可能挣脱其他人束缚一样。

    虽然他被带上了手铐，嘴套，脚镣，但如果真的发起疯来，在场能够制住他的人，只有杨丽雅一个。

    砰！

    突然，王杰挣脱开了周围的狩猎人，随手抓住一人，就是一甩。

    这个人飞行的方向，又恰巧是吕落所在的方向。

    眼前这个飞过来的狩猎人就要砸到元姳的身上，元姳害怕的后退，可身后已经是墙壁根本来不及了。

    见情况差不多了，吕落终于出手。

    温和的气合喷洒在这人身后，缓缓将对方托住，放了下来。

    得救的元姳深吸了一口气，悄悄看了吕落一眼，发现吕落没有在关注她，又有些不好意思地低下了头。

    “谢谢你！”狩猎人连忙道谢。

    如果不是吕落帮他的话，这一摔，起码要断几根骨头。

    吕落摆摆手，目光锁定了对面的王杰。

    而王杰，也因为吕落的出手，盯上了他。

    “一个没有理智的6阶么！没有战斗理智，应该不算是正常的6阶了。

    不过这样的对手，倒是符合我现在的水准。”

    蒸汽四挡！

    噗通！

    蒸汽开始在吕落的周围弥漫，其他的狩猎人们则是看向杨丽雅。

    “杨队，不需要出手阻止吗？以王杰队长的实力，如果不加以制止的话，怕是要造成极大的破坏。”

    杨丽雅看着吕落，又看了看王杰，最终摇了摇头。

    “不用制止，让他们打吧。”

    张安然有些错愕，听杨丽雅这个语气，她是把吕落和王杰放在同一个层次上了。

    可吕落的实力和年龄！

    不对啊，刚才吕落一击击败罗森，如果这样算的话，他的实力确实有可能和疯狂的王杰抗衡一下。

    “杨队，那就然他们这样打？”

    “吕落这个人心里有数的，既然他让王杰过来，应该会有他的道理。

    人都杀了，这个时候我们除了信他一会，还有其他的选择吗？”

    不知道怎么搞的，此时的杨丽雅似乎语言都轻松了很多。

    是因为吕落刚才的那些话吗？杨丽雅不适合作为四环的领袖？

    狩猎人心中各有猜测，不再说话。

