    第815章大结局4

    “父，父亲……”

    尹宛央忍痛匍匐到太子太傅身边，看着父亲被折磨的不成人样的模样，声音都哭哑了，“舅舅……您在做什么啊？

    您这样如何对得起宛央逝去的母亲？”

    澹台漠眼眸稍微偏了偏，像是席卷了呼啸寒风，阴沉沉的眼神，冷漠无情入了骨。

    他冷笑着扫了一眼将他耍的团团转的父女俩，抬起一脚踹到了太子太傅背上。

    “你自己来对着大盛天子说。”

    太子太傅像一颗球似的滚到了元淳帝脚下。

    元淳帝眉峰微抬了下，表情多了几分敬佩，“那什么……虽然南越王不小心伤了昭阳郡主，可摄政王已经废了明月帝姬一条腿，算是两不相欠了……”

    倒也不必为了显出你认错的态度。把自家人都给灭了。

    南越王是个狠人啊。

    感慨的话还没说出口。

    太子太傅哀哭起来，“臣，臣有罪……臣骗了圣上，骗了南越王……臣的妻子并不是湘云公主。”

    闻言。

    元淳帝当场愣住。

    尹宛央红了一片的瞳孔顿时放大，呼吸都跟着屏住了。

    她似乎是惊骇到了极点，脖子都微微泛红，“父，父亲，您在说什么？”

    太子太傅苦涩的对女儿道，“宛央，是父亲骗了你，你并不是南越王的外甥女……是父亲对不起你啊……”

    他没想到谎言被揭穿的那么快。

    澹台漠显然是早就知道了，一早就将他关进地牢拷打。

    太子太傅后悔的肠子都青了。

    尹宛央身躯僵在原地，一动不动。

    血液好似凝固在了血管里，一瞬间双腿的疼痛都感觉不到。

    早在一开始她得知自己可能是南越王外甥女时，她对自己有过怀疑，觉得不大可能。

    可是父亲那么坚定的承认她的身份。

    南越王也那么疼爱她，给她帝姬的风光。

    她早就已经从骨子里觉得自己就是南越帝姬。

    可现在真相揭露，原来她不是。

    从天堂掉到地狱，不外乎如此。

    太子更加绝望，他全部的筹码都落在尹宛央身上。

    早不揭露晚不揭露。

    偏偏在他要登基的这个月崩盘。

    这可是欺君之罪啊。

    他慌忙跪地撇清，“父皇明鉴，儿臣并不知情太子妃一家欺骗南越王欺骗大盛的事情，儿臣是无辜的。”

    太子确实不知道。

    可元淳帝会相信吗？

    若不是尹宛央顶替了南越帝姬的身份，太子怎么会与尹宛央成亲？

    “为了得到天子之位，你们这一伙人，算盘打的真是出神入化啊。”元淳帝只觉得胸腹里一团火在烧，且越烧越旺，几乎快要到了面门，整张脸都是红的。

    太子跪在地上，头用力垂下去，几乎都要贴到地上。

    元淳帝深吸一口气，压住体内那股不正常的火气，他看向澹台漠，语气不悦，“南越王既知太子太傅一家欺君，为何不第一时间告诉朕？

    太子太傅是大盛的人，合该由大盛给你交代才是。”

    而不是澹台漠对太子太傅用私刑，将皇室夺嫡争权的难堪赤果果的摆在他的寿辰之上。

    牵扯进了太子，元淳帝只觉得受到了冒犯。

    这种掉价的事情，本就不该大肆宣扬。

    澹台漠冷清道，“太子太傅欺骗吾，利用吾为一个冒牌货，反而伤害了吾真正的外甥女，大盛给不了这个交代。”

    元淳帝眯起眼。

    听这意思，

    南越王找到了真正的外甥女。

    这个念头一想。

    澹台漠已阔步走向宋昭。

    周围人的视线聚焦在他身上，能看到澹台漠走向宋昭时沉重而晦涩的目光。

    刚刚大家不懂。

    现在反应过来。

    “所以昭阳郡主才是南越王真正的外甥女？”

    元淳帝紧紧注视着澹台漠与宋昭二人。

    澹台漠走到宋昭身边，也没好意思靠她太近，听到元淳帝的问话，视线有些闪躲扫过宋昭，又飞快垂首，有些迫不及待想承认又怕宋昭不高兴的快速点了点头。

    “没错。”

    “吾真正的亲妹妹，是镇国将军的夫人，湘云公主。”

    澹台漠一字一顿的说道。

    元淳帝皱起眉。

    这可不是个好消息。

    宋家已经一家独大……再来个南越王……岂不是能翻了天……

    众人很快意识到宋家庞大的背景，深深吸气。

    原本站队太子的众臣，恨不得跪地朝着宋昭那边喊爹。

    这特么还需要夺嫡。

    如此牛逼的背景，不是让谁上位谁就能上位？

    元淳帝正头疼着，澹台漠接着道，“吾今日来，一则是揭露骗局，二则，还需要大盛天子还吾一个东西。”

    元淳帝反问，“什么东西。”

    “神鹰队的虎符。”

    澹台漠话音落下。

    太子顿时警觉的抬起头。

    元淳帝只觉得荒谬，“南越神鹰队的虎符，关大盛何事？”

    澹台漠冷笑，“前几天尹宛央对吾提出太子殿下想借神鹰队虎符一用，吾拒绝了。昨日睡醒发现，神鹰队的虎符不见了。吾怀疑是太子殿下偷走了吾的虎符。今日若不把虎符交出来，吾必然血洗太子府。决不罢休！“

    尹宛央眼前模糊一片，一听这话，下意识便大喊起来澄清，“神鹰队的虎符不是舅……您送给殿下的吗？”

    这一喊，等于是实锤了澹台漠的说辞。

    澹台漠怒极反笑，“大盛天子以为，吾会将神鹰队的虎符送入他人之手。”

    太子大惊失色，“孤没有偷盗虎符——”

    元淳帝面色沉下去，上去对着太子就是一巴掌，“混账。”

    每个国家都有一支重力军护卫边境。

    那是国之核心。

    谁会昏庸到把核心送给别人？

    分明就是太子想造反想的不行了，怕澹台漠知道真相，提前偷走虎符，来夺他的江山。

    儿子夺老子的江山，太正常不过了。

    元淳帝几乎气疯。

    不等澹台漠说话，他直接吩咐宫人去太子府搜查。

    半个时辰后，宫人拿着搜查到的虎符过来。

    看到虎符，元淳帝心血涌动到了天灵盖，眼白一翻，一口气提不上来，竟晕了过去。

    兵荒马乱。

    元淳帝被送入太医院急救。

    摄政王出面，将太子，太子太傅，尹宛央三人抓紧了宗人府。

    事已至此，太子，太子太傅，尹宛央三人已经明白他们被算计了。

    被澹台漠算计的彻彻底底。

    再也无法翻身。

    什么登基称帝，一统天下，皆在澹台漠知道真相的那一刻化为乌有。

    而虎符一事，更是会让太子打入地狱，再也爬不起来。

    ……

    经过一夜急救，元淳帝恢复意识。

    他睁眼第一时间，就拒绝了太医院送来的药，不顾众臣劝阻，让芙蓉给他喂神仙丸。

    吃了神仙丸，元淳帝回光返照的恢复了所有精力。

    他精神抖擞去上朝。

    太子做的事已经传遍满朝文武，他习惯性的询问众臣如何处理。

    太子犯下如此滔天大罪，偷盗南越虎符，意欲弑君造反，元淳帝以为大家会起书处斩太子。

    然而臣子们出乎意料的，全为太子说话。

    “虽然太子殿下犯下滔天大罪，可他始终是圣上的嫡长子，若是处死，定会惹起民议，议论皇室，太不好看，不妨饶了太子殿下，也好掩盖丑闻。”

    “臣附议，太子殿下只是一时昏头，圣上应该给他一次机会。”

    “哪怕是为了我朝名声，也不该治罪于太子殿下。”

    ……

    元淳帝越听越火大。

    要是群臣都要求处死太子，他可能还会考虑皇室名声，只给太子一个终身圈禁。

    可偏偏，群臣都让他放了太子。

    这怕不是在逗他。

    元淳帝从来都是疑心重，对外人可以心狠手辣，可对自己儿子，即便有疑心，也不会起杀心。

    可就在满朝文武都向着太子说话时，他从没有哪一刻，这么的想杀一个人。

    天下是他的，朝臣也是他的。

    大臣为太子说话，怕不是满朝文武把太子当皇帝了。

    太子不除，他这天子还能做的稳。

    元淳帝当即力排众议，下旨处死太子及尹家上下。

    *

    圣旨一下。

    太子完全不能接受这个结果。

    他明明什么都没做，怎么就被处死了？

    坐在潮湿阴暗的牢里，他从狱卒嘴里得知，朝堂群臣都在求圣上放了他。

    正是因为偏向太子的声音太多，才会更加加重元淳帝的疑心。

    太子的死，是必然。

    谁让他那么蠢，这种关键时刻，还让群臣给他求饶。

    太子心口呕血。

    他怎么不知道他这么大行情，能操控群臣为他说话？

    澹台漠已经不是他的靠山了，那些被拉拢的大臣又不是傻子，怎么可能还会向着他？

    这种时候，帮他说话的，都是要他死的。

    太子不想死。

    他好不容易熬到今日，只差一步，他就可以梦想成真了。

    只要可以活下来，他就能够东山再起。

    求生本能，太子爆发出了无尽的渴望。

    他哀求狱卒，去请来了他最好的兄弟林风。

    林风是林御史的儿子，林御史掌监察大权，有弹劾万物的权利。

    只要林御史帮忙进言，太子还能保住一命。

    林风很快来看望太子。

    他知道太子想让他帮忙，从前对太子有求必应的林风，却无情的拒绝了太子。

    “林风，你也要背叛孤？”太子眼瞳狰狞扭曲，遍布恨意。

    林风叹了一口气，“太子殿下，很抱歉。

    臣的命是昭阳郡主救的，很早之前，林家就已经是昭阳郡主放在您身边的旗子了。”

    换言之。

    早就背叛你了，惊不惊喜，意不意外？

    (本章完)

