    “只要老夫在鼎州一日，绝不招惹那徐家。”血冥老祖说道。徐家背后有那位徐驸马，那可是金丹榜第九，名震天下的主儿，让他去招惹都不会，这次之事，也是受人之托，被破坏了也就破坏了。

    血冥老祖知道后还庆幸。

    而此刻有心想问一句贤侄和徐家有什么瓜葛，可是话到嘴边，看到对方那副死人样，又忍不住咽了下去。

    算了，还是别问了。

    青年走了，带着几位金丹修士。厅堂中只剩下血冥老祖和几个血神宗弟子。

    “老祖，这死灵子真那般厉害？”一个弟子问道。

    血冥老祖深吸一口气：“当年血神宗分崩离析，宗内三位护法各自留下一脉，对外虽然是统称血神宗，可是三脉互不干涉，这三脉，我们血宗势大，化神宗近百年和星神教斗得厉害，自顾不暇，绝情宗势单力薄，等过几年，可能我血宗都将重整三脉，重现血神宗荣光。可是没想到，绝情宗不知道从哪里找来了这么一个人物，挺过了生死洞，得到了死灵传承，修为一日千里，神通更是了得。实在是我们邪修不能抛头露面，不然金丹榜上，哼哼……”

    血冥老祖哼哼两声，突然又有些狐疑，得到死灵传承，这死灵子更应当心如死境，无所畏惧，怎么还会在乎徐家呢？

    是畏惧那徐驸马？还是…

    想不明白，血冥老祖微微摇头，不怕死容易，想死也容易，可真正的心死却难，这死灵子能得到死灵传承，成为当今之世金丹绝顶强者，谁能知道其心理如何扭曲了。

    “老祖，他们要去七圣山，看来也是听说了那传闻了，上古神碑现世，一旦得到，那可是大机缘。”另一个弟子双眼冒光。

    “机缘？关外修真者争斗何等残酷，妖魔齐聚，化神修士虽然不敢进去，可麾下元婴修士也够疯狂的了，魔道邪道，修为高绝的多的是，老祖我还想多活两年，就不去参合了，没想到这绝情宗却不愿意放过这次机会，也是，那死灵子又不怕死。”

    “对了，告诉门下弟子，在鼎州，别对徐家不利，不说这死灵子，那徐川，也不是好惹的，听说在边关，一宗门就是被他所灭。”血冥老祖道。

    人的名，树的影。要想活得久，就得知道什么人能惹，什么人不能惹。

    几位弟子连声应是。

    ……

    皇宫中。

    夏津正在批阅奏折，大刀阔斧的做着自己主宰朝廷来的变动，他下旨将朝廷针对修真者的刑罚放宽，只要是朝廷金丹修士，不管是军卫还是文官，若是因凡人挑衅冒犯，修士少量诛杀不算刑罚。再者凡人要对朝廷修士供奉，只要得到朝廷认证，拥有官职在身，不管是走到哪里，凡人都要无条件供奉修真者，修真者要你女儿，你女儿就得侍寝，修真者要你老婆，你老婆就得献出来。修真者要你的命，你就得乖乖把命送上。

    反抗不从，那就是挑衅朝廷权威。

    要想活下去，活的好，就必须依附修真者。

    这两条政策，是在夏皇定的规矩上大大放宽了，比如夏皇不准修真者随意杀戮。金丹修士肆意杀戮凡人也将严惩不贷。

    造成大杀戮的修士，都有圣职司和御史追查。现在夏津把随意两个字改了，只要凡人挑衅修真者，修真者就能杀！

    什么是挑衅？

    不从就是挑衅？不卑躬屈膝就是挑衅？

    以前杀戮都是放在暗中，不敢放到台面上。

    但现在，只要效忠于朝廷，忠于岐王帝，便拥有了权威！

    过去凡人面对修真者就心存敬畏，但是有朝廷律法维护，基本的人权还是有的，可是现在，人权完全丧失，凡人只为奴，修真者才有权。

    朝廷不再是天下人的朝廷，只是修真者的朝廷！

    这一政策出台，无数凡人开始涌入修行宗门，本就盛行的修行之风几乎到了一种狂热的地步，而效忠朝廷这条件，让一部分习惯了闲云野鹤生活的修士抵触，一部分修士则欣喜若狂，他们大多是手上有血债的，或者有着大仇敌的，纷纷聚集于朝廷之下。

    一时间，夏津在修士之中的美名流传盛广，声望也极盛，仿佛一代明君般。

    当然最底层的平民们，尤其是那些没修行天赋的，几乎是一瞬间坠入了地狱之中。

    官员哪怕是县令都必须是金丹修士，科举学问几乎废除，而管理一县，完全仿佛土皇帝。

    普通的一个县城里，一个十二岁的孩子炼气入门，成功拜入宗门，都没有成先天，立刻就被街坊四邻踏破了门，一群比他大七八岁十来岁的女子硬塞到家里，只求能和这个未来的修真者攀上亲戚。

    有落差，就会有反抗，有反抗，就会有打压，有打压，就会有仇恨。

    一场无形的血腥已经在整个天下弥漫了起来。

    可夏津很是享受，他只看到自己如今麾下强者何等多，这些修真者想要效忠朝廷，现在还是自愿，等到过段时日，想不想效忠就由不得他们了。

    顺他者昌，逆他者亡！

    他的父王太优柔，太没志气，他不同，他要打造最强盛的夏朝！

    夏津手里正批阅着奏折，一个宦官过来在他耳边耳语两句。

    夏津愣了愣，旋即一笑：“曲国师要什么都要办到，去吧。”

    那宦官脸色白了白，这才恭敬退下。

    夏津神识在面前的奏折上一扫，这些奏折都很有意思。比如其中一封，是一个御史上表的，说徐驸马为人张狂，目无朝廷，不礼代官员……

    就是没礼貌。

    没礼貌怎么样？他能把徐川怎么样？这都是看过去徐川几次逆他心思，如今来说好话的官。

    还有一个采访使说在外无意中发现了一种灵果，特意献上请他品尝。

    这奏折一扫而过，竟然还有一封隔了两天的，问他吃过了吗？

    夏津这些都是神识随意一扫。

    然后若有所思的拿起一封奏折来。这封奏折中的内容颇多，废话连篇，写这封奏折的是朝廷中的一个老官，也有金丹修为，岐王帝在世时，这老官还不得势，到了夏津这儿，老官身为两朝老臣，自然要表现表现了。

    这奏折的内容就一个，打压诸王！

    七十二封王，是两万多年前夏皇延续下来的七十二条血脉子嗣。朝廷重器，是七十二封王中争出来的。

    每一个帝王最常做，一直在做的事就是打压诸王，夏津同样不例外。

    不过夏皇也明确规定，不管封王们如何争斗打压，都绝不能让这一脉绝了。

    夏津思虑着，按照他老子岐王帝的风格，是和几个封王交好的，但是那几个老一辈的封王，尤其是元婴修士的封王，几乎都没把他放在眼中。

    所以，和他父王交好，他心里反而想从这几个老一辈的封王开刀。先压下去厉害的，那些小辈们还能翻起多大的浪来？

    这时正好火云道人和燕飞云，龙母娘娘联袂走进来，龙母娘娘身后跟着两位女弟子，其中一位就是初见徐川自己把自己扇成了猪头模样的那位，不过此刻却早就恢复，而且更美艳了几分。

    如今这几位都是为夏津掌管众多修士的，那众多修士投靠效忠，已经成了可比军卫的庞大力量。他们如今身系夏津，自然时时拜见，龙母娘娘更是将两个得意弟子送上。

    夏津扫了那两个女弟子一眼，微微一笑，摆手说了句留下吧。那两位女弟子便欣喜若狂，乖乖顺顺的走到了夏津身后。

    龙母娘娘脸上的笑容也更盛，靠上夏津这座大靠山，是她这一生做的最对的一件事。

    夏津见这几位心腹，也没什么好隐瞒的，想到刚刚那奏折，他随手一挥，奏折飞到几人面前，开口道：“你们看看，以为如何？”

    “是。”

    几人神识一扫，立刻知道这奏折之上说的是什么，燕飞云和龙母娘娘毕竟是在外行走，火云道人才是帝俊卫军师，看到奏折，心中突然涌出一道闪念，拱手道：“陛下，封王势大，必将威胁朝廷安宁，依臣看，必须以雷霆之势镇压众王！”

    夏津欣然点头，手掌则旁若无人的抚摸着一旁女子的脸颊，仿佛在欣赏着一件精美的艺术品，那女子笑的更加妩媚。

    不过也许是因为上次在徐川身上学精了，这次却不敢对夏津再动用魅功。

    只听夏津问道：“先压谁？”

    火云道人头也不抬，坚定道：“雁王！”

    夏津眉头一挑，雁王…那可是他老子关系最好的一位封王，在北海关声威极盛，且修为在众多封王中是最高，战功也最高！

    云王的名声都比不上雁王的。

    “说下去。”夏津道。

    火云道人心里记恨着自己在峡明关差点被雁王斩了的事，之后颜面尽失，这次却是逮着机会了，连声道：“雁王为当今七十一位封王中修为之首，且在军卫中威望甚高，所以，要压众王，先除雁王！”

    燕飞云和龙母娘娘对视一眼，都看到了一丝锋芒。

    除雁王，那可是封王啊，他们平时只有仰望，如今却能除王了吗？

    夏津则深吸一口气。眸子看着殿外，没人能看清他眼中蕴含的意味。

    ………

    天下十九州都在因为夏津的政策风起云涌时。

    徐川府上，妙音公主，吟星，凤姑，兰姑，张桐楚光熊和徐川齐聚一堂，月牙儿一身白衣，也坐在堂内。

    要说交际手段，月牙儿这从小就在竹源楼刻意培养下的主儿轻易就和众人打成一片，她现在也不是花魁了，没有了那种被人捧的气质，更多是随和，精灵古怪，惹人喜欢。

    他们今日汇聚于此，是为庆贺徐川修为达到金丹实丹境。

    一成实丹境，徐川的真元更加雄浑，甚至隐隐能感觉到一种和天地融为一体的感受。神识都提升不少。

    当然，成实丹境消耗的灵石也是一个无比可观的数字，导致如今徐川都有些穷了。幸好他还有俸禄和东河贵妃的外快。

    而此刻众人都在议论着朝廷的变化。

    修真者完全主宰天下，凡人为奴，张桐和楚光熊凤姑等都议论着身边的变化，家族的变化。

    他们是修真者，修真者的规矩放宽，这是好事。

    妙音公主依旧淡然，月牙儿偷偷瞄了徐川一眼，却道：“朝廷捧高修真者地位可以，招揽修士也无不可，只是如此打压黎民百姓，有些太残酷了，越是捧高修真者地位，当越加约束才行，万民才是国之根本，而且陛下登基，大赦天下，听说圣职司很多邪道修士都宽免，颇有不公，民怨颇多。”

    几人面面相觑，他们是修真者，都城中也都是修真者家族世家，对天下的变化感觉还是轻的，月牙儿能说出这一番话来，不管是对夏津就不喜还是别的，见识总不小。

    他们也都心中微沉，不过朝廷出这样的政策，这就是大势，如何更改？

    徐川也不由看了月牙儿一眼，目光一闪。

    “民怨…重要吗？”

    月牙儿笑道：“老爷认为呢？”

    徐川没说话。

    因为他怀中一道传讯符突然震动起来，这传讯符一震，他的脸上顿时露出讶然之色。

    “夏无争传讯？”

    徐川拿出传讯符，真元笼罩，一道声音从中传出：“云霄关外，七圣山，上古神碑现世，来不来？”

    很简短的传讯，徐川的双眼却顿时微眯起来。

