    周煜文看着柳月茹，只见柳月茹一脸诚恳。

    她身上穿的衣服是她从村子里带来的，粗麻布衣服，皮肤白的能掐出水，扎着马尾辫，脸上带着诚恳的笑容。

    周煜文又看了看网吧，收拾的是不错，便问：“你上过学么？”

    “我在镇上读过初中，”

    “会算账么？”周煜文问。

    “会！我数学特别好！”柳月茹积极的说。

    后世生意能做这么大，那肯定是聪明的，说来柳月茹的家庭也挺可怜的，父亲死的早，母亲生大龙二虎的时候身子就虚弱，没两年就咽气了。

    初中的柳月茹被迫退学撑起了一个家，带着两个弟弟一直到现在，柳月茹是邻家有女初长成，长得越来越水灵，那村里的恶霸自然是想霸占。

    结果被两个弟弟打的都要断气了。

    这不得已，才来到金陵，不求大富大贵，就希望有个落脚的地方，柳月茹看得出，周煜文是好人，说什么也想留在周煜文身边，而大虎二龙看姐姐求的那么认真，也跟着求。

    两人不会说话，就说，他们从小没有爹，周煜文以后就是他们的爹...

    话都说到这份上了，周煜文想着，留着就留着吧，唉，毕竟是典韦许褚，谁不想当曹操呢？

    “先说好，我手里没什么钱，我给你开八百块的工资，他们两个我顶多开五百，再多就没了。”周煜文说。

    “够了！老板，你只要给我一个人工资就够了，大龙二虎，给口饭吃就好！”柳月茹开心的说，她真的感觉周煜文实在是太好了，竟然给大龙二虎开工资。

    但是其实呢，眼下她们三个压根不去想工资，有口饭吃就够了，其他的又没什么负担。

    柳月茹可以这样想，但是周煜文却是不能这样做的，他说：“就这样吧，一个月给你们姐弟一千八百块，我就直接给你了，估计大龙二虎也不会用，先给你们五百块，你看有什么要买的，就买一下吧。”

    周煜文随手就掏出五百块塞到了柳月茹的手里。

    柳月茹看着手里的五百块，鼻子一酸，又忍不住想哭，很感动的看着周煜文，哽咽的说：“老板...”

    周煜文是真的好，在外面找工作，那些人什么都没说就说要什么五十块钱报名费，两百块钱押金，而且还要月底结账。

    周煜文这直接给钱，那是对自己姐弟三人的信任。

    柳月茹第一次遭到别人的信任，感动的不知道说什么。

    周煜文却无所谓的说：“你们开门做生意吧，今天就当是对你们的考验好了，一块五一小时，能干就干，要是没办法干，我也留不住你们。”

    “嗳，好，知道了。”

    反正这个网吧对于周煜文来说，根本没当回事，如果这个柳月茹能经营下去，那就给她干好了，自己拿点钱也不错，干不下去大不了等拆迁。

    不过老实说，干网吧那老大爷是真的懒，现在又不是2002年，网吧证一证难求，买个网吧证都要十几万。

    现在都2010年了，办张网吧证花不了几个钱。

    再一个，这网吧的管理太松了，基本上有人就进，爱上不上，难得来几个人，基本上都是在别的网吧找不到位置过来的，抽烟的抽烟，大声喧哗的喧哗，就那几个小混混。

    这种网吧谁来？

    别的网吧都两块钱一个小时，这个网吧一块五都没人。

    本来周煜文没想搞网吧，主要手里没人，没精力，但是柳月茹在这边，让周煜文换了心思，有前世的经验，周煜文知道，柳月茹可是金陵有名的女强人，开个网吧不是小菜一碟么，八百块一个月就让她给自己打工，简直好的不能再好。

    那就再跑一趟，去办一张网吧证吧。

    然后又去找了一家工程队，让他们过来把网吧简单装修一下，贴个地板砖，灯光弄一下，墙纸弄一下。

    然后后面的房子也要装修，这样拆迁会多赔一点。

    如此这般，下午的时间周煜文就这么浪费了，联系了两个工程队，这属于小工程，前面装修的话随便弄，一个月就能搞定，后面周煜文是打算直接在院子再盖两个平房。

    包工头和周煜文说：“这边都不拆了，你盖也是白盖，而且就算拆迁，也不可能赔的。”

    周煜文说：“先盖吧，你看价格怎么算？”

    包工头说：“十五万给你搞定，先付两成定金。”

    周煜文说，行。

    于是办网吧证，网吧装修，歇业一个月，以前在村子里，大龙二虎也帮人家盖房子打过下手，而柳月茹也是帮人家做过饭，买过菜。

    这倒是刚刚好全部用上。

    周煜文把柳月茹叫过来，说自己很忙没空盯着装修队。

    “你就把这当成自己家，好好盯着，让大龙二虎好好跟人家学，将来有机会，自己组个工程队干。”周煜文说。

    “嗳！好！”周煜文后面的话，柳月茹没当真，但是前面周煜文说让柳月茹把网吧当成自己家，柳月茹是感动了，周煜文不管网吧，把网吧给自己，那不就是对自己的信任么，于是二话不说，踏踏实实的帮着周煜文干活。

    周煜文下午带工程队在院子里指指点点，给网吧的设计也出了点意见，给人感觉就是那种什么都懂的大老板，意气风发挥斥方遒。

    柳月茹在旁边看着好不痴迷，像是周煜文这种能干活，有能力的男人，给哪个女人不心动，更何况是这个男人在自己最困难的时候救了自己，可惜，他都没有正眼瞧过自己，可能在他眼里，自己什么也不是吧？

    想到自己和周煜文之间的差距，柳月茹心里一阵自卑。

    周煜文来自于后世，对工程也可以提一点先进的技术点，省时省力，包工头听了都忍不住竖起大拇指，问：“小伙子，你家干工程的？”

    “对，我父亲在南方干工程。”周煜文扯谎话从来不脸红。

    两人相谈尽欢，周煜文看时间差不多了，就过去对看着自己发呆的柳月茹说：“那这边你盯着，我就先走了？”

    “啊？好！老板，你放心！我一定没问题的！”柳月茹小脸通红的说。

