    第384章谁敢动陛下，他们敢跟谁拼命

    有时候容兮想不起他来，都能想起叶锡元来。

    再就是容兮身边逐渐活跃起来的暗卫，虽然不露面，但存在感可是比之前强了很多。

    更不用说自从回来之后，几乎时时刻刻都跟在陛下身边的荣安王。

    虞星只觉得自己一身力气没地方用，也恨不得为陛下肝胆涂地呢。

    这可终于找到了机会。

    容兮用筷子捏着肉块，一小块一小块的递到小八的嘴边。

    看着本来遨游天际，最是凶残，让人心生害怕的猛禽收敛了全部的桀骜，就像是一只毛绒绒的幼兽，呜嗷呜嗷的享受着主人递过来的肉食，血迹沾染到嘴边都不知道自己蹭一蹭的，得等着容兮捏着帕子给它擦一擦嘴。

    像是要把之前一年里落下的亲昵都给补回来一般。

    虞星和叶锡元就在下面站着，低声跟容兮汇报这几天的保护安排。

    也是因为大晋几个国家联盟的关系，之前仁平国来的奸细细作多的吓人，等到全部都揪出来之后，那数量让人心惊胆战。

    如果不是顺利的将他闷闷都揪出来，还不知道是要造成多少的事情呢。

    他们现在也不确定其他国家是不是在大魏也有这样的细作，一个两个都小心谨慎的很。

    所有人都知道，眼前这位顶顶尊贵的主儿，就是他们大魏的命根子。

    从旱灾到瘟疫，再到这一次的崇洛码头遇袭，所有人对待容兮，已经逐渐成尊敬畏惧，到了谁敢动他们陛下一下，他们就敢跟谁拼命的节奏了。

    不管你是不是在这三处地方，是不是被朝廷救过，但这一年之中生活得到的改善，是所有人真心实意感受到的。

    更别说一些贪官污吏下马，让人拍手称快。

    他们现在根本也不敢想象，要是其他国家的细作混进来，企图对容兮不利，他们会是个什么样的反应。

    民众又该是个什么样的反应。

    对于他们的安排容兮倒也没有什么太大的意见。

    点了点头，让他们按着他们准备好的方案走就是了。

    御前侍卫在她这里，的确也没有派上太大的用场，其实也不过是因为禁卫头子是最开始吹容兮彩虹屁的，也是最听话的，容兮对禁卫的观感太好，用着顺手，还有一群忠心耿耿的暗卫，更别说逐渐驯服的疯狗。

    所以御前侍卫在她手中派上的用场，很多时候都不在御前。

    就是对他们说‘暗卫总是在暗处不方便现身，多少也会影响到保护陛下安全方面’的时候——

    (本章完)

