    战国恼羞成怒，攻击小丑巴基的时候，突然——

    轰！！！

    一道强大的斩击横切，贯穿了通往处刑台的道路。

    这是震动顶上战场的一击，所有人侧目。

    只见一个戴着眼镜，穿着拖鞋，头发花白的老人一手持剑，平静地踏入了顶上战场。

    “冥王”雷利！

    罗杰海贼团的副船长！海贼王的右手！

    战国的脸色立刻沉了下去，雷利出现，海贼一方多出一个强援，战场上就要生出无数变数。

    小丑巴基已经是一个变数了，还有草帽小子路飞……他妈的，一场针对“火拳”艾斯的行刑而已……白胡子海贼团就算了，其他这些家伙哪冒出来的？

    战国是越想越肝疼，肺都要气炸了。

    没办法，只能放弃擒拿小丑巴基，转而去对付新出现的雷利。

    卡普镇守处刑台，现在海军也只有他才能阻挡雷利了。

    瞄了眼黄猿，还在和不死鸟马尔科“恶斗”，打得那叫一个热闹，战国看得却脸黑如炭。

    “雷……雷利副船长？！”巴基眼珠子都要瞪出来了，整个人四分五裂，呼的一下又合拢。

    他非常惊讶，当初海贼团解散了，他和红发还是年轻人，依旧继续在大海上闯荡，可副船长他们这些老家伙，不是说好退休了吗？

    啊，是了，艾斯是船长的儿子……

    雷利也看到了巴基，微微笑道：

    “哦，是巴基啊，好多年没见了。”

    轰隆~~~

    没等他和巴基叙旧，战国就一掌拍了下来，势大力沉，缠绕武装色霸气。

    雷利闪开，反手一剑斩出，淡淡说道：

    “战国，好歹是老熟人，叙旧的时间都不给我啊，太无情了。”

    战国动用恶魔果实的能力，他的恶魔果实是人人果实·幻兽种·大佛形态，宛如一尊大佛，金光闪耀。

    他冷冷地回应：

    “退休了，你就不应该再出来。海贼……只有死路一条！”

    雷利伸出左手食指，抬了下眼镜，呵然笑道：

    “我没知道就算了，知道了，我怎能袖手旁观？”

    他是老了，气血衰弱，体力大不如前，但战国也不年轻，战力同样是无法持久的。

    短时间内，两人倒是都能保持顶尖战力。

    白胡子眼角余光扫了下，微微松口气，艾斯是白胡子海贼团的船员，他不会去向罗杰海贼团求救。

    所以雷利这些海贼王的船员，压根就不知道艾斯的真实身份。

    不过，雷利以个人身份出场，援救艾斯，无论他是因为什么而来，白胡子海贼团都要承他的情。

    即便这非雷利本意。

    有雷利拦下战国，顶尖战力大致持平，普通战力受影响，加上乱入的草帽路飞、小丑巴基、伊万科夫一行人，战场上，一时竟陷入了极其胶着的状态。

    那些越狱犯无比崇拜的看着巴基。

    天哪，“冥王”雷利，竟真的认识巴基船长……一切都是真的，巴基船长，真的是海贼王的船员……

    再有怀疑的人，这时都不由认为，小丑巴基真是个隐藏大佬了。

    巴基双手叉腰，见到了曾经的副船长，他似乎变得很有底气，哈哈一笑道：

    “小的们，随我冲锋，救出海贼王的儿子！”

    一群犯人嘶吼，热血沸腾，在这么多传说大人物的战场上，是个人都会激情澎湃，战意昂然的。

    跟着巴基船长，沿着雷利劈出的通道，一群犯人展开了冲锋。

    经过伊万科夫注射“亢奋荷尔蒙”，路飞生龙活虎的跳起来，加入了冲锋队伍，和巴基一块引领越狱犯队伍。

    路飞朝着巴基露出一个灿烂笑容：

    “谢谢你啊，巴基，来救艾斯。”

    巴基傲然冷哼：

    “那是船长的儿子……草帽小子，你别拖后腿。”

    路飞笑道：

    “放心吧，我现在全身都是用不完的力量，要大干一场。”

    这支队伍气势汹汹，还有伊万科夫等革命军干部和白胡子海贼团的船员从旁协助，海军疯狂进攻，却居然没能拦得下来，让他们冲到了处刑台的下方。

    似乎，拯救艾斯行动，真的要成功了。

    ******

    ******

    另一边。

    红土大陆，玛丽乔亚。

    轰隆隆~~~~~

    曹亚奋力一击，滔滔金芒，贯穿了天与地。

    他竟轰塌了红土大陆一角，此时在奴隶们、追击者眼中，前方宛如天倾，震动大地。

    无数双骇异的目光望着天空中的那个革命军。

    奴隶们振奋，沿着断崖处冲下去。

    可源自世界政府、玛丽乔亚的成千上万的追击者，却全身微微发颤，脸色煞白。

    在那革命军的保护下，他们去追杀逃跑的奴隶？

    淦！玛丽乔亚那些尸位素餐的畜牲，是想送他们去死吗？

    曹亚俯瞰，一人震慑上万大军。

    因曹亚绝世之力，给奴隶们创造了逃跑的空隙。

    海面上，萨博、克尔拉等人控制的大船晃动，红土大陆一角崩塌，泥土山石跌落大海，动静极大。

    他们正巧见到了曹亚轰塌红土大陆一角的那一幕。

    顿时个个瞠目结舌，完全傻了眼。

    “可怕！”

    “曹亚先生，应该与龙一个层次了吧？”

    “壮哉！”

    几艘大船的人员全部鼓噪了起来，他们都是革命军，驻守在香波地群岛，收集情报。

    香波地群岛这样重要的位置，革命军不可能不安排人手。

    原先没准备启用他们，但既然都要开战了，解放玛丽乔亚的奴隶，光是萨博和克尔拉两个人，可搞不来那么多船，只能启用这些隐藏的人员。

    曹亚宛如太阳，金光璀璨，烈焰熊熊，铺盖了半边苍穹。

    这一刻的他，就是奴隶眼中的“太阳”。

    玛丽乔亚中，五老星这下真是坐不住了，呵斥了战国，让他尽快解决白胡子海贼团，回援玛丽乔亚，然后转入玛丽乔亚盘古城内最深处的花之间，进入一个空旷巍峨的大殿。

    跟着，五老星齐齐下跪。

    “伊姆大人！”

    大排大排的台阶之上，有一高耸的虚空王座，本来应该无人的，此刻却有一个身影占据了那张虚空王座。

    很合身，仿佛那王座就是为了那人量身打造。

    世界政府的幕后主宰、世界上权力最大的存在——伊姆！

