    几分钟后，三人来到总裁办公室。

    “苗总，苏总来了。”

    “请她进来吧。”

    “苏总，请！”

    苏馨月点点头，带着叶来进入总裁办公室。

    “苏总，真是不好意思，刚才在开会……呵呵，请坐。”

    苗总看着苏馨月漂亮的脸蛋，暗暗嘀咕。

    难怪黄海对她起心思啊，就是他也有那么点心思啊！

    不过，他知道自己的斤两。

    虽然是万药斋的总裁，但说白了也就一高级打工仔。

    跟黄海那种世家子弟，还是没法比的！

    苏馨月点点头，坐在沙发上。

    “苗总，苏氏集团自成立以来，一直都在和万药斋合作，而且双方合作也没出现过任何不愉快……”

    “苏总，你先别激动，你说的这些我都知道，不过今年产量不好，这是事实……现在江城这么多做药品的，大部分中草药精华都是由万药斋来提供，所以这量就有点供不上了……”

    “苗总，那能在原有的基础上，给苏氏集团多少供货量？”

    苏馨月看着苗总，沉声问道。

    “五分之一，最多五分之二吧。”

    “这么少？”

    苏馨月皱眉。

    “已经不少了，就像江药公司，我们都已经准备取消合作了……能提供五分之一，也是因为有人在这边帮苏总说话了。”

    “谁？”

    “黄海，黄先生！”

    苗总幽幽道，

    “他如今已经是万药斋的第二大股东，虽然不会干预公司运营，但我们管理层还是会接受其建议的……黄先生说与苏总有交情，所以我们才保留了五分之一的量。”

    听到这话，苏馨月眉头皱得更深了。

    黄海会帮忙？

    他怕是从中作梗吧！

    “黄海应该在这吧？怎么还躲着不见？”

    自从进门当哑巴的叶来，忽然开口说道。

    苗总听到叶来的话，微皱眉头，

    “这位是？”

    “他是我的助理经理，叶来。”

    “呵呵，苏总从哪找的经理？好像不懂规矩，大人谈话，小孩怎么随便能插嘴？”

    “从哪找的就不劳烦苗总操心了……你还是给黄海打个电话，就说老朋友想他了，让他过来见见……自己躲在一旁，不嫌无聊么？”

    叶来淡淡地说道。

    苗总一愣。

    上下又打量叶来一番，有点摸不准他的来历了！

    这是个普通助理么？

    听这语气，不像啊！

    他还和黄海认识？老朋友？

    “你认识黄海？”

    “呵呵，老交情了，前几天刚一起吃饭，黄海还请我喝了好几瓶82年的拉菲……你给他打电话，就说我也来了，他一准出现。”

    苗总犹豫一下，拿起桌上的电话。

    他觉得有点看不准叶来。

    这家伙不会明面上是苏馨月的助理，实际上是某个大少吧？

    这种事情，不是不可能！

    很多大少泡妞的花样多了去了，又是护花使者又是经理的。

    就算当个跟班，那也乐此不疲！

    “喂？老苗，怎么了？”

    “黄先生，这边有人说是你的老朋友，让你过来见一面。”

    苗总看着吐着烟圈的叶来，心中更觉得，叶来绝对不是个普通的经理了！

    谁家的经理，敢这么没规矩啊？

    这不是欠炒么？

    而且，苏馨月明显没说什么，更足以表明，这小子身份不一般啊！

    “老朋友？跟苏馨月一起来的？”

    旁边会议室里，正叼着雪茄，享受着女秘书抚摸的黄海，也愣住了。

    “对。”

    黄海坐直身体，难道苏馨月还找了熟人不成？

    她会找谁？

    苏家？

    不可能，她已经脱离苏家了，而且听说闹得挺厉害，不可能会跟苏家再有牵连！

    除了苏家，她还能找谁？

    不过，不管找谁，对苏馨月，他都势在必得！

    “他说他是苏总的经理，前几天你还请他喝过82年的拉菲。”

    苗总提醒了一句。

    “经理？82年的拉菲？”

    黄海再一愣，随即猛地从沙发上站了起来，神情变得狰狞。

    马勒戈壁的，是那小王八蛋来了？

    紧接着，他就倒吸了一口凉气，疼得一阵呲牙咧嘴。

    因为动作太猛，某个部位传出剧痛，让他脸色都白了几分。

    “码的，这小子还敢出现？我马上过去！”

    剧痛让黄海更是恨极了叶来。

    要不是那小王八蛋，他怎么能被抓进去折腾好几天？

    想到那里面暗无天日的悲惨日子，他就咬牙切齿。

    “黄爷，您怎么了？”

    女秘书被黄海的反应吓了一跳，娇声叫道。

    “马勒戈壁的，今天回去就让你知道怎么了！”

    黄海在女秘书胸前狠狠抓了一把，握着手机向外走去。

    办公室里，苗总听着电话里的嘟嘟声，一阵意外。

    听黄海的反应，好像很抓狂啊？

    不是老朋友么？

    怎么感觉像是有仇啊？

    “黄海过来了？”

    叶来翘着二郎腿，问道。

    “黄先生马上就过来……这个叶经理是吧？不知道你在何处发财？”

    不管跟黄海是朋友还是仇人，苗总都觉得不能得罪眼前这年轻人。

    先套套对方的来历再说！

    如果真只是个普通经理，他敢得罪黄海，早就被江里喂鱼去了，还能囫囵坐这？

    能让黄海那反应，这位显然不是个是省油的灯啊！

    “刚才不是介绍过了么？我是苏总的助理经理……”

    叶来笑着说道。

    “……”

    苗总很想翻个白眼。

    老子问的是你的真正来历，谁问你经理不经理来着！

    “苗总，黄先生怎么会成为第二大股东？”

    忽然，苏馨月开口问道。

    “是这样的，万药斋重组，刚好有人退出……黄家与徐家也有生意上的往来，而黄先生的黄氏创业与万药斋也有合作，所以他就出资，成为了第二大股东。”

    这些都不是什么秘密，所以苗总也没瞒着。

    苏馨月点点头。

    虽然苗总说得简单，但应该这是黄家与徐家的合作和布局。

    要不然光凭黄海，根本无法拿下万药斋这么多的股权。

    “徐家？江城七大家族之一的徐家？”

    旁边，叶来捕捉到了什么，扭头问道。

    “嗯，万药斋是徐家旗下产业。”

    “哦，原来是徐家的产业啊。”

    叶来嘴角微翘，站起来，

    “那什么，我去趟洗手间。”

    “黄先生马上就来了……”

    “他来就来呗，我又不跑……来了，让他在这等着！”

    叶来没好气说完，转身向外走去。

    “苏总，这位是……”

    等叶来出去，苗总看着苏馨月，又问了一句。

    “我的经理啊。”

    苏馨月愣了愣，怎么又问啊。

    “苏总，现在就咱俩人了，你跟我交个底，他到底是什么来历？是哪家的大少？”

