
　　确实，她算好了时间的。

　　从出西洲岛到教场，再被关进去也就半个小时左右。要不是被乔迟弱勾了脚，根本不会被抓。

　　司冥寒握着她的手，视线落在手臂上的伤口上时黑眸被刺得钝痛，痛不痛？

　　帝宝往手臂上看了眼，不痛

　　司冥寒将她轻轻地抱在怀里，避开了伤口，哑声，以后别想再让我离开你半步。

　　帝宝咬了咬唇，窝在他怀里异常的乖巧。

　　没办法，她去办事搞砸了，闹出这么大动静，还把自己弄伤了，现在不得低调点？

　　不过，不能离开半步？那就是她走到哪里司冥寒跟到哪里？

　　那她的代价也太大了吧？

　　到了城堡，下车，帝宝根本没有自主的权利，身体一轻，直接被司冥寒抱下了车。

　　进入大厅，医生已经在等着了。

　　帝博凛不在，想调个权威医生过来轻而易举。

　　将帝宝放下，司冥寒说，过来处理。

　　医生忙过去，检查帝宝的伤口。

　　司冥寒站在旁边看着，脸色一直处于紧绷状态。碰到帝宝伤口，帝宝疼地微皱眉。

　　轻点！司冥寒要不是怕吓到帝宝就吼了。

　　他整个人，包括情绪都在极力的压制之中，时时刻刻注意着帝宝的表情。

　　那个伤口破了，药水会有点痛医生战战兢兢。

　　帝宝不自在极了，开口说司冥寒，你别为难他

　　嗯。司冥寒忍了下来，尽量让自己的身体放松，但情绪却做不到。

　　他永远忘不掉找到帝宝时候的那一幕

　　医生愈发小心地处理伤口，就跟手上捧着价值连城的宝贝，生怕一个不小心给弄碎了。他可赔不起！

　　他当然知道这位小祖宗是谁，帝家的小公主，不知道这个男人是谁，但不好惹啊

　　在监督下，医生总算是处理完帝宝的伤口。

　　手臂上几乎都是小伤口，不需要包扎的，比较严重的是子弹擦伤，只需要上药水。

　　包扎反而不利于恢复。

　　膝盖的整个已经是淤青透着紫的状态，好在没有伤到骨头。

　　刚处理完，帝慎寒和帝傲天回来了。

　　问了医生的情况。

　　两兄弟心疼地看着帝宝身上的伤口。

　　帝傲天盯着手臂上的伤和膝盖处的淤青，说，阿宝放心，二哥绝对会让他们后悔活在这个世界上！

　　是我做错事了，我应该跟哥哥们提前说的帝宝有些心虚地低头。

　　喝点水。司冥寒在她身边坐下，水杯递到她嘴边。

　　帝宝瞅了瞅他，心想，我这是擦伤，又不是断手。

　　然而司冥寒坚持喂她，她只能就着杯子喝了几口。

　　宝没有错，错的是那帮该死的人！司冥寒说。

　　活口被控制了，不把背后的人揪出来，别想死！帝傲天阴狠地说。落到他的手上，有好日子过的。

　　帝宝说，我以为哥哥们会怪我没有跟你们讲

　　为什么不讲？一直不说话的帝慎寒问。

　　事出紧急，而且怕他们撕票帝宝说。

　　在哥哥们心里，你比任何人都重要。撕票，只能怪他们命不好。帝慎寒阴冷地说。

　　帝宝咬唇，她毫不怀疑大哥说的话，一直以来都是如此。可是敬之也是家人啊

　　敬之做错了事就该承担后果。帝傲天说。我看他在家里脑子都养出毛病来了！

　　帝宝问，他做错什么事了？这也不是他愿意的吧？

　　他私自去查你三哥的事。事后交代过他，让他不要管。结果，他不仅去查了，还和乔迟弱在一块。有脑子的人会做的？帝傲天冷冷地说。

　　帝宝想到这个就气，这不能怪敬之啊！你们为什么非要瞒着他？直接说三哥没死，在耍诈，让他不要跟任何人说，不就可以了？我相信敬之不会不知道严重性的！

　　乔迟弱和敬之走得近。就算敬之不说，也容易暴露。帝傲天说。

　　帝宝顿了下，乔迟弱呢？她怎么样了？她肾被割了，送医院查了么？只要去医院查，就知道乔迟弱是不是在演戏了。

　　苦肉计也是容易被拆穿的吧！

　　送医院了，在等消息。帝傲天刚说完。

　　刀刃走进来，微微颔首，大少二少，乔迟弱还在抢救，主治医生说，她的一颗肾被强行摘了。

　　帝宝怔住，确定么？

　　医生说的话想必不会有错。刀刃说完，后退一步，转身出去了。

　　司冥寒，还有帝家兄弟，神情各自深沉冷漠。

　　帝宝说，我还以为是迟弱算计我的，以为是和那帮人故意演戏给我看的，怀疑那不是她的肾，原来是我误会她了，我们都误会她了

　　不是她最好。帝傲天说。

　　帝慎寒没说话。

　　帝宝朝旁边的司冥寒看去，你看吧，你也有判断失误的时候。

　　嗯。司冥寒说。

　　帝宝奇怪地瞥了他一眼，这人怎么异常的沉默？还就嗯了一声。自刚才从秦敬之开始讨论，他就没有说过一句话。

　　吃了饭回到房间休息的帝宝第一时间给秦敬之打电话。

　　一接通，秦敬之紧张的声音传来，阿宝，你要不要紧？

　　我没事啊！不用担心我。

　　阿宝，对不起，如果不是我，你也不会被抓，让你担惊受怕秦敬之的心情一直处于难以承受的状态。

　　你这话说的，那如果我被绑架了，你会去救么？哪怕是明知道危险？

　　会。

　　那不就可以了。你是我的家人，你有危险我当什么事都没有，我成什么了？

　　阿宝秦敬之声音哑哑的，以后不管我有什么危险，你都不要管！

　　你说什么呢？

　　我让你不要管就不要管！秦敬之坚持，给她强加这种观念，救了我，你出了事，我活着有什么意义？

　　敬之

　　你知不知道，对我来说，你多重要

　　帝宝正打电话，那种空气中弥漫的压迫感让她走了神，回头，看到不经过同意就进她房间的司冥寒，一双深邃的黑眸正盯着她。

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第895章 他做错什么事了免费阅读。https://xs.23sk.com 