    在刀客攻击落下的同时，一团熊熊烈焰从杨晨脚下陡然冒起，他的血条以光速流逝，在掉落到一点的时候，又以光速再次恢复满状态。

    最后一个技能，浴火重生，杨晨一直没有动用，当他发现技能被骗出之后，立马释放这个技能。

    浴火重生不仅将血量恢复到满状态，同时技能CD也恢复如初。

    雷霆冲击！

    冰霜箭雨！

    刀客此时瞬移技能无法使用，即便他敏捷度再强，两个群攻技能，范围覆盖，他被打掉十多万的血量。

    阡陌涵几人陡然停下脚步，双目之中充满惊骇之色，十分好奇杨晨是怎么做到的。阡陌涵连忙回过神来，扬起手中的魔法杖，冰冻术准确无误地将刀客给冰冻住。

    阡陌风四人同样回过神来，一套套技能打在刀客的身上，他的血条被清空。

    刀客眼前瞪得老大，不敢置信地盯着杨晨。

    “你···怎么··可能··”

    他的话还没有说完，身体开始逐渐消散，化为了一道黑烟。

    几人不约而同地松了一口气，这个任务太恐怖了，稍有不慎便可能全军覆没，甚至彻底消失在天御世界内。杨晨缓缓吐出一口浊气，目光直径落在阡陌涵的身上，他可是清晰记得，刚才阡陌涵叫了他的名字。

    “阡陌阁主？我们是不是在现实中认识？”

    “你觉得我们认识？”

    阡陌涵再次恢复她原有的高冷姿态，一副拒人于千里之外的架势，侧目看着他。

    杨晨的目光与她的目光对视在一起，四目接对，一道闪电般的片段从脑海中一闪而过，似曾相识，短短一秒之后，这个片段再也无法搜寻，用尽所有脑细胞也回想不起来，这种感觉太奇怪了。

    “只是十分好奇，阡陌阁主你为何知道我的真名？”

    阡陌涵美眸闪过一抹狡黠之色，脱口而道。

    “你的真名，又不是没有听过。霸王项羽他们都叫你晨哥，我知道你的名字有什么稀奇的？莫非我叫了你的名字，所以你觉得我们在现实中认识？”

    看着阡陌涵坚定的眼神，杨晨再次否决了这个想法，摇摇头。

    “既然阡陌阁主这么说了，那我们应该不认识。”

    此时三名深渊恶魔被击杀，爆出了三件史诗装备外加一件红色传说装备，阡陌涵主动上去全部拾取，随后杨晨收到来自阡陌涵的交易消息，诧异的看了她一眼，同意交易。

    一星上品【黑风靴】

    品质：史诗（未净化）

    职业：通用

    等级：Lv50

    敏捷度：1400

    附加技能：五连闪现，CD时间一小时，一小时内可以连续瞬移五次，也可一次性连续闪现五次。

    深渊恶魔爆的装备，都是需要净化后才能穿戴，净化石和费用对于这件装备来说，根本不值一提。尤其是五连闪，若是让暗夜穿上，谁都可以刺杀。

    杀戮套带的瞬移技能，不过只是闪现两次，可这黑风靴直接闪现五次。若他装备上的话，便可以连续闪现七次，这是何等的恐怖，即便被上万人包围，也可以轻而易举地脱困。

    没等他回过神来，阡陌涵已经将另外一件装备放入了交易栏内。

    一星极品【噬魂项链】

    品质：传说（未净化）

    职业：法师

    等级：Lv50

    魔法攻击：50000

    附加属性：攻击命中后，完全破开防御三秒，无视任何的防御力。

    杨晨整个人瞬间愣怔住，这两件装备都属于极品装备，万万没有想到阡陌涵居然全部赠送给他，若没有看错的话，爆了这么多件装备，这两件装备应该是顶级装备。

    “阡陌阁主··”

    他的话还没有说完，被阡陌涵打断。

    “你不用觉得受之有愧，这个任务，若不是你的话，我们应该无法完成，甚至可能彻底消失在天御世界。两件装备也不够，放心，我会偿还你的。”

    说完阡陌涵转身望着血色的天空，美眸之中露出激动之色，显然她已经收到了任务完成的提醒。

    一阵浑厚有力的宛如龙鸣一般的咆哮声响起，血色的上空一只龙头出现，俯视着众人，似乎在与阡陌涵对话，他们没有这个任务，并不知道对话的内容。

    很快阡陌涵身上闪过一道彩色的光芒，浑身上下透着一股神秘的气息，这股气息在这之前并没有，显然她已经获得了她想要的东西。

    种族任务，一旦被兽族认可，可以获得兽族的任务，在天御世界宛如开挂一般，因为比别人多了一条主线任务，任务奖励的东西同样是珍贵无比，而且还能获得兽族的天赋技能，至于天赋技能究竟是什么，只有自己清楚，但必定强大无比。

    片刻之后，那只有些苍老的龙头，发出一声不甘的悲鸣声，消失在了血色的天空之上。

    阡陌涵矗立了许久，缓缓转过身，看着几人。

    “任务已经完成了，我们出去吧。”

    当几人从隐藏地图离开之后，那口古井消失不见。

    “就此别过，我说过了，我阡陌涵欠你一次，你若需要帮忙的话，尽管开口。不论是边境之上还是冰霜城，至于你们月光城内的事，我只能说抱歉。”

    站在城楼之下，阡陌涵一脸认真肃然地盯着杨晨。

    杨晨也看着她，没有任何的客气。

    “阡陌阁主，你放心，若有需要的话，我一定会开口的。”

    阡陌涵没有说话，恢复了她高冷的模样，转身直径离开。阡陌风四人若有深意的看着他，沉吟了片刻后，阡陌雷率先开口道。

    “傲世天下，其实在诺丁城的时候，族长对你有很多行为我们不赞同的，不过今时今日才发现，阁主的选择是对的，你很强，我阡陌雷很少佩服一个人，你算是一个，再见！”

    阡陌风三人冲他露出一个友好的笑容，直径回冰霜城去。

    杨晨愣怔了一下，笑了笑，旋即也往月光城的方向而去，KISS家族吃了这么大的亏，定然不会善罢甘休，他得尽快赶回去，打开消息面板看了一眼，没有一条消息，应该KISS家族还没有行动。

