    

    “奶奶，奶奶，我差点差点就……”那些话，楚茵卡在了喉咙里，怎么也说不出口，刚擦干的眼泪又涌了出来。

    “好孩子，没事了。”老太太又温柔地将楚茵的眼泪擦干，脸上的笑容慈爱又祥和，就让人很有安全感。

    楚凡抿了抿嘴，上前一步排在楚茵的后背上：“大姐，你就只想哭不想报仇吗？”

    楚茵的眼泪一下顿住，抬起那双泪眼看向楚凡。

    渐渐的，朦胧的泪眼中有亮光迸发出来，楚茵从老太太怀里直起身，用手背抹了把脸，然后对着楚凡重重地点头：“二妹，我想报仇！”

    楚凡呲牙一笑：“嗯，这才是我们楚家姑娘该有的样子，哭哭啼啼只会让背后算计你的人更畅快！”

    “二妹，你说我是被人算计了？”

    见楚茵精神头恢复了，楚凡憋着的那股子邪火就没在忍着，没好气地翻了个白眼。

    “不然呢？大姐，吃一堑长一智，你莫不是只长肉了，就算你之前是太着急家里人没反应过来，那现在你都这样了，你再好好转动一下你这发僵了的脑子，这不是显而易见的事吗？”

    “若不然，你以为那三个人是单纯看上了你的美貌就缠着你不放了？”

    楚茵：“……”她也长得不丑的好吧。

    “我得快点去找人了，万一人家躲起来了，你的仇还报不报了？”

    楚茵一听楚凡这样说也顾不上丑不丑的问题了，着急道：“万一找不到怎么办？”

    楚凡白了楚茵一眼：“除非他们已经被人埋了，要不然，就是掘地三尺，我也肯定把人揪出来，敢欺负你，吃了熊心豹子胆！”

    “二妹，你……”楚茵顿时感动得不行，老太太看着两个孙女的互动，同情地看了一眼楚茵。

    楚凡见楚茵这样，立马做了一个打住的动作：“别，你可别感动，有这感动的时间多长点脑子，家里要是真出了什么了不得的大事会让一个小乞丐这样告诉你吗？不得有个熟人来接你回去啊，除了你在城里不还有可可吗？”

    楚茵被楚凡数落得头都抬不起来，又有点儿生气，气自己也气楚凡这个臭丫头，一有机会就死命的数落她。

    楚凡：“……”

    平日里没少数落，碰到事还哭成这样了，要是平日里她好言好语捧着，那这会楚茵还不寻了短见？

    所以说，小姑娘的磨炼还不够！

    虽然生气，但楚茵知道楚凡这些话都是为了她好，要是她当时多留个心眼回去铺子一趟，或者不为了省那几文钱去雇辆车，就不会有后面的事了。

    亦或者，她没有抱着侥幸找理由偷懒，或许她也能跑出去。

    这都是怪她……

    吃一堑长一智，她何止吃了一堑。

    低头看看自己身上的肉，楚凡说的真是一点没错，她吃的堑都用来长肉了。

    楚茵反省得太过深刻，楚凡离开回来她还低着头一副很懊恼的样子。

    楚凡是想让人长记性，但却不是让楚茵一直陷在这种懊恼后悔的情绪中无法自拔的。

