
　　崇祯仔细看了看报纸中间招募省代理的广告：“五月初一开始？不就是明天么？”

　　朱慈烺点点头：“是啊，广告都打出去，各省根据远近不同，每五天开一场，明天是山东、山西、河南和辽东四地的。”

　　崇祯考虑了半天问道：“明天下午？”

　　“嗯！是明天下午。”

　　崇祯看看王承恩：“明日下午朕要微服去看看，你去安排。”

　　王承恩弯腰：“是。”

　　朱慈烺惊讶了一下，得了！明天自己也要去了，比赛是看不成了。

　　本来这种事刘若愚出面就办好了，自己出面显得太给那些商人脸了，所以朱慈烺计划明天去看锦衣卫举办的天下第一武术大赛决赛。

　　明天是拳脚类的十六进八，朱慈烺想看看这些传说中的武林高手到底是个什么样子的，有没有电影电视剧上打的那么帅气。

　　辞别了崇祯，朱慈烺又去坤宁宫问安，周皇后把他拉到屋里：“听说有个张汉儒的弹劾你？”

　　朱慈烺轻松的说道：“他诬告我，被父皇杖责，自己受刑不过，挨了六棍就死了。”

　　周皇后点了点他的头：“你不要以为这是小事，此事证明外朝对你有意见，这又廷杖打死了御史，那外朝的那些御史言官还不兔死狐悲然后同仇敌忾，以后你有点小错都会有人弹劾。到时你打算怎么办？”

　　周皇后说的这个问题朱慈烺还真没有想到，现在一想，这还真有这个可能，以大明御史言官喜欢骗杖责的尿性，难保以后还有人不怕死，继续告自己。

　　周皇后见朱慈烺担心起来，也松了一口气，她就怕朱慈烺不以为意，持宠而娇：“你也不用太担心，至少你父皇杖毙了那张汉儒短时间其他人一定不敢轻举妄动。”

　　朱慈烺想到这里不禁嘿嘿一笑：“可不止张汉儒，这次温体仁也被父皇下了昭狱，这次可是杀猴给鸡看，要是再有人不知好歹，那真是自己找死了。”

　　周皇后奇怪：“怎么关温体仁的事情？”

　　“那张汉儒就是受温体仁指使才敢弹劾儿臣，他们蛇鼠一窝，都不是好东西。”

　　周皇后认同的点点头整理了一下朱慈烺的衣服：“对！皇儿那么乖，谁欺负你都不是好东西！”

　　回来的路上，远远的就看到东宫门口，吴掌印正抱着一个木盒子在那来回的摇晃。朱慈烺停下步辇，吴掌印连忙跑过来：“殿下，是我！兵仗局的吴忠。”

　　朱慈烺看见了他手里的盒子立刻就开心了：“是不是火铳造出来了？快拿来我看看。”

　　吴忠连忙双手把盒子举国头顶，李若琏接过盒子，打开验看了一下没有危险才送到朱慈烺这边。

　　朱慈烺打开盒子，一把火铳静静的躺在那里，这把火铳几乎跟他设计的图纸一模一样，拿起火铳沉甸甸的有些费劲，工匠们很用心，整支火铳看不到一丝焊接的痕迹，火门火绳卡扣优化的都很仔细，扳机也容易扣动。

　　朱慈烺考虑了一下，东宫试验火器有点不像话，到宫外又太远了，一来一回今天怕是来不及了，转头问吴忠：“吴掌印，这第一批制了多少支？”

　　吴忠连忙汇报：“工匠们日夜赶制，第一批成品一百一十支，试验发现有三支有铳管开裂，故而实际得铳一百零七支。”

　　朱慈烺抚摸着椅子扶手：“送七支样枪到研究厂那边，让他们准备两千发纸弹明天连同一百支火铳一起送到御马监勇士营，派个得力的人教勇士营的人怎么使用纸弹，告诉曹公公，明天我会跟父皇一起去看效果。”

　　吴忠和李若琏一起应是，朱慈烺本来想送到东宫自己带过去的，但是一想到宫里这种地方，自己还是不要乱来的好，保不齐谁就给自己打个小报告。本来没事也搞得父子猜忌了。

　　朱慈烺把火铳递给李若琏，步辇继续往宫内行去。到了书房朱慈烺才命令停下，今天温体仁提前结束了游戏，那么自己对于西山的策略也该适当的调整一下了。

　　原本已经悄悄收购了五个小矿，这次温体仁倒台，有一大批温体仁的党羽跟着倒霉，明天几省的加盟费一到手，自己就可以趁早大家观望的时候迅速入手一批采矿点。

　　现在正好到书房翻翻上次曹化淳送来的温体仁党羽的情报，把这些可以入手的矿点先圈起来。

　　另一边曹化淳听着吴掌印的汇报：“这么说太子殿下的意思，明天陛下也会到勇士营去看新火铳的试射？”

　　吴忠点点头：“是，曹公公，您看？”

　　曹化淳伸出一支手，边上的小太监立刻凑上来：“干爹，王公公传来消息，陛下明日会去皇仁堂药局微服私访，并未得到要到勇士营的消息。”

　　曹化淳挥挥手，小太监退下，又看了看下边的吴忠：“新火铳你们实验了么？”

　　吴忠哈着腰：“是，实验了，能射一百五十步，一百步外可穿透棉甲，威力比鸟铳大的多了，比之抬枪又差了一点，后边多了一个握把，便于士兵持握抵住肩膀射击，太子殿下还让在火铳的头里设计了卡扣要装一个枪头，等敌人迫近了还能当短枪使。”

　　曹化淳眼睛一亮：“这个威力！岂不是可以跟建奴的弓箭手一较长短？”

　　吴忠连忙说道：“是啊，要是公公您的勇士营也装备上，以后战力一定倍增啊！”

　　曹化淳瞪了他一眼：“混账！什么我的勇士营？那是大明的勇士营，陛下的勇士营！”

　　吴忠吓得跪下：“是，是是，是奴婢该死，奴婢说错话了。”

　　曹化淳眼睛眯着，仔细的思考着：“行了，我知道了，明天我会准备的，只是这纸弹是什么东西，你知道么？”

　　吴忠想想说道：“奴婢不知，早先太子从咱们这借调过一批做火药的工匠，想必是他们搞出来的东西？要不我找人去问问？”

　　曹化淳伸手做了一个阻止的动作：“不必，是什么明天自然就清楚了。太子把实验放在咱家这里就是表明他一片公心，你若是私下盘问反而好像咱们是鸡鸣狗盗之徒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五十七章新火铳免费阅读。https://xs.23sk.com 