    宋书航一愣：“？？？”

    修士的第六感是很强大的，有时候突然从眼前闪过的画面，往往是一种预兆，不能忽视。

    “我干了什么？我触发了什么吗？”宋书航望着头顶的‘终劫’漆黑太阳，一脸懵逼。

    为什么突然要出现‘世界毁灭前兆’的画面？

    难道，因为我在魔海世界鼓捣出来的‘终劫’，成为了世界毁灭的按钮，我这一劫渡完，世界就要崩溃毁灭？

    太扯了吧，就算世界末日也要讲究因果法啊。

    我在九幽世界，而且还是在九幽世界中复辟出来的‘魔海世界’中渡劫，而我还掌握着九幽主宰权限级别，等于是在安全屋内设一个安全箱再进行实验，绝无意外的可能。

    无论我怎么操作，都不应该炸掉整个诸天万界才对。

    功德蛇美人复读宋书航的声音，问道：“触发了什么？”

    “我们这天劫，要不要暂停一下？”宋书航皱起眉头道。

    “暂停不了，这波天劫是强化过后的九品级‘终劫’强度……”宋four的那部分宋书航意识马上尝试操控‘魔海世界’阵纹，试图影响天空中的漆黑太阳‘终劫’，结果没有成功。

    终劫，落子无悔。

    “狗蛋爹，我这天劫落下后，世界会不会突然崩溃？”宋书航趁着头顶天劫落下前的最后一点时间，迅速联系旁观的狗蛋爹。

    狗蛋爹嗤之以鼻：“你以为你是谁啊，渡个劫还能将世界给炸了？”

    “但他上回渡个劫时，天道炸了。”程狗蛋仙子提醒道。

    狗蛋爹：“……”

    然后，程狗蛋仙子又对宋书航道：“放心吧，现世诸天万界目前正常，你只管渡你的天劫吧。”

    “程狗蛋你是不是知道点什么？”宋书航敏锐道。

    正说话间，终劫漆黑的太阳已经降临。

    漆黑的太阳一直在降临宋书航头顶两百米范围时，它那恐怖的热量才一口气爆发出来。

    整个空间中的水分一瞬间被蒸发干净。

    以漆黑太阳为中心，两百米范围内的所有一切，都开始燃烧起来。石头、九幽邪能、魔海世界的太古魔能，全部成为漆黑火焰的燃料。

    就连宋书航和宋four体表的白骨巨人身上，也燃烧起漆黑的火焰。

    甚至这火焰直撞渗透到白骨巨人的体内，在宋书航和宋four的身上涌现。

    火焰让他们皮肤干燥……

    宋书航伸手在自己手臂上轻轻一抹，漆黑的火焰被成片抹掉，甩开。

    “不能再让火焰燃烧下去，我已经没有多余的裤衩了。”宋书航道。

    说话间，他运转四大淬体功法。

    《变异钢手》、《圣猿龙力神功》、《儒家金刚身》以及从胖球大佬那继承过来的《液态金身诀》。

    刀意盔甲浮现，遮盖宋书航的身体，免得他走光。

    两百只儒家猿浮现，围在宋书航和宋four的身后，严肃地望着天空中的漆黑太阳。

    “那就怼它，掌心雷！”宋four唤道，他高举右手，一发白前辈亲传《掌心雷》神通炸出。

    此时‘掌心雷’的体积随着宋书航的实力提升，进一步强化，达到了市级掌心雷的程度，甚至距离省级也不再遥远。

    巨大的雷心雷，直撞将漆黑的太阳吞噬。

    比起这漆黑的太阳来，宋four轰出的市级掌心雷更像是一个雷电太阳！漆黑太阳终劫的体积和市级掌心雷比起来，只是个小老弟。

    轰轰轰～

    掌心雷吞噬了终劫‘漆黑的太阳’后，疯狂轰炸起来。

    从画面上来看，这根本不是宋书航在渡‘终劫?漆黑的太阳’，而是这可怜的漆黑太阳在渡宋书航的雷掌心大劫。

    耀眼的雷光，充满整个魔海世界。

    魔海世界边缘。

    黑皮羽柔子伸手，在掌心凝聚出一个碗口大的‘黑色掌心雷’，身为心魔，她无法凝聚出正牌掌心雷，只能施展出这种‘魔雷’来。

    望着自己手心的《掌心雷》，她又抬头望着宋书航那一眼望不到边的掌心雷太阳。

    “同样是掌心雷，宋前辈的也太夸张了。”黑皮羽柔子道：“想学。”

    身为优雅、勤奋好学的心魔，她想学习宋前辈的这招《变异掌心雷》。

    有了这招变异的掌心雷后，其他什么雷法，根本都不需要。

    无论是基础的五雷轰顶、普通的雷法地狱、顶尖的仙剑万雷诀，都比不上宋前辈这一个‘市级掌心雷’。

    造化仙子：“……”面对这个市级掌心雷，她唱不出话来。

    轰轰轰～

    在宋four的市级掌心雷疯狂肆虐下，掌心雷包裹中的‘漆黑太阳终劫’体积，开始不断的压缩。

    但是，在漆黑太阳被压缩到一半大小时，它突然暴起反攻。从它核心处，漆黑的火焰疯狂涌现……这一次的漆黑火焰，温度更高，无物不燃。

    就连宋four的掌心雷，都渐渐被蚕食，雷电被黑色火焰燃烧。

    “终劫果然没这么容易对付。”宋书航遗憾道。

    “到我上场了！”功德蛇美人念着豪气的全场台词，她取出平天冠戴上。双手合掌，身形扩大化，和燃烧的‘白骨巨人’进行融合。

    宋书航的三十三兽组合法器飞出，附在功德蛇美人身上。

    三十三兽组合法器＋功德蛇美人＋平天冠＋白骨巨人秘法。

    功德蛇美人身上浮现一套精致华美的盔甲，她右手持终焉圣剑，左手持一面雕刻着‘永不陷落的圣城’图案盾牌。

    而且这次，她竟然罕见地凝聚出双腿。

    武装功德女帝形态！

    曾经在七品境界时，宋书航就有信心凭着‘武装功德女帝形态’去怼九品天劫。现在，宋书航已经晋升八品，并且成功寄托元神。功德蛇美人也完成了终极进化，凝聚出双腿。

    这一次，她已经变的更强。

    “功德－大日！”武装功德女帝口中轻喝一声。

    一轮比宋four市级掌心雷还要庞大几分的功德旭日浮现，直撞将掌心雷和漆黑太阳一口吞下。

    “天劫贪吃豆游戏？”黑皮羽柔子眨了眨眼睛，道。

    造化仙子：“……”

    她发现自己，词穷了。