    “愣在这里干什么，还不赶紧让我进去。”吴老太冷着一张脸说道。

    孔佳整个人都傻眼了，竟一时半会儿没有反应过来，只能眼睁睁地看着吴老太，大模大样的走进她的院子。

    林湘跟在吴老太身后，她把手里的行李塞到孔佳手里，笑眯眯地说道，“大娘，那我就不进去了，这是大奶奶的行李。”

    “林湘，是你把老太太接来的？”

    孔佳看着手里的行李这才反应过来。

    “我可没时间跑一趟荔枝堡镇，大奶奶是跟着我娘一起来京城的，怎么大娘不欢迎大奶奶来吗？”

    林湘故作惊讶地大叫一声，一旁的孔佳恨不得撕烂林湘那张嘴。

    这个院子是林逸海帮她租的，平时林逸海经常会到这边过夜，如果吴老太搬来住，那林逸海怎么办？

    “你大奶奶来得突然，我这边的屋子都还没打扫，根本没法住人。”

    “再来说婉云还病着，正在家里养病，我也照顾不过来。”

    说着孔佳快走两步，追上已经进院子的吴老太。

    “娘，我给你在外面找个旅馆先住下，等回头我把屋子收拾出来，再接你过来。”

    吴老太一双浑浊的眼目满是精光。

    她不咸不淡地说道，“我在荔枝堡镇住的是茅屋，连这院子里放杂物的屋子都不如，哪里需要那么麻烦，随便一收拾我就可以住。”

    “大伯娘，我把大奶奶给你送过来，任务也算完成了，我就先回去了。”林湘笑盈盈的说道。

    孔佳根本不想留吴老太，正想着怎么让林湘把吴老太带走。

    只见林湘很是利索的上了郁海生的自行车，等孔佳追出来的时候，两人已经走远了。

    再看看街上时不时关注她这边的邻居，孔佳只能暗暗咬牙，砰的一声把院门关上。

    等从巷子里出来，林湘终于压抑不住心中的笑意哈哈大笑起来，看到孔佳吃鳖真是太大快人心了。

    “孔佳以后的日子可热闹了。”林湘揽着郁海生的腰很是坏心地说道。

    “她是应该好好忙一会了，太闲了就会闹事。”郁海生说道。

    郁海生是个聪明的，林湘把吴老太一接来，他就猜到，这是林湘针对林芳菲的事，在报复孔佳。

    想到这里郁海生眉头微挑，看吧林湘心里还是有他的，她还不承认，整天别别扭扭的。

    哎，这样的媳妇，他什么时候才能吃嘴里啊。

    郁家人人口多，他们一来郁海生的小四合院，立马住得满满当当。

    就连林湘的西屋，也只能让出来给郁小月住，而林湘则是搬去了郁海生屋里。

    林湘收拾屋子的时候，总感觉好似哪里不对，郁海生这个王八蛋不会是故意把郁家人叫来的吧。

    她气鼓鼓地在炕上放了一个大抱枕，晚上有这个大抱枕在，郁海生有什么想法，都得给她收起来。

    收拾完行李，一家子围在客厅里吃西瓜说话。

    “天啊，大嫂，你们竟然已经用上电视和冰箱了，这些东西在咱荔枝堡镇，只有大官儿才用得起。”郁小月很是羡慕地摸摸电视机说道。

    “等暑假结束你们回去的时候，给你一台电视，你自己扛回去。”林湘很是大方的说道。

    郁海生能赚钱，林湘自然不会拦着他，给家里添置东西。

    “大嫂这可是你说的，只要你给我，就算电视机有100斤重，我也能给扛回去。”郁小月自信满满的说道。

    “大嫂，我可以背冰箱。”郁海军拍着胸脯说道。

    林湘只几个月没见郁海风，他长高了不少，现在已经比林湘高出一个头。

    “好，只要你能背动。”

    “大嫂那我拿什么。”郁海秋奶声奶气地问道。

    郁海秋还是个小娃娃，只有6岁，最近半年家里生活好了，郁海秋比以前胖了不少，整个人看起来胖嘟嘟的很是可爱。

    “大嫂家里有一个漂亮的录音机，等你回家的时候海秋就抱回去听歌，学英语。”林湘摸了摸郁海秋的小脑袋说道。

    大家说话的功夫，老四郁海峰抱着西瓜闷头吃，并没参与到话题中。

    林湘见郁海峰不说话，上前问道，“海峰你有没有喜欢的东西。”

    “没什么特别喜欢的，我要求很低，只要能吃饱就行。”郁海峰蛮不在乎的说道。

    “你小子就知道吃吃吃，如果把吃的心思放在学习上，也不至于次次考个几分。”杜蓉恨铁不成钢的，戳了戳郁海峰的脑袋说道。

    林湘听杜蓉如此说吓了一跳，以前她在家的时候，郁海峰不是挺上进的嘛，怎么现在日子过好了，他也不需要挖柴胡，天天去上学，反而考试成绩这么差？

    “娘，海峰回去就上小学五年级了吧？”

    “是啊，上半年海峰回学校上课，刚开始的时候成绩倒也可以，可时间一长这小子就不正经学习，期末考试语文和数学加起来都没有50分。”

    提起此事杜蓉那是一肚子的火气，郁小月和郁海军也都在学校念书。

    他们两人的成绩和郁海峰相比，简直就是一个天上一个地下。

    杜蓉就想不明白，几个孩子都是她生的，怎么相差就这么大。

    在教育孩子方面林湘倒是不好插手，随着时间的流逝，郁海峰慢慢长大了，已经开始进入叛逆期。

    这段时间需要杜蓉多关注一下他，不要总是挑他的毛病，等稍微再大几岁，他也就开窍会好好学习的。

    杜蓉提起郁海峰就头疼，她话题一转问起林湘关于服装店的事。

    杜蓉有一手做衣服的好手艺，林湘也乐的跟她讨论关于她做牛仔裤的事情。

    “娘你看这是我设计的牛仔裤。”林湘把她的图纸和布料，还有牛仔裤成品拿给杜蓉看。

    这还是杜蓉第1次见牛仔裤，她满是好奇的拿着牛仔布说道，“这不就是劳动布吗？这样的布料做裤子穿还不得磨腿。”

    “娘，你试试这布料的手感，比劳动布可柔软多了。”说着林湘把手里的牛仔裤递给杜蓉。

    刚摸布料的时候，杜蓉还以为这样厚的布料，做成裤子根本没法穿。

    但在看到林湘手里的成品之后，她很是欣喜的发现，牛仔裤到也不错。

    “这裤子可真够结实的，穿着下地干活肯定比棉布的裤子抗磨。”

    “回头给家里几个皮小子一人多做几条，一年下来倒是能省不少棉布。”

    林湘听杜蓉如此说简直哭笑不得，不愧是从基层出来的，看事情的出发点都是如此朴实。

