    “哦！该死！我们的运气怎么会这么差！？”朱蒂表情非常不爽地狠狠锤了锤机场楼梯扶手的栏杆。

    “是啊，就差半分钟……”卡迈尔也是一脸郁闷：“如果不是刚好碰到那个红灯，我们是能赶上的。”

    “事已至此，我们也只好在日本多停留一晚了。”詹姆斯叹息道。

    他望向那几名在机场接应的同事，道：“辛苦你们和我们到日本这边的落脚点歇一晚了。”

    “没关系，也就一晚上而已，我们这么多人看着, 出不了什么事情的！”一名同事回道。

    “嗯！”詹姆斯点点头，心中也希望这一晚能平安过去。

    只是，因为一些巧合而延误了航班，这可不是什么好兆头啊！

    是的，巧合。

    即使是詹姆斯的老辣，也没觉得这次航班的延误有什么疑点。

    当时发生交通事故的路段，车流本就相当密集, 时不时就会发生一起交通事故，刚好被他们碰上根本不算稀奇。

    而之后遇到红灯，就更是寻常了。

    当然，确实能人为制造出以上情况，但知道他们行程的除了FBI的同事外，也就只剩下警方了。

    但警方有什么理由这么做？

    大费周章，又是制造交通事故，又是控制红绿灯，就是为了让他们延误航班，在日本多待一个晚上？

    如果警方是想拖延三名嫌犯去美国的时间，大可以干脆提出让琴酒他们在日本多待一天再移交。

    如果警方真的提出这个要求，FBI多半也不会拒绝，人都抓到了，引渡也谈妥了，根本不差这一天两天。

    所以，詹姆斯也只能把这次延误归结于巧合了。

    好在一晚上时间，他们也等得起。

    “好了！我们现在先带人离开机场吧。”詹姆斯对在场的同伴道。

    “抱歉，恐怕几位还不能走。”一道声音传来。

    FBI众人目光一转，便看到一位女警官正一脸严肃地望着他们。

    女警官从怀中掏出了自己的警官证, 道：“我是交通课的宫本由美，刚才几位驾驶的车辆涉嫌超速行驶，严重干扰交通，请配合我们的调查！”

    FBI三人组一怔，随后便反应过来是怎么回事了。

    朱蒂连忙上前，笑着和宫本由美解释了一下情况。

    宫本由美摆了摆手：“我知道，当时就是我开车跟在你们后面的，就是因为接到了上面的通知，我才没有让你们停下来。”

    “但现在你们应该已经把事情办完了吧？”

    朱蒂脸上顿时有些尴尬：“额！我们最后还是没赶上航班……”

    宫本由美表情顿时变得有些古怪，不过很快便调整好表情，道：“不管怎么说，你们终究是超速了，刚才开车的是哪位？”

    “是我。”卡迈尔回道。

    宫本由美微微点头：“那好，就请你跟我走一趟吧，放心，只是走一下流程，交完罚款就可以离开了。”

    FBI三人组相互交换了一下眼色，詹姆斯点点头：“去吧。”

    卡迈尔见上司的发话了, 自然不会有什么意见, 乖乖和宫本由美离开了。

    剩下的FBI也没有在机场停留的意思, 带着三名嫌犯准备离开机场。

    只是，就在上车前，詹姆斯忽然心有所感，朝着某个方向望了一眼。

    人来车往，一切如常。

    他的眉头微不可查地皱了皱。

    谷鍴

    “是我太敏感了吗……”

    微微摇头，他不再多想，转身上了车。

    不多时，FBI一行人的车辆便驶出了机场，向着远处疾驰而去。

    FBI先前停车位置的不远处，安室透从一颗粗壮的大树后探出了脑袋，目光微微闪烁着。

    “真是敏锐的家伙，差点就被发现了……”

    心中稍稍庆幸后，安室透轻轻敲了敲耳边的通信器：“怎么样？”

    “波本大人！追踪器已经成功安装到了目标车辆上，目前运行一切正常！”通信器中传来汇报声。

    “很好！之后按照计划行事！”安室透淡淡道。

    “是！”

    …………

    东京杯户町，某独栋别墅内。

    经过一番忙活，FBI的众人总算是暂时安顿了下来。

    “嘿！这地方真不错啊！你们在日本都住这样的地方？”一名刚从美国那边过来的FBI同事对朱蒂笑道。

    朱蒂微微摇头：“不，平时我们并不住在这里，事实上，如果不是詹姆斯带我过来，我都不知道我们还有这么一个落脚点。”

    “为了防止意外情况，总要多做一些准备！”詹姆斯呵呵笑道。

    朱蒂点点头：“这里家具齐全，房间也够多，在这里休息一晚也不是那么让人难以接受。”

    “不要大意。”詹姆斯神色微微一肃：“只要三名嫌犯还没有被送到FBI大楼，就要打起十二分的精神看好他们！”

    “明白！”一众FBI闻言也是端正了态度，肃然应道。

    詹姆斯点点头，开始安排看守的人员。

    要在这里过一晚上，如果全体人员都高度紧绷一起看管嫌犯，这显然不是一个高明的方案。

    因此，詹姆斯安排了轮换，保证时刻有有三人对三名嫌犯进行看管，而其他人则在距离最近的房间休息。

    三名训练有素的FBI，看住两个被打了强效麻醉剂，还受了不轻伤势的黑衣组织成员外加一个被严格束缚住行动的吉野已经完全足够。

    即使出现什么意外，三人的看守阵容也足以拖延足够的时间并呼叫就在附近休息的其余同伴进行支援。

    其余人也都觉得这样的安排非常周到，没有谁提出异议。

    “好了！除了有看守任务的人，其他人可以自由活动，不过不要去太远的地方。”詹姆斯最后道。

    “放心吧！”

    “我们不会犯这种低级错误的！”

    一众FBI纷纷应道。

    詹姆斯见此便也不再多说什么。

    很快，除了安排了看守任务的人外，其余人都开始自由活动，有几名FBI更是离开别墅，说是要在周围转转。

    詹姆斯和朱蒂则选择留在了别墅。

    詹姆斯微微靠着沙发，轻轻吐了口气：“希望今晚不要出什么岔子……”

    “为什么这么担心？难道你发现什么不妥了吗？”朱蒂不解道。

    詹姆斯摇了摇头：“没有，只是计划出现变故，总是会让人感到不安。”

    朱蒂闻言笑了笑，宽慰道：“我看你是太敏感了，这个安全屋非常隐秘，还有这么多同伴在，不会有问题的！”

    詹姆斯轻轻颔首，没再多说什么，只是心中的那股不安却没有减退多少。

