    炼药师公会位于浦云城正中区域，牧北来到公会的第一时间，便有侍女迎上来。

    “公子，您需要点什么？”

    侍女年轻秀丽，声音很甜。

    “麻烦转告贵公会能主事的人，我想谈宗大交易。”

    牧北道。

    侍女愣了下，随即便是点头：“您请稍等。”

    转身走向二楼，不多时，一个黑袍男子随侍女走来。

    “就是他。”

    侍女指着牧北对黑袍男子道。

    黑袍男子神色冷峻，打量了下牧北，道：“跟我来。”

    牧北跟着黑袍男子来到二楼一间丹阁，阁内站着一个丹袍老者，大约七十左右。

    “晋大师，炼药师公会副会长。”

    黑袍男子为牧北介绍。

    牧北点头，喊老者道：“晋大师。”

    公会副会长，这级别倒是足够与他谈接下来的交易了。

    “就是你称要与我炼药师公会谈一宗大交易？说说。”

    晋大师左手背负，一副颐指气使的表情。

    牧北并不在意对方的高傲，取出一张丹谱递给对方。

    晋大师接过丹谱打量起来，随后，表情渐渐变了，瞳孔睁大了几分。

    “聚灵丹，品质远超当前市面上所流行的小元丹以及培元丹，且，炼丹所需的药材更普通。”

    “虽然这上面没有具体的炼丹步骤，不过，以你的丹道水准，应该能够看出这丹方的价值。”

    “我要谈的交易便是，以贵公会之名与我签订合作契约，契约内容，贵公会负责炼丹贩卖，所获利益我们五五分。契约签订后，我便将具体的炼丹步骤交予贵公会。”

    牧北道。

    这便是他昨夜想出的赚钱方法，以此法赚钱，可谓一劳永逸。

    毕竟，炼药师公会的丹药可不愁销售，而聚灵丹的品质又远胜小元丹和培元丹这等基础丹药，一旦面市，势必会掀起一番抢购热潮。而这丹药，可长久销售下去。

    如此，仅靠聚灵丹的利益分成，他日后就不会缺钱了。

    晋大师眼珠转了下，一把撕碎丹方，喝斥道：“什么聚灵丹，小小年纪，瞎写一堆药名，就敢来炼药师公会招摇撞骗，简直混账！马上给我滚出去！”

    以他一品炼药师的丹道造诣，转瞬便看出这丹方很惊人，丹方内容他已记下，只要之后研究出炼丹步骤，他最起码也能升至三品炼药师！且，还会有源源不尽的财富！

    牧北一眼就看穿了对方在想什么，似笑非笑的道：“我劝你少自作聪明，聚灵丹的炼制步骤可没那么简单，凭你，再有百年也钻研不出来，别想些有的没的。”

    他敢直接将聚灵丹的丹方写出来给对方看，自然是有原因的，那便是炼丹步骤极为繁琐，他不将炼丹步骤写出来，就算五品炼药师也别想钻研出来，记下丹方也徒劳。

    “老老实实的以你炼药师公会之名与我签下合作契约，我便将这聚灵丹的炼丹步骤写出来，到时，你能得份功劳，对你日后在公会内的晋升有着不小助力。毕竟，你应该很清楚，这聚灵丹一旦面市，能帮你炼药师公会赚到多少银两。”

    只要以炼药师公会的印章签下契约，他就不担心什么了，可直接将炼丹步骤写出来。

    炼药师公会这等庞然大物，连大秦皇室都得忌惮，分会遍布九州十域，可不会因为这么一副小小的聚灵丹方而毁了自身信誉，若内部有人敢损公会信誉，必受严惩。

    晋大师眼神阴晴不定，顿了顿，朝黑袍男子打了个眼色。

    这丹阁只有他、黑袍男子与牧北三人，黑袍男子是他的心腹，荣辱一体，绝不会背叛他，只要在这时候将牧北控制下来，稍后自然有办法逼出炼丹步骤。

    黑袍男子会意，快速掠到牧北近前，右手呈龙爪扣向牧北咽喉。

    锻骨巅峰级的气血涌动，爪式凌厉逼人！

    牧北面不改色，一把扣住对方手腕，反手一扭。

    喀的一声，男子的手腕骨当场碎裂。

    “砰！”

    他一脚踹在对方腹部，令的黑袍男子惨叫着横飞出去。

    横飞出去的过程中，撞碎了丹阁阁门，滚落到外面后口鼻涌血。

    晋大师大骇：“你……”

    黑袍男子可是锻骨巅峰的修为，却竟然被牧北一个照面就打趴下了！这怎么可能？！

    同一时间，这里的巨大动静引来三个老者。

    “怎么回事？发生了什么？！”

    为首的老者一袭青袍，喝问道。

    见着这人，晋大师当即迎上去，指着牧北怒道：“会长，这人拿一假丹方来合作，被我揭穿后便恼羞成怒，蛮横出手伤我护卫，更辱我炼药师公会尽是鸡鸣狗盗之辈，可不能放过他啊！”

    青袍老者顿时浮出怒容，可当他看向牧北时，却是当场一愣：“牧小友，是你！”

    “梁丹师，别来无恙。”

    牧北笑道。

    他其实也有些意外，没想到会在这里遇到对方。而且，对方貌似还是这里的会长。

    晋大师的脸色却是僵硬起来，见着梁会长过来，他本想倒打一耙诬陷牧北，却怎么也没想到，牧北居然与梁会长认识！且，梁会长明显对牧北很客气！

    梁丹师笑着走到牧北跟前，道：“那日寿宴上一别，老朽无时无刻不在想着邀小友一聚，向小友请教丹道药理。”

    “只是，老朽刚从北郡郡城调至此地分会不久，恰巧这几日琐事又极多，实在抽不出时间，不曾想，今日竟在公会内见到小友，这着实是缘分啊！”

    说着这话，他看了眼黑袍男子和晋大师，问牧北道：“小友，这究竟是怎么回事？”

    牧北斜了眼晋大师，简单讲了下经过。

    “无耻！”梁丹师豁的看向晋大师：“我堂堂炼药师公会，竟有你这等败类！”

    晋大师急忙辩解：“梁会长，他撒谎！刚才，他拿出的丹方确实是假的！”

    反正丹方已经被他撕碎，死无对证。

    “住嘴！你当老夫是蠢货吗？！”

    梁丹师眼神锐利。

    换作别人，他估计还会细致的调查一番，但来人可是牧北！

    那日寿宴一见虽然短暂，却也足够他了解牧北的为人，也知道牧北丹道造诣极高，怎可能拿一假丹方招摇撞骗？

    “老夫将上禀郡城炼药师公会，剥夺你一品炼药师资格，逐出炼药师公会！我炼药师公会，绝不容纳你这等卑鄙无耻之徒！”梁丹师喝道：“来人，将他身上的丹袍扒下来！”

    晋大师脸色唰的一下变得煞白，整个人无力的瘫软下去，这等若判了他死刑。

    很快，梁丹师身后的两个老者唤来武卫，拔了晋大师的丹袍，将之和黑袍男子一起逐了出去。

    “小友，到老朽的丹室聊聊？”

    梁丹师邀请牧北道。

    “好。”

    牧北笑道，跟着梁丹师来到一间新的丹阁。

    丹阁宽敞，摆设却是简单朴素。

    梁丹师泡了壶清茶为牧北斟上，问道：“小友此番前来，真是打算与我炼药师公会合作？”

    “确实。”

    牧北点头。

    他直接步入正题，管梁丹师借来纸笔，将聚灵丹丹方写出，同时将自己的要求一并道出。

    且，这一次，他将炼丹步骤也一并写了出来。

    梁丹师的为人，他完全信得过。

    梁丹师审视聚灵丹丹方，瞳孔渐渐睁大几分：“精妙！太精妙了！”

    市面上如今主要售卖的小元丹和培元丹，炼丹所需药材远比聚灵丹昂贵，可品质却远没有聚灵丹好。就他预估，聚灵丹一旦面市，所能赚取的利润，至少是小元丹和培元丹的五倍！

    “小友，你当真只要五成利益？以聚灵丹的品质，其实你完全可要六成，甚至七成！”

    他正色道。

    “无妨，五成便可。我们合作，我只收钱，其它都需要贵公会运作，双方共赢最好。”

    牧北道。

    “小友心胸宽阔，老朽佩服！”

    梁丹师肃然道，当即便是取来炼药师公会的印章，与牧北签订下聚灵丹的合作事宜。

    “待聚灵丹上市售卖后，所赚利益，老朽必定第一时间呈给小友。”

    他保证道。

    “梁丹师你看着办就行。”牧北笑道，顿了顿又开口：“对了，有个不情之请，还望梁丹师答应，在下想先行预支十万银票和一口小药炉，可否？”

    梁丹师笑道：“小友客气了，这有何不可？这十万银票和炼药炉，便当是小友让利我炼药师公会的报答，不存在什么预支！”

    炼药师公会极为富有，梁丹师吩咐下去，很快便有侍女取来十万银票和一口小药炉交于牧北。

    “多谢。”

    牧北笑道。

    接下来，梁丹师热切的向他请教丹道，他与对方探讨丹术药理，直至两个时辰后方才离去。

    购置药浴所需的药材，买了些其它药类，他返回到牧府。

