
　　千仞雪跟比比东两人一人可以带一个，千仞雪倒是没啥问题了，如果曹狄好说好商量的话应该能把朱竹清或者叶泠泠给带上。

　　但是比比东那里，你不能因为自己就左右人家的思想啊！

　　比比东那么疼胡列娜，到时候带个胡列娜很正常不过了。

　　曹狄也不可能因为一己私利就让比比东不管这俩人帮着带柳二龙或者唐月华。

　　他虽然渣，但不至于那么丧良心。

　　至于曹狄自己，肯定得带上他的两位老师了,月关老师跟鬼魅老师。

　　这么一想这能带人的名额压根就不够用啊！

　　这可为难曹狄了，看来他还得想想怎么薅羊毛啊！

　　海神的神位可以让人去试一下，但是有一点海神是站在唐三那边的啊！

　　让自己的女人或者老师去试一试也不妥啊！

　　万一有问题，那可够他后悔的了！

　　至于其他神位，他是真的不知道还有哪里能够碰到啊！

　　而且就算碰到万一在传承不了那不也没有用嘛。

　　不过据说邪恶神王的老婆好像是善良神王，到时候要是没办法的话就往邪恶神王身上薅羊毛吧！

　　但是这也不够啊！

　　如果善良选了水冰儿，那还不够！

　　曹狄一时间都有点迷茫了,不过迷茫过后就是坚定,到时候薅羊毛一定要薅的狠一点！

　　如果到时候实在不行的话就只能去海神那里冒个险了！

　　没办法，不是曹狄想要冒险，是形势所迫啊！

　　神界，邪恶神王跟善良神王看着曹狄，在这苦思冥想的。

　　俩人也觉得有趣。

　　几乎就没怎么见过这小家伙这样过。

　　“善良，你说这小家伙怎么了？是不是因为那对母子的事情啊！”

　　邪恶神王第一个念头就想到了比比东跟千仞雪身上了。

　　“应该不是，这么长时间了也没看到他什么时候这样啊！要是愁这件事的话恐怕早就开始愁了，不至于现在才开始啊！”

　　善良觉得事情这么简单。

　　“你说这小家伙不会是考虑怎么通过我的考研呢吧？”

　　邪恶开着玩笑说道。

　　“嗯，我觉得很有可能啊！”

　　没想到善良却一下子给肯定了下来。

　　“这小家伙平时修炼的那个势头你也不是不知道，这家伙那样做也不是没有可能！”

　　“善良，你想多了吧，以前修理也没见他这样啊，于其说是担心我给的考核还不如说是觉得自己身边人的神位不够呢！”

　　邪恶神王就是单纯的看到比比东跟千仞雪身上都有传承，所以随口那么一说。

　　但是这就是真相，预言家啊！赶紧刀了吧！

　　不能留到明天！

　　“对了，生命跟毁灭那里也要走,最近也在选继承人你听说了吗？”

　　善良也觉得邪恶是在开玩笑,随后想到了生命神王那里的事情对邪恶说道。

　　“哈哈哈哈，这俩家伙肯定是看我们两个要走了,修罗那边也快了，就等他千辛万苦带过来的小家伙长到一定水平呢，他俩这是着急了！”

　　邪恶渍渍渍的笑了起来。

　　武魂殿，比比东感受着胡列娜的实力，决定将她丢到死亡大峡谷去！黄金一代还有独孤雁都去。

　　不过是等独孤博短暂的忙完之后。

　　毕竟独孤博虽然让月关给弄出去了，但是又不是让独孤博真的干活，就是单纯的折腾他一下。

　　“死亡大峡谷，娜娜，想从那里出来没有个几年可做不到，到时候你也应该快要六十级了！”

　　“等你六十级以后我就给你进性针对性训练，到时候才是真的历练！”

　　到时候比比东让胡列娜去的地方可就不是这种看着危险但是暗处有人保护的试炼场了！

　　那是充满血腥的杀戮之都！ŴŴŴ.23sk.com

　　“娜娜，希望你能够从杀戮之都中走出来！”

　　天斗城，七宝琉璃宗。

　　“风致啊！武魂殿现在是越来越强势了啊！”

　　尘心对着宁风致有些感慨的说道。

　　从表面上来看，武魂殿收敛了很多，但是七宝琉璃宗也不是傻子。

　　七宝琉璃宗的人可是看到武魂殿的人接触那些不被两大帝国和上三宗控制的势力。

　　武魂殿的狼子野心已经快要藏不住了。

　　等到武魂殿什么时候准备好就是两大帝国的灾难日！

　　“是啊剑叔，不怕武魂殿强，就怕武魂殿藏！”

　　武魂殿强所有人都防着他们，武魂殿藏着的时候一些人就坐不住了，就开始跳了。

　　天斗城中这样的人太多了。

　　“走一步看一步吧，希望太子殿下登基之后能够改变天斗的状况吧！”

　　尘心摇了摇头说道。

　　对于天斗的这些状况他们这些宗门也没有什么好办法。

　　与七宝琉璃宗不同,蓝电霸王宗的人就不一样了，那一个个的都快不知道自己是谁了！

　　武魂殿的人一收敛，他们现在眼里可能就只剩下七宝琉璃宗的人还值得在意一下。

　　其他人全都不在意了！

　　下四宗的不都是武魂殿的狗嘛，主人都收敛了狗还能违背主人的命令来跟他们碰一下啊！

　　至于上三宗...昊天宗这个缩头乌龟不提也罢，就剩一个七宝琉璃宗。

　　那些王国公国压根也得罪不起他们，至于两大帝国，拉拢这些宗门势力还来不及呢，更别说打压了。

　　这种情况就造成了蓝电霸王宗所有人几乎都有点飘了。

　　当然玉罗冕除外，他现在已经受过了宗门这种浮躁的气氛。

　　一个个的都快要飘上天去了。

　　也不看看宗门就一个封号斗罗。

　　你拿什么狂？玉罗冕觉得接着待下去迟早会跟着宗门玩完。

　　本来他就有点小心思，后来他女儿柳二龙成了武魂殿圣子曹狄的贴身秘书之后这点小心思就更浓了。

　　现在他的小心思已经达到顶点了。

　　“哼！一群蠢货，都快要大难临头了还丝毫不知呢！”

　　玉罗冕现在对于宗门这种氛围是一点也融不进去。

　　人们的悲欢并不相同，对于这些人的快乐，玉罗冕只觉得吵闹！

　　月轩。

　　不少月轩的人都发现自家夫人最近特别爱笑，同时也变得更迷人了一些。

　　应该是心情好吧。

　　“小流氓，什么时候才能在过来啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百四十八章 还是得薅羊毛啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 