    完颜宗翰率领着女真骑兵，在李尚退守北平村之后，并未多做停留，在一天之后便放弃了北平村，而是转而去找埋伏在小路上的完颜宗望会和，但没想到此时的小路上丝毫不见完颜宗望的影子，反而是大齐村在这里建起了一座小型关隘，完颜宗翰立马意识到，完颜宗望可能出事了，自己现在后路已断。前面的关隘虽没有多高，但却扼守险要，强攻基本不太现实，后撤又无路可退，困守在李尚的地盘上只能等死，粮草已经所剩无几，为今之计只能背水一战，在关外的满阿贵发起强攻时完颜宗翰从后面发起偷袭，还有拿下关隘的可能。只要关隘一破，满阿贵的女真骑兵进入盆地，李尚就基本宣告失败了。

    想到此处，完颜宗翰打定主意，先在北平村附近埋伏起来，一是缠住李尚，使李尚不敢尽全力北上支援张辽等人，二是方便随时观察关隘的情况，一旦关外的满阿贵发动强攻时，完颜宗翰可以趁机调集兵力北上叩关。

    完颜宗翰这些天里左等右等，始终没等到满阿贵有所动作。终于在这天，关隘附近猛的爆发出震天的喊杀声，完颜宗翰算算日子，此时正好是当初几个人约定的日子。完颜宗翰知道机会来了，随即亲率仅剩的近一百五十名女真骑兵，乔装打扮，偷偷前往关隘。此时的关隘内激战已经到了最为关键的时刻，张辽和田豫还不知道张贵已经全军覆没了。只是拼命在阻挡着城外仿佛无穷无尽的女真士兵，一锅一锅的热油不断的倒下去，关上仅有的二十余架床弩不停的射着箭，关上到处都在激战，城外的满阿贵已经杀红了眼，将所有精锐都派上了关口，城上的乡勇们伤亡飞速增加，若不是有床弩和热油，估计早就败北了。但哪知道就在此时，关后的完颜宗翰觉得时机已经差不多了，关后的乡勇们紧张的烧着热油，丝毫没注意城外的女真骑兵已经越来越近了。“嗷！”的一声大喊，完颜宗翰拔出了自己的弯刀，“弟兄们，冲啊！”一百多名女真骑兵猛的开始加速，关后的几十名乡勇在忙碌的烧着热油，哪里会想到女真骑兵来的这样快，或是被女真骑兵撞翻、或是被女真骑兵的弯刀砍下脑袋，死尸遍地都是。女真骑兵骑着战马，踢翻了正在火上烧着的热锅，热油扑在乡勇身上，“嘶”的一声，乡勇便已经熟了七八分，倒在地上痛苦的哀嚎。不少离得近的乡勇纷纷快步跑上关隘，但此时的完颜宗翰比他们更快，骑着战马已经窜上了关头，双方展开了生死激战，张辽听见身后有大批女真骑兵袭击了关后的乡勇，先是吃了一惊，随后赶紧召集起周围的十几名乡勇来，大喊：“国让兄（田豫的字），我带人去看看，你在这里顶住。关隘绝不能有失！”张辽本来想赶紧出发，但就在此时，他看到了令他终生难忘的一幕。

    田豫此时仿佛早有预料了一样，从身后拿起了一只火把，关下是密密麻麻女真尸体和自己人的尸体，以及大量凝固的热油和大批女真人的云梯。田豫让手下的士兵，将一旁早已准备好的木料尽数扔了下去，然后将仅剩的一锅热油扑了下去，随后在众人惊恐的目光中，田豫将手中的火把扔了下去。关口下顿时燃起熊熊大火。

    田豫这是以油为引，以尸体为柴，用这尸体们化为的熊熊大火，拖慢女真人进攻的步伐，为消灭身后的女真人争取时间！周围的人立即醒悟过来，张辽眼中也尽是不可思议，但从今天开始，张辽的心中便有了一个想法：绝不要和田豫为敌，这个家伙太可怕了。

    关下激战正酣，但在关下，吴用还在焦急的踱着步，而郭嘉却在悠闲的喝着茶。吴用看着悠闲的郭嘉，气就不打一处来，喊道：“我说郭老弟，你怎么一点儿也不着急啊。仗都打成这副模样了，张贵下落不明，关中没有多少兵力了。你怎么还这样悠闲？”郭嘉听着吴用的话不由得笑了起来：“吴先生，你是不是急疯了。咱俩不早就猜到了女真人想干嘛了吗？该做的我们都做了，静待佳音就好，张贵下落不明我也没想到，但吉人自有天相，张贵活下来了是运气好，死了是命该如此，你我已经尽力，既然上天如此，自有他的道理。”说着，郭嘉又对着茶碗吹了口气，自从战事开始走下坡路，李尚将关隘的防守托付给他开始，郭嘉就强迫自己不能喝酒，每天对着茶杯想象里面装的是酒，强迫自己一口一口喝，还真不想酒了。

    吴用听了郭嘉的话，叹了口气：“你说的确实没错，但我真的不甘心啊。也罢也罢·····”郭嘉笑着对吴用说：“外面这么吵，估计是女真埋伏在北平村的骑兵动手了，他们以为这是个袭取关口的好机会，但却一定想不到，这是我们给他们布下的天罗地网。”“但我们的计策完全没透露给田豫和张辽两位将军，这样真的合适吗？”

    “没什么不合适的。”郭嘉的笑容渐渐收敛了起来，转而是严肃的样子。“只有这样，两位将军才能尽可能拼死作战，为我们争取时间，这样，我们才有可能取胜，毕竟这个计划确实太冒险了。”吴用看着周围漫山遍野的树木，以及耳边震天的喊杀声，笑了笑：“确实有点冒险，但失败，不太可能，郭先生，你还是太谨慎了。”

    另一边，张郃和王过二人来到了大齐村港口前，身后是整整齐齐的三百名乡勇，这些乡勇来自赵谷村、董家村等地，可以说是李尚最后的一批精锐了。二人将这些人集结起来，只为去到对岸，打一场事关大齐村命运的战争，对岸是数千名黄巾士兵以及张婉迎的大军，而己方，就算上李宝也只有为数不多的一千人，如何取胜，谁都不知道，但张郃知道，绝不能退缩！

    如今的大齐村，库房早已空虚，数个村庄或被劫掠，或被摧毁，但仗不能不打，不能没有人去打，为了大齐村，就算豁出自己的性命，也在所不惜！

