    第111章赠马拉磨

    陆济抓挠着耳后，“……那就不套马厢，直接骑马往返。”

    芸娘看着他，“那我们家的毛驴怎么办？”

    玉儿平时几乎都是骑驴出门，且依她看，骑驴比骑马更方便，更安全。

    陆济咧开嘴,“驴可以留在家里拉磨嘛！”

    “欧昂！”

    柴房里的毛驴突然发出一声高昂的驴叫声。

    芸娘叹气，“家里没有磨。”

    陆济这才想起，他家原来的那盘石磨，早已被他堂兄陆良给拖走了，如今就剩下个石墩在院角那里杵着。

    他二话不说，转身就往外走。

    芸娘见了,忙追在他身后喊，“陆济兄弟,你去哪儿？”

    “我去拉磨。”

    “啊？”芸娘一脸茫然,拉磨？拉什么磨？

    祁玉听到动静从堂屋出来，“娘，陆济去哪儿了？”

    芸娘转身，愣愣的道：“他说他去拉磨。”

    祁玉高挑起一边眉毛，“他怎么突然想起要去拉磨了？”

    七年前，她们刚搬进这里没两天，陆良就带着几个壮汉来把院角的那盘石磨给抬走了。

    芸娘指了指旁边的高头大马，“他说让我们以后出行就骑马，把毛驴留在家里拉磨。我说家里没磨，然后他就说去拉磨……”

    祁玉顺着她的手指看向正在悠哉甩着马尾吃草的褐棕马，“这马……”

    跟在她后面出来的端木晔浅笑道：“这马是你的了。”

    “嗯？”祁玉回头，“为什么？”

    端木晔挑眉，“什么为什么？”

    祁玉皱眉，“为什么突然送我一匹马？”

    端木晔：“没有为什……”

    一直待在屋里捣鼓香料的连炤走出来，打断他，“无事献殷勤！”

    非奸即盗！

    祁玉双手环臂，好整以暇的瞥着端木晔。

    端木晔微眯起桃花眼，看着连炤,“小连炤怎么会这么想呢？要知道你让我保……”

    连炤忙打断他的话，“姐姐，我刚才听到陆济叔说，这匹马是端木大哥特意跟他的堂兄要过来，送你的。”

    祁玉偏头看向端木晔，“这匹马是你堂兄的？”

    怪不得她觉得这马有点眼熟呢，原来是她见过。

    端木晔似笑非笑的斜瞥了连炤一眼，颔首道：

    “我堂兄已经坐马车回皇城，这匹马现下是你的了。”

    祁玉很是惊讶，“你堂兄已经走了？”

    端木晔一双桃花眸瞅着她，“他不走，我会站在这里？”

    祁玉……是哦。

    祁玉尴尬笑笑，“我还以为他至少要待十天半月才会走。”

    “他本来是这么打算的。”

    祁玉眨巴着一双杏眼，一脸好奇，“那他怎么又临时变卦了？”

    “他在圆顶山水土不服，便只好提前离开了。”

    端木晔轻描淡写的一语带过，全然不提他利用医术在他堂兄身上动的那些手脚。

    祁玉恍然点头，把目光重新放在褐棕马身上。

    “这马油光滑亮的,一看就是匹好马,你确定要把它送给我？”

    “当然，像这种货色的马匹，威……我家饲养了很多，不差这一匹。”

    也对，威远侯府的人又岂会缺好马？

    祁玉对他展颜一笑，“那我就不客气收下了！”

    端木晔盯着她的笑颜看了一瞬，才柔声问道：“可要去试试它的脾性？”

    祁玉眼睛一亮，忙不迭地点头，“好。”

    她还没骑过马，也不知道是不是跟骑毛驴一个样。

    祁玉来到褐棕马面前，抬手摸了摸它的鬃毛，好光滑！

    她把嘴巴凑近马耳朵，跟马儿说悄悄话。

    端木晔就站在她身后，“我助你上马？”

    “不用。”祁玉摇头，这马已经被驯服得很温顺，她自己能上去。

    就见她右手撑着马鞍，左脚踩上左侧的马镫，纵身一跃，就稳稳当当的坐在了马背上。

    一直护在她身后的端木晔这才退开两步，望着她笑赞道：“刚才上马的动作很英姿飒爽。”

    祁玉弯起杏眼，洋洋自得道：“好歹咱也是骑过毛驴的人。”

    说罢，便开始绕着小院溜马。

    见她骑术尚可，端木晔转身走到厨房的檐下，与芸娘一起看着马背上那抹倩影。

    而连炤则独自站在堂屋门口，仔细用嗅觉和听觉来辨别祁玉的方向。

    就在祁玉骑着褐棕马在院子里跑圈的时候，陆济来到了东南边他堂兄陆良的家。

    “叩叩——”

    陆良家是村子里少有的泥墙院，那院墙足有一丈高。

    “谁呀？”

    正在厨房忙碌的王英听到敲门声，跨出门槛，边在身上擦着手，边去打开院门。

    “……陆济堂弟？哎哟，什么风把你给吹来了？快进屋坐。”

    王英先是一脸惊讶的看着站在门外的陆济，后又立马换上笑脸请人进屋。

    同时还扯着嗓子朝屋里喊道：“当家的，堂弟来看咱们了。达子，快出来见见你堂叔。”

    陆良很快就从堂屋出来，在看到站在院中面无表情的陆济后，一脸热情的道：

    “进屋里坐会儿吧？”

    王英立马附和，“对对对，堂弟，咱先进屋里坐。”

    这时，陆达磨磨蹭蹭的从屋里出来，极其敷衍的叫了一声“堂叔”。

    王英过去强拉硬拽的把他带到陆济跟前，“堂弟，这就是你大侄子陆达，你回来这么久还没见过他吧？遥想你走的时候，他才六岁……”

    “咳咳……”陆良偷偷瞪了她一眼，这个蠢婆娘。

    跟陆济追忆往事，岂不就是让他忆起当年他们是怎么对他的了？

    陆良觉得，虽然陆济回来的这几个月都住在圆顶山，也没来过他家一次，但只要没捅破那层窗户纸，他们堂兄弟的关系还是有机会修复的。

    所以，他十分恼怒王英哪壶不开提哪壶！

    王英也惊觉自己说错了话，尴尬的笑了笑，“呵呵……你们聊，堂弟还没吃饭吧？我再去加两个菜。”

    “不用了。”陆济看着陆良，道：

    “我来拉我家的石磨。”

    陆良夫妇皆是一愣。

    随后，陆良开口道：“石磨笨重难移，搬来运去甚是麻烦。你要是想磨什么，随时来我家磨就是。”

    陆济虎目一沉：“堂兄怕是没听明白我刚才的话，我说，我来拉我家的石磨！”

    他刻意咬重“我家的”三个字。

    (本章完)

