    “这么着急回京城，不多待两天了？”

    唐洛问道。

    “要不是为了跟你聚聚，我上午就跟周主任他们一起回去了。”

    江宏笑道。

    “洛哥，等你去京城，我们再好好聚聚。”

    “是啊洛哥，等你去京城。”

    宋旭和孔鹏斌对唐洛说道。

    “行吧，就是感觉有点匆忙。”

    唐洛笑着点头。

    几人又聊了一会儿，从酒店出来，唐洛将他们送去机场。

    待一行人登机，他和轩辕铁柱从机场出来，一起回了公司。

    回到公司后，轩辕铁柱直奔健身房，唐洛则去了总裁办公室。

    “哇，洛哥，今天怎么穿的这么帅？”

    办公室门口的刘畅，看到唐洛，眼睛亮了。

    “呵呵，帅吗？还行吧。”

    唐洛拍了拍衣服，整理下衣领，淡淡地说道。

    “哪有哪有，就是很帅，非常帅，我就没见过这么帅的男人。”

    刘畅拍着马屁。

    “呵呵，小畅畅，今天吃糖了？今晚哥让你早下班，怎么样？”

    唐洛笑道。

    “真的？洛哥，你是要来帮韩总工作吗？”

    刘畅惊喜道。

    “呵呵，聪明，那你怎么谢洛哥？”

    唐洛玩味一笑，拉起刘畅白皙的小手。

    “啊？你……你想让我怎么谢？”

    刘畅俏脸一红，手想往回缩，却被唐洛握的更紧了。

    “放心，不会让你以身相许的，亲一口总可以吧？”

    唐洛捏着刘畅柔软的手，说道。

    “我……不是，洛哥，有监控的。”

    刘畅眼珠一动，对唐洛示意身后角落的监控。

    “呵呵，洛哥就是从保安部出来的，还怕监控吗？要不咱俩去找个没监控的地方？”

    唐洛笑容更浓。

    刘畅俏脸发烫? 眼中似有水波。

    唐洛得意一笑，松开她的手? 就享受调戏良家的这过程。

    “小畅畅，你就等着早下班吧。”

    唐洛笑着，推开办公室的门。

    韩若冰抬起头，她知道是唐洛，却有点儿意外他会来公司。

    “媳妇儿? 你怎么好像被我吓一跳的感觉？”

    唐洛来到韩若冰身边? 笑道。

    “你怎么来公司了？”

    韩若冰问道。

    “媳妇儿，这可不像是你说的话啊? 你平常不是很想让我呆在公司工作的嘛。”

    唐洛说道。

    “那不是平常么？”

    韩若冰少有地没给唐洛脸色，低下头继续忙了起来。

    “呵呵? 我下午没事了，刚才把老江他们送去机场。”

    “那你来公司是想工作？”

    韩若冰头也不抬地问道。

    “是啊，这两天看你这么辛苦? 我也心疼啊? 来跟你忙一会。”

    唐洛笑着说道。

    韩若冰重新抬起头? 看着唐洛? 心中一暖。

    今天，按理说是唐洛的高光时刻? 在她了解? 这家伙应该很飘才是。

    可眼前唐洛的状态? 却是她不曾想到的? 上午就像是什么都没发生似的。

    “媳妇儿? 不要太感动哦，其实我也是怕明后天还得为搬学校做准备? 周一要举行典礼，我可能又要忙得不来公司了，所以? 今天下午就想来跟你一起做点什么。”

    唐洛认真几分，话语也很直白。

    他拉了一把椅子? 在韩若冰旁边坐下。

    “你回家陪阿姨吧，不要让阿姨一个人在家里待着。”

    韩若冰看着唐洛，柔声道。

    “不用，母亲她会理解的，下午咱俩忙完，早点回家就是了，晚上一家人好好吃顿饭。”

    唐洛说完，拿起桌上的资料，看了起来。

    韩若冰看着唐洛，嘴角露出一丝好看的弧度。

    她没再多说什么，将下午的工作重新整理了一下，一部分交给了唐洛。

    唐洛没再啰嗦，认真地工作起来。

    他确实心疼韩若冰，想稍微地减轻一下她的工作量。

    但唐洛也很乐于在韩若冰的面前表现一下，感动一下媳妇儿。

    不过，还是那句话，要让他天天都这样，那根本不可能……

    一个下午，两人都没怎么聊别的，甚至由于唐洛在身边，韩若冰的工作效率都有提高。

    离下班时间还有近一个小时的时候，韩若冰关上了电脑，不准备再做什么了。

    “唐洛，我们回家吧。”

    韩若冰看着还在看资料的唐洛，说道。

    “媳妇儿，等一会儿，我看完这些。”

    唐洛说着，继续翻着手里的资料。

    韩若冰看着他，眼中尽是温柔，也没再说话。

    “好了，完工。”

    几分钟过去，唐洛舒出一口气，将资料整理好。

    “若冰，你都忙完了？”

    “嗯，剩下的，明天再来做，明后天我的工作量也不是很大。”

    韩若冰回道。

    “嗯嗯，那就好。”

    唐洛点点头。

    “今天是属于你的日子，该为你好好庆祝一下，我们回家吧。”

    韩若冰眼中闪过柔情，说道。

    “呵呵，没什么特别的，主要是想见你能早早下班，可以好好休息一下，那就够了。”

    唐洛点点头，站起来伸展了一下。

    他这话，虽有刻意的成分，但也算真诚。

    “那我们就回家，媳妇儿。”

    “嗯。”

    韩若冰露出笑容，点点头。

    “小刘，明天你休息吧，周天再来上班，明天的工作我自己做就可以。”

    从办公室出来，韩若冰对刘畅说道。

    “韩总，别，要不我明天也来上班吧。”

    虽然刘畅心里很高兴，但领导来加班，她休息，总觉得不太好。

    “不用，你就休息一天吧。”

    韩若冰坚持道。

    “小刘，韩总都让你休息了，你还啰嗦个啥。”

    唐洛偷偷对刘畅眨了眨眼睛，说道。

    “那……那谢谢韩总了。”

    “嗯，我下班了，你也下班吧。”

    韩若冰说完，转身向电梯走去。

    “哦哦。”

    刘畅惊喜地点点头，对唐洛举起两只手，做了比心的手势。

    唐洛拍了拍胸脯，像是在说，怎么样，洛哥是不是说到做到。

    他对刘畅笑了笑，转身跟上韩若冰的步伐。

    两人从公司出来，上车。

    这样提前近一个小时下班，在以往的日子中几乎是绝无仅有的。

    路上，唐洛和韩若冰去了一家大型超市。

    韩若冰看着认真挑选食材的唐洛，眼中的柔情更浓了。

    上午，唐洛身在高堂，周围尽是掌声，而现在的他，又充满了最平凡的生活气息。

    不得不说，这很难得了。

