    秦风冷笑道：“放心，你们伤不到我，更伤不到我的孩子。”

    保安偷走一看秦风这么嚣张，当然也生气了，怒道：“好，这是你自找的，上。”

    几个保安直接上去，却被秦风轻轻松松的推了出去，全部都摔在了地上，这一下那些人也是大吃一惊了。

    “你小子会功夫就了不起呀，报警，马上就报警。”

    就在此时，一个人却大声说道：“不要报警，我来跟他说。”

    就见到一个男子走了过来，他年纪在三十多岁的样子，看了看秦风，秦风也打量来一下他，这个男子穿的都是名牌，一身估计也要十几万了。

    “林总，你来了，这个小子在这里闹事，还说是你抢了他女儿的奖状，你看我，被他打的。”老头马上就告状了。

    秦风马上就知道是这个家伙的孩子抢了女儿的奖状了，当即冷笑道：“就是你让他们串改了名字吗？”

    那男子冷笑道：“不错，就是我，你有什么办法，我是你得罪不起的人，我劝你还是不要在这里多事，今天的事情就这样算了，如果你还要在这里闹事的话，对不起，我有一百种办法整死你。“

    秦风哈哈大笑了起来，从来都是他这样威胁别人，今天想不到还有人这样威胁自己，他就笑道：“好呀，我看是谁整死谁，你真是好大的口气，说说看，看看能不能吓到我。”

    旁边的李菲赶忙低声说道：“秦先生，我知道他是谁，他是京都首富林发，这个人在京都是赫赫有名的，就连上面的人都认识，你应该知道上面的人是那些人吧？”

    秦风当然知道，首都的大佬嘛，不过他还是微微一笑道：“就算是他有这样的实力，那在我眼里也算个屁，今天如果不让这个奖项改过来的话，我看你们谁都别想离开这里。”

    听到秦风的话，那林发更是哈哈大笑了起来，旁边的人也是附和的笑着，他们都觉得秦风是疯了，敢在这里闹事额，而且面对的还是林发。

    “小子，我看你是真疯了，敢跟我斗，也不看看你自己的本事，好，既然你选择了找死，我就成全你，来人。”

    这个林发一声令下，马上就冲进来了十几个打手，这打手都是全副武装的，全部都是武器在手，将秦风给包围了起来，秦风看了看他们这个架势，就笑道：“你就这单本事吗？”

    那林发也是微微吃惊，不过也是马上就冷笑道：“看来你有点功夫，可是我的人呢也不是吃素的，将小孩放下，我不打小孩。”

    秦风却是笑道：“就凭这些人，还想跟我动手，他们不配，我的孩子我能保护好，让他们上吧。”

    林发看到秦风这么嚣张，自然是非常的恼怒，喝道：“那好，伤到你女儿可不要怪我，给我上。”

    十几个打手一起上了，不过因为有孩子在手里，他们不敢用武器，而是全部都上来想要抓住秦风，秦风却再次挥手，那十几个打手顿时就将周围砸了个稀巴烂，那个老头都被一个大汉给砸倒在地上了。

    秦风一瞬间解决了十个打手，让林发也是目瞪口呆，他们这个时候才知道，秦风可不傻一般的人，而是一个高手。

    “好小子，有两下子呀，不过就这两下子还不够，跟人比，是比的势力，而不是武功。你这样的武功顶多就是个保镖而已，我花钱随便就可以找十个八个的，你可知道我在京都的地位。”

    旁边一个家伙就为了讨好这个林发，马上就得意的说道：“林总可是京都第一有钱人，他认识的人都是大佬，随便一个出来，都能震慑一方的，你可知道方守章吗？”

    秦风当然不认识摇摇头冷笑道：“什么人，跟他能在一起的还能算是人吗？”

    旁边的家伙被说的脸色一变，忙道：“他可是上面的高层，别说是你，就是京都市的一把手都要给他倒茶的，你算个屁呀，敢跟林总斗，真是找死。”

    听到他这样说，那林发自然是得意洋洋，而李菲吓到了，他赶忙拉住秦风说道：“秦先生我们还是快走吧，他们真的得罪不起的，搞不好我们的学校都完了。”

    秦风知道李菲是真的怕了，他就将囡囡交给了李菲说道：“你带囡囡在外面等我，我先找他们说点事情。”

    李菲虽然心里担心，可是没办法，还是将囡囡接了过去，带着囡囡出去了，等他们出去之后，秦风也轻松了很多，对那林发说道：“看来你真有点本事，上面的人都认识，不过即使这样，我还是要揍你。”

    秦风直接一巴掌打了过去，那家伙虽然在五米开外，还是结结实实的被秦风打了个耳光，打的他是一个身子都转了过去，摔倒地上。

    这一次比那个老头更狠，这林发被打的差点晕倒了，等他醒过来之后，也是一阵痛苦的叫，几个家伙赶忙将他扶起来，就看到这个地上有了几个门牙，都是这个林发的。

    “你敢打我，你敢打我，京都还没有人敢得罪我林发，今天你死定了，叫人，叫人。”

    旁边一个家伙忙道：“是叫警察吗？”

    那林发去骂道：“叫警察能废了他吗？我要叫人废了他，快叫人。”

    一个手下急忙掏出手机说道：“大哥你过来一下，这里有一个刺头打了老板，老板现在很生气，要废了他，你快点过来，多点人。”

    里面传来了一个声音惊讶的说道：“是谁敢打老板，真是反了，我马上就来。”

    那林发挂了电话，趾高气扬的对秦风说道：“小子，有本事就不要走，我让你知道我林发在京都的本事。”

    秦风笑道：“好，我就在这里等着。”

    其他的人都在旁边看着，他们都想知道秦风是什么人，但是不管是什么人，得罪了林发，那肯定是没好下场的。过了不到十几分钟，就看到了一个大汉从外面冲了进去，看到了林发当即说道：“老大是谁动你，我看他有什么三头六臂，连你都不认识。”

