    “你最想实现的愿望是什么？”

    看着水晶镜面上浮现的字体，江炎怔然，但他随即便从口中喷出一道灰白色火焰，将水晶镜子包裹起来。

    噼啪！

    净灵真火缓缓燃烧，炽烈的高温将四周的空气都灼烤的扭曲起来。

    但水晶境子依旧无损。

    哒哒哒！

    又是一行同样的字体浮现，它们发出莹莹白光，书道：“你最想实现的愿望是什么？”

    ……又是这个问题，江炎身影变淡，退后十丈。

    这到底是什么怪异？还要不要继续攻击它？要不要回答它的问题？如果回答了它的问题会不会进一步出现不可控的结果？

    真他妈的邪门啊……

    思绪流转，江炎紧紧握着剑，并没有着急攻击它，而是冷静判断。

    他可以肯定，他绝对没有接触过此类怪异，这种不攻击人而是尝试让人回答问题的怪异……更像是某种奇特物品。

    至于…回答它的问题，江炎保持谨慎，如非必要，他是不会回答的，除非这里会出现更坏的事情。

    嗡…

    随着江炎退后，水晶镜子也迅速消失，它浮现在江炎上空，发出一道莹莹白光，笼罩江炎。

    它的镜面上出现第三行字体：“你最想实现的愿望是什么？”

    与前两排字迹不同，这次的字迹，是扭曲的艳红色。

    咔咔咔！

    随着白光落下，江炎周身的一切凝固起来，他僵立不动，如同困在琥珀中的弱小生物。

    一股难言的压力自头顶弥漫开来。

    “怎么会…它怎么会变强？”

    江炎心下忽然有所触动，在他的感知里，这面水晶镜子给他的威胁感，一下子就强盛了许多。

    “难道它的强弱与镜面的字体多少有关系？”

    “字迹越多，它就越强？”

    江炎快速分析着，镜子与之前并无太大变化。

    唯一不同的是，他没有回答它的问题后，镜面上就会再次重复之前的问题，由此引的镜面上的字体越来越多。

    这是唯一的，可能引起镜子变化的因素……这到底是什么古怪东西。

    “难道真的要回答的问题吗？”

    心中闪过这个念头，江炎却十分犹豫。

    “唔…对了，再试试这个！”

    先天罡气爆发，江炎强自破开周身凝固的状态，他缓缓抬起左手，一抹细微的黑色漩涡浮现，迎向水晶镜子。

    嗤！

    一缕冰冷的气息钻入江炎左手，随着这缕属于水晶镜子的力量入体，江炎眼前迅速模糊起来，他眼前快速浮现出一面面场景。

    半月前，自遭遇木偶怪异，修改器能够吸收它的力量，回溯木偶怪异的部分情况后，江炎就一直对修改器的这种能力多有试验。

    现在用起来，更是轻车熟路，只是修改器这种能力时灵时不灵，并不受他控制。

    一片雾蒙蒙的虚幻场景里，他同样看到了漆黑的夜，同样听到了凄厉风声与淅沥的雨声。

    在风声雨声之中，一面水晶镜子浮现。

    它出现在一个小男孩面前，这个小男孩衣衫褴褛，脸色蜡黄，看的出来，他的境况并不好。

    哒哒哒！

    镜面上现出一行同样的字迹：

    “你最想实现的愿望是什么？”

    小男孩眼神迷茫，江炎猜到他应该并不识字，但过了一会儿，随着镜面上的白光越发强烈后，小男孩似乎又懂了镜面上，字迹的意思。

    他直接回答道：“我最想吃一顿饱饭！”

    哒哒！

    镜面忽的现出两个字体：“真实！”

    哗啦，场景破碎，小男孩站在一处狭窄的巷子内，一脸懵然的望着四周，放佛刚刚出现在他面前的，只是幻境。

    画面跳跃…一处宁静的河畔旁边，一对青年男女相互依偎，坐于一处凉亭石凳之上，这应该是一对情侣在幽会。

    刹那间，黑暗降临，风声雨声突现，恐怖将这一双男女笼罩。

    水晶镜子出现在他们面前，问出了同样的问题。

    青年男女恐惧，惊慌，尖叫，奔跑……但都无法摆脱水晶镜子。

    无奈之下，青年男女只能回答这个问题。

    女子回答的是：“我最想和他分开！”

    男子犹豫了下，他回答的是：“我最想和她成亲。”

    哒哒哒哒！

    镜面现出四个字体：“真实，虚假。”

    与此同时，一道血光绕到了男子脖颈上。

    场景破碎中，江炎依稀看到，一个青年女子锒铛后退，而在她旁边，一具无头男尸伏地，鲜血浸红地面。

    “唔…原来是有特殊杀人规则的怪异。”

    “杀掉说谎的人？”

    这么想着，江炎忽然觉得有些荒谬。

    他抬首看了看半空中的水晶镜子，目光变得复杂起来，脑中种种场景如流水般趟过。

    他平静说道，“我想回家！”

    呼！

    随着江炎这一句话落下，水晶镜子倏然消失，失去踪迹，一时间，风停雨歇，黑暗退散，金色的光轻柔的洒落下来。

    原来并没有风，并没有雨，并没有黑夜。

    一切都是那面镜子制造的幻觉。

    “江炎，你怎么了？”李从寒三人将他围在中间，隐隐警惕着四周。

    “嗯，他们三人居然没有我的遭遇。”

    “我…”

    江炎略一沉吟，将刚刚遇到的事情详细说了一遍，当然，他隐去了修改器探查回溯的画面，以判断生灵真假而杀人，他只是说明这是他的猜测。

    听完江炎的话，李从寒他们更加警惕了，他们也没想到，就这么短短一段时间，江炎居然在他们毫无察觉的情况下，被怪异拉入了某种域界。

    “队长，你知道这是什么类别的怪异吗？我还从来没遇到过类似的怪异。”江炎问道。

    “没有！”李从寒果断摇头。

    以判断生灵愿望真假而杀人的怪物，真的很少见。

    江炎闻声，轻轻点头，怪异种类本来就很多，手段诡异，李从寒不知道这种类别的怪异，也不奇怪。

    有了江炎的遭遇，他们的速度慢了下来，加强了警惕。

    但所幸后来并没有奇怪的事情发生，他们顺利到了夜槐城。

    看着夜槐城高大巍峨的城墙以及半空中那只泛着青色光芒的巨弓，他们都轻轻舒了口气，厚实且布满符文的城墙，能给人难言的安全感。

    ……

