    正要转移话题说点别的，突然苏子籍目光一顿，落在了不远处一座小灵塔上。

    这塔大约只有三层高，石砌成，高度其实就是半人高，在灵塔群中实在算不上宏伟，真正吸引苏子籍注意的是这塔的名字。

    塔上有名，并不太显眼，仔细看方能看清，只四个字：玉清灵塔。

    “这是？”仔细看过这名字后，苏子籍很难不往那已经死去的林国公子身上想，忍不住就看向辩玄，表情带一点诧异。

    辩玄看看灵塔，许久才淡淡说：“就是代国公所猜的那样。”

    “虽他有许多不好，算得上荒淫，但但他曾是我的朋友，我别无本事，能做的也只有收敛尸骨，并且在私下为老友祈福了。”

    林玉清的人头是苏子籍拿回去，尸体也丢在河岸，后来林国更是问也不问，他的朋友也没有谁为他收敛尸骨，唯有辩玄竟为林玉清收敛尸骨，并且在私下建了一座小灵塔，常常祈福？

    这的确让苏子籍有些意外，但仔细一想，辩玄虽为宗门行事，但在交友时，或也的确是用了些真心。

    骗人的最高境界是连自己都骗过，曾经能交友广泛，还能与林国公子这样的人谈棋论诗，这位辩玄和尚若真的全都虚情假意，以上流圈子的情商，又岂会看不出？

    苏子籍望着这座小灵塔，也想起了当日的事。

    林国公子林玉清，虽贵为一国公子，但却被派到大郑做细作，甚至不得不利用自己的身体做筹码来获取情报、扩展人脉，做到这份上，已不是执棋之人，而只是一枚可悲可叹的棋子。

    那一日，割下林玉清头颅的是自己，但真正逼死林玉清的却是林国。

    想到这些，苏子籍也感慨不己：“的确是此一时彼一时。”

    这话是辩玄说出口，如今苏子籍也说了一遍，二人所感慨的事并非同一件，但都是聪明人，彼此都知道什么意思。

    曾起何时，林国公子苦心经营，终于让父王入了眼，许他回国，给了他夺嫡的机会，林国其实不小，带甲之兵十余万，只是面对魏郑，才算得上“小”。

    别说是大王，就是林国之储君，实在亲王之上。

    林国公子，一时必是意气奋发，而当时苏子籍，还是妾身未明，仅仅是个举人。

    可现在，林国公子死了，自己活着，并且还成了代国公。

    果然是此一时彼一时。

    “我这次来，一是来拜访一下你这个朋友，二是想去居士园看一看。”苏子籍走着说着。

    现在自己的身份，摆明了要求，谅清园寺也不敢不从。

    辩玄看了看苏子籍，笑：“那就由我作陪，陪代国公故地重游一番，可好？”

    “自然是好极！”

    说话间，就很自然散步到原本住的小院，苏子籍抬头端详片刻，突然问：“这里如今还租吗？”

    辩玄合掌：“一位周居士在这里住着。”

    “那倒可惜了。”苏子籍哦了一声，像怀念一般，轻轻摸了摸大门，手才一放在门上，就一恍惚。

    眼前看见的是叶不悔的面孔，她微笑着，却带着凄楚，嘴唇似在动，在说什么话，接着面孔破碎，苏子籍一惊，自己人还站在小院的门外，但意识却仿佛一下来到了极远的一个空间。

    清晰的空中，一只浑身冒着璀璨华光的金乌，以着迅雷不及掩耳之势，扑向了一条龙。

    一鸟一龙互相缠斗，交战多时。

    尖锐的叫声中，金乌突然张开嘴，狠狠啄咬下去，随后就是一撕……嘶！

    现实中，苏子籍倒吸一口冷气，猛惊醒。

    幸他的反应还算迅速，才失态就忙掩住了。

    就听见辩玄还在说：“倒这附近还有院落空着，代国公需要，可以为您收拾出一个院落来。”

    原来在现实中才过了一瞬间？

    苏子籍的那颗心还在砰砰砰跳动，定了定神：“暂时倒不需要，以后需要，会与你说。”

    其实以苏子籍现在的身份地位，哪还需要租用清园寺居士园的房子？

    二人都知道不可能，辩玄或也猜到苏子籍这次突然到了是察觉到什么，但谁都不捅破这层纸。

    在这里没停留多久，就又散步去了别处。

    苏子籍就像是真的顺道过来看看朋友一样，转了一圈走了。

    一直将苏子籍送出山门，辩玄还站在那里，目送苏子籍上了牛车走远，方收回目光，转身回去。

    牛车里，苏子籍盘坐，回想着方才一幕，双手慢慢握紧了。

    “灾星、金乌斗龙、齐王！”

    “还有叶不悔的那表情。”苏子籍心中不安顿时浓了数倍：“难道是此妖进京，是为了助齐王，还可能祸及不悔？”

    “唧唧！”就在这时，路边传来一声狐狸叫，车帘一掀，狐狸窜了上来，一上来就冲着苏子籍唧唧。

    那个惊慌的模样，让苏子籍忍不住多看它几眼，想了想，从牛车一个暗格抽屉里拿出一本字典，递给小狐狸。

    小狐狸本来惊慌着，毛都炸起来了，看到苏子籍竟从暗格里抽出一本字典来，气得鼻子差点歪了。

    它飞快用爪子扒拉出几个字，指着字：“为什么刚才不拿出来！”

    苏子籍摸了摸鼻子：“忘了。”

    “唧唧！”小狐狸气得直跳。

    但好在它还记得什么事是最重要，气呼呼继续翻着字典，又指着。

    苏子籍哦了一声，说：“差点被大妖发觉？这么说，刚才那大妖就在附近？”

    正说着话，就感觉到有牛车与乘坐这辆牛车擦身而过，看着小狐狸再次炸起来的毛，不用说，这过去的牛车里坐着，应该就是被小狐狸提到的大妖。

    苏子籍神色一冷，若有所思舔了舔唇，牙缝就带着一点腥甜。

    “看来，住在我曾住过小院的周居士，就是见过的大妖无疑，还很可能对自己和不悔不利。”

    “难道是我养兵的事，被它揭穿了？”苏子籍一下就疑心到了这处：“这非常有可能。”

    “就算不是这个，是不悔被它见了，揭穿了入道身份，我也万万无法承担。”

    “也许是我疑心生暗鬼，是疑人偷斧了，但除此，再没有别的把柄能给我自己带来大危机。”

    “小白，以后你们要保护不悔，我会让她呆在家里，你们别让大妖靠近。”

    “唧唧！”

    “多少时间？没有多少时间，我会解决。”一瞬间，苏子籍眯起了眼，眸里涌出了杀机，他拍了拍狐狸头：“你也许不理解，但人在世上，总有宁可亏心，也要办的事。”

    宁杀错，不放过。