    眼见黎明将至，司徒血也有些沉不住气了，不光派出了更多的怨灵，还让控制的几十万大军向朱雀城的城头发起来攻击。

    对于司徒血来说，成败在此一举。

    现在的朱雀城的状态应该已经非常糟糕了，他现在将大兵压上去，对方应该也没有多少余力还手了。

    所以，司徒血对于此次破城还是有些把握的，哪怕此前有徐仁等人出现，闹出了不小的麻烦，但是总的来说局势还在他司徒血的掌控之内。

    然而司徒血明显也有些小看了朱雀城的守军，虽然城头依旧死气缭绕，可是那些守城的兵将却还是在进行顽强的抵抗。

    徐仁的玲珑魂塔里收集了不少的死气和怨念，这些死气和怨念也在不断滋养着玲珑魂塔，甚至让玲珑魂塔有了一丝提升的迹象。

    徐仁所炼制的玲珑魂塔只有七层，再进一步就是九层，如果还能继续进一步提升那就是十三层。

    十三层的玲珑魂塔可比上品仙器还珍贵，当然徐仁这七层的玲珑魂塔即便进一步成长，暂时也无法达到十三层。

    徐仁在炼制玲珑魂塔的时候，也曾考虑过直接炼制成九层的玲珑魂塔，只不过如果将七层魂塔炼制到九层虽然看起来品秩更高，可是却会损失魂塔自行成长的属性，有点类似于揠苗助长的意思，所以徐仁并没有那么做。

    对于徐仁来说，不管是法器还是仙器，拥有自行成长的属性，其实比初始品阶更为重要，就像他的星海长剑，在前不久已经自行提升到了下品仙器品阶。

    以前徐仁只是觉得仙器自行提升品阶的属性很稀有，可等他的星海长剑真的自行提升到下品仙器的时候，徐仁甚至有些后悔之前施加外力为那些上品法器提升品阶了。

    所以，现在徐仁已经完全放弃了依靠外力为法器、仙器提升品阶这条路，虽然那也算是法器、仙器的自主进化，可与依靠灵窍温养相比还是要差得多。那种得心应手的感觉，可以说是武器与神魂完全契合，只要心念一动便能发出攻击，就算徐仁不动心思，那长剑也能自主护主。

    只可惜，徐仁认识到这一点还是晚了点，因为在前不久他刚刚帮着萧近山将炙炎锤提升到了下品仙器品阶。

    当然了，现在徐仁意识到其实也不晚，起码不会再对温养在灵窍之中的玲珑魂塔有任何的干预，如今那玲珑魂塔在吸收了足够的死气和怨念之后也开始发生质变了。

    当然，这与单独靠灵窍来温养也有些不同，但是这也是玲珑魂塔的自主意识，徐仁并没有横加干预，所以说玲珑魂塔若是提升到九层，那也是自主提升。

    随着玲珑魂塔有了提升品阶的迹象，便有更多的死气和怨念朝着魂塔聚拢过来。

    徐仁对此也没有干预，当然他也没有那么多的精力去干预此事，因为此时的朱雀城城头依旧面临着巨大的压力，情势依旧非常的严峻。

    朱雀城的城池下方已经堆积了不少的尸体，那些人大多数是被司徒血控制的大炎王朝大军，当然也有被大炎王朝大军拽下城头的朱雀城守军。

    徐仁看着城下的尸体，脸上充满了愁容。

    看那司徒血的意思，好像与当初他在北方玄武城遇到的大荒王朝三军统帅桑隆没什么两样，无非就是想用人头把朱雀城堆下来。

    这样的战术其实是极为残忍的，可是在人数拥有绝对优势的时候，也同样是最为行之有效的战术。

    司徒血明显并不在意那几十万大炎王朝大军的死活，他要的只有朱雀城，只要朱雀城能够拿下来，他便能凭借自己的手段守住，等待大炎王朝重新派兵过来。

    司徒血的自信也不是没有道理，因为他擅长驱使死气和怨念，那些死气和怨念完全可以将死去的大炎王朝大军甚至是死去的朱雀城守军都化作的尸兵为他所用。

    虽然尸兵在神州天下也是禁忌，可是只要司徒血能做得彻底，等大炎王朝大军到来的时候，将所有尸兵处理干净，这天下也不会有人知晓此事。

    北玄州的北境毕竟只是神州天下偏居一隅的小地方，这里闹出来的动静，一般不会引起外面多大的注意。

    为了不让司徒血的如意算盘得逞，徐仁当一狠心，对小囡儿和朱羽雀下了焚尸的命令。

    徐仁的心里其实也非常的矛盾，他并不想让当初玄武城的一幕重现在朱雀城，可是当下的朱雀城处境十分危险，如果他再犹豫下去也许到时候倒霉的就是城中的百姓了。

    当然了，现在的徐仁与在玄武城的时候还是有很大不同的，起码心境上有了不小的变化，他依然会因为让小囡儿和朱羽雀焚尸而不忍，但是却绝对不会后悔自己那么做了。

    小囡儿其实也有些犹豫，可她知道自己的哥哥既然要那么做，就一定有道理。所以，小囡儿还是向朱雀城下释放出了涅槃之火。

    至于朱羽雀，它巴不得到处都是一片火海呢，所以出手比小囡儿干净利落得多了。

    腾——

    霎时间，红紫相间的火焰在朱雀城前燃烧起来，那些倒在城下的军士也随之燃烧起来。

    小囡儿和朱羽雀控制着火势，以保证城头的朱雀城守军不会受到牵连。

    大炎王朝的大军还在向前冲，只是每个人的眼中都充满了恐惧。

    此时他们都无比的后悔，后悔不该跟着这个好死不死的国师来攻打朱雀城。

    那家伙根本就是个疯子，根本就不顾他们的死活。可如今他们的身躯已经不受控制，并不是他们心里惧怕不想往前冲就能停下来的。

    心中觉得恐惧的可不光是一个大炎王朝兵卒，所有后方的大军见到前面活生生的人像飞蛾扑火一般冲进火海，心里的挣扎也可想而知。

    “停下来，快停下来，我不想死，我还不能死。”

    这是大炎王朝三军将士内发自内心深处的嘶吼，他们开始抵抗司徒血的命令，就算身体还在继续向前，可是思想已经开始发出了强烈的抵触。

    这种抵触一直蔓延，从内心深处蔓延到了双手双脚，接着是全身各处。

    司徒血对大炎王朝的控制其实也并不是绝对不会发生变故。以司徒血现在的实力控制数十万大军本来就非常勉强，若是一切都顺利这些大炎王朝的兵将内心深处对司徒血没有抵抗，愿意将身躯交给司徒血控制，自然不会出什么问题。可现在的大炎王朝大军心里都开始抵抗，那种抵抗并不是一两个人的局部抗争，而是数十万大军一起抵抗。

    很快，便有些实力不弱，意志也足够坚定的修士和兵将摆脱了司徒血的控制，停止了向前的动作。

    见到有人摆脱了司徒血的控制，其他人的求生欲望也变得更强了。

    时间不长，那数十万大军已经有半数都停止了前行的动作，而那些停止前行的人也开始调转身形向后跑。

    此时此刻，他们也顾不上那司徒血究竟是谁，究竟有多可怕了。只要自己还有一线生机，谁也不愿往那火海里面跳。

    这回轮到司徒血着急了，他能清晰地感觉到正在有更多的人摆脱他的控制，而这不光会影响他攻打朱雀城的计划，而且还会对他本身造成一定程度的反噬伤害。

    司徒血控制大炎王朝大军所用的是一种控心秘法，虽然名为控心秘法，实际上却只是控制身躯，让死气和怨念沾染到每个大炎王朝兵将的身上，然后借着控制死气和怨念来控制那些沾染了死气和怨念的大炎王朝兵将。

    当然了，这得有一个前提，便是大炎王朝的兵将对他心怀敬畏，愿意与他站在一起。

    不过，一旦被司徒血控制了身躯，那些人想挣脱就不容易了，必须要有大毅力才行。

    只不过这一次司徒血太贪心了，居然试图同时控制数十万大炎王朝大军，这便让他的精力过度分散了，才给那些意志相对坚定的兵将和修士机会。

    而司徒血所施展的控心秘法一旦被人挣脱，便会对他造成反噬伤害。一两个人的反噬虽然不太严重，却也会极大削弱他的控制力，从而让其他大炎王朝兵将也有了挣脱控制的机会。

    挣脱司徒血控制的人越多，最司徒血的反噬就越严重，如此便形成了一个恶性循环。

    而随着越来越多的人脱离了司徒血的控制，朱雀城城头的压力也有所减轻。

    站在城头的徐仁也微微松了一口气，如果那些人还是不顾死活地冲向了朱雀城的城头，那徐仁还真不忍心一直这么烧下去，造孽太深。

    司徒血身形半蹲在战车上，估计他也没想到自己最大的仰仗之一反而成了他最大的纰漏，如今他被反噬所伤，已经不可能再控制大炎王朝的大军了。

    眼见着败势已现，司徒血也不想再继续下去了，急忙召回自己的怨灵，同时催动那些黑箱子连成一片，而他本人则直接跃上了那些黑箱子，朝着戈壁的方向飞去。

    朱雀城城头的人微微一愣，没想到这场大战居然是虎头蛇尾，那司徒血开始的进攻那么猛烈，可大炎王朝的大军才出了一点乱子，他就开始转身逃跑了。

    徐仁也没想到司徒血居然这么胆小，就这么仓皇逃窜了。

    可徐仁也清楚，绝对不能让司徒血就这么跑了，他那里还有上百个没有被破坏的黑箱子，如果让他这么跑了，以后肯定还会给朱雀城造成巨大的威胁。

    除此之外，这司徒血修炼的功法也太邪门，他要养活那些黑箱子里的怨灵，就必须要制造更多的死气和怨念，一旦让其逃脱了，不知又会有多少无辜之人会丧命其手了。

    徐仁对萧近山和小囡儿使了个眼色，而后三个人分别飞下城头，朝着司徒血逃窜的方向追了过去。

    司徒血要顾着自己的大箱子，所以逃窜的速度并不算快，可是如果让他舍弃任何一个黑箱子他也不会甘心，因为这些都是他的心血，不到生死存亡的关键时刻，是绝对不能轻易舍弃的。

    

