    课下，程仪做完了课后练习题，收了笔，走到贺静的桌前：“贺静姐姐，你不肯回去爸爸很伤心。”

    贺静正在值日本上勾勾画画，听到这娇甜的声音头也不抬，道：“如果你在意他，那就多关心关心他。”

    程仪迫不及待低下头来，将脸压近，试图去看贺静的脸。

    她赢了。

    赢得彻彻底底。

    想必她现在的神色很难看。

    程仪勾起红唇，好似十分遗憾的说道：“贺静姐姐不肯回去真是太可惜了，昨天爸爸因为我救了人特意带我去餐厅吃了牛排呢，爸爸说他以前忙，从来没带你出去吃过，为此感到后悔……”

    贺静终于抬起头来，眼底却出离平静：“是吗，恭喜你。”

    程仪眨了眨眼，甜甜一笑：“特别好的餐厅，有人在台上奏乐，如果贺静姐姐在的话，一定会喜欢的。”

    贺静突然问：“你知道牛排应该配什么酒吗？”

    程仪一愣。

    不等她答，贺静悠然道：“吃菲力配拉菲，吃西冷配玛雅，吃T骨配木桐，牛排是我吃腻了东西，你觉得我会在意吗？”

    程仪霎时面红耳赤，接着恼羞成怒道：“牛排这种不值钱的东西当然不重要，重要的是爸爸的心意。”

    贺静一派云淡风轻：“也是，程叔叔一向很忙。”

    程仪感觉自己一下子就找回了底气，瞬间又得意起来：“改天爸爸再带我出去吃，我给贺静姐姐打电话，好让爸爸弥补一下这些年没能给贺静姐姐的父爱。”

    贺静有点想笑，程岳没能给她的父爱，以后会有贺父给她，况且……

    她并不觉得程岳抽不出空带她吃牛排就是不爱她，作为成年人，她很清楚，成年人有很多事要干，程岳的爱早已深入渗透到日常生活里。

    比如，程岳不管在公司忙到几点回家，都会耐心而又细致的帮她检查作业。

    再比如，她卡里的钱每天都是一个数从没断过……

    “行呀。”

    贺静想也不想地答。

    程仪狠狠一噎，不太甘心，明明这回她占了上风，可她为什么爽不起来，就好像输了一样……

    贺静懒得再在她身上浪费时间，继续低头做题；程仪站了一会儿，不肯走，目光落到她的题册上，突然又笑了。

    她装作万分苦恼地开口道：“这本题册我做到了258页，最末尾那道大题真是很难呢。”

    贺静才做到254，足足落后了程仪4页，可她并没有露出任何一丝不愉快的神色来，淡淡说了一声“是吗”，然后翻到了258页，读起题干来。

    程仪微倾的身体又压低了些许：“原来贺静姐姐当初说怕我的成绩超过你是真的啊，我已经全班第十八了。”

    十八名在班级里处于中游，但比她之前垫底的成绩好多了，班上每个人都惊讶于她的变化。

    不同于之前她靠作弊成为物理第一，这次她的提升可是有目共睹。

    “哦——”

    贺静慢吞吞写下258页最后一道大题的解法。

    程仪终于心满意足，认定贺静现在的从容都是装的，美滋滋的离开。

    ……

    下午，天空中下了淅淅沥沥的小雨，窗外吹来的风格外凉爽，教室关了空调开了电风扇。

    银高突然收到了来自A大清院的邀请，点名让贺静去清院修学，消息一出，沸腾整个银高。

    所谓清院，属于A大独立院系，里面全是化学人才预备役，由享誉世界的化学系教授北景担任院长，对进入清院的学生进行栽培。

    可以说，进入清院相当于保送A大，相当于未来在化学领域拥有一席之地。

