
　　“初三。”

　　“你这么年轻，可要注意身体。”

　　“你和月华……真的……真的没了？”

　　方灵均白了初三一眼。

　　柳柳她们好像都是空乘人员。

　　空姐？

　　一切似乎就不难理解了。

　　空姐嘛！

　　就是上次京都，初三和月华关系也挺好的，却是后来……，那是初三自己的事情，自然不好说。

　　可……还是想要问一下。

　　“每个人都有每个人的选择。”

　　“我可以老中医，调理身体棒棒的，一宿六个小时不成问题！”

　　苏月华？

　　易初三拉着香香的手掌，在店里继续走动着。

　　自己又不是圣人，每个人见到都要喜欢。

　　何况，就算是圣人也做不到。

　　自己尊重每个人的选择。

　　至于自己的身体，嘿嘿一笑，自信道。

　　“呸！”

　　“现在不知道节制，以后……。”

　　方灵均轻啐一口。

　　身为过来人，自然初三话语中的深意，再次白了初三一眼，尽管初三是老中医，可不还是有句话，医不自医？

　　现在不知道节制，以后说不准就麻烦了。

　　“嗯。”

　　“这个还是很有道理的。”

　　“要不一宿换成三个小时？”

　　易初三一乐，趣言落下。

　　“去你的。”

　　方灵均再次白了初三一眼。

　　苏可儿在旁边静静听着，倒是也听明白了，小脸微红，这个易初三似乎有些……风流之感。

　　年少多金！

　　貌似都是这样？

　　起码在京都这里自己见到的都差不多。

　　……

　　……

　　“方姐不愧是老京都人，好吃的地方一找一个准！”

　　下午六点多。

　　四人已经在京贸旁侧不远的一家小饭店里，虽然小，可是……东西不代表差，尤其眼前这道红烧鱼头。

　　易初三觉得就相当好。

　　“必须的。”

　　“其实以前我很少带着香香来这里，不过，有你在身边，倒也没有什么。”

　　“香香最近都长胖了两斤！”

　　“真好！”

　　方灵均微微笑道。

　　在京都这些年，自然将京都转了好几圈，许多好吃好玩的都知道，尽一下地主之谊还是木有任何问题的。

　　说着，单手摸了摸香香的小脑袋。

　　香香病情稳住，如今胃口也好了，还长胖了，起码看上去更为可爱了。

　　自己很喜欢。

　　“可儿，经纪人又打电话了？”

　　“你说你好好的大小姐不作，现在给自己找麻烦了，新歌的事情，你自己还不能做主？”

　　语落，看着从不远处窗前打电话归来的可儿，似乎眉宇有些小小的紧蹙，不由摇摇头。

　　可儿这是自己给自己找罪受。

　　“公司还是要有公司章程的。”

　　“虽然我可以自由一些，但……公司之内就要有闲话了。”

　　苏可儿此刻已经一条白色的丝巾将秀发绾起，随意落在肩头，看起来更多了些明丽韵味。

　　身处小包厢，口罩也取下了。

　　如易初三先前所想，却是绝色，细论起来，更为出众，皮肤很是白皙光泽，五官殊为娇俏。

　　这是最美好的年华！

　　看向方姐，秀首轻摇，或许没事，非自己想要。

　　“那你可以选择别人创作的歌曲嘛。”

　　“全部自己创作，感觉很伤脑筋。”

　　方灵均再语。

　　可儿的歌曲一直以来都是自己亲自创作的，所以……也有音乐才女的称呼，估计这个包袱有点大。

　　想要拿下来有些难。

　　“我自己可以的。”

　　苏可儿再次摇摇头。

　　虽难……，然而自己创作出来的歌曲，是最合自己心意的，唱起来，也是最舒服的。

　　别人的歌曲，总感觉字里行间不合自己。

　　“初三，可儿的歌你听过没？”

　　可儿这般坚持，方灵均也就不再强求。

　　倒是扫着此刻已经大快朵颐的初三，又是微微笑道。

　　“苏小姐的歌？”

　　“这个……，当然听过。”

　　“那个……《星光雨落》，额……《星光尘落》！”

　　“这个歌曲听起来不错。”

　　易初三一怔。

　　歌曲？

　　自己很少听歌，有听歌的时间看看书不好嘛？

　　苏可儿的歌曲。

　　好像听思雅说过这么一首，然而，刚说出来，便是被小梦矫正了，略有一些尴尬。

　　“就一首？”

　　“可儿都发表几十首了！”

　　方灵均觉得问初三这个话题，听着初三的回答，会令可儿有些伤心。

　　“这个……，我一般喜欢古典音乐、钢琴乐，对于流行音乐了解的不算多。”

　　“你若是问我国内古代所有的古琴和琴谱之类的，应该没有我不知道的。”

　　“十八世纪、十九世纪的钢琴乐，我也是了解不少。”

　　易初三辩解着。

　　其实，对于音乐……自己还是有些研究的，就是不是现在所谓的流行音乐、网络歌曲之类。

　　“真的假的？”

　　方灵均对此表示极度的怀疑。

　　苏可儿也是扫了易初三一眼，对方……不是自己的粉丝，就算是……也是一个假粉丝。

　　“古琴你也会弹？”

　　“看上去挺难的。”

　　方灵均又是一语。

　　“古琴其实挺简单的，而且古琴是最合天地之音的。”

　　“有时间的话，让方姐你聆听妙音。”

　　易初三觉得自己古琴的水准还是相当不错得。

　　“真会？”

　　方灵均还是有些狐疑。

　　因为古琴那个东西看上去简单，实则……不简单。

　　“这话唠的。”

　　易初三觉得这是方姐对自己精通技艺的不信任。

　　“嘻嘻，就是有些好奇。”

　　“我就只会弹一弹钢琴曲。”

　　方灵均一乐。

　　乐器上，自己对钢琴乐比较熟悉，其它的就一般般了。

　　“初三，你这会的还真不少。”

　　“真的是技多不压身。”

　　方灵均感慨。

　　初三做生意也就罢了。

　　自己比不了。

　　关键医术上？

　　古玩上？

　　现在又是乐器了？

　　好像还会国术？

　　寻常之人精通一项都很不得了了，初三都会？

　　怪不得那么多美女近前，这是天然的犯桃花？

　　“我这是一直为生意破产做准备的。”

　　“生意场上，瞬息万变，保不准明天我就破产了。”

　　“多学点东西，以后街头卖唱还可以养家糊口。”

　　“当一个江湖郎中也还不错。”

　　易初三端过果汁杯子，轻抿了一口，毕竟开车不喝酒嘛。

　　对于那些技艺，自己也是梦中世界闲聊学的。

　　说不准，关键时刻就用上了。23sk.Com

　　“哈哈哈。”

　　“照你这么说，我是不是也要抽空学个几种？”

　　方灵均抿嘴一笑，声音脆响。

　　“这个……还是可以有的！”

　　易初三莞尔。

　　旁边的苏可儿亦是微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1572章 江湖郎中免费阅读。https://xs.23sk.com 