    神域，大荒深处，古木狼林，藤蔓如虬似龙般蜿蜒缠绕着高山神岳，时而还可听到蛮荒古兽的咆哮声。

    申马搭乘传送阵来到此地后，布下了欺天大阵隐蔽行踪，准备将生命古树融入度天棺之中。

    “见者有份，这根枝杈送你了。”他截断一节枝干送给墨菲特。

    “多谢老大。”墨菲特难得露出笑脸，虽然笑起来比哭还要难看。

    申马点了点头，而后祭出度天棺，“哐当”一声响起，整段生命古树没入棺内。

    道火在棺下熊熊燃烧，一条条、一道道神纹在棺壁上显化，灿灿生辉，充满大道气韵。

    与此同时，一股充沛的生命气息弥漫开来，让人倍感舒泰。周围的草木剧烈抖动，蹭蹭拔高，老树生嫩芽，枯草绽鲜花，生机勃勃。

    申马口诵咒语，不断往棺内打入大道符文，吸纳天地精气锻炼度天棺，阵阵锤击声不断传荡开来，铿锵作响。

    七天七夜后，生命古树终于融入度天棺之中，棺壁上也多了一副刻图，一株青翠碧绿的古树矗立在神田中，熠熠生辉。

    “辟邪神竹、悟道古茶树、扶桑神树，再加上生命古树，当世应该没有如此奢华的棺材吧。生命的力量，果然非同凡响。”申马露出一丝笑意，轻轻地摩擦着棺壁，感受黑棺的变化。

    “接下来该寻求突破大圣境了，路漫漫其修远兮，走一步算一步吧。”

    申马撤去了欺天大阵，而后朝外界走去。

    “小嘛小儿郎，背着那书包上学堂，不怕太阳晒，也不怕那风雨狂，只怕先生骂我懒哟，没有学问那无颜见爹娘…”

    一条宽阔的直道上，响起了阵阵爽朗的歌声，申马百无聊赖之下，一展绝世歌喉，唱得周围树上的灵鸟纷纷口吐白沫，簌簌坠落。

    跟在身后的墨菲特却是听得津津有味，不时还会跟着摇摆。

    这一石一马一点遮掩都没有，也不怕显露踪迹，慢悠悠地朝红尘气息浓郁的地方前进。

    此时的申马，还不知道他已被域外和神域双方势力通缉。

    “轰隆隆！”

    还未走出万里远，前方就传来一阵掠空声，一头浑身金光灿灿的天鹏展翅飞来，他的羽毛宛若仙金铸造，寒光凛凛，铮铮作响。

    申马好奇的看了一眼，而后继续朝远方走去，并没有将这头圣王五重天的鹏鸟放在眼里。

    “铮！”

    天鹏展翅，片片金羽簌簌坠落，在空中化为十万八千把利剑，铺天盖地朝申马所在的位置射落。

    “咦，这鸟吃错药了吗？竟敢来招惹我，难道有什么诡计？”

    申马惊疑不定，陡然抬起前蹄往虚空一按，一个遮天蔽日的金光蹄印显化，带着绝世霸道的神威将落下的金羽寸寸崩灭，而后扑向天鹏。

    天鹏这种荒古神兽，掌有世间急速，见金光蹄轰来，急忙调转方向。可是，下一刻，他却发现整个肉身都被定住了，如同陷入泥沼，难以自拔。

    “不…”

    天鹏绝望了，肉身寸寸崩碎，尸块四飞，连元神都逃脱不了，化为光雨消弭在人世间。

    “咦，好弱啊，早知道就不用那么大力了，肉都碎了。不过，他为何攻击我？”申马心感疑惑。

    “轰隆！”

    数道虚空之门在苍穹显化，从中走出了数十道身影，有老有少，有妖族、人族、太古王族，一个个都散发着恐怖的气息，最弱的也有圣王三重天。

    为首的是人族一尊初阶大圣，他身材不高，静静的站在虚空，却有种莫名的威严，眸子深邃，有星辰在幻灭，神色漠然。

    在他的周围，隐约有神纹交织，化为一轮轮光圈，熠熠生辉。

    “哟呵，这么大架势，是来迎接本座的吗？那么客气做什么，献上点仙金就好了嘛。”面对来势汹汹的众强者，申马丝毫不怵，反而一脸云淡风轻，十分从容。

    “申马，将你偷取的生命古树枝干交出来，否则的话，后果是你难以想象的。”人族大圣开口了，语气淡漠，仿若高高在上的神明。

    周围的众修士眼睛都红了，他们并不属于这尊大圣的随从，而是来争夺不死神药的。此时，有大圣在此，只能压制下内心的贪婪。

    “呵呵，原来是为了这个啊。古树没了，被我用光了。不过你们放心，等个几千载，神山上的生命古树还是会重新生长出来的。”申马笑道。

    “既然不愿交出，我只能亲自来取了。”人族大圣闷哼了一声，并指为剑，划出一道冷冽的寒光，洞穿虚空，朝申马激射而去。

    “当！”

    申马的龙角微微发光，一道五彩剑波射出。伴随着一声巨响，半空中出现了一口巨大的黑洞，如同虚空星兽的嘴巴，可吞噬人世间的一切。

    “咦！”人族大圣脸色微变，没想到眼前这头龙马竟能接住他随手一击。要知道，大圣与圣王之间隔着一道深渊，犹如仙凡之别，绝不是那么容易跨越的。

    “有点意思，勉强能当本座的对手。你放心，我绝对会打死你的。小墨，其他人交给你了。”

    申马战意滔滔，浑身的神能如火山爆发，汩汩而涌，磅礴的血气透体而出，染红了半边天。

    他一步踏出，大地龟裂，虚空剧颤，他的周围都是道纹，尽是规则，一尊尊神魔在他身后显化，有的魔气滔天，有的仙气渺渺，看起来十分违和。

    “只身背负三千神魔，双蹄横推九十九洲。”

    一声暴喝，申马逆天而上，带着三千神魔以下伐上。

    “不自量力！”

    人族大圣嘴角露出一丝冷笑，周围绽放无量道纹，一头头神兽在身旁显化，九尊真龙仰天咆哮，气势恐怖，此外还有五头凤凰，羽翼徇烂多彩。

    九龙五凤环绕着他，众星拱月，将他衬托的如同一尊天帝。

    龙凤嗷啸，要撕碎三十三重天，散发出一股如汪洋般起伏的恐怖气息。

    与此同时，一座洁白如玉的九重宝塔在人族大圣头顶显化，点点荧光弥漫开来，化为一片片大道符号，带着滔天的气势，宛若要镇压九天十地。

    在他脚下，蔓延出一条弥漫着古老气息的大道之路，贯穿虚空，直冲申马而去。

    刹那间，九龙五凤与三千神魔撞击在一起，天地间下起了一场光雨，徇烂而美丽，但也极其可怖，虚空都撞塌了，黑色大裂痕漫延开来，破灭一切。

    一尊尊神魔接连陨落，被九龙五凤磨灭。

    人族圣人顶着九重宝塔，如域外飞仙降临，神圣不可直视，他举起双手，向前压去，无数神魔崩解，漫天秩序神链飞舞，撼天动地。

    这种声势，不愧为大圣，一举一动皆具有天地之力，谁人可挡?

    正在激战中的墨菲特抬头望了一眼星空中的战斗，不过他脸上并没有出现惊惧之色，或者说，他本就不知恐惧为何物。

    他很快又投入战斗之中，只是下手更狠了。不断虚空横渡，不断将人炸上天。

    “喝！你也配乘龙御凤？”

    申马仰天大喝，眸光里尽是血色神辉，似有滔天血海在其中涌动，极其渗人。

    他体内的门户接连开启，轰隆作响，那是大道的声音，那是天地脉动的音符，那是横跨万古的呢喃轻语。

    面对来势汹汹的人族大圣，申马在颤抖，兴奋的颤抖，这是源自于血脉深处的战斗欲望，想要证得真龙之名，唯有以敌人的血祭之。

    “杀！”

    双角、四蹄、龙尾，甚至是牙齿，真龙之体，全身上下都是武器，不必假借他物，这不是猖狂，而是植根于血脉中的凶性。

    一角一蹄，搏杀意念要专心，靠牙取中线方得真。四蹄相搏刚中柔，圈尾径手拳亦重。

    多少的神通，躲于那岁月中，仿似雾里虹。

    天地齐颤，一朵又一朵大道之花在申马身旁绽放，演绎出最纯粹的血肉搏杀技，道则撞击声不绝于耳，撼人心神。

    一头凤凰被他的龙角划破肚子，肠子、心、肝、肺掉落一地，死状凄惨。另一头真龙被他一蹄子踹成两段。

    “铮！”

    人族圣人怒了，祭出九重宝塔，瞬间长至百丈大小，将申马笼罩在其场域内。

    “吾道天亦难镇压，一座破塔又岂能行？给我刷！”

    申马的鼻孔中喷吐出道道血色雾气，烧塌了虚空，他所站立的地方无尽秩序神链凌空飞舞，绽放出永不熄灭的火花，照亮了整片天地。

    他的背后浮现出五轮神环，而后相互交融在一起，化为一片五色神光，朝头顶的九重宝塔笼罩而去。

    “唰”的一声，宝塔上的光芒明灭不定，塔身不断颤动着，仿佛下一刻就会坠落似的。

    “怎么回事？给我镇压啊！”人族大圣脸色骤变，急忙往宝塔中注入无量神能。

    然而，下一刻，人族大圣与九重宝塔的联系被阻断了，五色神光带着宝塔回到申马背后。

    “你！”人族大圣满脸惊骇，一副不敢置信的样子。

    “你什么你？杀！”

    申马冲天而起，化为一道血色狼烟，贯穿天地，气势无匹。

    “轰隆隆！”

    天地仿佛被剖开了，露出了无尽星河，那是遥远未知处的显照。大道似乎被扯断了，一人一马的神通与道则撞击在一起，不断湮灭、重组，一片末日景象。

    万里内的生灵齐齐抬头望向星空，许多人惊的头皮发麻，心悸不已。

    “嘭！”

    一马一人分隔开来，申马胸前的鳞甲被击穿了，隐约可见白骨茬子，血流入注，但是眉目间却显得十分亢奋。

    另一边，人族圣人整个胸膛被洞穿，双腿被轰碎，浑身尽是裂痕，血液不断的滴落下来，洞穿了一片片大地。

    显而易见，这场搏杀，申马占据了上风。

    “疯子！”人族大圣面容狰狞，阴沉无比，他从未碰过如此不要命的打法，以命搏命。

    “哈哈，痛快，再陪本座玩会！”申马的嘴角溢出一丝鲜血，但却笑的十分猖狂。

    “哼！”人族大圣闷哼了一声，转身直接离开，再打下去，他真的可能会陨落。

    “想走？晚了！”申马轻踏虚空，两角诛仙阵图浮现，无量剑气充斥着每一寸空间，密密麻麻，无比骇人。

    “帝阵！虚空起大阵，组字秘！”人族大圣一脸震惊，额头上不断冒出冷汗。

    “答对了，可惜没奖！杀！”申马纵身杀入阵内，演化诛仙四剑意，杀气腾腾。

    “你当真要鱼死网破！”人族大圣厉声道。

    “鱼会死，网不一定会破，以你血，祭我真龙之名。”申马低吼，八门齐开，无尽神通齐齐轰去。

    他在探寻大圣的道，要破开那层隔膜，需要在战斗中醒悟自身的不足。他要走自己的路，而不是成为别人的衬托。

    “啊！我死，你也别想活！”人族大圣眸子里尽是血色，极其渗人，要与申马同归于尽。

    “轰隆隆！”

    天崩地裂，日月无光，宇宙虚空不断坍塌，漫天尽是白茫茫的杀气，绽放的光芒似化为天地间的唯一，可怖而惊人。

    “噗！到底是小觑了真正的大圣！”申马拖着半边残躯从茫茫杀气中走了出来，浑身如同破碎的瓷器一般，遍布裂痕。

    在人族大圣自爆的时候，申马并没有动用大磨盘，而是以纯粹的肉身抵抗，最终的结果自然是被炸得体无完肤。

    “这就是和石头战斗的代价！”

    地面上，墨菲特也结束了战斗，到处都是断壁残垣，骨头茬子遍地都是，唯独不见血肉。

    可想而知，墨菲特有多暴力！

    “这次战斗的可痛快？”申马降落到地上，笑着问道。

    “当然，啊哈！”墨菲特身上尽是坑坑洼洼的破洞，但却笑的很开心。

    “接下来，还有的打！不过，得先养养伤。”申马遥望远方，感知到数股强大的气息正朝这边急速赶来。

    “大圣，来日再战！”

    他祭出了棋盘阵台，开启虚空通道，与墨菲特一同进去，消失在眼前。

    不多时，牛魔族大圣、元魔族大圣、石人圣灵大圣齐齐来到此地。

    “可恶!晚了一步！”

    “追！”

    ……

