    曹冰已经背着包，在街口站了半个小时，陆辰和她约定的时间早已经过了，所以这块冰疙瘩面对着陆辰的不守时，心里面挺不高兴的。

    而陆辰也远远地看到了曹冰那冷若冰霜的脸，所以他马上示意陆豹，将车子直接开到曹冰的跟前。

    摁下车窗，陆辰就挥手示意曹冰上车，就和他一起挨着坐在第二排。

    结果曹冰却拒绝了。

    她不想和陆辰挨着坐。

    陆辰也不想拖延时间，而且想到目前只有曹冰知道暗流的大概位置，也不好把关系给搞僵了，就示意孔天宝下车，让曹冰坐在副驾驶上。

    孔天宝瞧了瞧曹冰，马上下意识地揉了揉鼻子。

    “陆大哥，这次行动你是总指挥，所以我们必须要随时听你调度，这副驾驶位置居中，方便你下达任何命令，所以为了不耽误事，还是咱俩换一下位置，我坐后面比较合适。”

    陆辰当然知道孔天宝心里的小九九，见这家伙泡妞都那么冠冕堂皇，而且一点都不害臊脸红，明明是想和曹冰一起坐，结果竟然搞出了那么一堆的道理。

    你个孔太监。

    “好，天宝说的有道理，那我和你换一下。”

    陆辰说着就准备下车，结果曹冰却马上说不用了。

    与陆辰相比，这个孔天宝更加讨人烦，曹冰可是知道，上次在广仁拍卖馆里，这家伙的那双贼眼，可是直勾勾着一直在她胸前瞄来瞄去。

    样子真的很猥琐。

    而且……

    而且这家伙偷偷看她，最后还能把鼻血给看出来，真是没救了。

    曹冰面色幽怨地就坐进了后排车，紧挨着陆辰一起坐了。

    这块冰疙瘩虽然很丰腴，但是整个人穿衣打扮也显得很干练。

    自从陆辰治好了她前腰的疼痛，将超级细菌从她身体里剥离出来，她整个人身体的病态就完全消失了。

    所以此刻的曹冰，更加丰腴美艳，也更加漂亮动人。

    但是即便美人在侧，陆辰也没有心情瞎琢磨曹冰，反而故意将头侧向窗外，不和曹冰说太多的话题。

    只有孔天宝，这个家伙总是有意无意地借着和陆辰说话，然后捎带着往后窥视一眼曹冰丰满傲人的事业线。

    太攒劲了。

    孔天宝看得热血沸腾的，仿佛忘了他此行，还有一个比其他人更为艰巨的任务，那就是救出自己的老爸孔三。

    也不知道自己老爸怎么样了？

    有没有被暗流这伙人给切了？

    曹冰坐在后排车上，早就瞧出来了孔天宝又在有意无意地偷窥她。

    但是碍于车子里除了她都是男人，又空间十分狭小，而且还大战在即，多一事不如少一事，所以她就一直强忍着。

    但是她一忍再忍，忍到是可忍孰不可忍。

    就在孔天宝第六次扭过头和陆辰说话，并且顺便又偷瞄曹冰时，这块冰疙瘩终于受不了被人用眼睛持续猥亵了。

    她目光如刀，杀气腾腾，狠狠地瞪了一眼孔天宝后，就将自己随身携带的背包放在胸前，直接挡住了孔天宝没完没了地窥视。

    孔天宝终于老实了。

    而曹冰整个人却越发被气的不行。

    真是蛇鼠一窝，一个比一个猥琐。

    出于对孔天宝的愤怒，曹冰捎带着把陆辰也给列入了黑名单。

    车子继续往北开，然后出市区，直接过跨河大桥，往右转，就进入了连绵起伏的三百里梁山。

    而陆辰瞧着路程也差不多已经走了一大半，终于将头扭向了曹冰。

    “曹冰，快到了，你的地图我可以看一下吗？”

    曹冰本来包里画了一份地图，但是她此刻还有些生气，结果冰脾气一上来，也就对陆辰没什么好态度了。

    “用不着看地图，我就是地图。”

    听到曹冰都已经快到了梁山，竟然还不拿地图，陆辰心里还是很有火气的。

    “嗯，曹姑娘，我知道你挺厉害的，但是地图麻烦还是你画一下，我们一起参考一下，省得到时候你迷了路，我们找不到暗流的巢穴，那可就功亏一篑了。”

    “怎么，你说我会迷路，是在故意指桑骂槐，说我已经老年痴呆了吗？”

    见曹冰真的冷如冰块，而且嘴巴还真的又辣又毒，陆辰也就没再纠缠。

    但是陆豹可是不愿意他心中的陆老大受伤的，就不顾一边开车，一边就要扭头教训一下这个女人。

    结果也被陆辰用眼神秒退了。

    而孔天宝见陆豹都被秒退，也没有再找不痛快。

    四个人继续前行。

    路上开着音乐，吃了点面包火腿，磕了点瓜子花生，来了点红牛，就差提前把庆功酒给喝了。

    而整个过程，曹冰本来也不愿掺和，但是她这一路气过来，肚子也早就有些不争气地饿了，再加上今天早上也没怎么吃，而且包里拿的干粮也在出门一瞬间给忘了，所以就接了陆辰递过来的东西吃的。

    吃人家的嘴短，再加上曹冰也意识到，这次屠灭暗流确实非同小可。

    所以最后她还是把背包里准备好的地图给拿了出来。

    陆辰仔细看了一下地图，他发现曹冰画的地图显示，暗流的巢穴竟然在一处隐蔽的山坳附近。

    而且这山坳附近，大概有一公里远的位置，不就是庆阳公主的大墓吗？

    难道，这传说中的暗流总坛，就在这里？

    这庆阳公主，到底和暗流是什么关系？

    那具从棺椁里爬出来的大金国庆阳公主完颜英，真是死而复生的怪物？

    陆辰心中种种的疑惑，瞬间就全部涌上了心头。

    “你怎么了？”

    曹冰见陆辰脸色凝重，还以为陆辰见了暗流的巢穴，有些心虚害怕了。

    “噢，没怎么。”

    陆辰冲着曹冰微微笑了笑，反倒是曹冰又扭过头，没有继续搭理陆辰了。

    车子继续朝前开，陆辰见前方道路越来越坎坷难行，也越来越崎岖窄小，确实到达了梁山腹地，不能再开车继续前行。

    此地，已经是车子离暗流巢穴最近的地方。

    必须停车步行了。

    陆辰吩咐陆豹将车子朝前，然后找个安全的地方停下。

    陆豹遵命而行。

    将车子停好后，四个人就一起下了车。

    除了陆豹被安排留下接应外，陆辰一行三个人都背了一个包。

