    基地里发生的这场暴动，与其说是反叛，倒更像是因为不满徐琼风的所作所为才闹成现在的地步。

    或许有人会说，只要徐琼风当时不选择那么高压的政策，这些平民也就不会对他产生这么大的不满。

    可问题在于，在徐琼风不实行这种压迫政策之前，基地里就有不少人被某些别有用心者蛊惑，四下都开始小偷小摸的集会。

    再加上之前河马曾经使用的精神亢奋技能，几乎把所有人心智里的欲望给勾起来。

    所以，在没有找到妥善解决间谍这事儿之前，高压政策反而能让人把所有矛头对准徐琼风。

    不然，在进度异度空间初期，河马跟紫琼早就被原本待在基地里的其他幸存者，给当做目标泄恨了。

    因此河马跟紫琼才会这么护着徐琼风，不只是因为听话小饼干，更是因为他这个人。

    可这其中内幕又没办法轻易告诉别人，打草惊蛇可是间谍战的大忌。

    所以徐琼风只能做坏人，而问题在于，他又没多少时间去抓间谍，每天维修基地设施还有解析战兽尸体，就已经够他连睡觉都没时间。

    但到后来，间谍不知怎么就突然把张子赫吴昊他们给蛊惑，大伙都在同一时间齐刷刷的反抗徐琼风。

    这让老徐也没料到，而且就算这时候公布基地里有间谍，也只会让别人觉得这是他徐琼风的借口。

    好似刘子民刚出现那会儿，就被人说他是假的一样。

    飞艇内部沉默良久后，刘子民才出声问，“现在基地里所有人都是被蛊惑了么？”

    然而徐琼风却没回话，结果发现他睡着了。

    没办法，实在太累。

    刘子民叹口气，紫琼就把徐琼风给推到休息室去，河马跟刘子民汇报接下来的事情。

    “并不是全部人都叛变，也不清楚是不是徐教授之前就有意安排好的，让大多数人的仇恨目标在他身上，才保证基地里那些少数中立者的态度。”

    刘子民忽然想到曾经在武官学校看到一本书，上面写着人类这个种族是卑劣的，战争不是人类的天性，只是为了掩盖自己卑劣的好胜心。

    可人类又是团结强大的，只有在面对同一个敌人时，才会暂且放下所有偏见，因此战争才能出现真正的领袖，领导愚蠢的民众，但这个领袖虽然能代表民众，却未必是正义，敌人，也未必邪恶。

    以前刘子民觉得这本书上写的这些就是些没用的理论，可看到徐琼风，刘子民心里不知道怎么回事，总有些不舒服。

    所谓的好与坏，全都要看在相对条件上。

    特别是在这个末世里。

    不过现在不是讨论这些哲学问题的时候，刘子民必须得尽快搞清楚现在的情况，然后制定计划。

    基地不管怎么说都是要夺回来的，就算民众都喜欢随大流，也不代表他们是错的。

    说白了，问题还是出在“领袖”上。

    以前刘子民在，大家心服口服。

    现在刘子民一天到晚见不到个人影，没什么主见的人自然就得需要新的主心骨。

    要知道，里外两个世界的时间流速相差十倍，在异度空间里的民众要度过的时间更漫长，所以他们需要一个能带领他们的人。

    然而掌控整个基地的徐琼风已经成了反派，那只好在自己人里找老大。

    因此，当前的老大有两个人，吴昊，张子赫。

    两人资历最老，也管着更多的人，自然信服的多。

    而很明显，这个新老大，虽然是公认，但却并非代表正义，且根本不会管理，甚至，还可能是叛徒。

    可现在，刘子民回来了，自然不能放任这个情况继续。

    整理完情报后，最大的一个问题是，在徐琼风没有在基地的时候，恐怕很多设备都没办法维护。

    到时候一旦出问题，五千多人怕是都要送葬不可。

    “现在基地那边只有很少一部分人是保持中立，且跟我们有联系的。”

    基地里没有徐琼风在，所以很多设备都无法控制，所以得看着，这些人就在这些关键设施前守着，以防意外。

    之后，河马拿出一份名单，上面写着几十个名字。

    看到李洛洛跟小玉，刘子民长长吁了口气，至少他不希望这场勾心斗角会影响到孩子。

    然而站在徐琼风这边的人里，有一个很让刘子民在意。

    “白鸽？”

    河马点头，“这个女孩挺厉害的，因为闹出了这种事，直接跟准备结婚的张子赫分手，然后毅然护住伤病号和老弱病残。”

    “别看现在基地这么乱，可没人敢动老人孩子，都是因为她在。”

    虽然河马夸得白鸽很厉害，可刘子民眉头却越来越皱。

    因为白鸽这个女人，从来都不是这种性格。

    之前刘子民还在想，会不会就是白鸽怂恿的张子赫。

    毕竟张子赫这个闷骚葫芦，想让他做老大站在人前简直比杀了他还难受。

    吴昊倒是还好，可听到吴昊跟徐琼风这段时间的冲突，倒也能理解吴昊对徐琼风这么大敌意的原因。

    可让张子赫转性做老大，要说没有外在原因刘子民是不信的。

    如果是张子赫遭遇了什么事情，像是跟吴昊一样跟徐琼风之间起争执，倒也无可厚非。

    可偏偏，他太安静了。

    平平常常，无病无灾，却突然转性，这才是最值得怀疑的。

    但最值得怀疑的白鸽，也转性做了守护人，刘子民是怎么都觉得不对味儿。

    河马似乎感觉到了刘子民的疑虑，就低声问着，“你是在怀疑她就是那个间谍？”

    刘子民叹口气，“现在不去想间谍的事情，当前最重要的，还是尽快把基地给抢回来。”

    “我有个想法，不过得需要基地里的人配合，能不能跟小玉他们取得联系？”

    河马想了想道，“倒是还能联系上，只是因为在异度空间的原因，无法使用频道，只能通过无线电通讯。”

    “只是，如果你怀疑白鸽的话，那问题就大了。”

    “因为唯一的无线电通讯，就在白鸽手里。”

    刘子民皱了眉，这实在太巧，不能不去多想。

