
　　摩多峰林，会见外客的王座大厅。

　　何塞盘卧在王座之上，下方是三名来访的风语者联盟代表。

　　风语者联盟身为一个多种族组成的大型组织，例来重视种族平衡、平等，这一点在来访者的种族构成可以看出来。

　　一名身淡绿色长裙的女性精灵，女性精灵身材高挑，浑身上下没有任何多余饰品，一副不食人间烟火的模样。

　　通过她的自我介绍，何塞得知精灵名为阿西娜，来自大陆南方的迷雾森林，是一名大师级德鲁伊，由于喜欢阳帆港的环境因此在阳帆港定居。

　　名为墨格拉·铜锤的棕胡子矮人，墨格拉·铜锤浓眉大眼，一脸威严，但一开口就暴露了其粗线条的本质。

　　另外，别看墨格拉满脸大胡子，一副三四十岁中年人的模样，但实际上以矮人的生命阶段来讲，他只是刚成年，以他的话来讲：“我今年刚八十岁！”

　　最后一个则是人类了，一个风度翩翩的中年人类骑士。

　　不用介绍，何塞知道他的信息，这名人类名为吉尔伯特·伯拉丁，是阳帆港的上层贵族，其先祖是阳帆港最初的开拓者之一，他和他的家族在阳帆港颇具声誉。

　　“尊敬的真龙阁下，伯拉丁家族向您致以诚挚的问候，”吉尔伯特单手按在心口的铠甲上，微笑点头以示尊重。

　　这尊重是真心实意的，因为索拉丁家族一半的收入来自于与三角平原的贸易，这事和金龙有点关系。

　　在金龙的担保下，何塞和风语者联盟关系正常化，然后吉尔伯特·伯拉丁立马找到金龙，和红龙搭上线。

　　而何塞也有意拉拢阳帆港上层贵族，以此稳住自身地位，双方一拍即合，因此双方非常熟悉。

　　何塞点点头：“我在你身上看到了骄傲和无畏，这是开拓者的印记。”

　　骄傲是指中年骑士的贵族气质，无畏是指其站出来扛大旗，参与针对传奇堕落人马的行动，而开拓者的印记这句话纯粹是赞美其祖先。

　　对于重视血统的贵族来说，听见别人赞美祖先是一件脸上有光的美事，这话是从一只雄踞一方的异类领主口中说出，那就更受用了。

　　吉尔伯特·伯拉丁嘴角微不可查的上翘了一下。

　　一旁，矮人将手伸到背后挠痒，却因穿戴铠甲的缘故，手伸不进去，急得龇牙咧嘴：“吉尔伯特！快用你的剑给我挠挠！”

　　正微笑的吉尔伯特脸色一僵，直接把矮人的请求当成了耳旁风。

　　“咳咳，何塞阁下，我们了解到您和那堕落人马有一段恩怨，能介绍一下吗？”

　　精灵出声化解尴尬，同时也将话题引到正事上面，她继续说道：“别误会，我们只是想多了解一些情况，能对堕落者有一个大概的了解。”

　　哐当~！哐当~！

　　何塞无视挠痒不成，上蹿下跳发出铠甲碰撞声响的矮人：“你们的情报是正确的，我和那家伙的确有一笔账。”

　　“那堕落者就是八年前的刺蛇半人马部落酋长，你们来之前应该有做功课，那段历史我就不过多介绍了，这八年以来，我一直在通缉他，并且多次派人追杀。”

　　“我的下属杀死了他的妻子，还砍断了他一只手，另外，他为了躲避我的报复，近些年一直躲在苦寒苔原，不知怎么的，最近和魔鬼搭上了线。”

　　闻言，吉尔伯特·伯拉丁眉头微皱：“何塞阁下，您知道那魔鬼的来历吗？怎么突然就蹦出来了？”

　　何塞感到有些郁闷，摇了摇头：“我和你们一样，也很好奇那魔鬼是从哪儿蹦出来的。”

　　矮人正用不知道从哪掏出来的小木棍挠痒，一边挠一边发出销魂的呻吟，听见红龙的话语，大大咧咧道：“管他从哪儿蹦出来的！把他打回老家去不就得了！啊~。”

　　这一声呻吟格外的销魂，单听声音令人浮现连篇，精灵德鲁伊阔淡的表情绷不住了，忍不住捂额，吉尔伯特也是嘴角肌肉抽动，恨不得把这个丢人的家伙扔出去。

　　不过，话说回来，若是无视那销魂的呻吟声，矮人说的话却也有几分道理。

　　管那么多干什么！找到敌人！干掉他不就完了！

　　“三位！我已经派出大量人手在大草原上搜查堕落者——布拉达的踪迹！”

　　何塞继续说道：“但以三角平原目前的力量，对付一只传奇级别的堕落者并不保险，既然我们拥有共同的目标，又都有合作的意愿，那么不妨敞开了直说……”

　　“……”

　　很快，红龙和风语者联盟代表达成了共识，倾力合作，共同拔除堕落人马酋长这一危害。

　　末了，吉尔伯特开口道：“何塞阁下，方便透露贵方以什么手段搜寻目标吗？我想看看我们双方是否有合作搜寻的空间。”

　　“没什么好隐瞒的，明面上鹰身女妖封锁天空，豺狼人、兽人狼骑兵游巡草原，另外草原上的土著部落里还有我的眼线。”

　　“布拉达断了一只手，特征如此明显，想来用不了多久就会被找到。”

　　然而事情出乎了红龙的意料，一连三天时间过去了，堕落半人马酋长仿佛人间蒸发了一般了无音讯。

　　…………………………………………

　　大草原上，一群半人马强盗一路疾驰，哒哒的马蹄带起大蓬烟尘。

　　堕落的刺蛇半人马酋长——布拉达便隐藏在其中，不过，他的隐藏并非黑袍披身，黑巾蒙面，而是大大方方的露出脸以及双手。天籁小说网

　　没错，此时的布拉达不仅身上的魔纹消失了，就连断手都重新长了出来，从外貌看上去和普通人马没有任何区别。

　　事情还得从四天前说起。

　　四天前，布拉达凭借从魔鬼处交易而来的力量杀光了追杀者，一路狂奔，计划回到三角平原报仇。

　　直到他遇到一个半人马部落，魔鬼再一次联系上他，提出了另一项交易。

　　魔鬼开出的条件是帮助布拉达断肢重生，并帮忙隐藏其体表的魔纹，交易的代价并非布拉达本人付出，而是他遇到的半人马部落，魔鬼要的是众半人马的灵魂。

　　按照正常情况，生物体死亡后灵魂归于生物所信奉的神祇，即便是传奇级别的魔鬼只能干瞪眼。

　　因为生物在死亡之后，灵魂会汇入冥河，而冥河是多元宇宙分布最广、最凶险、最无解的存在，即便是神祇沾上冥河水亦有陨落的风险，更何况一个小小的魔鬼。

　　但却有一种情况例外，那便是生物堕落，和邪神、恶魔、魔鬼之类的邪恶存在签下了契约，在契约的作用下，灵魂不会汇入冥河，而是落入邪恶存在手中。

　　自身不用付出任何代价，就能断肢重生，刺蛇半人马酋长自然是不会拒绝。

　　他按照魔鬼传授的方法，激活了隐藏在半人马血脉深处的堕落力量，随即杀光了他们，这样一来，堕落半人马的灵魂就落入了魔鬼的手中。

　　在杀光倒霉半人马部落之后，布拉达如愿断肢重生，并恢复了正常人马模样。

　　随后，他遇到了这一群半人马强盗，并凭借力量成为了这一群半人马强盗的首领。

　　远方蔚蓝色的天空上出现三只小黑点，那是三只鹰身女妖，鹰身女妖径直向半人马群飞来。

　　布拉达眼中闪过一抹邪异的血光，随即恢复正常，他大声呵道：“是恶龙的爪牙！大伙打起精神！不要堕了我们黑刺强盗团的威风！”

　　“喔喔喔~！”

　　“……”

　　一众半人马顿时行动起来，冲着天上飞来的鹰身女妖狂乱呼喊，做出各种侮辱、挑衅性质的行为。

　　近些年来，红龙势力为了发展商业，努力创造一个安全的大环境，因此多次派人剿灭草原强盗，半人马一族作为最常见的强盗种族首当其冲。

　　半人马强盗对红龙势力的厌恶、仇恨程度可想而知。

　　报复红龙冲击三角平原，半人马强盗是不敢的，但挑衅三两只飞行的鹰身女妖，这一点勇气还是有的。

　　但鹰身女妖没有理会众强盗的挑衅行为，飞在天上仔细观察，看到下方众人马强盗皆无异常，双手具在，失望的飞走了。

　　地面上，布拉达望着鹰身女妖远去的身影，嘴角翘起一抹嘲讽的弧度，这样的场景他已经不是第一次经历了。

　　“儿郎们！冲锋！”

　　“喔喔喔！”

　　布拉达带头继续急奔，身后跟着一大群狂乱叫喊的半人马强盗。

　　在众强盗看不见的角度，他们崇敬的首领满脸狰狞，恶龙爪牙勾起了他心中的恨意，恨意如江海翻涌。

　　复仇！

　　我要复仇！

　　但他清楚的知道，单凭自己一个人不可能打败三龙，更别说杀死三龙。

　　即便是真正的传奇强者，也无法在数十万怪物的保护中杀死一只巨龙，除非偷袭，此时他心中已然有了大概的计划。

　　斜着眼瞟了一下身边奔跑的半人马强盗，布拉达嘴角翘起一抹邪笑。

　　………………………………………………

　　三角平原。

　　熙熙攘攘的荆棘城中心处，本属于荆棘城主——石牙野猪人酋长的豪华住宅里，缩小体型的何塞、奥莉薇亚、卡西，以及风语者联盟的三位代表，为了共同的目标聚在一起。

　　本以为很快就能找到，结果三天过去没有一点消息，众人皆感到些许烦躁，只是程度有所不同。

　　奥莉薇亚的烦躁程度有点高：“三天！三天连一只断手半人马都找不到！全都是饭桶！”

　　“淡定点，我的朋友，烦躁除了破坏心情之外没有任何用处。”

　　何塞眉头微皱，继续说道：“或许，我们遗漏了什么。”

　　大师级精灵德鲁伊——阿西娜提议道：“让我们再仔细想一想，如果我们是堕落者，会怎么做？”

　　卡西想了想，试探着开口：“会不会是那家伙躲到地下去了？不敢露面。”

　　“有这个可能，”吉尔伯特捏着下巴：“或许我们一开始就搞错了，堕落者没有勇气复仇，或者他的主人有更大的事情要谋划，不让他来复仇，唔，还有可能他伪装了自己。”

　　“凭空猜能猜到就见亡灵了！”矮人擦了擦沾在胡子上的酒水：“要我说，不如等他自己跑出来！”

　　“不过，话说回来，何塞，你的鳞甲可真漂亮啊！”矮人望着红龙一身鲜艳的红鳞，口中啧啧有声。

　　“感谢你的赞美，”何塞脸一黑：“但看归看，你动手摸是几个意思？！”

　　看到红龙不善的眼神，矮人讪讪然收回爪子：“抱…抱歉！情不自禁！情不自禁！嘻嘻嘻嘻嘻……”

　　“哈哈哈，”人类骑士连忙站出来打圆场：“何塞阁下不要生气，墨格拉这家伙虽然毛手毛脚，但绝没有什么坏心思。”

　　说着，他狠狠瞪了矮人一眼，矮人不敢坑声，继续喝酒掩饰尴尬。

　　何塞感到些许无奈，说起来，矮人之所以如此放肆，还和他自己有关。

　　通过几天的相处，何塞对风语者联盟三代表有了更多的了解，吉尔伯特这个阳帆港贵族不多说，优雅的大师级精灵德鲁伊——阿西娜平民出生。

　　反倒是举止粗鲁的矮人有点来头，墨格拉·铜锤来自于大陆最高山脉——落日群山，出生于一个矮人中层贵族家庭。

　　抱着了解情况的想法，何塞和矮人做了一些交流，“畅谈”落日群山，以及被落日群山分割的兽人帝国和大陆最强帝国——庞贝帝国，还了解到一些灰矮人的信息。

　　不过，矮人是个自来熟，聊了一阵后便毛手毛脚。

　　何塞可没有喜欢男人的习惯，立马保持距离。

　　“报告！”

　　“进来！”

　　野猪人眷属——浩克走了进来，一路边走边说：“很抱歉在这个时候打扰您，主人，但有件事我不得不报告一下。”

　　“在阳帆港到三角平原之间的草原上，一伙半人马强盗正在发展壮大，这些天他们趁着我们兵力分散出去搜寻堕落者，趁机打劫来往商队。”

　　大师级精灵德鲁伊——阿西娜，人类贵族骑士——吉尔伯特

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第121章免费阅读。https://xs.23sk.com 