    “亦枫！”曲檀儿匆匆扶起墨亦枫，现他的额头满是汗渍，赶紧冲着外面吼道：“秦岭！快点过来！……”

    外面的秦岭，听到这一吼，大吃了一惊。』』『

    人影一掠，就闯了进来，“主母，生了何事？”

    很快，又有一道身影进来，是锦樊。

    曲檀儿也顾不上他们，冲着秦岭道：“快过来，看一下他。”

    秦岭匆匆来到床榻前，替墨亦枫把脉，须臾，奇怪道：“他的身体……没有大问题，好像是痛得昏迷了过去，受到酷刑一样，主母，他怎么啦？”

    不，其实他是最想问，主母你干了什么？！

    不过，墨亦枫体内的禁制，好像被打开了！会不会是因为这一个？

    秦岭是疑惑，只是，这一个还需要向曲檀儿求证。

    曲檀儿讪讪然地，干笑道：“这个……我也不清楚，嘿嘿。”

    她打死也不会承认，是她一时不小心弄的。

    于是，在秦岭那种询问的目光下，曲檀儿开始误导道：“我刚才……替他解开水帝的禁制，好像成了，呵呵。秦岭，你照看他一会，将他弄醒吧，我还有事！……先去处理一下。锦樊，你留下来帮忙。”

    “是，大人。”锦樊应道。

    曲檀儿一下子就闪出了房间外，再出了九霄塔。

    等她出去一会儿。

    墨亦枫在秦岭的帮忙之下，幽幽醒来，全身剧痛无比，那种余痛好像还残留在体内一样。曾经水帝对他用刑，那么重的刑罚之下，他都没有昏迷过去，偏偏，被她搞得昏了一回。可见，那个家伙有多少没心没肺！他的目光，淡淡地扫过房间，不见了那个可恶的家伙，就磨了磨牙问：“你的主母呢？”

    秦岭目光一闪，“她说有事要处理，先离开了。”

    “借口，那个恶劣的家伙，肯定是知道闯祸了，就逃掉。”

    “……？！”秦岭呆滞地眨了眨眼，兴趣来了，“墨族长，生了啥事？说来听听。”

    墨亦枫斜斜坐了起来，一只手臂支撑着床榻，微微要勾起了唇角，风华绝代之极致，“想知道呀……去给我将她捉回来了。”

    “呃。”秦岭哑然。这个任务，基本是不可能的。

    因为他可没有胆子去捉人。

    而这时，一直在旁边的沉默不语的锦樊，平静地说道：“大人不在九霄塔，她出去了。”

    “？！……”墨亦枫猛地坐正，“有说去哪里吗？”

    “没有说。只说事情办完，就会回来。”锦樊的回答，不卑不亢。他只是侍奉曲檀儿为主，除了曲檀儿以外的人，勉强也算上墨连城外，其他的人，他是不会放在心上。而这一个男子，容貌有七八分像墨连城，有些关系不用多问，肯定非浅。

    正因此，锦樊才会回答两句。

    墨亦枫是第一次看到锦樊，然而，他看到过小萌萌，知道他和小萌萌长得很像，道：“阁下是……小萌萌的家人？”

    “算是吧。应该说是族人。”锦樊平静地回答。

    “哦。”墨亦枫点头，“那你去叫檀儿回来一下。”

    “抱歉。大人说过，让我在这里帮忙。”锦樊非常严肃回答。