    “我自然以师父马首是瞻！”敖玉烈觉得还是稳一点为好。

    “行了，你们了解下情况吧。有什么事情，明天再说。”唐洛说道。

    现在大半夜的，也不好到处乱窜。

    他凌空抓起昏迷的贾珍，往外面一丢。

    贾珍划过一道完美的抛物线，重重砸在院落外面，摔得比刚才惨多了。

    把贾珍丢出去后，唐洛也懒得去看，转身回到房间把房门虚掩上。

    回到内间，站在床边，唐洛说道：“你醒了。”

    秦可卿动了动，起身，一头青丝垂下，在黑暗中遮掩住半张脸：“夫君，公公他……”

    “被我赶走了。”唐洛说道。

    秦可卿其实在贾珍叫门的时候就已经醒了，唐洛分明感觉到她骤然紧绷的身躯，还有握紧的拳头。

    从反映来看，她和贾珍这个时候还没有勾搭上，是贾珍剃头挑子一头热。

    贾珍说“刚取了媳妇”，看来这贾蓉才刚刚成亲不久。

    不过刚刚成亲不久，贾珍就来半夜砸门，倒是心急，当然，其中也有喝醉的缘故。

    要是没喝醉，贾珍到也未必会如此放肆。

    可其心，恐怕和司马昭之心一样，已经“路人”皆知。

    “夫君……”秦可卿还要再说什么，唐洛摆摆手，走到旁边梳妆台，照起了镜子。

    哪怕只是透过一点点月光和外面的走廊的烛火，唐洛也能够看清自己现在的模样。

    只不过大半夜照镜子，怎么看怎么诡异。

    重新躺下的秦可卿缩了缩身子，几乎团成一团。

    嫁入宁国府，的确是锦衣玉食，荣华富贵，只是，夫君懦弱，公公如狼似虎。

    本就是被收养的弃婴，秦家比起贾家来说根本不值一提，身后娘家连靠山都不是。

    她都不知道自己还可以支撑多久。

    现在同床共枕的夫君表现又显得陌生诡异，大半夜黑暗中照起了镜子，令人毛骨悚然。

    那种发自本能内心的恐惧之感更胜贾珍。

    天地良心，唐洛真没有故意吓唬秦可卿的意思。

    他只是顺便看一看如今的样子。

    这铜镜照映人影倒也清晰，里面一开始是唐洛原本的样子，不过很快就变成了一个面目清秀的男子。

    正是贾蓉，卖相倒是颇为不俗，算得上是风流公子。

    唐洛身上的锦斓袈裟还穿着，外面则是一身古时候的“内衣”。

    锦斓袈裟则是被遮掩住，这种遮掩不会持续太久。

    锦斓袈裟这些“外物”需要唐洛自行收起，以免露出破绽，至于外貌身形方面，不必有任何担心。

    这身伪装几乎是完美的，不会被打破。

    哪怕敖玉烈、猪八戒他们化作野猪、真龙形态，变回来之后依然会是贾环、焦大的模样。

    一夜无话。

    翌日。

    唐洛、秦可卿就在丫鬟们的服侍下洗漱用餐，全程除了自己夹筷子自己吃，其余的都不需要自己动手。

    让人感叹这个糟糕的封建社会，简直就是在养废人。

    唐洛也好好打量了一下秦可卿，果然是红楼梦中第一美人（敖玉烈之语），鲜艳妩媚，气质温柔平和又隐现天然媚意，绝对当得上女妖精三个字。

    以唐洛的见多识广，美貌也能排在前五之列。

    用餐完毕后又是一系列漱口净手等事，一切完毕后，唐洛躺在院落的椅子上，晒着太阳。

    丝毫没有理会丫鬟们偶尔闪过的古怪目光。

    今天没有贾珍来寻找麻烦，昨晚一事也没有闹出来，这很正常。

    贾家如今是一门两府，分为宁国府、荣国府。

    宁国公便是猪八戒提到的贾演，死了很多年。

    其子也死去多年，如今宁国公真正的当家人，其实是贾演的孙子贾敬，也就是贾珍的父亲，贾蓉的爷爷。

    不过贾珍是一个怪人，他求道到了一种痴迷的地步。

    常年不着家，一直都在玄真观修炼，不问世事。

    因此，宁国府的一切，都由贾珍说了算，一言决之。

    宁国府一脉，人丁不算兴旺，生孩子不多，但很快。

    唐洛现在扮演的贾蓉，其实是贾家最小的一辈，没有比他更小一辈的贾家人了。

    可能有一些旁支远亲有，但那个关系太远。

    真正的贾家人，也就宁国府、荣国府两贾而已。

    昨晚那一下，贾珍摔得狠了，还在昏迷中没有醒来，宁国府这边，可以说连个当家做主的人都没有。

    救醒昏迷的贾珍是当务之急，又怎么会有人会因为昨晚的事情寻唐洛闹腾？

    另一边秦可卿从一双丫鬟瑞珠、宝珠那里得到事情真相，一双美目瞪大，难以相信。

    懦弱的贾蓉竟然打了贾珍，现在贾珍还昏迷着未曾醒来。

    府里去请了御医过来，大奶奶（贾珍继室）说大爷是喝醉了走路摔的。

    明显是要压下此事。

    公公夜踹儿媳们，被儿子打个半死？

    真的传出去，宁国府的名声就要烂了。

    唐洛才懒得管宁国府的暗涌，和猪八戒聊着，把基本情况一一梳理。

    要复兴的贾家情况暂且不说，人数又多关系也颇为复杂。

    猪八戒了解到的也不是贾府的情况。

    他着实了解的是本世界的基本情况，唐洛说水不浅，的确没错。

    这个世界不走修仙问道之路，走的是武道。

    武者数量众多，实力非凡。

    境界划分相对简单，一品到九品，跟朝廷的官职品阶一样，以九品最低，一品最高。

    一品往上还有宗师、大宗师、无上宗师。

    听上去就很厉害，实际上，也的确不弱。

    根据猪八戒的推测，若是刚正面，敖玉烈未必还比得上二品、一品武者。

    一品、二品武者，战斗力为“一龙”。

    宗师什么的，至少也有十龙，相当不凡。

    妥妥的高武世界。

    不过武者不像修士那样，引动天地，神通法术夸张，招式“毁天灭地”。

    在大场面、破坏力上面有所欠缺。

    另外武者同样需要进食喝水，做不到完全辟谷，餐风饮露，难以脱离人世间，逍遥自在。

    练武一共分为三个阶段。

    九八七六品阶为练身，五四三品为练气，二、一品还有往上的宗师则是炼神之境。

    区别看阶段名称多少可以理解，更深入的猪八戒也没有去详细了解。

    知道个大概就足够了。

    反正师父打谁都一个样。

    贾家所在国家，名为大乾。

    并非天下唯一皇朝，另外还有两个大国与之并立，形成三国鼎立之势。

    周边接壤区域经常有小摩擦，但没有大的战事。

    大乾皇族为顾家，皇帝顾凌，登基之时改年号为开元，亦被称作开元帝。

    如今是开元二十年，开元帝在位已经有二十年，正值年富力强之际。

    虽然有两凶恶邻居虎视眈眈，但大家相互忌惮，都不会掀起大规模战事。

    三国发展到如今，也算国泰民安。

    至少在这皇城之地，热闹繁华，称得上是真正的繁华鼎盛之世。

    不过越是盛世，想要带领贾家踏足巅峰也越困难。

    对于任务来说，繁华盛世的背景反而是不利的。

    “对了师父。那个贾珍，还是一个七品武者。”猪八戒说道。

    “哦？”唐洛应了一声，“难怪脑袋还挺硬的。”

    “不过他这个七品武者，是早年依靠药膳、各种名贵之物硬生生堆积出来的。继承爵位的时候方便一些，真的动起手来，别说七品武者，他连正儿八经的九品武者都不一定打得过。”猪八戒说道。

    “我看他力气倒是挺大，连包裹着铁皮的硬木都能打断。”唐洛笑着说道。

    猪八戒也笑了起来：“证明人的潜力是无穷的。”

    这个时候，丫鬟瑞珠走过来，小心翼翼道：“大爷，那门栓已经烂了，要不要换一个新的？”

    “哦？”唐洛看向那根断裂，被收拾起来的门栓，才注意到这门栓金玉其外，败絮其中。

    看来早就被掉包了。

    “嗯，换了吧。”唐洛点点头。

    得，高估贾珍这废物了。

    贾珍为了秦可卿，倒是机关算尽，只可惜喝酒误事，又撞到了唐洛。

    “师父，我见到大师兄的兄弟了！”

    敖玉烈加入群聊。

    “谁？”

    “贾宝玉啊！”

    “怎么成悟空兄弟了？”

    “都是补天奇石遗留产物，哦，对哦——大师兄不是补天奇石。”敖玉烈说道，“不管了，贾宝玉果然脸若圆盘啊。”

    “几品武者？”唐洛问道。

    关心的重点和敖玉烈完全不一样。

    “看着样子，应该也有八九品吧……”敖玉烈不是很确定。

    练身境的武者，不动手是很难分辨出品阶的。

    但这贾宝玉气血旺盛，不是普通人，肯定也是武者，更大可能是和贾珍一样，都是各种名贵之物喂起来的。

    贾宝玉在荣国府可是一宝，除了他老爹看他不是鼻子不是眼外。

    其余人所有人都疼他疼得要死。

    以贾家目前的家产，别说七八品，喂出个极限六品武者也不是不可能。

    “哦……见到四春，林、薛两人了，对了，还有个史湘云，果然都很漂亮。”敖玉烈现场语音播报，“师父，有点不对啊，她们的年纪都大了不少，红楼梦里面的时间事件恐怕做不得数了。”

    原著红楼梦里面，贾宝玉一干人等，出场年纪都很小，标准的小学生。

    但现在敖玉烈看去，一个个形容都已经是少年人。

    唐洛这个已经成亲的贾蓉，也只比他们虚长几岁的模样。

    “不重要，这些人都又是什么实力？”唐洛直抓重点。

    原著？别说这个原本就不是原著世界，就算是，唐洛他们降临的那一刻起，就没有原著了。

    “都是女儿家，不练武的。”敖玉烈说道。

    武者练身阶段，是一件相当辛苦的事情。

    从小锦衣玉食的大户人家，男丁都吃不了练武的苦，更别说女性。

    女性武者，相较于男性，少之又少，连十分之一都没有。

    “不练武怎么行？不练武怎么变强？不变强怎么带着贾家踏足巅峰？”唐洛说道，“以后带着她们一块练武，不能一拳打死一头牛，不配当我贾家人！”