
　　“绿毛虫？妙蛙种子？阿柏蛇…”

　　“这还是我认知的精…精灵吗？”

　　“这也太可爱了吧！”马腾云震惊了，同时他由衷的喜欢上了精灵。

　　他恨不得现在就养上一只精灵，谁能拒绝一只可萌可战斗的精灵呢？

　　一旦有了这种想法，想抛之脑后没那么容易了。

　　“竟然有人能获得绿毛虫！我同样可以！”

　　……

　　军事基地。

　　李振国拿着一块能量方块，上下打量着，却什么都看不出来。

　　“这一小块能量方块真的能让精灵变得更强？”

　　“报告！”

　　“进来吧。”

　　“怎么样？检测出来了吗？”李振国对着进来的技术人员问道。

　　技术人员摇了摇头，“以我们的设备根本检测不出什么，不过我觉得这里面的东西都来自精灵世界。”

　　李振国闻言，伸手敲击着桌面，他不是没想到，只是万万没想到以九州国的科技水平竟然检测不出来！

　　“嗯，我知道了，你将能量方块送到精怪研究部吧，记得告知能量方块的作用。”

　　“是！李首长！”

　　技术人员拿着两块能量方块离开了军事基地，开车前往天海市的精怪研究部。

　　“马星河要是知道能量方块的作用，会怎么样？”

　　……

　　天海市，不起眼的小巷子一户老式院子。

　　“吾神，暗杀陈泷的任务失败了！”小藏和武次郎双膝下跪，语气恭敬道。

　　在他们面前的虚影挥了挥手，“我知道了，下去吧，等得下一次时机。”

　　“陈泷必处！免得打乱我的大计！”

　　“是！吾神！”

　　“唔…你们是不是还牺牲了一只精灵？瓦斯弹？”

　　“是的吾神！神灵教规矩我们都懂，会尽快抓回新的瓦斯弹！”

　　“很好！”

　　……

　　大山里，陈泷和三只精灵走了不知道多长的路，愣是没遇到新精灵，倒是有遇到他之前科普过的绿毛虫。

　　绿毛虫是比较常见的一种精灵，在这么大的山里遇到的概率很大。

　　“唉，又是绿毛虫。”陈泷无奈道。

　　就在这时，走在最前面的皮卡丘猛地停下脚步，往前嗅了嗅。

　　“有精灵！没遇到的精灵！”

　　话音落下，陈泷眼睛一亮，“好啊！终于遇到了一只新的精灵了！”

　　“好样的皮卡丘！”

　　“啧啧啧，这真像一只大黄耗子！”

　　“大胆！你竟然敢直呼皮神为大黄耗子！”

　　“就是！皮卡丘那么可爱，你怎么能说它是大黄耗子！”

　　“别哔哔赖赖了，专心看直播。”

　　在皮卡丘的带路下来到了灌木丛前，陈泷仗着身边有三只精灵，不再小心翼翼直接将灌木丛推开。

　　这是一只小型的啮齿动物，长有大耳朵，三角形眼睛发红。

　　胡须很长，身体是紫色的，腹部是白色的，尾巴微卷。

　　嘴里正叼着半截绿油油的身体，像极了绿毛虫。

　　精灵：小拉达

　　属性：一般

　　等级：19

　　技能：冲击，摇尾巴，电光一闪，必门牙杀

　　……

　　“这是嗜血鼠！很危险的！主播你要小心一点啊！”

　　“这种话我见过无数次，无一例外主播都不会有事。”

　　“哈哈哈哈！太真实了！”天籁小说网

　　“芜湖！终于又要到了科普精灵的课程了！”

　　“好家伙！但凡你把专心听讲用在学习上，你也不至于一天无所事事。”

　　“它嘴里叼着什么啊？怎么你们像绿毛虫？”

　　“嘶…还真是！”

　　“卧槽！精灵竟然也会**灵！”

　　“你这纯纯废话！动物界不也是如此？更何况精灵？它们不用填饱肚子吗？”

　　小拉达那双红眼睛呆萌的看着陈泷和他身边的三只精灵，竟露出了人性化的笑容。

　　这是自己多久才看到的组合啊！

　　不过…处于谨慎小心，小拉达张开嘴露出锋利獠牙：“你…你是训练家吗？”

　　陈泷瞄了身边三只精灵一眼，揉了揉后脑勺，“算是吧。”

　　“啥子？”

　　“咦…这只精灵怎么不符合常规？不应该见到主播就会发起进攻吗？”

　　“是啊！”

　　“训练家又是什么？”

　　“不知道啊！”

　　“不懂多问啊！主播快科普这只嗜血鼠和训练家是什么！”

　　小拉达眨了眨眼睛，“你就是最近出现在这里的训练家？热于助精灵，是一个好人，还是一个专门科普精灵的人？”

　　“啊这…”

　　陈泷万万没想到眼前的小拉达竟然知道自己，重点还给了自己一张好人卡！！！

　　想来应该是自己帮了绿毛虫妙蛙种子等精灵，然后就把自己的消息传播出去，避免自己会被其余精灵攻击。

　　真好！

　　没有白帮忙！

　　………

　　………

　　………

　　（新书求支持！求推荐票！求月票！求打赏！求各种数据支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科普精灵，我缔造了新时代！更新，第52章 知道自己的精灵！免费阅读。https://xs.23sk.com 