    场中气氛热烈。

    这一战，从宣布了结果开始，就确定了云轩国的胜利。

    这才是决战的第一战，就让人看得目不转睛。见到分出胜负，众人兴奋狂呼。

    “好呀，小鱼姑娘赢了！”夜阑和众女举手欢庆。

    首战告捷，形势大好。

    绯烈笑得嘴巴都合不拢：“看到没，看到没，那是我教出来的徒弟，是我绯家之人！哈哈，赢了，我徒弟赢了！”

    他那大笑的样子，哪有天妖师的矜持，惹得其他的他天妖师皆都撇过脸去，谁也不跟想跟这丢脸的家伙为伍。

    擂台上，冰与火之力消散。

    “虽然我讨厌你出阳国的人，但我承认你的实力也不弱。”绯小鱼说。

    如果鸿暮不是最后关头用影针那种招式，他明明还可以撑住的。

    就算很难翻盘，至少不会败的这么快。

    影针虽然隐蔽，能够暗中伤人，但只要知道他有这一招，要防住不是什么问题。反而是他自己在动用这招的时候会露出破绽，反而被绯小鱼一击击败。

    绯小鱼已经吃过一次亏了，怎么可能再败在同一招下。

    正待收回长剑。

    “杀了我……”鸿暮的口中小声的喃喃自语。

    “你说什么？”绯小鱼凝眉。

    鸿暮自从败了之后，神色就有些不对。任由绯小鱼的长剑架在脖子上，没有反抗，唯有眼瞳里的那抹颤抖。

    全身微不可察的颤动，双目也好似失神，仿佛经历着什么大恐怖之事。

    “杀了我！”鸿暮突然低吼。

    这战败了，他知道等待自己的是什么。那些人不会对战败者留情，谁若不能达成指令，将会迎来的，会是比死亡更恐怖的结果。

    鸿暮知道那些人的手段，也知道自己落到那步田地会遭遇什么。

    与其落到那种地步，不如死了干脆。

    他居然二话不说，直接朝着绯小鱼还没收走的剑锋上撞来。

    绯小鱼吃了一惊，比试结束，她本就放松了警惕，没料到鸿暮会突然做出这种举动。

    不过就在她想要收剑的同时，一个天妖师出现在鸿暮的身后，抬掌斩在他的后颈上。

    鸿暮两眼一翻白，直挺挺的倒了下去。

    “绯姑娘天纵之才，能赢下此战，可喜可贺。此子战败，心性有些乱了，给姑娘添麻烦了。”那天妖师留下这句话，将鸿暮扛在肩上，转身便离开擂台。

    那天妖师应该是来自出阳国的天妖师。

    在那天妖师将鸿暮扛走的时候，绯小鱼隐约看见，鸿暮在袖袍遮掩的手臂上，似乎有一处黑色的纹路。只不过仅仅匆匆一瞥，看得并不真切。

    天妖师扛着鸿暮离开了擂台，场中欢呼依旧不断。

    不管怎么说，第一战算是胜了。

    天妖之战持续到最后一天，出阳国是第一次出现了战败之人。

    “绯小鱼，可要连战？”上方有天妖师问。

    绯小鱼长剑一挥，正准备答应。

    “换人，我们云轩国换人！”虞大帅在擂台下喊。

    绯小鱼和龙文牧同时朝他看去。

    “下一战，我来。”虞大帅说。

    龙文牧有些惊讶的打量他，这家伙……记得他以前遇到战事，唯恐避之不及，还没见他主动过。才一段时间没见他，这家伙发生什么了，怎么有这么大的改变。

    这家伙难得这么激动，龙文牧轻轻朝台上绯小鱼点点头。

    绯小鱼咬咬牙，索性高声道：“下一战，换人！”

    屏障打开一条缝，绯小鱼从擂台上跃了下来。

    这一幕，让很多人都不解。

    “糊涂呀！”青云堡看台高处，几个天妖师大叫可惜。

    按照对战规则，三人出战，前面的战斗都不是最重要的。胜与败，是看最后的一场战斗。

    等到最后的一战结束，谁能站在擂台上，谁就是胜者。

    换而言之，并不是看单一的某人之力，而是三个人整体的力量。

    绯小鱼赢了第一场，明明还有一战之力，偏偏主动退下来了。

    她若是选择连战，即便无法击败第二个人，也能消耗一下第二人的体力，之后换人来战，也能打得更轻松。

    优势一点点积累，最后的胜机也将大大提高。

    这么好的机会，她居然放弃了。

    不过众多天妖师虽然不解，却也不会责怪于她。

    战与不战都是自己的选择，根据自身的情况作出的考量，也许她是觉得自己已经不宜再战，所以众人也不会多说什么。

    “下一战，你小心。”绯小鱼下了擂台，对虞大帅严厉叮嘱。

    虞大帅点点头，以前的他，很少有过想要取胜的念头，唯独这次是例外。

    他纵身跳上擂台，来到擂台上。

    擂台的另外一边，墨雨楼目光促狭的看着上面的人，对身旁的壮汉道：“宁泰，此战到你上场了。倘若连你也败了，你知道规矩。”

    壮汉满是横肉的脸轻轻抽动，嘴角勾起一个弧度：“手下败将，不足为惧。”

    小山一样的身躯踏上擂台。

    宁泰上场，不少观战的人都变了脸色。

    “喂，你们还记得昨天的事吗？”看台上，有人问。

    “怎么不记得，这次青云堡的那人恐怕有麻烦了。”

    昨天的事动静闹得颇大，很多人都知道，虞大帅在宁泰手里吃过一次亏。虽然那是在擂台以外，但是被对方打晕过去是事实，今天即便再遇上，恐怕也没好结果。

    宁泰的实力很恐怖，同辈之人里，很少有人是他的对手。

    某处地方，米卓没好气的哼气：“什么了不起，不就长得大块了点，老夫若是上场，一掌就要他小命。”

    风笑生都不愿多看他一眼，这老家伙是地妖师，神气什么。

    “话是如此说，但虞小子这次的对手可不简单，如果硬拼，怕是还得吃亏。”风笑生没有米卓那么乐观，他是知道，虞大帅跟对手，还是有很大的差距的。

    虞大帅能一路战到这个地方来，很大一部分的原因是因为他有本命妖技。如果论本命妖技以外的实力，算不上太顶尖。这次的对手，对他是一个巨大的挑战。

    青木坐在二老身边，他看见风笑生的神态稍微有些凝重。

    “师傅，你也别太担心了，虞师弟吃过一次亏，他肯定已经有对策了。”

    青木是妖师榜第七，还记得第一次见到龙文牧和虞大帅的时候，在他们面前还有些自豪。但是现在，一方在擂台上，一方在看台上，每当想起这种事，她心里多少会有些不甘和沮丧。

    风笑生没有理会她的这些感受，一双老眼紧紧盯着擂台上，特别是盯着那名为宁泰之人。

    他老眼里透出一抹疑惑：“那个人，我怎么觉得好像在什么地方见过……”

    随着屏障重新合拢，战斗也随之开始。

    虞大帅立在宁泰的几丈外，悠悠取出一把血色长刀挂在腰旁。

    宁泰咧齿大笑：“区区妖兵，安能伤我？”

    虞大帅只是把长刀挂在腰旁，却不拔出：“你……还不配让我拔刀。”

    哗！

    场下沸腾，很多人听过血刀虞老四之名，传言之中，血刀一出，无与争锋。今天所有人都是第一次见到他拿出妖兵，那把长刀血气森然，莫非这就是传言中力斩千军的血刀？

    当虞大帅把血刀取出来的时候，很多人就彻底坐不住了。

    以前的种种传闻都浮现了出来，在人群里不断传递。

    一传十，十传百……

    血刀是何等威风，是何等凌厉，各种传言沸沸扬扬。

    “听说过吗？血刀一出，无与争锋……”

    “你有没有听说过，传言血刀斩列雄，当年百丈原那一战，血刀一人挡千军……”

    “喂喂喂，你有没有听过那个传闻，烟雨楼的两姐妹对血刀虞老四一往情深……”

    “你还记不记得，当年天满楼，血刀虞老四手持血刀，为了一介花魁，冲冠一怒为红颜……”

    “喂，我跟你说，几年前我路过青岳峰，当年血刀力战四雄的那一战，我可是亲眼所见。我骗你做什么，你听我细说，当时……”

    龙文牧听着这些声音，忍不住用手遮脸，反倒是擂台上的虞大帅面无表情。

    “你不配让我动刀，你动手吧！”虞大帅手指前方，威风凛凛。

    活了十几二十年，一直浑浑噩噩中度过，一直恨不得缩着头做人。然而昨天的经历，第一次让他燃起了那么强烈的取胜欲望。

    对于取胜的渴求，就像一团烈火，烧尽往昔的懦弱，烧尽往昔的犹豫，把他整个人由里而外的点燃。

    看着他跟平时截然不同的模样，连绯小鱼都有些错愕。

    人群里，虞清风三人也在。

    “那个真的是老四？”

    “不会看错了吧，他什么时候变了这么多？”

    离开虞家到现在才多久，他已经变成了连虞清风三人都认不得的模样。曾经的他，何时有这样的胆气？

    擂台轰隆隆的震响，宁泰那身恢弘之威爆发开来，引得擂台都在摇晃。

    “小子，你安敢嚣张！”

    他狂暴的怒吼，双手朝上，握紧铁拳，然后轰然砸下。

    他的力量汇聚成两个数十丈的拳印隔空狠狠的朝着虞大帅的头顶落来，这是移山之力。

    龙文牧都为之侧目，这个名叫宁泰的人，其力强大到难以形容的地步。

    他的这股蛮力，龙文牧都没有信心能安然的正面接下。

    这人无论体魄还是力气，都已经到了匪夷所思的地步。

    虞大帅从始至终都没有移动一步，金色的光辉在拳印落下的刹那瞬间绽放。

    轰！

    惊天一击，不光是擂台，连看台所在都在晃动。

    很多人都为之动容，大妖师层次的人竟然有这种力气。

    青云堡的天妖师忧心忡忡，他们可是看见这股力量直接落在了虞大帅的身上。

    那小子，能承受这样的力量吗？

    宁泰轰出这两拳，冷冷一哼：“自寻死路。”

    他嗓音雄浑沉重，犹如野兽的低吼。对虞大帅嗤之以鼻。

    在先前的比试里，他不是没有碰到过会动用屏障的人，但是区区屏障岂能拦他。

    虞大帅居然意图抵挡，纯粹不知死活。

    一力破十会，极致的力量面前，所谓的防御就是笑话。那小子，大概已经半死不活了。

    然而等到那烟尘散尽，他的冷笑却僵硬在了脸上。

    废墟的中央，一面金色的屏障徐徐生辉。屏障外已经狼藉一片，而屏障内，一如最初。

    虞大帅立在其中，甚至连脚步都没移动过。手掌抬起，朝他勾了勾手指。

