    江明衡看她这副小心翼翼的模样，心里也很是不好受。

    他温和地拍了拍她的脑袋，“跟哥哥倒是用不着说什么道歉，都是一家人，不用那么客气。”

    “但是，你得听哥哥一句话，咱们做人得知感恩，知礼遇，知廉耻。”

    “等会，你带些礼物，去跟阿宛真挚地道个歉，大家说开了，以后也能好好处。”

    江逐月身体僵了僵，她没想到哪怕她这般闹腾，江明衡心里还惦记着赵宛舒。

    敢情，赵宛舒才是他的亲妹妹！

    口里总是说着把她当妹妹，明明知道她跟赵宛舒不对付，却还是要逼着她去低头认错。

    她哪里有错？

    这些话明明是娘说的，是赵宛舒的娘联合奶娘做下这样的恶事，才让她跟家人离别。

    就算赵宛舒替她挡灾又如何？

    那是林彩云造的孽，赵宛舒是替她娘还债！

    再说了，谁知道当初她家会被出事流放，若是没有这一茬，那赵宛舒就站着她的身份，过得富贵荣华。

    不过是赵宛舒运气不好。

    再说了，指不定是赵宛舒带了霉运，这才让她家才换了孩子就被流放呢！

    所以，江逐月真的不觉得自己有什么错。

    她就是看不惯赵宛舒，从见她第一眼起，看她装模作样，胆怯地像只小白兔，说句话都怕她给吓着，爹和江明衡总是让她护着点赵宛舒。

    凭什么呢？

    可此刻，江明衡却还是逼她。

    江逐月恨不得立刻尖叫着反驳，但是她很清楚他的脾气，他所言都是认真的。

    他会真的会送她去家庙清修的。

    她正当年华，以后便是嫁不了燕王世子，也该是豪门世家的贵公子，可不能落下任何污点！

    所以，她决定识时务者为俊杰，忍这一时之气，就跟她从前忍着赵清雪一般。

    她抬起头，泪光闪烁，“我听哥哥的。”

    江明衡欣慰地拍了拍她的肩膀，“乖，擦擦眼泪，晚些我们就过去。哥哥在外头等你！”

    江逐月却蓦地拉住了他，她咬了咬唇角，轻声道，“哥哥，你能不能不告诉爹这件事？”

    “嗯？”江明衡皱了皱眉头。

    “我不是怕爹责备我。是、是这件事，娘也知道的，若是爹晓得了，肯定会怪娘。我不想害得娘为我挨骂，惹娘伤心。”江逐月装出忐忑的模样。

    “我怕，我怕娘以后因为这件事生气，不理我了……”她偷偷觑了眼江明衡的脸色，“我知道，都是我的错。我想亲自去跟爹解释，去认错，好不好？”

    总归是先把这件事给遮掩了过去再说。

    不然，以她爹的脾性，若是真知道了，恐怕是立刻就要把她扭送去家庙。

    此时，她还不知晓，她爹已然知晓，甚至动过送她去家庙的念头了。

    江明衡想了想，“那成，晚些我们回家，你亲自说正好了。”

    他也不想看爹娘因为妹妹失和的画面。

    江逐月这才松了口气，不过却也从他嘴里知道，他是真打算把她送走的，丝毫不打算留她在柳府了。

    明明开始的时候，他不是这个意思的，肯定是下午去见赵宛舒，被她游说了什么。

    赵宛舒那张嘴，可向来是利索得很，黑的都能说成白的。

    江逐月目送着他离开，紧攥着掌心都是月牙印。

    素衣低声道，“小姐，奴婢伺候您梳洗……”

    江逐月应了声，全程都很安静，直到素衣给她上妆的那刻，她才死死地摁住了她的手，咬牙切齿道，“都是吃里扒外的，我一个都不会放过的！”

    说着，她狠狠地摔开她的手，冷冷骂道，“没吃饭？描个黛半天都描不好，我还能用你来做什么？连个粗使丫鬟都不如！”

    素衣吃痛，却也不敢反驳，只低眉顺眼地给她描好妆。

    等到换衣服的时候，她特地让挑了件紫红色银线绣木槿花长裙，使她整个人看起来愈发的冷艳，高不可攀。

    便是道歉，她也不能落了气势。

    她要让赵宛舒知道，便是她折了这回傲骨，她也一辈子都比不过自己的！

    这般想着，她快步走出了室内，就看赵清雪正挨着江明衡说话，她蹙了蹙眉头，咳嗽了一声，赵清雪立刻就退了开来。

    她的视线注意到江逐月身上的衣服，眼眸亮了亮，连忙迎了上来，“阿月，你这衣裳可真好看，这花绣得和真的一样，还有这首饰……”

    赵清雪哪里看过这样好看的衣裙，恨不得上手去摸一摸才好，却被一旁的素衣给拉住了手，只能悻悻然收回来，感觉到羞赧。

    她怎么就没控制住手呢！

    落到衡少爷眼里，可成什么没出息的样了！都怪她娘，把她给带偏了！

    她的表情很大程度地愉悦了江逐月，没有女孩子能够拒绝得了别人的赞美，她心里的郁结稍散，翘了翘嘴角，抬起下巴，傲气道。

    “这是我娘叫人给我做的。是最好的绣房，动用十几个绣女，费了二十天才给我织出来的。这布料可都是来自蜀地的，这上头用的都是银线，缝的是珍珠，可是费了不少钱的！”

    “还有这头面，是我娘特地送我的，去城里银楼可得费上百两银子才能拿下来呢！”

    赵清雪听得心生向往。

    江家是真有钱啊！

    江明衡却皱了皱眉头，“你这衣裳……”

    去道歉自是该穿得低调内敛些。

    何以能穿得这般花枝招展，这瞧着就不像是致歉，反倒像是去争奇斗艳！

    只是，江逐月却丝毫都没听，转开眼眸，撩了撩头上的簪子，“哥哥，你还去不去啊？不然我等会可反悔了。这天可都快黑了！”

    说完，她就快步走了出去。

    江明衡只能把话都给吞咽了回去，扯着衣袍紧随其后。

    赵清雪眸子转了转，其实本来用不着她跟，但她却想去看看热闹的。

    而且，她也想看看，江逐月低下高傲的头颅，她心里也会很痛快的，所以，她见江明衡没阻拦，也偷偷摸摸地跟着去了。

    赵宛舒这边刚往十四的药里加了灵珠，就听闻江家兄妹过来了，便把药托给仆从，挑眉起身。

