    但是，陈浩来店里转了一圈就发现一枚伪造玉石。

    这可就麻烦了！

    “陈总，刚才的事情还请你见谅，我真是关公面前耍大刀了，竟然质疑陈总的眼力，真是神了，就那么十几秒，陈总居然鉴定出这是一块伪造玉石，真是名不虚传啊！”

    “这没什么，谁都有打眼的时候，况且你质疑我也是对的，每个鉴定人员不可能一辈子都不错一次，这也正常。”陈浩摆了摆手说道。

    付清连点了点头，心里也对陈浩高看一筹。

    只是，他心里苦啊，这一地玻璃渣子，三万块钱，就这么没有了。

    虽然货是假的，兴许还能遇到个不识货的买回去当宝贝呢，毕竟蒙别人，总比自己被人蒙好吧？

    “行了，也别心疼了，一块假玉饰，砸了也是好事，免得坑人。”陈浩看付清连的眼神就知道对方什么意思，不禁感到好笑。

    “哎，没错，假货砸了也好。”还能怎么办，付清连只能是苦水自己咽下去。

    只不过现在看清了陈浩真正的能力，他心里很是激动，只要能跟陈浩合作，那以后可就真的发达了。

    “早就听说过陈总对于玉石精通，还会制造养生玉饰，之前我和陈总打电话也说过这事。”付清连说到这看了看陈浩的表情，然后才继续道：“不知道陈总有没有兴趣？”

    “合作的事情和谁合作都一样，我需要的是信誉。”陈浩端着茶杯喝了一口，随口说了句。

    这话一出，付清连心头一紧，这话不是在说他不讲信誉吗？

    也是，不管是不是有心，刚才砸的那块玉被摆出来卖，这已经说明他有坑人的心了，谁看到不恼火。

    “陈总，我这也是无心之失啊，还希望您能理解。”

    “哎！我不是说这个事，我是说，做生意嘛，信誉第一。”

    话里话外不都是一个意思。

    但付清连只能是赔笑脸点点头，赶紧转移话题：“陈总，我这有块玉石，能不能麻烦你给瞧瞧？”

    接过了玉石，这是一块还没有雕刻的玉石，估计开出来不久，陈浩看了看，道：“玉是好玉，只是缺少了一切灵性，需要长时间养。”

    一听这话付清连那叫一个激动，这可是花了五万多在滇南开出来的。

    趁此机会，他赶紧开口：“我这边一共有三十几块，其实我自己也大致看了一下大概有二十几块没有价值，基本都是地摊货，陈总，还麻烦你给看看。”

    他是个精明人，这么好的鉴定机会怎么会放过，心里对那批货一直是耿耿于怀，另一方面也是想看看陈浩的真本事。

    陈浩看了他一眼，不以为然的笑了笑：“拿来吧。”

    片刻后，几名店员抬着一个大铁箱子走了过来，打开一看里面全都是用海绵包裹的玉石，并且都是切开的。

    就这么随意的瞅了一眼，陈浩顺手拿了一块大概有拳头大小的，直言：“这块是假的！和刚才砸的那个一样，外表真玉包裹内在全玻璃材质。”

    付清连脸色瞬间拉胯，他很清楚自己的眼力，会被坑也是正常的。

    不过，他在内心悔恨，早知道就花大价钱找个大师随行鉴定买玉石，都是贪小便宜找了个砖家。

    十多分钟后，也看到了最后一块，陈浩拿起了一块暗黑色的玉石。

    与其说是玉石，不如说是煤炭哼贴切，只是黑中透着暗紫色，就显得很是神秘。

    陈浩拿着这玉石，微皱眉头。

    一旁的付清连已经赶到绝望了，自己这一批货没几个好东西，甚至被坑了很多：“唉，别看了，这东西在我这放了很久，黑的跟煤球一样。”

    不过陈浩却没有理会他，而是仔细的将黑色玉石看了一圈，然后暗中聚集灵气，微微闭上眼。

    这一举动，让旁边的付清连一脸懵比。

    几秒后，陈浩心中暗喜，其实他刚才看的时候也感觉是假的，但这黑色玉石当中他注入了灵力看的更加通透，紧接着放在手心闭眼感觉，有微弱的灵气流动。

    那就说明一个情况，这块玉石，是一块内含灵力的玉石，价值不菲！

    这么好的东西，竟然被付清连这个不懂货的人给丢到仓库角落，当做煤球？

    “这。这块玉，有什么特别的？”付清连的眼神在陈浩的脸上和玉石上来回转，还是没忍住好奇问了一句。

    “你先给我说说，这块玉石，你要卖的话，什么价？”陈浩自然是不想直言相告，并且还打算买下来，这付清连精的猴一样，他当然也不傻。

    看着陈浩一脸认真的样子，付清连心里咯噔一跳，难道说这块玉石是极品？

    但是也不对啊，这么多年不少鉴定师都看过了，都说是垃圾。

    可现在他也算是有求于陈浩，要是这块黑玉真有什么特别的地方，也能见识到对方的本事，不就是一块玉吗，就算是真的，恐怕也值不了几个钱。

    付清连心一横，说道：“这东西在我这就是个压仓货，你要是要的话送给你。”

    陈浩眉头一挑：“真的？这话可不能乱说啊。”说完，他笑着看着付清连，看的对方一脸纠结。

    这个决定很是纠结，尤其是面对付清连这种商人。

    舍大取小，亏就亏了，想要赚钱，谁不是先从亏钱开始的？

    “陈总，既然你看中了，也借此和你交个朋友。”

    “那行，这块玉我就收下了，第二次和付总见面就收到如此重礼，想来我们的和做也会更顺利。”

    这话说的太操蛋了，让付清连都不知道怎么去接话，只能是尬笑两声。

    只是，他更加想知道这块黑的跟煤炭一样的玉石，到底有什么特别的，至少死也要死个明白。

    陈浩看着对方的样子，笑了笑：“这块玉石，不是一般的普通货，也不是那种高冰货，而是具有特殊的功效，在我眼中就是极品！”

    说完话，他从口袋掏出一把合金材质的雕刻刀，这也是他一直用来雕刻养生玉用的，可是花了几千块钱买的。

