    为什么当日提利昂带着伊耿的军队帮琼恩打下临冬城，琼恩还坚持二鹿是自己的封君？

    有两个原因，第一，琼恩与二鹿在长城时达成效默契——二鹿为史塔克伸张正义，史塔克向二鹿效忠。

    二鹿一路艰难跋涉，在冰天雪地里冻死、饿死一半军队，说到底，还是在为史塔克拼命。

    虽然二鹿拼了命，效果也不怎么好，最终兵败临冬城下。

    但谁也不能否定二鹿的付出。

    按照盟约，他已经尽了自己的义务——就像男人向女人求婚时，发誓一辈子爱她一个，会拼尽全力让她过上好日子，男人拼命努力了，却没让老婆过上好日子。

    那么女人该不该抛弃他，另投他人怀抱？

    此是其一，还有第二个更重要的原因：北境已经与二鹿达成效忠的盟约。

    二鹿并不脑残，没指望通过信鸦带去几封信，就能说服北境诸侯效忠。

    在到达长城后，他第一时间便让戴佛斯带领舰队去白港。

    在波顿家族叛乱的今天，曼德勒家族是北境最强大的诸侯。

    只要说服曼德勒伯爵效忠，北境差不多有一半落入二鹿掌中。

    戴佛斯的海船在路上遇到风暴，二鹿雇佣来的舰队沉了大半，剩下的也逃跑了。

    那时，二鹿第一次以为自己的国王之手牺牲了。

    但没多久，白港传来消息，曼德勒伯爵割了戴佛斯的人头，献给君临。

    那时，二鹿才知道原来戴佛斯逃过了海难。

    还是那时，二鹿第二次以为自己的国王之手光荣了。

    可实际上，洋葱骑士凭真诚的态度，已经打动了鳗鱼大人。

    鳗鱼大人本来就是史塔克死忠，只不过唯一儿子落在弗雷手中（血色婚礼），他不得不假意向君临投降。

    被砍头的洋葱骑士是个替身，真正的洋葱骑士已经与鳗鱼大人达成盟誓：只要戴佛斯能从斯卡格斯岛上接回瑞肯·史塔克，曼德勒家族与史塔克都会向二鹿效忠。

    咦，为何鳗鱼大人能代表史塔克做决定呢？

    因为当时鳗鱼大人不知道罗柏曾留下让囧继承大位的遗命，也不知道囧后来会抛弃守夜人誓言。

    他以为史塔克仅剩瑞肯·史塔克一人。

    而瑞肯才六岁。

    鳗鱼大人对史塔克忠诚，却并不迂腐，很理所当然地就以瑞肯的“摄政王”自居——他也没二心，完全是为瑞肯考虑，并没篡权夺位的想法。

    当然，在本书中，石心夫人比较活跃，在北境之事上插手很多次。

    因为石心夫人，鳗鱼大人还曾在临冬城外追着龙女王跑，希望与丹妮达成“史塔克向坦格利安效忠，但北境独立”的盟约。

    当时，丹妮还问起史塔克与二鹿的盟誓，鳗鱼大人很尴尬，甚至在心里想：如果龙女王同意与他结盟，也许可以让史坦尼斯死在狼林中。

    死人就不用履行誓约了。

    可很显然，丹妮压根不会与鳗鱼大人达成盟约。

    从一开始，她就看不上北境；从一开始，她就明确拒绝了琼恩的暗示。

    没了龙女王当“小三”，北境只剩二鹿一个选择。

    戴佛斯与鳗鱼大人最终达成盟约，而戴佛斯也顺利完成任务。

    所以，琼恩上位后，将受到双重盟誓的约束。

    从法理上，从道义上，从程序上，他都是二鹿的封臣。

    除非他愿意学瓦德·弗雷，否则很难在伊耿与二鹿之争中直接出手帮妹夫。

    但血色婚礼是琼恩一辈子的心理阴影，正常情况下，他永远不会向自己最痛恨的人学习。

    当然，看过《权游》大结局的人都知道，琼恩活成了自己曾经最痛恨之人的样子。

    琼恩也向丹妮莉丝发下神圣誓言：在龙石岛上，他说，只要丹妮莉丝愿意救援临冬城，他将发誓永远向她效忠——这与他具体什么身份无关，誓言就是誓言。

    大结局，琼恩杀丹妮莉丝，与血色婚礼上，瓦德·弗雷杀罗柏没本质上的区别。

    说白了，那又是一场“血色婚礼”。

    到了《权游》后期，神圣誓言似乎成了马桶，需要时拿来就用，用完随时随地就能扔。

    从兰尼斯特到史塔克，都多次背弃神圣誓言。

    偏偏为了伐木累，背弃神圣誓言的他们，不仅不是罪人，反而让自己的罪行成为一种政治正确。

    瓦德·弗雷带领全家老小在七层地狱喊冤：我搞血色婚礼，我背叛罗柏，难道不是为了伐木累？为什么你们可以伐木累，我就不行？就因为我是配角？

    好吧，扯远了。

    在获得北境效忠的过程中，戴佛斯数次死里逃生，最终却完美达成二鹿的目标。

    此时，在收服谷地诸侯的过程中，戴佛斯几乎旧事重演，故而梅姨称其为福将。

