    王小帅回过神来后，觉得这不是一回事。

    要是以他医生的身份来说，必须要给郑华看病才行，这和诗诗姐没一点关系，想到这里便点了点头。

    “我是医生，给他看病没问题。”

    王小帅说道：“只要不是绝对无法恢复的病，我会尽最大努力。”

    话是这样说，可王小帅也有自己的条件，说道：“德贵叔，只希望郑华别忘记说过的话，不能阻止我和诗诗姐在一起。”

    “当初还小的时候，我就跟她好上了，只是可惜没让她真的跟我在一起。”

    “但在我心里，她早就是我的人了，当初我知道郑华那小子娶诗诗姐的时候，晚上恨不得提着刀去捅了他。”

    “但我也知道，那时候的我配不上诗诗姐。”

    “哎……”

    刘德贵叹了一口气，说道：“小帅，这都是孽缘啊，我也知道，我大闺女心里只有你一个人了。”

    王小帅点了点头，说道：“小爷就算是放弃世界，都不会抛弃诗诗的。”

    “郑华要想分开我和诗诗姐，他想都别想，可我们会尽量注意点，不让郑华当面看到的。”

    刘德贵又说道：“凡事不能做绝，你们自己看着来处理吧！”

    “等你和小雅结婚后，就给郑华看看病，还有没有可能要孩子，他也是个男人，想要自己的孩子！”

    王小帅听到这话，直接问道：“郑华要是有了自己的孩子，诗诗肚子里的孩子跟小龙咋办？”

    你爷爷的，真当小爷是棒槌吗？

    郑华你这小子要是有了自己的种，还会在乎小龙他们吗？

    刘德贵回道：“他说了，只要是诗诗生下来的，他都当自己的亲儿子，反正你们俩都会跟诗诗好上，谁知道是谁的，他都养了。”

    “这不是养不养孩子的问题，小爷还养不起个孩子吗？”

    王小帅挑了挑眉，略微担忧的说道：“我只是怕对诗诗姐不好而已。”

    刘德贵沉吟半晌，回道：“关于这点诗诗也表态了，她也不忍心跟郑华离婚，毕竟那么多年了还是有点感情的。”

    “而且你也知道，诗诗是个心地善良的人。”

    王小帅笑道：“德贵叔，关于这点你就放心吧，小爷就算是放弃世界，也不会放弃诗诗姐的！”

    “有你这话我就放心了。”

    刘德贵一脸欣慰的笑了笑，说道：“我也上年纪了，以前我放心不下菲菲，现在是放心不下诗诗。”

    “菲菲都是大富婆了，我没什么不放心的，就是诗诗心地太善良，对你感情深，我真是怕你小子漂亮女人多了，会嫌弃她。”

    王小帅闻言，立刻表态。

    他现在已经放下对刘德贵的仇恨了，刘德贵算是他半个老爹，毕竟人家两个女儿实际上是自己的女人。

    王小帅说道：“德贵叔，我跟你发誓，这绝不可能！”

    “我的人品，这么久处下来你也该知道了，我也就是天生喜欢女人而已，其他的没什么问题。”

    刘德贵摇了摇头，无奈的说道：“你这爱好咱们村的人谁不知道？”

    “行了，郑华的事情就这样定下来了，另外还有件事，我过阵子就要退休了，接替人选我想了很久，感觉只有你最合适！”

    “以你现在的威望，接我的位置没谁敢不服的。”

    “什么？你真要让我接你的位置？”

    王小帅愣了下，再次询问道：“我觉得你还是找别人吧！我以前有这想法是觉得你啥事都没给村里人办成。”

    “德贵叔，咱们都是大老爷们，直接打开天窗说亮话。”

    “你在任上干的事，小爷清楚的很，你跟哪家姑娘媳妇，还有小寡妇有一腿，你自己心里更清楚，是不是这样，你敢认吗？”

    刘德贵老脸一红，有点尴尬的说道：“都是陈芝麻烂谷子的事了！”

    “而且你王小帅还不是一样，大家都是男人嘛，互相理解。”

    “再说了，咱可是万民村地位最高的人，那帮子娘们儿心里怕着呢，做就做了，小事！”

    王小帅坏笑道：“你就不怕小爷上位了，做的比你还要过火？”

    刘德贵瞟了他一眼，说道：“还用等你上位？”

    “你现在就比老子当初干得过分了！”

    “老子两个闺女，李玉芬，赵小雅，再加上……”

    说到这里，刘德贵起身看了一眼外面，发现没人偷听后，又走了回来了，对王小帅说道：“加上菁菁那丫头！”

    “你是不是把她也给收了？”

    王小帅目光一凝，笑道：“德贵叔，你咋会这么觉得？”

    “你当老子眼瞎吗？”

    刘德贵一副早已看穿的样子，说道：“那丫头老子打眼一瞧就知道了，不是个好驾驭的丫头。”

    “就算是毅峰身子骨好了，也没有驾驭那丫头的能耐。”

    “也就只有你王小帅能驯服她了，这点和你红霞婶看得真真的，毕竟也一起处了那么些日子，也看出来他们之间的关系很微妙。”

    顿了顿，刘德贵担忧的说道：“你小子注意点吧，毅峰的身份不一般，。”

    “要是让毅峰老爹回到这回事了，别连累明伟了，毕竟你是他介绍的，我们村出一个明伟这样的人物不容易！”

    王小帅点了点头，说道：“德贵，你说的我明白。”

    “放心吧，我和菁菁没什么的，不然毅峰哪里还会那么尊重的喊我大哥，我跟他可是好兄弟！”

    两人还要继续谈的时候，柳杏儿和虎韵婷她们都上楼来了。

    柳杏儿见两人都在，兴奋的说道：“德贵叔，小帅哥哥你们都在真是太好了。”

    “我刚才就和菲菲还有菁菁她们讨论了一下，我打算开发万民村的清风谷，只要合理的设计成旅游景点，利用好这里的旅游资源，一定会成为热门景区。”

    “到时候甚至还能拉动整个临安县的交通旅游业的发展，甚至清源乡都脱贫致富！”

    刘菲菲附和道：“爹，杏儿说的没错。”

    “刚才我们初步讨论过了，杏儿是真厉害，比我在集团见到的那些总经理们还厉害，按照她的方向走的话，咱们村遍地是宝。”

    “只要事办成了，咱们村家家户户都能发财，盖洋楼买小车，通电后买家电。”

    “我和杏儿还有婷儿都决定了，一定要参与投资，重点就在咱们村的清风谷！”

    然而，刘德谷听到清风谷三个字后，老脸一沉，没有丝毫的兴奋。

    他的老眸听了一眼柳杏儿，冷声道：“杏儿姑娘，你的想法很好，但我希望你能考虑万民村的其他地方。”

    “因为清风谷，你们决不能动！”

    柳杏儿听到这话愣住了，美眸一瞪。

    王小帅大概猜到了原因，对刘德贵说道：“德贵叔，你怕清风谷里面的东西？”

