    “我找到了！”

    佩罗安的声音从索罗身后传来。

    “这么快的吗？”索罗先是一愣，但很快便释怀了。

    果实能力者死亡以后，恶魔果实的力量会重新依附在距离最近的水果上。

    再加上佩罗娜可以同时制造大量幽灵进行探查，这么快找到也不是什么奇怪的事情。

    “飘飘果实。”

    虽说金狮子的实力不如自己，但飘飘果实的能力，还是相当好用的。

    最重要的是，没有最垃圾的果实，只有最垃圾的开发者。

    像是多佛朗明哥的果实能力，就十分一般。

    结果在多佛朗明哥的手里，被开发到了极致不说，更是开发出了觉醒。

    能够影响周围的环境。

    当然，对于是否要直接吃下飘飘果实，索罗依旧在考虑当中。

    虽然飘飘果实的提升十分明显，但它的弊端却也十分明显。

    一旦吃下恶魔果实，就会变成旱鸭子。

    “不过……若是能够得到飘飘果实的能力，又不需要承担后果……”

    忽然间，索罗的脑海中闪过一个名字。

    贝加庞克！

    《海贼王》世界中赫赫有名的科学家！

    据说他所拥有的智慧，领先全人类五百年。

    并且……

    贝加庞克对恶魔果实的研究，已经登峰造极，破解了传递手段。

    甚至可以将物体拥有恶魔果实的能力！

    想到这里，索罗下意识瞥了一眼腰间上的黑刀秋水。

    若是能让黑刀秋水跟飘飘果实完美融合。

    无疑是很好的方案！

    只是……

    贝加庞克不仅受海军本部保护，更是被世界政府视为最重要的科学家。

    一般人，根本别想见到贝加庞克。

    若是对贝加庞克出手，怕不是瞬间就会引来海军大将的讨伐！

    除非……

    “如果我没记错的话，泽法的海楼石机械臂，就是出自贝加庞克之手。”

    作为受到海军本部保护的贝加庞克，可没少为海军提供武器。

    就连赤犬敢把海军本部直接搬进新世界，在索罗看来，都是基于贝加庞克的科技。

    让他有了横扫四皇的底气。

    可话说回来了，自己只不过是个海军少尉。

    想要接触到贝加庞克那样的科学家。

    要么身居高位，比如海军大将。

    要么就像卡普那般，成为传奇的海军英雄。

    可这两条路，都将意味着天大的麻烦。

    “这么一想的话，简直就是在本末倒置。”

    索罗深吸一口气，索性将这一想法抛在脑后。

    他抬起头，直视前方，看向走回来的佩罗娜，罗宾。

    然而让索罗万万没有想到的是，在佩罗娜的手里，可不单单只有一个恶魔果实。

    “嗯？”

    索罗眉头微蹙，“两个恶魔果实？”

    值得一提的是，恶魔果实虽然被划分为超人系，自然系，动物系，但是每一个恶魔果实的外观都有明显的区别。

    比如同为自然系果实的烧烧果实和暗暗果实。

    前者的纹路，如同燃烧的火焰，后者更像是水滴状。

    基于这一点，索罗一眼便认出了飘飘果实。

    而佩罗安手上的另一个果实，则呈现出岩石材质。

    “难道是自然系？”

    由于没有看过果实图鉴，索罗一时间也无法确认，这枚恶魔果实的真正能力是什么。

    “真没想到，罗格镇上竟然还有一颗恶魔果实。”罗宾忍不住吐槽。

    虽然在新世界，恶魔果实能力者不计其数，但是在罗格镇这样的地方。

    恶魔果实确实相当稀有。

    索罗也二话不说，直接从佩罗娜的手上接过了这两个恶魔果实。

    将其收下。

    就当是……

    这一次击败金狮子史基收获的战利品。

    接着，索罗又转身，将金狮子身上的樱木，木枯这两把名刀取下。

    实际上，在索罗出手击杀金狮子的时候，他特意控制流刃若火释放的火焰。

    有意劈开了金狮子的双腿。

    不然的话，饶是海贼世界当中的名刀，下场也只会是化为灰烬。

    “不管怎么说，这两把武器，都是无上大快刀系列。”

    “全世界只有十二把。”

    “而且樱木的排名还十分靠前。”

    印象中，索罗记得樱木是名列第四的无上大快刀。

    就锋利而言，比黑刀秋水还要高出一个级别。

    要是就这样毁了，多少有些可惜。

    不如带在身上好了。

    佩罗娜与罗宾都不是剑豪。

    即便是这般珍贵的名刀，她们也没有多大兴趣。

    更何况……

    击败金狮子的人可是索罗。

    整个过程中，她们可没出什么力。

    自然不会对索罗的安排有任何怨言。

    如此一来……

    金狮子的飘飘果实，樱木，木枯两把名刀，全都被索罗名正言顺的收下。

    这一战虽说不在索罗的计划当中，但谈起收获，还是很香的。

    不过罗宾还是很想知道，索罗的下一步行动。

    无论怎么说，在她的认知当中，已经将索罗当成了拥有强大野心，步步为营的存在。

    要说索罗没有下一步计划。

    她罗宾是不相信的。

    “下一步行动？”

    索罗稍微想了一下，又看了看周围的状况。

    “总之，还是先救治伤员吧。”

    此时的罗格镇已经沦为一片废墟不说，海军部队更是死伤惨重。

    对于还能够救回来的海军，索罗自然不愿意放弃他们。

    语毕，索罗便率先走进废墟当中，将伤员一一救出。

    罗宾跟佩罗娜见状，也都迅速帮忙。

    “罗宾，这一次多亏了你。”索罗深吸一口气，忽然说道。

    在战斗进行到关键时刻之际，是罗宾用她的能力，将伤员脱离出了危险地带。

    不然的话，这一战的死伤，只怕会更多。

    要知道，这里的每一个人，不仅是索罗相处许久的部下。

    他们每一个人，都是某个人的儿子，丈夫，以及父亲。

    只是这突然的一句，让罗宾有些不知所措。

    “我应该做的。”

    最终，罗宾点了点头，回应索罗。

    随着救援工作展开，也有不少海军从昏迷状态中苏醒过来。

    见到索罗的举动，他们也纷纷顾不上自身的伤势，开始帮忙。

    军曹卡兹，也渐渐恢复了意识。

    他从废墟中爬起来，连忙环顾四周，“这里是……罗格镇？”

