    曹操率人一路急行，行至半路，曹洪派人回来传信。

    “启禀主公，颜良已经占据了濮阳，城头上已经换上了袁绍军的大旗。”

    “什么？”

    众人听到这番话，虽然早在意料之中，但是，却依然让众人吃惊不已。

    吕虔双眼通红，怒吼一声，“颜良，真想不到，你竟然是为了濮阳城，实在可恨。”

    曹仁上前拱手，“主公，颜良既然敢占濮阳，我们就把它夺回来。”

    曹操额头上已经冒出了冷汗，一颗心猛地悬了起来，虽然听到众人的谈话，可是，却如同在梦中一般，一个声音始终在脑海中回响。

    吕布进入了游戏！

    袁绍也进入了游戏！

    该怎么办？

    吕布进入游戏，曹操还有办法应对，可是，袁绍进入游戏，那可是灭顶之灾呀！

    因为，在历史上，袁绍就是被自己灭掉，这个仇，他怎么可能不报呢？

    颜良占领濮阳，恐怕就是袁绍报复的第一步？

    接下来还有什么？

    曹操擦了一把额头上的冷汗，缓缓说道，“不必惊慌，我们去濮阳看一遭，也许只是个误会。”

    众人虽然心中不忿，但既然曹操已经下命令了，只能随着大军继续朝着濮阳的方向赶去。

    一行人来到濮阳城外，曹洪已经上前来迎接。

    “主公你看，城头上已经飘着袁绍军的大旗了。”

    曹操看着城墙上的大旗，在风中翻滚的袁字，显得格外刺眼。

    曹洪拱手问道，“主公，怎么办？”

    曹操摆了摆手，拍马上前，对着城墙上大喝，“颜良将军何在？”

    话音刚落，颜良从旁边的城门楼里缓步走了出来，满是胡茬的脸上，泛起一丝微笑，“曹公，许久不见，近来可好啊。”

    曹操缓缓说道，“颜良将军，为何赞我城池？”

    颜良拱了拱手，“曹公，此话差异，末将出发之前，主公吩咐过，濮阳被吕布所占，让末将抢回来。

    如果早知道濮阳在曹公手里，万虹怎么敢来呢？

    末将只是听令行事，曹公请多多见谅。”

    曹洪咬牙大叫，“颜良，既然是误会，那你们现在就退出城去？”

    颜良摇了摇头，“曹将军，在下奉命占濮阳城，是主公之令，如果各位不服，可以去冀州面见主公，将此事说清，只要主公发话，末将必然让出濮阳城。”

    吕虔急忙上前，拱手说道，“颜良将军，此地距离冀州甚远，是否可以通用，先将濮阳让出，容后主公必然会派人去面见本初公，商谈此事，绝不让颜良为难。”

    颜良对着北方拱了拱手，一脸歉意，“曹公，真是对不住了，没有主公的命令，末将不敢做主。”

    曹洪大怒，咬牙喝道，“颜良，说什么面见主公，我看你就是成心不肯让出濮阳，想要为难我军。”

    听到曹洪的怒喝，颜良收起脸上的笑容，冷笑一声，“曹洪，你以为本将怕你吗，如果不是有主公之命，本将早就下城取你人头，那容你在此叫嚣。”

    颜良眉宇间满是傲容，他有资格傲气！

    颜良是袁绍手下四亭柱之首，堪称河北第一名将，手中的一杆大刀，不知打败过多少敌手。

    曹操手下名将徐晃武功高强，但是在颜良的手下，竟然连十招都没坚持住，便被打得大败，可想而知颜良的强悍。

    曹洪的武力还不如徐晃，颜良想要杀之，轻而易举。

    曹操抬起头看着城墙上的颜良，忽然大声说到，“颜良将军，你不必为难，某和本初公是至交好友，如果他知道濮阳是某所占，一定会让你让出濮阳城。”

    颜良摇了摇头，“曹公，你就别为难本将了，想要夺回濮阳，请和主公商议，本将不能做主。”

    说到这里，颜良拱了拱手，朗声说道，“曹公，现在时候也不早了，本将有些疲乏，需要休息，各位请便吧！”

    曹军众将见到颜良如此无礼，顿时大怒，“主公，下令攻城吧，我们一定要夺回濮阳，斩了颜良这个可恨的小儿。”

    曹操正要说话，忽然听到远处传来马蹄声，没多久，一名tan子匆匆赶了回来。

    “启禀主公，吕布军已经离开大营，正朝这边赶来。”

    “什么？”

    曹操吃了一惊，急忙问道，“聚离我们还有多远？”

    “并州铁骑距离我们还有40里，至于吕。军的步兵队伍，距离尚不得知。”

    “并州铁骑！”

    众人想起并州铁骑的强悍，不由倒吸了一口凉气。

    “主公，怎么办？”

    程昱上前拱手说道，“主公，濮阳已经被颜良所占，后面又有追兵。”

    说到这里，程昱叹了一口气，再次拱手，“主公，不如我们退兵吧？”

    此刻，曹操知道圆少也在游戏里，心里已经乱成一团，听到程昱的建议，苦笑着问道，“退兵，我们又该往哪里退？”

    程昱缓缓说道，“徐州，只有尽快退到徐州，我们才能安全！”

    曹操此刻也没有主意，当下点了点头，“传令下去，退往徐州方向。”

    随着曹操一声令下，本已经疲惫不堪的曹君士兵，再次迈动沉重的脚步，朝着徐州的方向急奔而去。

    城墙上，一名副将看到曹军离开了，急忙上前建议，“颜良将军，曹军退兵，正是人心惶惶之时，不如我军出击，打他一个措手不及。”

    听闻此言，颜良冷哼一声，“传令下去，大军只须坚守城池即可，谁敢怠慢，定斩不饶。”

    副将不敢再说，急忙应了一声，转身匆匆传令去了。

    颜良转头看着曹军离去的方向，眉头却渐渐的皱了起来。

    说实话，为什么要攻战濮阳城，就连他这个带兵主将都不知道原因，就更不用说别人了。

    原本袁绍让他带兵来兖州的时候，他以为是要和曹孟德联合攻击吕布，可是，他万万没想到，竟然是这个命令？

    颜良很清楚，主公很看重曹孟德，一直想要拉拢他靠自己的麾下，只是曹孟德一直不肯答应。

    按理说，二人的关系很好，不应该发生这种事情，但是，偏偏又发生了！

    颜良想起这乱成一团的事情，顿时感觉有些头痛，忍不住苦笑一声。

    “这是主公的事情，自己费什么心，只管听命行事便是！”

    ……

    大半个时辰后，黑暗中突然传来了阵阵的马蹄声。

    嗒嗒嗒！

    张辽一马当先，来到城下，看到城墙上的旗帜，顿时脸色一变，心中暗叫不好。

    难道，曹孟德真的和颜良是一伙的？

    就在张聊心中疑惑的时候，忽然听到城墙上传来一声大喝。

    “来人可是吕布军兵马？”

    张辽拍马上前，在城墙上火把的照耀下，看到一个身材魁梧的壮汉，如同铁塔一般站在城墙边上，心中忽然一动，抱拳大喝。

    “城墙上之人，可是威震河北的颜良将军？”

    颜良看到对方认出自己，心中有些得意，大笑着说道，“正是本将，对面之人可是并州骑兵统领张辽将军？”

    张辽再次拱手，“正是在下。”

    颜良哈哈大笑，“张将军此次前来，可是寻找曹孟德？”

    张辽一愣，“颜良将军，难道曹孟德就在城中？”

    颜良摆了摆手，“张将军，你来迟一步，曹孟德见我军占领城池，已经朝南去了，如果你早来一步，说不定能遇到。”

    “朝南？”

    张辽脸色一变，大声喝道，“颜良将军，此言是真？”

    颜良傲然一笑，“张将军，本将是说谎之人吗？”

    张辽皱眉沉吟片刻，正要说话，成亷从后面赶上来，大声说道。

    “老张，既然曹孟德向南去了，那还等什么，赶快去追呀！”

    张辽犹豫片刻，点了点头，“好，我们去追，吩咐大家小心一些，千万不要中了埋伏。”

    成亷冷哼一声，“曹孟德损兵折将，逃跑还来不及，哪还有心思设下埋伏。”

    说完话后，成亷对着身后的骑兵一挥手，“兄弟们，和我一起去追曹孟德，谁要是能抓到他，可是立了大功。”

    众人听到这句话，顿时士气大振，随着成亷打马朝南追去。

    城墙上。

    并州铁骑如同一道钢铁洪流般在城墙下掠过，虽然疾奔，但队形不乱，虽未战，但一股肃杀之气却蕴含其中。

    颜良见到这一幕，眼神中闪过一丝诧异，喃喃说道。

    “并州铁骑，果然名不虚传。”

    “以后要对上并州铁骑，还要小心为妙！”

    张辽和成亷率领并州铁奇一路疾奔，半个时辰后，探子前来禀报。

    “启禀将军，曹军就在前面十几里外，正在向南赶路。”

    听到这个消息，成亷顿时大喜，怒吼一声，“兄弟们，曹孟德就在前面，建功立业的时候到了，和我一起冲。”

    张辽眉头微皱，看了看前面，是一处平原，并没有险要地带，这才放心，带领着兵马急冲而去。

    与此同时，曹操的兵马也得到了消息，并州军追来了。

    众人听到并州铁骑来了，顿时吃了一惊。

    在平原上，并州铁骑几乎如同无敌的象征。

    在骑兵狂猛的冲锋下，如果没有足够多的长枪队，几乎无法阻止骑兵的冲锋。

    而且并州铁骑不是一般的骑兵，是天下最负盛名的一只骑兵队伍。

    并州铁骑不只是冲锋强悍，在远程打击方面，也堪称一绝。

    就算有足够的长枪队，也挡不住并州铁骑抛射的箭雨。

    并州狼骑！

    这是异族对并州铁骑的称呼，因为，并州铁骑在战斗的时候，如同狼一般凶狠，又如同狼一般的狡猾。

    并州铁骑并不会像普通骑兵队伍一样，率先发动冲锋，而是先用弓箭打开通道，然后，趁敌人混乱的时候，再发动致命一击。

    曹洪忽然站出来，大声说到，“主公，让末将留下来挡住并州铁骑，为大家争取时间。”

    众将这才反应过来，纷纷上前请命，想要留下来断后。

    看到众将的表现，曹操满意的点了点头，随即挥了挥手，突然冷笑一声。

    “久闻并州铁骑天下无敌，今天，某就要见识一下，并州铁骑是否天下无敌！”

    众人闻言，顿时吃了一惊，急忙劝解，“主公，万万不可，我等留下断后，主公可带人先行！”

    曹操瑶了摇头，缓缓问道，“就算你们留下，能挡得住并州铁骑吗？”

    曹洪上前拱手，咬牙说道，“主公，就算并州铁骑强悍无比，但想要过去，也要从末将身上踏过去。”

    曹操哈哈大笑，“诸位，何必如此悲观，今天就让你们见识一下，并州铁骑士如何败北。”

    ……

    嗒嗒嗒！

    马蹄隆隆声中，并州铁骑从黑暗中奔出，朝着曹军奔去。

    张辽和成亷一马当先，来到曹军阵前不远处，看到曹军列阵以待，张辽急忙摆手，身后的并州铁骑立刻从急奔中缓缓停下。

    成亷有些不满，大着嗓门问道，“老张，怎么回事，曹军就在眼前，为什么不一鼓作气冲过去，将他们打垮？”

    张辽摇了摇头，目光却一直看着曹军阵营，“老成，你说曹孟德是笨蛋吗？”

    成亷一愣，“当然不是了，他狡猾的很！”

    张辽伸手指着对面的阵营，“如果你率领步兵想要阻挡骑兵，会采用什么阵型呢？”

    成亷摆了摆手，“当然用长枪阵，难道还有其他的办法吗？”

    说到这里，成亷看向曹军阵营的双眼，猛然瞪大，眼中满是不敢置信。

    “怎么会是这样？”

    月光下，视线虽然不算太好，但是二人却依然能看得清楚，曹军阵营的最前列，站着的并不是成排的长枪手，而是刀盾兵。

    也难怪成亷吃惊，在任何一场战役中，只要是针对骑兵就没有人用刀盾兵在前面。

    成排的长枪手挡在前面，是用手中的长枪阻止骑兵的冲锋，遏制住骑兵狂猛的速度，才有可能挡住骑兵。

    长枪手有长枪，刀盾兵有什么？

    难道，他们要用手里的短刀和手里那一块小小的盾牌阻挡骑兵的冲锋吗？

    成亷可以负责的告诉大家，无论盾牌有多么坚固，短刀有多么锋利，也挡不住骑兵的冲锋。

    这就是他吃惊的原因？

    曹孟德不笨，相反还很聪明，可是，明知道后面有骑兵追过来，他偏偏使用了这样一个阵营，想要阻挡骑兵的冲锋。

