
警局。

“郝局长，张长林虽然被判，但市面上的仿制药却越来越多，卖药的公司就在那里，我们不能视而不见啊。”赵立忠最近已经快将警局当家了，来的比回家还勤快。

“你说的我都知道，我们也在调查那家公司，现在还没有足够的证据证明他们再卖药。”郝局长回道。

“那不是明摆着么，那些病人拿钱进去，过几天就收到仿制药，肯定是他们在卖药。郝局长，只要把他们全抓起来，问题就解决了。”赵立忠急迫道。

国内仿制药屡禁不止，他已经被瑞士总部骂了个狗血淋头，要是再不解决，估计就得卷包袱滚回家。

“赵代表，这里是警局，我们办案有我们的流程。还有，你一不是检察院的，二不是警务人员，今后还是少往这里跑，有消息我们会第一时间通知你的。”郝局长面色不虞道。

“是。”

让人把赵代表送走，郝局长将曹斌叫了过来。

“查的怎么样了？”

“已经查清楚了，我还让同事去买了几次药，属于打擦边球，除非修改法律禁止这种中介行为，否则没法制止。”曹斌回道。

“你什么想法？”郝局长问道。

“我还是那个意思，诺瓦公司有本事去关了印度的厂子，否则就别在我们国家耍横。”曹斌回道。

“不能这么说话，继续调查，我就不相信了，有人真不为钱，愿意做这个活菩萨。”郝局长心里不知道怎么想的，但是嘴上不能认同曹斌的话。

“还真有，据调查这人就是个股神，一天赚的钱就够养这个公司十几年，他真不差这点钱。”曹斌面露敬佩。

“哎，要真是这样，我们的麻烦就大了。”

确实，麻烦大了。

随着安和咨询公司的名气越来越大，前来咨询购药的病人也越来越多，病种已经扩充到了十几种，印度那边的公司也是一再扩编才抗住。

零四年八月，刘思慧找孟东来汇报工作，想要将咨询公司继续扩大，在全国二线以上城市及省会城市都开上分公司。

这将是一笔非常巨大的投资，而且这个投资还将见不到收益。

孟东来经过深思熟虑之后，最终没有答应。

木秀于林风必摧之，出头椽子先烂！

咨询公司毕竟是打了法律的擦边球，真要是深究起来，最终解释权还是在国家。

以现在的规模，既能够救急救困，也没有触及到国家大政策的底线，还能够生存。

若是继续扩大，必将触及到非常庞大的一股利益体，到时候孟东来就算再有钱，里应外合之下，也不会有好果子吃。

况且这种救死扶伤的事情，总归还是要国家出头去扛大旗。

咨询公司若是做大做强，将那些大的医药公司得罪完了，正版药不进来，最终承受苦果的还是国内的病人。

结果，孟东来不想把路走绝，诺瓦公司却不这样认为，直降将印度仿制药公司一路告上了印度最高法院。

零六年三月，老刘从印度打电话回来告诉孟东来：”药厂老板告诉我，药厂很快就会被禁止生产，让我们提前做好准备。”

“囤药，全力囤，不计代价！”

这是孟东来的命令。

随着命令下达，钱就像是开闸放水的三峡大坝一样，两个半月就花出去了超过十亿，采购各种仿制药三百多万份。

这些药被孟东来安排囤积在印度、香港和上海的各处仓库。

禁止令来的很快，孟东来准备的钱还没有花完一半，印度药厂就被最高法院下了生产禁令，药断了。

“我们还可以从药店以零售价回购，要不要做？”老刘在电话里问道。

“不做。”

电影里为了升华程勇的”大善”，编制了回购药品的决定，但在现实世界这种事情可不敢做。

印度本国也有大量的病人，药店的存药就是它们在药厂停产期间的救命药，要是被他们知道这些救命药被一个中国公司收购走，肯定会出大乱子。

况且，孟东来也囤积到了足够的药物，差不多够支撑现有客户未来几年的用药需求。

印度药厂停了，国内的仿制药竟然还在销售！

这一点令诺瓦公司难以置信。

赵代表再次找到郝局长，要求警方彻查囤积、销售仿制药的药贩子孟东来团伙。

接着，孟东来就在办公室见到了郝局长的”干将”曹斌。

“以前你说只提供信息，现在呢？印度国内的药都断了，你的咨询公司却还有药。”曹斌心底里还是很佩服孟东来的。

作为一个大富豪，愿意为国内病人甘冒法律风险。

自古以来”千金之子坐不垂堂”，到了孟东来这里，却显得非常大无畏。

“没错，印度药厂停产了，但是药店、代理公司还是有存货的。”孟东来让人给曹斌端上一杯茶。

“我们的人去过贝汉布尔了，那里的主管都是国内的人，你别说和你没关系。”曹斌道。

“你还别说，这真和没关系，我就是给慈善基金捐了一些钱，至于慈善基金怎么花，那是人家的事，我可管不着。”孟东来笑着回道：”再说了，买假药能赚几个钱，我的钱去股市转一圈，够全国假药贩子拼死拼活跑一年的，你觉得我会做这种吃力不讨好的事？”

曹斌没有回话，盯着孟东来，眼睛里透露出两个字“你会！”

孟东来平静回望，眼睛里同样透露出”我会，又能怎样？”

“也对，你是大富豪嘛。”曹斌见问不出什么，孟东来又做的无懈可击，直接起身“走了。”

“小李，送一下曹警官。”

秘书小李从外面走进来，带着曹斌走了出去。

待两人走远，孟东来收起脸上的笑容，自己这是已经被警方调查通透了，曹斌的话里透露出来三个信息。

咨询公司体系与孟东来的关系，他们已经掌握。

孟东来囤药的信息，他们已经掌握。

孟东来以前做的事，他们也已经掌握。

接下来要看的就是上面的态度了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="68814559"  chaptername="第13章：  蛇打七寸（1万）">加入书签</a>
</div>
