    “这些是要提到那边么？”

伊尔另一边牧场里，真真正正那股故事里欧洲的农庄牧场，风车小屋在河流旁边，水车转着流水，秋季收获的牧草翻着金黄堆在马车上，

很有年代风味的木质围栏里，奶牛看着那道新来的身影好奇的‘哞哞’直叫，羊群也挤到离他最近的围栏旁边。

少女的怀里只抱着一点点很少的牧草，走在后面听着方然这么问着自己，

有些呆呆看着身形不算很强壮的他，轻松的扛着一捆大概有好几个她那么粗的牧草在一侧肩上，左手还稳稳的拎着一个装满水的水桶的老实点头。

“嗯...”

“哟西，那我们走吧！”

方然看了看前面不远处的马厩，那是他昨天醒来的地方，稍稍有些偏头奇怪，

话说自己为什么会在那醒过来？

算了，这个不重要...

身后领着穿着粗布亚麻衣服，怀里抱着牧草的沉默少女，方然决定一会要破门而入，高喊一声‘哟！老马！山水有相逢！你准备好开饭了么！？’

要是能逗笑她就好了...

而此刻牧场的另一边，同样在握着农具干活的牧场主人夫妇，一脸不可思议的看着突然出现在他们牧场里的陌生的年轻人，

比起震惊为什么他一个人就能轻易的扛起两个农夫才能抬起了的牧草捆，注意到方然衣服的女主人惊异的拽了拽自己丈夫的衣角。

“我的上帝，亲爱的，那是谁，我从来没见过那么英俊体面的衣服！？”

而他的丈夫也是一脸茫然不知，摇了摇头就像害怕好几百米外另一条方然听见一样压低声音：

“我也不知道，那是附近镇子里有钱的先生？可他为什么要让他的衣服沾上牧草和泥土？”

“我们....”

女主人有些不安的把粗糙的手在系在腰间的亚麻围裙上蹭了蹭，紧张的试探性问道：

“要不要去打个招呼。”

她的丈夫也是呐呐的摘下帽子，抹了把汗又张望的看了看马厩的方向小声道：

“他不像我在镇子里见过的那些老爷先生，不过看起来和那个小姑娘好像认识，我们还是先看看在说...”

...

二十世纪初，刚迈开发展步伐的世界还很老旧，

但它同样有着优点，比如还没有被现代科技所占领的那股古老自然，没有污染、没有雾霾的村落，在这个伊尔的牧场里，

你可以躺在和童话故事里一样的马车牧草上，嗅着那股属于太阳的气味，眺望一眼看不到边缘的金色麦田和乡间小路，享受这美好世界的心旷神怡。

“开饭啦！开饭了啊！”

看起来就很老旧的圆木围栏边，手臂上衬衫挽起，穿着挺拔的青年正一手一把牧草喂着一坨坨都跑了过来、可能都该薅羊毛了的小羊羔。

“.....喂！那边那只，不许抢！”

总共不到十只的绵羊都挤在方然身边，挨个等着分发到自己的那份牧草。

而站在外面的少女轻轻的放下怀里那一小把牧草，到现在都还觉得有点无法相信，

她今天明明起的很晚，天彻底亮了才开始工作，但是现在...

玲看着那边已经超额完成、整理堆好的牧草，还有都已经喂饱了的牛羊和马儿，甚至连需要清理的杂乱都没有。

“啊~终于弄...完了！”

看着身前挽着白色衬衫的袖子，总算把羊都喂饱、对着温暖阳光的太阳大大的抻着懒腰的青年，只觉得不可思议。

他只用了一个多小时就做完了自己一上午的工作，牧草可以一大捆一大捆的扛，还可以顺便拎上满满一桶水，

无论是那匹并不听话的马儿，还是总喜欢乱跑的奶牛和羊群，都老老实实的吃着他手里的牧草，就像是被施了什么乖巧的魔咒一样...

而自己从头到尾也只是抱着一小把牧草‘小尾巴’一样跟在他身后，那一小把牧草甚至都没用上，得到的答案也是...

‘玲你这样抱着显得很萌’这种听不明白最后一个字是什么意思的回答。

最后在不知道为什么有些拘谨牧场主夫妇手中，换到了整整两块黑面包的那一刻，

玲都觉得自己可能是在梦里还没醒来，

她看向方然，方然看向她手中多了一块的黑面包对她眨了眨眼睛的笑道：

“走吧，我们该去摘果子了。”

...

...

意大利波河平原是南欧最大的一片平原，自然也是这个国家、这个时代，农业最发达的地方，养活着[豆豆小说 www.doudouxs.cn]不知道多少上层的人们，

也正是由于这样，最近的镇子离田地的距离太远，靠着农作在这个时代养活自己的人们在麦田附近定居，才会诞生不知道多少像是伊尔这样，像是童话故事里的舞台一样的小小村庄。

伊尔真的是一个非常小的村庄。

从村庄靠近金色麦田的另一侧的道路出去，沿着马车的车辙前进，用不了多久就能看到路边的一片茂盛的森林，连绵相接着起伏的山丘，

空谷传鸣的森林没有任何道路的痕迹，一不小心说不定真的会找不到回去的路，树丛沙沙作响，大树树叶之间的光影婆娑明亮，

树下的泥土上，少女正抻起粗布亚麻衣服的下摆当成篮子一样，纤弱的身影有些手忙脚乱的接着从上方扔下来的果子，

只不过比起五颜六色各种掉下来的果子，玲只是看着已经完全被树荫挡住看不见身影的方然，惊奇他怎么爬的那么高的。

“接好啊！”

上面的喊声传来，浅金色的马尾连忙晃了晃，娇小的身影仰着头看着上面，看着各种各样的果子说慢不慢、说快也不快刚好能让她接到的掉了下来，

只不过看着衣服上她基本都不认识的果子，有些发愣的想着，

这片森林上面有这么多类型的树果么？

然而事实上，

树荫上面的情况是...

靠躺在一棵三叉树干上，看着树海晒着太阳打哈欠的青年正拿着一个本子，时不时用笔挠挠头的在上面写着：

樱桃、葡萄、草莓、香瓜、哈密瓜、西瓜...

【浮牌】在他身边打转，出现一个扔一个，和具体到某某财团的某某机密金库钥匙这种类型不同，对于除了吃以外对世界没有任何影响的东西，【创牌】对其能量值设定一向相当廉价，这些打包成一行才算1%。

毕竟魔能这种东西是能用来呼风唤雨的，比起那些炼金术、物质生成的能力分支来说，简直再正常不过，

现在魔能恢复越来越快、1%恢复用不了三分钟的方然觉得这么下去自己能整出一车...

欸...我是不是又发现了什么发家致富的办法？

脑海里转悠着这些不靠谱的念头，明明打算写些和那些树果差不多大小，却发现不知道为什么越写越大的方然，看着手上的西瓜，汗了一下反应过来。

额....话说西瓜好像不是长在树上的来着....

他默默的盯了这个西瓜两秒，

然后还是拍拍手把它扔了下去，嘴里嘟囔着：

“算了，应该不要紧，这个年纪的玲看起来很好骗的样子。”

...

最后在少女兜着一整捧色彩鲜艳的水果，想着为什么自己从来没见过有这么多种类的果子，跟在一手夹着西瓜一手夹着哈密瓜的青年身后，回到了他们吃早饭的地方。

小心的拿起了一颗紫色的果子放进嘴里，不酸也不涩，嘴里传来的是柔软轻薄的果皮下，柔软果肉无法想象的汁水和甘甜，让玲甚至都直接愣住。

原来有这么甜的果子么...

有些期待又有些急促的，她拿起另一种通红可爱的小小果子。

甜的！

这个也是甜的？

临近中午的时光，是头一次吃到这么多好吃水果的少女浅金色的瞳孔不断亮起光彩，直到尝试完樱桃、草莓、葡萄之后，

玲才突然意识到只有自己光顾着吃了，她有些不好意思的抬起头看向方然，

结果发现怀里抱着体积特别大的绿色果子的青年，正有些纠结的正在四处搜寻着。

咬了咬嘴唇，从早上起就一直想要问出的话终于鼓足了勇气，她的手在自己粗破的衣服上抓了抓，像只小猫一样开口：

“你....”

然后才说了一个字，就被方然先一步的开口打断，他把西瓜还有哈密瓜都放在一旁的树桩上，很认真的说道：

“你能不能先闭上眼睛？”

脸上的表情楞了一下，听到这话眼睛里闪过慌张意外，

坐在方然面前玲低下头，还是听他的话，大眼睛的睫毛微微颤抖老老实实的缓缓闭上了眼睛。

然后确定了玲已经闭上了双眼....

方然抄起银断龙牙就是对着那个西瓜暴起一刀！

几乎就是银光一闪，可以轻易斩碎光轮屏障、银色的龙脊剑刃削铁如泥的....

把西瓜整整齐齐的切了好几块。

然后方然迅速的把它一收，看着自己整齐的刀工，假装无事发生的感慨了一下自己的魔杖，

还真是他娘的好用啊...

“好了，好了。”

听到声音睁开眼睛的那一刻，玲看到的是递到自己面前切好了的一块，绿色的果皮上是通红泛着白沙的果瓤，

抿了一下薄薄泛白的嘴唇，玲伸手接了过来，雏鸟一样小小的咬了一口，

她其实早就吃饱了，从没吃过这么多好吃的东西吃到饱。

感受着那让人忍不住大口咬下去的甘甜，亚麻粗布的灰旧衣服下，少女缠绕着布条的双腿紧紧的并在一起，抿着嘴唇沉默了一下她还是小声的用生涩的汉语开口：

“你...为什么...对我这么好...？”