    熊猫人大陆位于游戏世界的南半球，幅员辽阔，面积和金雀花大陆差不多。

    金雀花大陆有金雀花帝国这么一个主体国家，除此之外大陆西边还有上百个零散小国、城邦。

    熊猫人大陆的状况也差不多。

    熊猫人大陆有一个主体国家——熊猫人帝国，占据了整片大陆版图的65%，爱好和平、无忧无虑的熊猫人一族生活在这里。

    大陆剩下的35%是一些其他种族的国家，比如人类、猢狲、魔古人、螳螂妖......等等。

    提瓦特王国是大陆最西边的一个人类国家，【往生堂】就位于这个国家之中。

    在苏羽的前世，提瓦特王国对玩家开放很晚，大概在第四个资料片【闪耀新世界】早期才正式向玩家开放。

    但那时高级玩家们基本上都进入新世界征战，很少回主世界，提瓦特王国一直处于默默无闻的状态。

    直到第七个资料片【虚空入侵】，提瓦特王国才重新回归玩家的视野。

    因为玩家们发现，【往生堂】极深处存在着一个隐藏副本——【往生殿】。

    【往生殿】相当于游戏世界的冥界，是游戏内难度最高的副本之一。

    殿内有四界：断界，离界，灭界，尽界。殿中还有五方鬼帝，十殿阎王。

    副本里的小怪都有六阶巅峰以上的实力，小BOSS实力高达七阶，关底的各位大BOSS据说是八阶以上的神级强者！

    前世的雪花豹曾带着4个七阶传奇的队友攻略这个副本，但因实力不足无法通关，只能在副本外围刷一些小怪和小BOSS获得装备。

    也正因为【往生殿】这个顶级难度的副本，【往生堂】以及提瓦特王国这才被玩家们熟知。

    苏羽这次要做的，就是想带着希尔瓦娜斯前往【往生殿】副本，让她尝试着去攻略，看看能获得哪些收获。

    .......

    继续一路前行。

    在飞行了17个小时后，苏羽和希尔瓦娜斯进入提瓦特王国的上空，来到该国重要的港口城市——【璃月港】。

    【往生堂】就在这座城市当中。

    在进入熊猫人大陆势力范围之前，苏羽就使用【隐形术】掩盖身形，希尔瓦娜斯也使用类似的伪装术遮掩自己。所以，两人都没有被熊猫人大陆的高阶强者察觉。

    进入熊猫人大陆，地面上建筑物的风格和金雀花大陆有了明显的区别。

    金雀花大陆的房屋大多是石木混合，有蓝星中世纪的感觉。熊猫人大陆湿润多雨、树林茂密，大多数都是纯木质结构，很有华夏古代的那种韵味。

    低头看着繁荣的璃月港，看着港口上忙碌的人类和熊猫人的身影，苏羽也不由露出缅怀的神色。

    毕竟他前世刚出新手村，就坐船来到熊猫人大陆，他对这里要比金雀花城熟悉的多！

    希尔瓦娜斯也是第一次来提瓦特王国，她打量着下方的璃月港，微微点了点头：

    “这个港口是个不错的深水港，但是军事部署不堪一击，如果以后要攻打熊猫人大陆，这倒是个不错的登陆地点。”

    她转头看向苏羽：“克星，有没有兴趣组织联军一起入侵熊猫人大陆？”

    “呃，我们还是先打赢风铃帝国再说吧。”苏羽忍不住擦了擦汗。

    希尔瓦娜斯不愧是战争狂人，动不动就要发动入侵战争。

    “就是那里了。”苏羽指向璃月港靠山街道的一处古相古色的大型庭院：

    “那里就是【往生堂】，我们按照计划，先去寻找胡桃，然后你进【往生殿】，我在外面帮你阻拦敌军。”

    苏羽没打算跟希尔瓦娜斯一起进【往生殿】副本，毕竟里面的怪物最低级的【轮回祭祀】都是六阶巅峰，他进去完全打不掉血，没有进去的必要。

    “好的。”希尔瓦纳斯回答。

    “嗷~”女妖之王希瓦凄厉地叫了一声，铺天盖地的黑雾顷刻间覆盖整座璃月港。

    在璃月港内生活的居民们猛然发现，一下子天就黑了，而且天空中到处都是阴森的鬼雾，异常可怖。

    下一秒，她整个人如同离弦的弓箭般朝着往生堂投射过去，直扑往生堂的主殿。

    苏羽当然赶紧跟上，猫咪晨星也从宠物空间中探出头来。

    ......

    往生堂的普通成员也叫【轮回祭祀】，但是实力上和副本内的【轮回祭祀】差得远，他们的实力普遍只有2-4阶。

    今天，几十页轮回祭祀正在主殿中祭祀鬼神，突然间灾难就降临了！

    希尔瓦娜斯快速扑入主殿，他们一个个被希尔瓦娜斯的凝视直接石化成雕像。

    不过希瓦并没有杀死他们。

    这些轮回祭祀虽然大多数是人类，但也有几个是熊猫人。她可不想因为这个触怒庞大而古老的熊猫人帝国，所以只是石化控制住他们。

    希尔瓦娜斯飞身上前，一把抓住殿内的主持的脖子。

    主持是一个四阶的中年男性，现在的他已经因为突然的巨变而吓得浑身颤抖，被希尔瓦娜斯像“老鹰捉小鸡”一样提了起来。

    “说，你们堂主【胡桃】在哪里？”希尔瓦娜斯直勾勾的盯着他。

    “我......我不知.......”这位四阶轮回祭祀完全语无伦次。

    “我给你3秒钟的时间说出胡桃的位置。不然，死！3......2......”希尔瓦娜斯抓住轮回祭祀脖子的右手渐渐收紧。

    “我说！我说！”在生死面前，这位轮回祭祀毫不犹豫出卖了自家老大：“堂主在后山的玉露殿中休养，我知道的就这么多了。”

    “完了！”后山玉露堂中，刚刚结束修炼的胡桃心里咯噔了一下。

    她刚刚还在堂中心无旁骛地修炼恢复实力，不过她恢复实力的进度要比晨星慢很多，直到现在还没有恢复六阶圣域。

    听到希尔瓦娜斯的声音后，她马上停下修炼。

    但没想到希瓦这么快，短短的几秒钟就已经冲进来并获知了她的位置！

    “【土遁术】！”胡桃一掐诀，施展出招牌土遁钻入地底，准备从地下逃生。

    但现在已经太晚了，她刚刚钻入地下，十几条粗大的紫黑色锁链从四面八方朝她袭来。

    她现在的实力和希尔瓦娜斯差距太大了，毫无还手之力就被锁链捆成了粽子，拉出地表。

