    狗头人凄惨的喊声从四方传来，尽管微弱，但是在卡鲁奴等人听来却十分清晰。

    身为超凡，五感感应本就要远比寻常生命要强上许多，更别说狗头人这种生物的生理结构便十分善于倾听，能够清晰听见同类传来的悲嚎声。

    伫立原地，卡鲁奴的表情没什么变化，只是在一旁，赫赤等人的脸色逐渐变得愤怒了起来。

    四处狗头人们的哀嚎对于他们而言像是一种羞辱。

    “派人去周围，收拢四周的狗头人们吧。”

    望着前方如今已经变了模样的城池，卡鲁奴淡淡开口，最后如此说道。

    “是。”

    赫赤恭敬点头，转身离开。

    而卡鲁奴则迈开了步伐，向前走去。

    他走的步伐并不算快，相反显得十分缓慢，此刻一步步向前走去，每一步都走的很稳。

    只是伴随着他的步伐向前，四周的场景似乎也有所变化了。

    空间一层层被剥离，像是四处的风景都被抽取而出了一般。

    繁盛的场景逐渐消失。

    在卡鲁奴的身边，其余人惊骇的望着一幕场面。

    空间在一层层被剥离，色彩逐渐从眼前的世界中消失，像是被某种莫名的力量所影响，因而继续保持原本的模样了一般。

    一眼望去，眼前仿佛过往的黑白电影，失去了所有的色彩，仅仅只剩下单调乏味的场景。

    除了卡鲁奴。

    位于其中，他仿佛一尊高高在上的神灵，如此独特，行走在四方，那种风采令人惊艳。

    一股浩荡的威严从其身上扩散出去，直接随着卡鲁奴的心意而笼罩四方，将这一片区域直接镇压了。

    令人惊愕的一幕场景很快出现。

    在原本，原本心中倾向卡鲁奴，对其亲切与服从的人们并无任何异常，反而觉得分外的温暖。

    但是在远方，那些饱含敌意的人们却如临大敌，浑身上下都在这股浩荡神威之下颤抖，战栗不安。

    “啊！”

    远方，一阵阵凄惨的喊声传了出来。

    那是源自于城市之中的，来自其中的某些存在。

    在卡鲁奴的气息之下，那其中的存在终究是承受不住了，此刻整个身躯都直接爆碎开。

    轰隆！

    一阵阵清脆的响声从中传出，听上去让人觉得格外悦耳。

    血花在其中四溅，伴随着大量的哀嚎声。

    这原本是极其凄惨的喊声，只是在狗头人一方听来却格外畅快。

    “龙人么？”

    卡鲁奴转过身，可以清晰看见一些身材高大，浑身覆盖着鳞片的身影在那里无力的倒下，其中有些身躯还直接爆碎，在这一股浩瀚威严下粉身碎骨。

    这是龙人，是龙裔的一种，与狗头人一般，同样是沾染了巨龙血脉的龙脉眷属之一。

    只是相对于普通的狗头人而言，这些龙人的实力要强大太多了些。

    普通的狗头人若是没法觉醒体内的龙血，那么其实力纵使比普通人类都要弱小许多。

    但是龙人就不同了。

    纵使最为弱小的龙人，其实力也在学徒层次，一些实力强大些的，直接就能媲美那些正式阶段的职业者。

    这等实力，显然不是狗头人这样的弱小龙裔所能够相比的。

    不过很显然，在卡鲁奴面前，弱小与否都不再重要。

    毕竟相对于他来说，这世上很少有什么是足够强大的。

    狗头人也好，龙人也好，皆是如此。

    平静向前走过，四处的风景浮现而出，略过了视线范围之内。

    到了某个时候，卡鲁奴抬起头，望向远处。

    在那里，一道巨大的阴影略过大地，伴随着强大的气流与龙威。

    一头巨龙的身影出现在卡鲁奴的眼前。

    那是一头浑身覆盖着赤色鳞片的巨龙，整个身躯大概有二十多米长，显得十分巨大，如同一座庞然大物一般。

    在其身躯之上，一股雄厚的威严从中逸散而出，扩散到四方大地之内。

    那是龙威，也是巨龙种的象征。

    似乎在感受到卡鲁奴的气息之后，这座城市之内潜藏的巨龙终究还是没法继续隐藏下去，只能最终出现了。

    不过很显然，他的脾气看上去并不算太好。

    “你是谁？胆敢冒犯我乌拉的领地！”

    一阵莫名的语言从内心伸出涌起，明明十分陌生，但却诡异的能够被所有人听清楚，而且十分清晰。

    这是巨龙的语言，其中像是带着某种神秘独特的魔力，给人以深刻的印象。

    在远处，这一头巨龙从天而降，言语中充满了愤怒。

    “你的领地？”

    卡鲁奴笑出了声：“你从外界走来，杀害了我的子民，将民众建立的城市占据，就敢称这是你的领地？”

    “你的子民？”

    前方，巨龙的声音再次响起，其中带着浓重的嘲讽：“你说是这些狗头人？”

    “不错。”

    卡鲁奴脸色平静，点了点头。

    随后迎来的，便是一阵嘲笑声。

    前方，在那巨龙之后，几个身影浮现而出，都是半龙人。

    与四周的其他龙人相比，这些半龙人的实力普遍更加强大，每一个都达到了三环层次，气息仅次于那头成年巨龙。

    “狗头人也是龙之眷属，是我天生的奴仆。”

    乌拉的声音带着满满的嘲讽：“主人杀死奴仆，这本来就是顺其自然的事。”

    “你是这些狗头人的王，想来也同样是一头狗头人，见到了为何不跪下？”

    “跪下！”

    巨龙身后，高大的半龙人在大吼，身上有恐怖的龙威逸散而出，让四周的那些狗头人不由后退，身躯下意识的颤抖。

    而这样的一副场面落入他们眼中，让他们不由发出了更多的笑声。

    “看见了么？这就是奴仆该有的模样。”

    他们狂笑着，声音中带着浓重的嘲讽。

    浩荡的龙威从他们身上逸散而出，横扫四方，在此刻格外清晰。

    卡鲁奴脸上的笑容逐渐消失，逐渐变得冷漠一片。

    在他身后，赫赤等人的脸上更是带着无比的愤怒。

    他们的身躯在颤抖着，忍不住想要出手，若非考虑到卡鲁奴在身旁，恐怕此刻已经直接爆发大战了。

    狗头人的确是龙的眷属，在诸多的神话传说之中都是巨龙的奴仆。

    在野外条件下，狗头人身为龙裔，的确也会本能被巨龙身上的龙之气息所吸引，成为其奴隶与仆从，负责供养巨龙。

    只是，那都是过去的事。

    眼前在这里的，并非是野生条件下那愚昧无知的野生狗头人，而是出生于卡鲁奴王国之内，经受过熏陶的新生狗头人。

    在那诸多狗头人之中，甚至有不少都掌握着书写与阅读文字。

    这显然不是那些野生狗头人所能够比拟的。

    就像是人类一般。

    曾经未曾开化的人类，也将野外的巨龙当做神灵一般膜拜，将其视为就自己的信仰。

    但是伴随着文明开化，人类文明的不断进步，所谓的巨龙虽然仍旧强大，但却也就是那个样子了，不过是沦为诸多人类英雄的猎物罢了。

    初次之外，还有什么吗？

    对待已经开化的种族与文明，若是还将其视为奴隶，用过去的眼光一并对待，那无疑是一件极其错误的事。

    更不必说是眼前的卡鲁奴。

    此刻的卡鲁奴早已展现出自身那强大的实力。

    然而纵使面对强者，眼前的巨龙也并未见到其谦虚一面，仍旧以如此高傲的太大示人，可见其高傲。

    巨龙一族从骨子里散发而出的骄傲与自大，由此可见一斑。

    卡鲁奴仍然保持着自身的平静。

    他毕竟是世界化身，本身并无人性，自然也不觉得有什么，并不生气。

    不过在此刻，他同样缓缓举起了手臂，一只手开始逐渐挥舞。

    伴随着这个过程，前方的巨龙逐渐意识到了不对。

    因为伴随着卡鲁奴抬起手，世界仿佛变了一个模样一般。

    在天边，在近前，一切的景象都在改变，仿佛世界一下子变换了模样一般，成了新的样子。

    他眼睁睁望着前方那一只巨大的手臂向着他拍来，但却无能为力。

    巨龙的身躯虽然庞大，但在这一击之下同样开始颤抖，本能的感到恐惧。

    会死，真的会死。

    乌拉的身躯本能颤抖，此刻从心灵深处感到一阵恐惧。

    在内心深处，源自于血脉的本能在涌现，告知了他此刻的结果。

    若是承受了这一击的话，他真的会死。

    “不！”

    感受着从心灵深处涌起的预感，他的一双龙眸睁大，此刻发出了咆哮：“我怎么可能会死在这里！”

    半空中，震耳欲聋的龙吟声传出，伴随着一阵无人能够听懂的咆哮。

    在这一刻，所有的人都抬起了头。

    在那半空中，一头巨龙在那里飞舞，挣扎，仿佛神话传说中歌颂的史诗一般宏伟，整个场面无比宏大。

    随后，一只巨大的手臂狠狠拍落，就这么紧紧拍在了那头巨龙的身躯之上，一把将其拍成肉酱。

    轰隆！

    剧烈的爆裂声传出，十分清晰，也十分宏大。

    绯红的血液播撒四方，仿佛一颗颗流星一般落在地上。

    那是纯粹的龙血，此刻伴随着巨龙的尸骸一同落在大地，就此播撒，像是不要钱一般。

