    高句丽部将飞驰到城门下，扬声喊道：“城里的秦军听着，快快放下武器投降！否则一旦我高句丽大军攻破城池，定将尔等片甲不留！！”非常狂妄的模样。

    守将冷笑一声，从身旁强弩手的手中夺过强弩，对着那名部将就是一箭，刚才还很嚣张的高句丽部将惨叫一声载落战马。

    铁破汉见状，神情一寒，冷声道：“待城破我一定要将这个守将千刀万剐！不知好歹！！”

    高句丽的战鼓声大响起来，高句丽的战鼓与秦军的类似。其实这很正常！高句丽的什么东西不是从中原获得的？

    三万高句丽军分别在丸都东、西、南三面列开阵势。

    铁破汉高据在战马之上猛地拔出腰间宝剑，指着眼前的丸都城猛吼道：“进攻！~~~”

    高句丽战鼓声急促的大响起来，几乎同时数千高句丽军扛着云梯、推着冲城车朝城墙冲来，气势汹汹。平叛之战正式拉开了序幕。

    高句丽军连续攻打丸都两天，攻势出乎意料的猛烈，秦军守得非常吃力。而李元日率领的两万高句丽军则在猛攻恒仁城。与铁破汉这边的情况差不多，一开始他们本来也是打算偷袭的，可是没有成功，只好采取强攻，战事非常激烈。

    与此同时，五万四韩叛军也对驻守在四韩境内的秦军发起猛攻，战事进行得也非常激烈，双方处于胶着状态。

    在这两方面大打出手的时候，六万挹娄军突然越过双方的边境，一鼓作气攻破边境的一座小镇，随即挹娄军洗劫了整座小镇，几乎所有值钱的物什都被洗劫一空，男人几乎被斩尽杀绝，而女人则~~~。这座小镇中的百姓全都是高句丽人，而这些如同野兽般的挹娄军却是他们自己的复国军请来的。这实在是有些讽刺！

    挹娄军在洗劫了整个小镇后，径直南下一路没有遭遇多少抵抗，直到丸都以北六十余里的鸭绿江渡口。在这里他们遭遇到一万五千辽州警备军的顽强阻击。这一万五千辽州警备军是从鹿耳城、国内城及各隘口抽调来的，半日之前，这一万五千名秦军将士就已经抵达这里了。这也是鹿耳城、国内城等地的秦军没有去支援丸都、恒仁的原因。

    挹娄军以为面前的秦军只是一支小部队，再加上之前一路势如破竹挹娄军上下对于秦军已经有了轻视之心。于是挹娄国王在准备不充足的情况之下仓促发动渡河做战。六千余名挹娄军将士乘坐木筏和小渔船朝秦军这边冲来。

    秦军以火炮和投石车对前进到河中间的挹娄军进行轰击。只见鸭绿江上水柱冲天，不时有木筏被猛地击成碎块，挹娄军士兵被掀上半空。那景象真是颇为壮观。

    挹娄军冲到岸边。此时，六千多挹娄军已经损失了一大半，整个江面上只见各种残骸随波逐流，颇为心惊。

    近三千挹娄军嚎叫着朝秦军防御阵线冲来，身着兽皮，挥舞着沉重的狼牙棒，彪悍非常。经过了秦军炮火的洗礼，还能保有如此高昂的斗志，这些挹娄人确实是非常优秀的战士。

    秦军阵线上最前面的长枪手一起蹲了下来，数千强弩手露出身形，猛地发出一波强劲的箭雨，挹娄人纷纷惨叫着倒下去。

    挹娄人顶着秦军的箭雨冲锋，终于冲到秦军阵线前，然而此时的挹娄人仅剩下千余人了。

    秦军长枪手当即迎战。双方在河岸边混战厮杀，战况非常激烈，然而却是一面倒的屠杀，虽然挹娄人骁勇异常，但是毫无章法的打法只能让他们成为秦军的猎物。秦军长枪阵从三个方向包剿挹娄人，挹娄人奋力挥舞着狼牙棒，然而却一个个被长枪阵线刺翻在地，秦军长枪阵就如同一架杀戮机器一般。

    仅仅两刻钟后，一个站着的挹娄人都没有了，一千多冲击秦军阵线的挹娄勇士全都倒在了血泊之中，有重伤者在呻吟着。

    挹娄王见此情景，大惊失色，他手下的将领也都流露出难以置信之色。

    秦军长枪手退回到原来的地方，随即百余名刀手奔出战阵，给那些还没死透的挹娄人补上一刀。

    “大王，还，还要进攻吗？”一名部将面色苍白地问道。

    挹娄王皱了皱眉头，狠声道：“继续进攻！我就不信我们挹娄勇士打不开秦人的防线！”

    “可是我们已经没有供渡河的船只木筏了！”部将面有难色地道。

    挹娄王一愣，恨不得将这个部将踹一脚，怒声问道：“为什么没有船只木筏了？”

    “都因为大王你太急了！我们没来得及准备那么多！”

    挹娄王一呃，气呼呼地道：“快去收集船只、木筏！”

    “是！那还进攻吗？”

    “没有船只还打个屁！今天就不打了！收兵回营！”“是！”

    当天晚上，秦军将领裴元绍在几十名骑兵的陪同下沿着河岸视察。这时，对面挹娄人的营地如同白昼一般，喧哗作乐声即便秦军这边也能清晰地听见。

    裴元绍冷笑道：“他们真是好心情啊！蛮夷终究只是蛮夷！”

    这时，一名斥候官奔到裴元绍面前，禀报道：“将军，挹娄人已经收集了百多条小船和木筏！他们的营地杂乱无章，周围只有几处岗哨，没有巡逻兵！”

    裴元绍轻蔑地道：“看来这些个蛮夷连怎么打仗都搞不清楚！我知道了，你下去吧！”斥候官应诺一声，退了下去。

    “将军，既然挹娄人毫无防备，不如~~~！”一名军官兴冲冲地建议道。

    裴元绍点了点头，胸中的热血沸腾了起来。如果能够击溃挹娄军，那功绩足以让他名留青史！

    “好！就这么办！传令下去，留一万将士把守营地，其余五千人马随我突袭敌军营地！”

    “将军，五千人会不会少了些？”军官有些担忧地道。

    裴元绍摆了摆手，“人多了难免被敌人发现！再说，只要能够发起突然袭击，五千人足以！快去传令！”“是！”部将应诺一声，打马离开了。

    大约一个半时辰之后，五千五百秦军从鸭绿江渡口上游五六里处开始渡河。

    半个时辰后，五千秦军渡过鸭绿江。裴元绍留下五百人看守船只、木筏，自己则率领其余五千人马悄悄地朝五里之外的挹娄人营地而去。

    挹娄人的营地中喧嚣而混乱，只见一个浑身赤裸的女子在营地中惊惶地奔逃着，数十名挹娄士兵在后面追赶，围观狂笑着。

    秦军悄悄地前进到挹娄人营地外，潜伏下来。随即裴元绍派一队精锐无声无息地摸掉了挹娄人的哨兵。挹娄人的哨兵基本上都在营地周围的树上，挹娄人的营地中没有哨楼之类负责警戒的建筑，也没有辕门等必要的设施，挹娄人的营地就如同原始部落一般。

    三千秦军在裴元绍的率领下突然从营地西面冲入营地，另外两千将士则在南北两面放火。

