    第157章 新的计划。

    就在大量网友讨论的时候，九华投资集团的投资首席吴仪芳陷入了一阵的沉思之中。

    她也是没有想到自己这宝贝女婿竟然会下手这么快，听见陆成江想要回归原来的生活。

    开始吴仪芳还只是在想着宝贝女婿终于要忍耐不住了，要重新恢复到自己风光的时刻，带领着九华投资集团开辟一片崭新的天地。

    成立九华投资集团，也只是为了让九州国的各大公司能够更好地深入交流，提高生产力。

    但是没想到女婿的这一操作直接把吴仪芳给吓到了。

    陆成江竟然把国外最厉害的科技公司强尼科技公司都给买到自己的手里面，这也太大手笔了吧。

    就在昨天的会议上面，陆成江可是给二十七家公司全部分发了崭新的任务，让他们去完成。

    至于二十七家顶级公司分到了什么任务，就连九华投资集团的首席吴仪芳也不知道。

    吴仪芳只知道陆成江给九华投资集团留了两个任务，收购地皮！还是收购地皮？

    现在吴仪芳终于缓过神来了，原来女婿想要收购地皮，就是给强尼科技公司准备的。

    这几天发生的事情可是太振奋人心了，没想到陆成江真把强尼科技公司搞到九州国里面来了。

    也就是说九华投资集团即将迎来新一轮的科研浪潮，到时候九华投资集团在科研研究方面肯定会独领旗帜。

    仅仅一夜之间，强尼科技公司就直接宣布加入九华投资集团。

    根本就不知道陆成江到底使用了什么手段，竟然会让漫云国的国王改变自己的想法。

    但是强尼科技集团这一次是真正确定要搬到九州国了。

    自己收购的这块地皮也可以给强尼科技集团使用。

    所以吴仪芳便在第一时间签署了文件，全面准备着新科技大楼的构建工作。

    但是这时候吴仪芳就开始疑惑了，陆成江叫她买的是两块地皮，这第一块地皮可以给强尼科技公司使用了，但是另一块呢？

    另一块又是给哪家公司准备的，难道说陆成江还有新的计划？

    就在吴仪芳思考的时候，突然自己手机铃声响了起来，是欧阳欣月打过来的。

    吴仪芳眉头皱了一下，对这个年轻貌美的女子带有很大的敌意。

    要不是傻女儿文化水平不高，天天就知道玩网络直播，不然说什么也要让女儿去做陆成江的秘书。

    这女儿的心也是大，自己老公带着一个貌美如花的秘书天天忙，也不知道找找陆成江。

    吴仪芳很快便和欧阳欣月结束了电话，脸上带着一股笑容。

    现在整个九州国的网民们全部都已经沸腾了，感觉就像做梦一样。

    这么厉害的一个超级科技公司，竟然搬迁到九州国里面的。

    这可是一场科技革命了呀，强尼科技公司联合九华投资集团，那绝对是强强联手。

    说不定，一些跨世纪的发明即将诞生, 人们都将见证一个新时代。

    这么厉害的公司能够产生, 那可多亏陆成江呀。

    陆成江应该是全球首富了吧, 这么厉害我佩服了呀。

    “全球首富应该算不上，但是在全球内应该能够说的上话了吧，毕竟国外还有一些超级古老的大家族, 那些人实力不容小觑！”

    “还好吧，主要是陆成江现在掌控的资源多呀, 手里面拥有一些超级大的信息公司, 还有科技公司, 能源公司，这些都是重点中的重点, 应该能够和那些超级大家族扳手腕的！”

    “这个都不重要，我就是想知道强尼科技公司搬进九州国能影响我每个月三千的工资吗”

    “兄弟这个梗不能用了呀，说不定还真能够影响, 强尼科技公司和九华投资集团合作, 到时候生产出一些高科技全自动, 你就等着被辞退吧, 三千的工资都没了！”

    “我操，听这位兄台提醒我好像明白了, 对呀，强尼科技公司这么厉害，再配上九华投资集团, 说不定还真可能改变我们的生活，到时候全自动普及了, 那我们就没有工作了呀！”

    “不行，我一定要好好工作了, 我不能被全自动代替，我要在自己的岗位上面发挥余热！”

    “陆成将, 太厉害了, 本来曼云国的国王还想阻止强尼科技公司移九州国，但是不知道为什么, 曼云国的国王突然改变了主意！”

    “可能是我们陆神厉害吧，这么厉害的陆神, 我以后可是陆神的死忠粉了, 从他藏私房钱一直粉到现在，都已经粉成这种顶级的大神了！”

    ……

    众人不知道的是，现在的曼云国国王阿西要正在前往九州国的班机上面。

    自己这一次说什么都要拜访陆成江, 和陆成江达成合作关系。

    以前不懂事, 还刻意卡住强尼科技集团，差点就得罪了陆成江。

    自己这一次过来就是想取得陆成江原谅的！

    不然的话, 陆成江就会收拾自己。

    现在凯撒家族那边又要收拾自己, 自己只是一个小国王，有什么用的？

    阿西要急得满头大汗，看着飞机慢慢的飞向九州国，心里面已经开始谋划着怎么给陆成江道歉了。

    现在的九州国早就已经炸开锅了，大家都在讨论着强尼科技集团正式入驻九州国的消息。

    但是现在的陆成江却是在自己的私人庄园里面宅者，和周淑伊一起晒着太阳。

    最近的生活太无聊了，都没有什么乐子呢。

    所幸这几天周周也正好来到庄园这边生活，便经常陪着周周一起闲聊，游玩。

    倒是一旁的私人秘书欧阳欣月总是对自己吹鼻子瞪眼的，这有什么办法吧！

    周周毕竟才是我的老婆，周周不在的时候，我还可以给你一些奖励，哄哄你，让你开心。

    但是这老婆都在这儿了, 总不可能让你们两个都上吧。

    陆成江在心里歪歪着，并没有将想法说出来。

    因为陆成江知道以自己的实力，要是真把这个想法说出来, 万一她们两人答应了呢。

    有一个周淑伊都够让自己头疼的，要是再加上一个欧阳欣月，这晚上还想睡不睡觉了呀？

    说不定以后还会传出谣言，九华投资集团的老总陆成江每天都是扶着墙出来办公的。

    (本章完)

