    两人见状，当即回神迅跟上！

    诛杀鬼医？这柳家人胆子也太大了，就不怕他们主子灭他一族？

    因他们主子度极快，几乎一眨眼便不见了他的身影，因此，灰狼开口问：“影一，那鬼医怎么会自己跑到誉云楼去？查到跟主子生什么事没？”

    “为什么去誉云楼这个不知道，我只知道，鬼医这小子胆子也太大了，居然在捞了主子一笔后就溜了，我估计是主子的那个身份被他现了。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “什么？捞了主子一笔？”

    灰狼错愕的惊呼：“难怪主子回来脸色那么臭，原来是让鬼医给诓了？”

    影一惊叹着说：“是啊！这小子我想不服他都不行，也只有他能让主子吃了这么多次亏还能活得好好的蹦跶着，真不知是从哪里蹦出来的奇葩，生命力太强了。”

    正当这边的阎主和影一灰狼赶往誉云楼时，誉云楼的大门前，气氛正一度的凝结着。

    一个个都因那红衣少年羞涩的神情和那令人想入非非的话语而脸色难看着，当然，有一个人是例外的。

    戴着面具的的‘鬼医’因凤九的话而兴奋着，看着少年唇边绽开的那抹妖娆魅惑的笑意，以及那俊美绝伦的容颜染上了一抹的羞涩，不由的迈步来到少年面前，直勾勾的目光带着赤果果的邪恶兴奋的看着他。

    少年魅惑的神态让他一颗心狂热的跳动着，一股热流在心头窜起，让他忍不住的伸出手搂向少年的腰肢：“既然你愿意……啊！”

    他的话还没说完，取而响起的却是一声凄厉的惨叫声，那声音尖锐而刺耳，划破了空气中的寂静，打破了沉默，清晰的传入周围众人的耳中，也猛然间将怔愕住的众人惊醒！

    “啊！”

    “啊……”

    “啊！”

    惊呼骇然的声音在周围传出，显得有些杂乱，更有人捂住了嘴浑身颤抖着。

    众人看到那鲜血淋漓嗜血狠辣的一幕，纷纷打了个寒颤，一个个不由的倒退了几步，惊恐而骇然的看着那神情邪肆妖艳的妖孽少年。

    “都说了，别用那样的目光看着我，我会很容易冲动的，你偏不信。”

    迎风而立的俊美少年神情邪魅而冷冽，嗜血的杀气在他的身上弥漫而开，而说出来的话却是显得那样的无奈又无辜。

    然而，让众人此时惊恐骇然的却不是他身上的杀气，而是他滴血的手指……

    众人的目光先前就一直落在红衣少年和鬼医的身上，因此也看到了红衣少年打落了鬼医的面具，生生的将鬼医的一双眼睛挖了出来扔在地上……

    他、他竟将鬼医的眼珠挖了出来！

    那狠辣的手法，那诡异得让人来不及阻止的身手，让他们只能心生颤抖的眼睁睁看着那血腥而残忍的一幕生在眼前……

    “啊……我的眼……我的眼……我要杀了你！我要杀了你！”

    ‘鬼医’双手捂着流着鲜血的眼睛尖声惨叫着，当他松开手时，有的人已经忍不住的干呕起来……