    第50章 鬼直播喊麦打pk

    让鬼喊麦，估计也就陈三夜想的出来。

    但是这墓主人鬼在墓里呆了这么久，啥是喊麦都不知道。

    所以它对陈三夜说：

    “喊麦？咋喊的？”

    这时胖子拿着手机过来，发来一个喊麦的视频给墓主人鬼看：

    “我给你看看人家咋喊的。”

    墓主人鬼认真看了好一会儿之后，这才抬头，说：

    “啊？就这啊？那我也会啊！”

    “嗯？看一下就回了？”胖子表示不相信。

    墓主人鬼说：“这不是很简单？听着啊，咳咳……”

    它咳嗽一声, 随即对着手机镜头，准备好后，突然开口：

    “大家好，我是MC墓里鬼，接下来，我给大家带来一首喊麦歌曲, 鬼见愁……

    一鬼，我墓里睡，抱着棺材想着妹。

    两手，就轮流上，一双麒麟臂搞废。

    三人，他闯进来，非要到处找宝贝。

    四周，点上蜡烛，忽悠我是吹的累。

    五室，全部找遍，东西没有菜也贵。

    六回, 都想打我，逼我表演收点费。

    今天, 在直播间, 家人老铁齐相汇。

    动动，你小手指，打赏礼物刷到飞。

    刷刷刷，刷刷刷，大家礼物刷刷刷。

    刷刷刷，刷刷刷，送个祝福给大家！”

    …………

    陈三夜三人直接震惊了。

    直播间里，大家也都被震惊。

    “乖乖，喊的居然还不错。”

    “这小词儿，对主播的意见还是很大呀…”

    “第一次听鬼喊麦，服了……”

    “要是让它打个pk，那还得了？”

    “墓主人鬼这个直播的天赋，了不得！”

    ……

    陈三夜见直播间礼物不断，自然是开心。

    “打pk？这个不错。”

    于是陈三夜开始连线，和别的主播打pk。

    很快就连接了一个很出名的美女网红。

    那美女网红一看和她连线的直播间人气这么高，但是却是她不认识的网红，心里很好奇。

    “哈喽，对面的小哥哥，咦，这背景是古墓吗？小哥哥在角色扮演鬼呀？妆画的好逼真哟……”

    那女网红说着，墓主人鬼凑近手机看了看，皱眉说：

    “这女人怎么在这小盒子里？而且她这妆容画的这么重？还这么暴露？居然还说我画的像鬼，我看她和妖精也没啥区别！”

    陈三夜急忙说：“你别说这些废话，总之你喊麦，和这女的比个高低！”

    “和她比？好吧！”墓主人鬼点头。

    对面的女网红也没生气，以为这边就是这个直播风格。

    而直播间里，这边的网友们都是上帝视角：

    “这个女网红我知道，很火的，哈哈，她一定没想到，和她连线的是真鬼。”

    “不过这个女网红粉丝这么多，确定打pk能赢？”

    “我听说这个女网红直播间动辄几十万上百万粉丝，要赢她，哪怕是鬼，也很难！”

    ……

    大家议论的时候，双方已经开了pk。

    接着音乐响起来，墓主人鬼开口：

    “咚、咚、咚咚咚~~

    活~~时我闯四方！

    死~~后我埋家乡！

    人~~一生有但当！

    鬼~~也就做的香！

    对面的女妖精你别狂。

    我是老鬼年头比你长。

    要不是直播不能搞黄。

    今天定让你叫我情郎。”

    ……

    它这里喊麦喊的开心，对面的女网红一阵抖胸扭屁股，人气哗哗的上去。

    时间到，墓主人鬼这边差了一点点。

    所以输了。

    它还不知道，给自己得意坏了。

    心想在墓里多少年了？这才算是有点玩头。

    而这时，陈三夜说：

    “虽然输了，但收获颇丰啊！”

    一听这话，墓主人鬼不干了，说：

    “什么？我输了？不可能，我怎么能输？”

    陈三夜劝导：“别计较，人家粉丝多，又是美女，那诱人的舞蹈，虽败犹荣。”

    胖子拿着手机，一边给对面女网红点赞，一边说：

    “三爷说得对，输给她不丢鬼。卧槽，这身材……”

    墓主人鬼显然不服气，说：

    “不行，我什么身份啊？我能输给她？就她那当众扭屁股抖胸，呸，出卖色相，居然能赢我的才华？”

    陈三夜无语：“那你想咋滴？”

    “对方是谁？地址在那儿？我也去把头拿下来给她也跳个舞！”墓主人鬼的确是非常小气。

    陈三夜说：“没必要，多大点儿事儿，你咋还上火了呢？”

    墓主人鬼见陈三夜这么说，生气的扭头：

    “哼，不玩了，没意思！”

    直播间里：

    “咋还生气了呢？”

    “哈哈，这鬼输不起，非要去找人家麻烦！”

    “古人重面子，这墓主人生前肯定位高权重，输给一个扭腰抖胸的女人，它肯定不服气啊！”

    “兄弟们礼物刷刷，让三爷劝劝这鬼，别气坏了！”

    ……

    眼看直播间里礼物收入创历史新高，陈三夜也非常开心。

    “好了，今天差不多就到此为止吧，时间不早了，我们也要出去了，直播就先关了，下次直播再见……”

    陈三夜说着，关闭直播间。

    关了直播，收起手机，陈三夜对墓主人鬼说：

    “你继续睡，我们撤了！”

    “等一下，这墓里无聊，我跟你们出去玩几天！”墓主人鬼说道。

    陈三夜皱眉，但也没有拒绝。

    于是三人一鬼，就从墓里出去。

    把盗洞给堵上，又用杂草树叶掩盖后，三人一鬼便就准备出西山。

    只是他们出山才走了一半的路程。

    忽然就听到周围有女人在哭的声音。

    陈三夜一愣：“闹鬼了？”

    墓主人鬼：“我就在这里呢，闹啥鬼？是女人在哭。”

    说着它指了指不远处。

    三人看去，果然，一个女人身影站在月光下，正一边找路，一边哭。

    仔细看了看，这女人有点眼熟。

    “擦，女警小九？又是她？”

    陈三夜骂了一句，几步上前，怒呵：

    “喂，你又跟踪我？你什么意思啊？”

    女警小九吓了一跳，说：

    “陈三夜？太好了，我终于找到了你了……”

    陈三夜无语：“你哭什么？”

    小九：“我怕……”

    陈三夜：“你是警察你怕什么？”

    “我怕鬼……”小九低声嘟囔。

    “都给你说过多少次了？别迷信，你不迷信，就不会怕了。再说了，你怕你还非要查我？”陈三夜说道。

    小九点头：“你……你是不是又盗墓了？偷了啥？老实交代！”

    陈三夜指了指胖子提着的几斤菜说：

    “警官，你见过去墓里偷菜的？你哪怕说我们去你空间偷菜也行呀。”

    小九一愣：“就只是偷了菜吗？”

    陈三夜：“那倒不是，还带出来一只鬼！”

    墓主人鬼主动现身，对小九说：“你好！”

    小九：“…………”

    “啊……鬼啊……呜呜呜…………”

    得，这回真见到鬼了！

    ?  ?求打赏！求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

