    楚言再仔细询问苏清慕，李家叔侄两人的情况。

    不得不说，最了解你的人，就是你的敌人，苏清慕对李弘光很是了解，顺带他叔叔也了解透彻了。

    “表弟，这李弘光背后最大的势力就是他叔叔了, 我这不是有备无患么。”苏清慕看的出来楚言的意思，不好意思的解释道。

    “我查到了李子旭的生活轨迹，他平日就是洞府和青丹阁，规律的很，他去青丹阁······”

    楚言认真的听着，他想要对付李子旭，给他找不痛快，就得找对时间堵他，这个时间很重要。

    两人商定好时间，苏清慕要做的事情，该如何配合楚言的事情，细节敲定好了。

    楚言嘱咐道：“表哥，那就在这个时间，你带着陈师弟过来，演好一场戏。”

    苏清慕两眼放光，这种事情他拿手，他信誓旦旦的说道：“表弟，你就放心吧。”

    商定好事情，演戏演全套，楚言取出一株两百年的灵药，苏清慕估了个正常的价格，楚言留下灵药，取走灵石。

    楚言走出院子，苏清慕笑呵呵的送楚言出门：“这位师兄，下次再来啊。”

    苏清慕把灵药交给苏清瑶，她记账收好灵药, 一切看起来没有任何问题。

    楚言离开后, 为了安全起见，他先在碧霞谷逛一逛，打算先去把一些灵药卖掉，最近要花费灵石的事情多了。

    苏清慕做的这些事情很符合楚言的心意，事情按照自己的想法一步步来，楚言心情好的很。

    叶竹音前段时间外出了，平日里宗门的一些小道消息都是她告诉赵云熙，如今她不在，楚言才敢这般有恃无恐。

    只要赵云熙那边不出什么幺蛾子，楚言就是安全的。

    赵云熙一向很少外出，就是有修士拜访，也是金丹修士，楚言一个筑基修士再厉害，在他们眼里就是一个小孩子，顶多夸赞一两句。

    金丹修士总不能像炼气修士一样，拉着赵云熙夸赞他徒弟，还和赵云熙说说外面的变化吧。

    他们这些金丹修士大都是面和心不合，大伙都修炼到金丹了，可用的资源也是更少了。

    多一位金丹修士对他们来说，就是多一位竞争对手，要不是至亲，谁会想着让你好过。

    楚言是料定了，哪怕有金丹修士听说了这件事，也不会贸贸然的去找赵云熙说这件事。

    他逛了几间店铺，出售一些灵药，随后去几间店铺，定制一些二阶符篆，到时候外出可以用的上。

    他定好符篆，就在街上闲逛，确定一路上都没有人跟踪，他才放心了，正要回去，却看到了本不该出现在此的人。

    叶竹音和冯慧盈两人欢欢喜喜的说着话，从楚言身旁经过，一旁的楚言只能装作不认识。

    冯慧盈的师傅和赵云熙有点交情，带她去过几次金华峰，冯慧盈和叶竹音都是女子，年龄相仿，很快就成为了好友。

    楚言的计划有了漏洞，叶竹音曾和楚言说过要去的地方，依照他的估计，她还得一两个月才能回来。

    谁曾想，她却提前回来了！

    万一她说漏嘴了，赵云熙知道了，他这只老狐狸一定看的出来问题，那楚言的计划说不定就要泡汤了。

    突然，楚言想到一个问题，会不会是赵云熙让她早点回来？

    除了这个理由，楚言想不到其他合理的理由。

    楚言心中一惊，这不是不可能。

    赵云熙的其他弟子不可能时刻在他身边，只有叶竹音是常年在洞府听他安排。

    他一个金丹修士，哪有这么多的时间，时刻关注楚言这个弟子。

    而叶竹音又是女子，打听消息不大会惹人怀疑，她无疑是最佳人选。

    不行，他得想办法补救，楚言记住她们去的方向，来到客栈，换回原来的容貌，穿上平日里穿着的青色衣衫。

    他打算来个偶遇，最好是她们发现自己，而不是自己主动打招呼，间接打听消息。

    出了客栈，楚言往两人相同的方向走去，‘碰巧’遇到从一间店铺走出来的两人。

    楚言穿着绣着竹叶的衣衫，这个款式在四海宫他曾穿过。

    冯慧盈认得这套衣衫，她下意识的看了两眼，发现正是熟人。

    “楚师兄！”冯慧盈略微欣喜的喊道。

    楚言回头，一脸惊讶的回道：“冯师妹，十三师姐，这么巧？”

    “嘿，十五师弟，是挺巧的，我们刚说到你。”

    “说我？”楚言迟疑的问道。

    难道她真的和赵云熙说了什么？

    叶竹音见楚言一脸茫然，抿嘴笑了笑，正要说些什么，却突然停下了。

    “自然是说楚师兄你们在四海宫的事情了。”冯慧盈赶紧解释道。

    “这事哪有什么好说的，只是他们夸大了。”楚言谦虚道。

    “对了，相请不如偶遇，咱们要不一起去云上居坐坐？”楚言提议道。

    “行。”叶竹音干脆地说道。

    不一会，三人出现在一间雅间内。

    “十三师姐，你们今日怎么来碧霞谷，是要买什么吗？”楚言试探道。

    “我前几日才回来，许久未来碧霞谷了，这不，就拉着冯师妹一起去逛逛。”叶竹音大大咧咧说道。

    冯慧盈在一旁静静的坐着，叶竹音来回看了看两人：“十五师弟，你可别转移话题，我想四海宫的事情问你这个当事人一定会更详细。”

    “十三师姐，你可以问其他师兄，他们和我见到的不都一样么？”楚言笑笑道。

    “我才刚回来，除了师傅，其他师兄师弟都不在，我就是想问也没有人问，你放心，要是师傅说起，我就夸你，如何？”

    “十三师姐，你就别再在师傅面前提了，我这点雕虫小技，我都不大好意思说了。”

    楚言为了安抚她，给她简单讲了一些四海宫的事情。

    叶竹音有点失望的说道：“十五师弟，为什么外面说的都比你自己说的精彩，他们说的难道是假的？”

    冯慧盈劝道：“叶师姐，楚师兄说的这些的确是真的，外面的修士，可能是自己私自加了一些话，怪不得楚师兄。”

    “是啊，十三师姐，你说要是让师傅知道，不知道还以为是我说的，那师傅会怎么看我？”楚言感慨道。

    冯慧盈想到楚言曾被留下了，加上她师傅无意中说的话，好像是看懂了什么。

    “叶师姐，楚师兄说的有理。”冯慧盈点头同意道。

    叶竹音瞅了瞅两人，赞同道：“好了，十五师弟，我也不逗你，我知道了，这些事不在师傅面前提了。”

    得了叶竹音的保证，楚言就不细究她若有若无的笑是什么意思，叶竹音一向说到做到。

    心情大好的楚言给两人点了一些吃食，楚言想着之前陈梦凝喜欢枣花酥，女子应该都喜欢这些糕点，就给两人点了一份枣花酥，再加其他的糕点。

    叶竹音笑的更高兴了，而冯慧盈耳朵有点红，楚言不好多问。

    很快，糕点上来了楚言有意无意的问了一些赵云熙的事情，知晓他没有外出，心中安定了许多。

