    “白袍军叛乱，元颢被杀？！”

    “来人，点兵出征！”

    蒙恬得知元颢、陈庆之内斗，立即率领黄金火骑兵，直取魏、梁联军营地。

    然而，此时魏、梁联军已经一哄而散。

    胡人士兵溃散，而陈庆之的梁军乘坐漕运的船只，顺着渭水而下，前往张华的领地。

    在离开之前，梁军焚毁营地，不给蒙恬留下任何物资。

    蒙恬的黄金火骑兵到来之时，魏、梁联军营地火光冲天，蒙恬凌厉的眼神中倒映着耀眼的火光。

    “将军，敌军估计是得知右扶风被曹真的虎豹骑攻击，故不战自溃，这可是一件大好事。”

    “不然。这支梁军杀了元颢，又自知回师右扶风，也无法击退曹真的虎豹骑，因此前去投靠张华。这下一来，更加棘手。”

    蒙恬脸色并不好看。

    元颢担心陈庆之做大，没有怎么为陈庆之补充白袍军，而这次梁军顺流而下，前去投奔张华，万一张华为陈庆之补充白袍军，那么秦孝公势力处境更加艰难。

    几千梁军乘坐漕运船只，顺着渭水向东。

    马佛念带着白袍军各个军头向陈庆之请罪：“我等冒犯将军，决定杀元颢，投奔张华，还请将军治罪！”

    陈庆之叹气，没有治罪。

    这是白袍军这个集体作出的决定，且木已成舟，陈庆之只能照顾多数白袍军将士的看法。

    只是，此去长安，陈庆之也不知道以后遇到梁武帝萧衍，又会如何。

    马佛念等白袍军副将和中低级军头认为萧衍是否还活着都难说，没有必要死等萧衍。

    各地诸侯林立，像是安禄山、史思明等大人物，说死就死，开元盛世的唐玄宗还被软禁，梁武帝萧衍未必能够成为一方霸主。

    萧衍开创南朝之中的南梁，与唐玄宗有些相似，前期英明神武，后期爆发胡人引发的叛乱，一世英名毁于一旦，只不过萧衍末期爆发的是“侯景之乱”，而唐玄宗末期爆发的是“安史之乱”。

    纵横家苏代此时在梁军的船上，与一众随从设庆功宴，谈笑风生。

    苏代成功游说元颢与张华结盟，牵制五万秦军，利用完元颢之后，又怂恿白袍军兵变，杀了元颢，说服白袍军前往长安，可以说是立下了两件大功。

    苏代认为，凭借这两件功劳，自己已经可以在张华势力身居高位。

    “至于右扶风，曹魏虎豹骑来袭，根本难以防守。元颢此人平庸，牵制秦军，已经是元颢唯一的价值。”

    苏代主动舍弃了右扶风。

    右扶风，在白袍军发动兵变，击杀元颢之前，这座镇子已经举城向曹魏大将军曹真投降。

    没有陈庆之坐镇的右扶风，守军根本没有胆量抵挡虎豹骑，曹真象征地派兵攻打两日，右扶风已经臣服。

    曹真分兵侵掠原本属于元颢的领地。

    元颢与张华之间隔着秦孝公势力，苏代知道无法阻挡曹真吞并右扶风。

    事实也证明了这一点。

    曹真军团兵强马壮，虎豹骑在右扶风和陈仓一带纵横疾驰，所向披靡。

    右扶风、陈仓一带的氐人、羌人、鲜卑人等部落纷纷前来依附曹真，曹真一跃成为秦川西部霸主。

    八百里秦川，西部为曹真势力，东部为张华势力，而中部，秦孝公与张华共同瓜分。

    前往秦孝公势力的谋士回来，向曹真提及结盟之事。

    “张华竟然可以速败李隆基，出乎我的意料之外。这是一个强敌。我们若想要与武帝陛下势力合并，必须击败此人。”

    曹真意识到张华是曹魏占领关中最大的阻碍。

    回来的谋士说道：“秦孝公已然同意结盟，以秦孝公与将军的兵力，对阵张华，未必会败北。”

    曹真答道：“你做得很好。本将军若是可以横扫关中，你将功居第一。来人，招募右扶风所有壮士，训练为虎豹骑。”

    曹真占领右扶风，废除元颢设立的制度，换上曹魏的制度，大举屯田，招募虎豹骑，做好与张华攻伐的准备。

    曹真军团有不少擅长屯田的武将。

    正是因为这些种田武将，保证曹真军团的粮草供给，曹真势力才能持续不断扩张。

    三原镇，永穆公主听说父皇唐玄宗被张华活捉，送往河洛的夏镇，永穆公主不由为唐玄宗感到担忧，茶饭不思。

    “我要去长安。”

    永穆公主轻咬薄唇，认为只有自己才能救下唐玄宗，否则唐玄宗有可能会因此被张华毒杀。

    在一国之主被敌人俘虏之后，很有可能会被敌人毒杀，永绝后患。

    永穆公主出身大唐皇室，对此也有些了解。

    为了救出父皇，永穆公主认为哪怕是出卖自己也在所不辞。

    张华攻占长安镇，以长安镇为关中地区的统治中心，于是派兵去接谢道韫、柳如是、永穆公主等人前来长安。

    以后长安镇就是张华在关中的主要住处，因此张华将诸女迁了过来。

    “我能救出父皇吗？”

    永穆公主坐在前去长安的马车上，忧心忡忡，这个时候她倒是希望张华能对自己感兴趣，否则她即使卖了自己，也救不出唐玄宗。

    张华攻打唐玄宗期间，王平、廖化、陈午在北境阻挡闯王李自成的攻势，战斗与凤凰镇的攻防惨烈程度，也不遑多让。

    李自成吸取上次的经验教训，这次直接动用忠心耿耿的老营兵攻打锁关寨。

    “老兵不死，老营不灭！”

    “老兵不死，老营不灭！”

    老营兵冒着箭雨和滚石，意志不屈，强破锁关寨！

    锁关寨没了李陵和吕玲绮防守，在经过数日激战，寨门告破，老营兵杀入寨内，王平、雷薄、陈兰等武将败走，收拢溃兵，向后方第二道防线撤退。

    李自成扫视惨烈的锁关寨战场，老营兵阵亡三百人，其余大顺军阵亡数千人，让李自成心如刀割。

    他为了拿下锁关寨，两次进攻，损失巨大。

    即使攻破锁关寨，也仅仅是突破了廖化、王平设立的第一道防线，在更后方还有第二道防线。

    李自成在锁关寨集结大军和粮草，准备攻击廖化、王平的第二道防线，也即是陈午、田禋的乞活军坞堡。

    只要在张华和唐玄宗陷入苦战时，李自成率领大顺军从山地高原杀出，必定可以在关中占领一片广袤的领地。

    “闯王，唐玄宗兵败，被张华活捉！唐军已向张华投降！”

    “什么！”

    李自成大怒。

    他此时还在试图打通前往关中的山道，然而张华已经提前击败唐玄宗，收编唐玄宗的军队，让李自成功亏一篑。

    这个时候的张华已经有余力增援廖化、王平，李自成消灭廖化、王平的北境军团的最佳契机已经失去。

    李自成实在是想不到唐玄宗外强中干，这么容易就被夏军平推。

    “接下来，我们该当如何？”

    一群大顺军武将付出巨大的伤亡，这才打下锁关寨，失去战机，一时间不知所措。

    这就相当于众人朝着一个目标努力，但中途发现无法实现目标后，陷入迷惘。

    “派一队老营兵和大顺军，留守锁关寨，并且加固此寨，以免被夏军夺回。”

    “其余大军返回北边，减少粮草因为长途运输而产生的损耗。”

    李自成留下重兵镇守锁关寨，然后回到北边休整。

    大顺军在锁关寨折损将近万人，李自成可不想再攻打一次锁关寨。

    张华击败唐玄宗的消息，向四方传开，不只是关中诸侯各有反应，甚至远在西凉的诸侯，都收到了派去关中的细作的情报。

    西凉、河东、汉中等地的诸侯或多或少，都因此加派了关中的细作数量。

    毕竟，称霸关中的势力，会影响到周围其他势力的生死存亡，谁也不愿看到有势力统一肥沃的关中平原。

    长安镇，张华还不知道白袍军这边的变故，全权交给苏代处理，正在查看出仕的唐军武将的能力。

    只有清楚这些武将的能力和用兵风格，张华才能更好地部署兵力。

    这次出仕的唐军武将，以薛仁贵的武力最高。

    除了薛仁贵，李道宗、张士贵、程名振、契苾何力，这些都是唐军宿将，每一个人都以独领一军，可见唐玄宗势力扩张时候的强劲势头。

    如果不是安禄山、史思明这一对克星，说不定张华已经被唐玄宗从关中驱逐。

    不只是武将，姚崇等大唐文臣，也是王佐之才，姚崇是相助唐玄宗开创开元盛世的名相之一。

