
　　“主人，发现前方有大批海盗，估计有一万人。”

　　罗武恭敬的站在苏木的面前。

　　他浑身长满了尸毛，尸气涌动。

　　是的，苏木利用一些手段，将罗武变成了一个拥有自我神智的毛僵。

　　也算是变相的将他复活了。

　　除了苏木，人死后不管是变成何种鬼怪,都不再是他自己了。

　　而是成为了另一种存在。

　　为了让罗武保持原本的神智，苏木花了不少功夫。

　　他先是将罗武的尸体变作僵尸，然后控制住僵尸，压制它妖魔的本能。

　　最后，将罗武即将溃散的三魂七魂收拢，打入僵尸体内。

　　如此一来,罗武相当于是用灵体控制了尸身。

　　虽然需要苏木时刻帮助他压制僵尸的本能。

　　虽然无法发挥出原有的实力。

　　虽然浑身长满了尸毛有些丑陋。

　　但不管怎样，罗武本身的神智保住了。

　　他成为了一个极为特殊的存在,可以看做是便向的复活。

　　转死为生,这可不容易！

　　也只有化身势鬼的苏木，才能做到这一点了。

　　这让罗武成为群魔中唯一一个拥有较高智慧的存在。

　　他也自然而然的再次成为了二把手。

　　……

　　“碾过去！”

　　听到罗武的禀告后，苏木冷冷的吐出三個字。

　　他麾下的妖魔，实力并非一成不变。

　　这段时间的追击战，让这四百妖魔在杀戮和鲜血的浸染下，变得更加强大！

　　更重要的是，随着麾下妖魔的增多、变强，苏木的“鬼王之势”也随之增加。

　　数日前，终于产生了质变！

　　积势成域后，苏木激活了一个新的能力——鬼域！

　　鬼域之中，他麾下的妖魔战斗力会得到增加，且可从心理和生理上压制敌人。

　　另外，还有封锁敌人,快速移动等能力。

　　总之非常的好用！

　　……

　　海盗不过是一群土鸡瓦狗，一万多人又有何用？

　　鬼域一开，一个也别想逃！

　　最多只会让苏木麾下的妖魔吃撑了……

　　“是！启航,杀过来！”

　　接到苏木的命令后，罗武大声呼喝了起来。

　　虽然苏木麾下的妖魔还未完全开智,智力情况堪忧。

　　但这段时间下来，众妖魔也知道罗武的话就是苏木的话，得听！

　　罗武一声令下，幽灵船加快了速度，船上的众妖魔也进入了战斗状态。

　　一时间鬼气森森、群魔乱舞！

　　那场景，恐怖无比！

　　如无间炼狱来袭！

　　※※※※※※

　　司徒钟那边，酒席已经快结束了。

　　这让司徒钟暗自有些焦急。

　　那群鬼东西怎么还没杀过来呢？

　　平时不咬的很死吗吗？

　　万一被那三个海盗王发现了他狼狈逃命的真相，指不定就溜了。

　　那他岂不是必死无比？

　　想到这些，司徒钟抓酒杯的手都有些抖了。

　　……23sK.com

　　“轰隆！！！”

　　正想着，天边突然传来一声巨响。

　　酒席上的四人连忙扭头看去，只见远处的天空中出现了一条黑线，正快速的向他们这边袭来！

　　这黑线所过之处，白天变作黑夜。

　　而且是一种浓郁的、化不开的诡异黑色！

　　刚才那声炸响，正是那黑暗天空中划过了一道惊雷。

　　借着这道雷光，眼神最好的海龙王隐约看到一艘通体冒着黑气的庞大巨舰！

　　巨舰上，似有群魔乱舞！

　　这一幕把海龙王吓得浑身一颤，筷子都掉在了地上，原本就苍白的脸色更白了几分。

　　海龙王武道双修，灵觉比常人强不少。

　　看到那艘可怕的巨舰后,立刻就有一股强烈的死亡气息狂涌了上来。

　　这股死亡的预兆前所未有的强烈，让他的四肢都有些发软了！

　　……

　　黑风王和巨鲸王没有那么好的眼神，并没看清黑暗中的事物。

　　所以他们虽然觉得天象有些怪异，但并未太过惊讶，只以为是自然天象。

　　黑王调笑道：

　　“丈夫亦畏雷乎？海龙王，你不会是喝醉了吧？哈哈哈！”

　　一旁的巨鲸王也咧嘴笑了起来，露出一对巨大的门牙。

　　但嗅到死亡气息的海龙王已经没空搭理这两人了。

　　他死死的盯着司徒钟，咬牙问道：

　　“司徒将军，你老实告诉我，敌人到底是谁？那根本不是地狱海盗团！”

　　眼见苏木杀来，司徒钟也不装了。

　　他盯着那奔袭而来的黑暗天幕，沉声说道：

　　“我们的敌人，确实是地狱海盗团。”

　　“但不是活着的地狱海盗团，而是死掉的地狱海盗团！”

　　此情此景，让黑风王也察觉到了不对劲。

　　他收敛笑容，向司徒钟问道：

　　“司徒将军，这到底是怎么一回事？死掉的地狱海盗团？这是什么意思！”

　　“意思是，那些该死的海盗死后化作了妖魔鬼怪，正在向我们杀来。你们若是不想死的话，赶紧召集手下准备战斗吧！”

　　司徒钟不装了，直接摊牌。

　　闻言，三个海盗王的面色都有些难看。

　　虽然不知道“死掉的地狱海盗团”到底有多可怕，但他们已经发现自己被耍了！

　　接下来的这一战，只怕不容易！

　　……

　　黑风王、巨鲸王和海龙王三人，第一时间就想到了逃跑。

　　但仔细看了一眼后，便放弃了。

　　远处，黑云滚滚、电闪雷鸣、巨浪滔天！

　　那黑暗天幕正以极快的速度从四面八方向他们涌来，几乎将他们包围了起来！

　　远时稍好。

　　越是靠近，动静就越大！

　　天象大变，涌动的黑暗如同炼狱般向他们吞噬、覆盖了过去。

　　电闪雷鸣中，一艘艘幽灵船隐约可见。

　　船上全魔乱舞，鬼气弥漫！

　　一股恐怖的气息，狠狠的敲打在了三位海盗王的心头，让他们心惊不已。

　　这一刻，天地色变、鬼哭狼嚎！

　　这便是鬼王的威势！

　　司徒钟还好，毕竟被苏木杀的逃命到今天，对他的可怕程度有所预期。

　　另外三个海盗王，已经被这一幕惊的说不出话来了。

　　……

　　“艹！”

　　许久之后，寡言少语的巨鲸王吐出一个字。

　　这个字，完美体现出了这三位海盗王此时的心情。

　　“三位，眼下这情况你们也看到了。”

　　“跑怕是不来及了，只有消灭了这群鬼东西，我们才有活路！”

　　见那三位海盗王的面色越来越差，司徒钟急忙说了一句，试图稳定住他们的情绪。

　　黑风王、巨鲸王和海龙王三人心中无比的愤怒，知道被司徒钟坑惨了。

　　可现在他们是一条绳子上的蚂蚱，也只能联起手来拼死一战了！

　　“司徒将军，这可真是一个简单的任务啊！事后，我必须得好好感谢感谢你！”

　　黑风王咬牙切齿的说了一句，随后飞向自己的主战舰，准备应对接下来的战斗。

　　巨鲸王和海龙王也恶狠狠的扫了司徒钟一眼，随后各自飞了回去。

　　见状，司徒钟长舒了一口气。

　　他就怕这些肆意妄为惯了的海盗分不清轻重，立刻就与他翻脸。

　　只要现在没翻脸就行了，至于事后……

　　只要能解决掉苏木这个大麻烦，这些海盗还敢拿他怎样不成？

　　想到这，司徒钟打起精神，对麾下将士吩咐道：

　　“准备战斗！这一次，一定要灭了这群鬼东西！”

　　“是！”

　　……

　　随着司徒钟和三位海盗王的调动，几十艘战船上万人排列开来，场面极为宏大！

　　很快，黑暗来袭，鬼域张开将这上万人的舰队全部吞没！

　　黑暗中，5艘幽灵船悄无声息的驶来，只有船上的众妖魔在鬼哭狼嚎！

　　被黑暗诡谲的鬼域吞没后，众海盗的心中便升起了一股恐惧之情，同时感到四肢有些发软。

　　等幽灵船靠近后，海盗们彻底骚乱了起来，恐慌的情绪开始蔓延。

　　这天地色变、群魔乱舞的场景，就连那三位海盗王都心惊不已，更何况是这些普通的海盗。

　　即便妖魔数量远不如他们，可心底的恐惧已经无法扼制！

　　在鬼域的影响下，这些海盗的实力大损！

　　……

　　看到这一幕，黑风王的面色阴沉无比。

　　上当了！

　　上大当了！

　　战斗还未开始，士气就已大蹦，黑风王几乎已经看到他们惨败的场景了！

　　这一次，他算是被司徒钟这狗杂碎给坑惨了！

　　巨鲸王和海龙王的想法也和黑风王差不多。

　　黑暗诡谲的鬼域将他们吞没，逃都不知道往哪里逃了，只能拼死一战。

　　想到这些，黑风王运足罡气，用极其洪亮的向麾下的海盗喊道：

　　“兄弟们，我们被妖魔包围了！只有拼死一战，才有可能活下来！”

　　“拿出来你们的勇气和血性，给我杀！杀出一条活路！！！”

　　……

　　在黑风王的鼓舞下，众海盗的士气稍微好了一些。

　　可就在这是，异变出现了！

　　“轰隆隆！！！”

　　一声巨响，舰队的中间突然炸开了花。

　　一艘庞大无比、通体散发着黑气的幽灵船居然从海底钻了出来，直接出现在了司徒钟、黑风王他们舰队的中间！

　　这艘幽灵船钻出的同时，将原本在那的战船撞得粉碎！

　　二者不管是大小还是力量，根本不是一个级别的。

　　那艘只有幽灵船五分之一大小的战船，如同玩具般被撞的粉碎！

　　上面的海盗或是被直接撞死、或是掉到幽灵船上被妖魔分食。

　　又或者掉入幽灵船附近的海水中，被船体四溢的鬼气给吞没了！

　　一声声惨叫接连响起，但很快又恢复了平静。

　　只一撞，一艘战船被毁，整船的海盗都当场惨死！

　　这场面，看的黑风王、巨鲸王和海龙王面色大变。

　　普通的海盗更是被吓得双腿发软，恨不得立刻跳海逃走。

　　双方实力的差距，也太大了！

　　刚刚鼓动起来的士气，如同泡沫般一碰就碎。

　　而且是稀碎……

　　……

　　“不要慌、不要慌！妖魔数量有限，我们有这么多人，堆都堆死他们！”

　　看到这一幕，司徒钟不由暗骂了一声废物，但也不得不出言稳住士气。

　　同时拉出了数门火龙炮，向幽灵船开火。

　　————————————————

　　先送上两章，等会还有一章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第145章 天地色变、鬼王的威势！免费阅读。https://xs.23sk.com 