
　　“哗！”

　　他将脸自水盆中抬起，用柔软的棉布将脸上的水擦干，而后随手用风滤过自己的头发，让那被水打湿后一缕一缕的发丝迅速回归原本的模样，柔顺地贴在头皮上。

　　做完这一切，西里尔才感觉自己的思路顺畅了一些。想想也有道理，当年堂堂的克里斯蒂安家族，在从魔法界退隐消失之后，怎么可能就这么落寞地消亡，至少也得留下一些什么东西——

　　现在看来，米娅·克里斯蒂安，从她的家人那里继承到的，是克里斯蒂安家族的房产。

　　此时西里尔已经不敢去猜测米娅小姐究竟有多富了，可笑他之前还觉得以米娅小姐的资产，很快就会被花完，根本养不起自己的部队。

　　而现在看来，别说是一支普通的百人军队，就算供养一支百人规模的骑士，算上马匹盔甲的维护费，骑士的训练费，扈从的开销等等等等，估计都是绰绰有余。

　　说来到有趣，被米娅邀请进这一处显然有百年以上历史的庄园之时，最为淡定的居然是克兰——估计是因为矮人心里只有独角兽的屁股。

　　如果米娅的庄园里停着十头正在洗浴的独角兽，那恐怕矮人会立刻心脏病发作猝死。

　　他又抹了一把脸，隐约可以听到隔着墙壁艾莉娜被米娅小姐搓脸搓的呜哇呜哇叫的声音，还有不懂事的卡罗琳咯咯的笑声。

　　姑娘们在隔壁的浴室里洗浴着、泡着澡，不用想也知道是一副旖旎的风光。

　　西里尔收起心思。从PSBC那里接下了任务，顶多休息两三天，接下来就要立刻启程去“剿匪”。

　　他原先还想让PSBC多出一些钱剿匪，结果没看到好处之前，商人们是一点钱都不愿意多出，甚至反将一军，提出让西里尔扩大这群匪徒的凶恶，以其会严重影响到盖伦特里亚的安危为由，众筹剿匪。

　　这样PSBC还有可能出一笔钱做带头作用，事成之后，商会的钱如数奉还，众筹的钱大家三七分成。

　　如果西里尔自己就是匪，那他估计还真这么应下来了。可他还真没这个闲心费工夫赚一笔外快，因此干脆地接了个悬赏，他带人解决掉匪徒，PSBC出钱，如此简单。

　　而他们的对手，西里尔已经将回忆起来的，关于那一只“叛军”的情报，尽数记录在了一张纸上。

　　整理完毕后，西里尔发现，这十五金特里的报酬，可真是够难拿的。

　　他们的对手是十年前从西部与兽人的战场上逃走的一群“凛风军团”所属的新兵蛋子，当了逃兵之后便落草为寇，十年的时间让原先还有小百人的规模锐减到了只剩下三十人。

　　但十年的时间，也足够让一群菜的不行的新兵蛋子有所成长，此时几乎各个都是二十五级往上的见习战士，根据所擅长的武器区分职业。

　　光是这三四十名士兵，就已经足够棘手。他们可以轻松解决掉三倍于他们的豺狼人，放跑了的那群莫哈瑟丛林豺狼人，只是他们玩腻了没有赶尽杀绝而已。

　　对当初初到这里的玩家们来说，光是对付这一群士兵就已经足够棘手。在玩家之间的配合还没开始成形，战术体系极度匮乏的情况下，面对一群好歹接受过一定配合训练、且磨炼过的逃兵，想要正面对垒靠着配合击败对方，几乎是天方夜谭。

　　因此玩家只能向对付单独boss一样一个个拉过逃兵击杀。但这群士兵的配合确实惊人，且极度敏锐，他们就像是一个整体，“牵一发而动全身”，引怪的手法哪怕只是差了一点点，也容易将一群士兵全部引过来，直接团灭。

　　而最麻烦的则是他们的首领，于三年前加入他们的一名流浪的见习骑士，等级是绝对的三十级往上。

　　他的神智都不太正常，非常暴戾，所使用的的也尽是火系的武技，杀伤力非常惊人。据说他原来属于一支叫做“圣喻”的骑士团，后来不知道发生了什么，才沦落到这个境地。

　　不过这一条信息并未得到玩家的考证。西里尔曾经有过一些线索，但很遗憾，那时候他正忙于和骨头架子战斗，没空去探索，后来也就自然而然忘了。

　　整理完这些信息，战力差距已经非常明显了，也就是说在不算上特雷维尔小姐的情况下，他们要以六人之力，去挑战三十人的逃兵队伍，再加上一名三十级以上的见习骑士。

　　西里尔在房间里来回踱着步，这悬殊的差距让他基本已经放弃了正面对抗的想法，开始思索有什么办法可以取巧——

　　在丛林里设置陷阱，单独引诱那名骑士，围殴将其击杀？可那还得蹲点、摸清对方行为习惯，真要这么去做，没十天半个月可拿不下来，他可没那么多时间泡在这里。

　　还是让队友们缠住士兵，自己进去solo掉骑士？拜托，虽然几战下来等级又有提升，但他现在也才突破15级大关，换算一下见习骑士和学徒差距的属性点，估摸着也就是25级左右的水准。

　　而那名骑士，也不是什么豺狼人这样靠技巧就能欺负的存在，想十拿九稳solo掉几乎是不可能的事情。

　　更何况队友也拖不住那么多人就是了。

　　要么干脆放弃？

　　可西里尔又眼馋这个任务的奖励，当然不是商会给出的金特里，而是这个骑士本身——

　　他，固定会爆出一件史诗等阶的装备！

　　这才是西里尔真正打算对这群逃兵动手的原因，虽然经验、金特里什么的都很重要，但加起来也不如一件史诗等阶的装备值钱！

　　这可是玩家在四十级以前，唯一可以稳定得到史诗装备的途径，虽然难度确实很大，但拿到就是赚到！23sK.com

　　这让西里尔更加纠结，放弃了任务直接走当然是一种选择，可这也意味着，他将后续“灰神教”相关的任务也一并放弃了——

　　灰神教的任务所在的小镇，便在莫哈瑟丛林之后不远，而能否获得这件史诗装备，决定他是否拥有挑战这个任务的资格。

　　他正纠结着，自己的房门却被敲响。他估计着是伊文斯来“补课”——毕竟那一大串“教学”内容伊文斯去驾驶马车了，只能听到一点模糊的信息。

　　以伊文斯的好学程度，自然是会来补习的。

　　可当他打开门时，却发现站在门口的并非伊文斯。

　　而是半精灵，海洛伊丝·特雷维尔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第五十二章. 先置条件免费阅读。https://xs.23sk.com 