    孔雀大明王还有她们两个人顿时便是进去了那开辟出来的道场之中！

    孔雀大明王他那叫一个震惊呀!

    自己的女儿的空间法则居然强大到了如此的地步！

    而且这还仅仅只是空间法则！

    孔雀大明王心想，这就是隐士圣人的强大？

    自己的女儿这才去当了一段时间的丫鬟，这空间法则居然运用到如此地步？

    他吞了吞口水，内心自然是早已经非常的震惊了!

    随后孔雀公主说道：“爹，看好了!”

    孔雀公主在自己开辟的空间之内，施展出非常强大的威能，刹那之间，便是有无数的威能暴发开来，混元之力，法则之力铺天盖地!

    数道法则之力可以随便操控着!

    妲己在一旁看了，她也是点点头。

    虽然说这孔雀公主的实力比她稍微差一点，但是也是很不错了。

    至于旁边的孔雀大明王则是看的眼睛都花了!

    确实是他感觉到女儿她自己的修为的强大呀！

    孔雀大明王这才说道：“这也太强大了吧？”

    孔雀大明王吞了吞口水，是越发的震惊了！

    等到金光闪去，孔雀公主这才笑了笑，然后她才说道：“爹，怎么样了？”

    孔雀大明王直言:"很好很好！这确实是太不一般了！"

    “这隐士圣人教的也太好了吧？”

    孔雀公主笑了笑，然后她将开辟的空间退回，她说道：“爹，我这修为虽然现在是混元，但是在我们的道场之中，我不过是倒数的罢了。”

    孔雀大明王略微有些诧异。

    不过他也是去过青元的道场的，他自然是知道这隐士圣人的道场，到底有多么可怕的!

    里面就算是除了隐士圣人之外，其他人的实力也是强大到极致的!

    而且还有那盘古大神，天道等人呢！

    孔雀大明王心想，早知道自己也过去给这隐士圣人当奴仆了！

    甚是可惜呀|！

    当初自己把女儿送过去的时候，哪里能够想到，这才送过去没多久，自己的女儿居然就从大罗金仙，突破到了混元？

    这是完全不可能的呀！

    至少在他的认知当中，这是完全不可能的。

    随后过了好一会儿，孔雀大明王他这才询问孔雀公主还有妲己：“对了，这隐士圣人都把你们给赶出来了，那他岂不是没有人照顾了？”

    孔雀公主听了之后，她便是说道：“妲己姐姐，都是同房丫鬟，都被赶出来了，我哪里还有什么办法？”

    妲己顿时便是有些脸红，然后她打了一下孔雀公主，然后她才说道："孔雀公主，你胡说什么呢。"

    孔雀公主笑着说道：“你这小妮子还不好意思，要是我能成为我们主人的同房丫鬟，我肯定到处说。”

    妲己随后想了想，确实也没什么不好意思的。

    毕竟和青元同房之后，她的实力确实是要比之前强大太多了。

    随后同为混元， 她妲己就是比孔雀公主要强大得多，正是因为这个原因了!

    他们两个人在大闹着，也是惹得孔雀大明王哈哈哈大笑。

    不过他也是在想着什么办法， 看有没有机会也是把自己的女儿也变成一个  同房丫头。

    若是能和这隐士圣人有更好的关系，对于他孔雀大明王还有孔雀一族来说，都是至关重要的呀!

    想到这里，他这才点点头了。

    而在此时，这妲己还有孔雀公主两个人，聊着聊着，早已经是有些泪眼婆娑了。。

    是的，她们现在早已经是在想念青元还有女娲了，特别是青元。

    妲己：“这才刚出来，就有些想念主人还有女主人了。”

    妲己虽然这么说着，但是她的脑海里却是只有青元一个人的身影。

    她想起了，上次和主人一起在外面游玩，然后并将她拿下的事情。

    想着想着，当真是想在这一刻，赶紧回去了。

    孔雀公主又何尝不是呢？

    她看着这自己从小到大的地方，以前的时候还没有觉得，现在怎么感觉这地方的灵气有点差的离谱？

    不过这父亲还在这里，她自然不会说出这么大逆不道的话，但是她的内心还当真是这么想的呀！

    当然，这些还是次要的，她最想的还是青元主人啊！

    孔雀公主听了妲己的言语，她也是感慨：“是啊，确实是如此了。”

    两个人随后便是都在想着青元了。

    .......

    而这大乌龟，此时自然也是被青元给赶出来。

    他虽然十分的怀恨女娲，但是还是在道场之内，学习到了不少东西的。

    就这段时间，他的修为就已经来到了大罗金仙的修为了。

    虽然和青元的道场之中的人比起来，根本就算不上什么，但是他那大罗金仙的修为，确实在西游过后，还是算得上高手这一行列的！

    大乌龟此时刚回到东海，准备回自己的洞府继续修炼，争取在回到青元的道场之中时，他的修为和境界可以到准圣!t

    他叹了一口气；

    “这青元主人的道场若是仙境，这东海就像是粪坑了。”

    大乌龟此时摇摇头，就在这时候，他便是看到了昔日的好朋友甲鱼精！

    大甲鱼再此时也是看到了好友大乌龟，他连忙说道：“大乌龟，你前段时间去哪里了，一直都没有看到你，还以为你去哪里了！”

    大乌龟笑了笑，他便是说道：“去一个地方进修了。”

    他自然不会把去青元主人道场之中的事情给说出来。

    他虽然希望朋友好，但是不希望比他自己好。

    他大乌龟虽然知道希望甲鱼兄修为有所提升，但是可不希望比自己高呀!

    大甲鱼看大乌龟不想把进修的地方给说出来，刚好看到诸多虾兵蟹将路过，他也是赶紧把大乌龟拉到一边，然后说：

    “就算你去的地方在好，也不应该把东海比做粪坑啊，这要是让那些龙族给听到了，那可是得拨了你的皮了。”

    大乌龟点点头，随后也没有多说什么，哪怕内心对现如今的龙族非常看不起。

    随后大乌龟便是将大甲鱼给带到了自己的洞府之中，两个人喝起小酒。

    就在这个时候，甲鱼精突然感受到这大乌龟的肉身还有龟壳，闪烁着金光1

    非常不同!

    这到底是怎么回事？

    诸多疑惑涌上心头。

