
　　之前的战斗是什么情况？

　　敖虎可是能够在战斗中完全锁定林羽的气机的，所以这个男人在那一瞬间如果真的躲避的话，自己也是一定可以在第一时间知道的。

　　但即便是在这样的状况之下，他最终还是失败了。

　　这样一来的话，他们当然也就明白眼前这件事情不是一件容易的事情了。

　　此时看着眼前这个男人，敖虎真的是要比自己想的还要头疼很多很多。

　　自己对于眼前这个男人的看法，已经是完全不同的改变了。

　　“真是没有想到你这个家伙竟然还有这样的本事，但是你可不要以这个样子这件事情就能够结束了。我还有很多手段的！”敖虎看着林羽说道。

　　“我说过了，当你变成这个样子的时候我已经认识到了你的强大，如果让你这样的一个对手成长下去的话，对我来说肯定就是相当不利的一件事情了，所以为了避免这样的事情发生。我在这个时候当然也就要做好一点准备了！”微笑着看着眼前这个家伙，如果说之前对于这件事情的看法还有什么不同。

　　那么这个时候林羽已经确定了自己接下来应该要怎么样安排这件事情了。

　　想要战胜眼前这个男人根本就是一件很轻松的事情，只要是他们这些人在这个过程当中没有办法掌握自己的力量，那么这一辈子都别想要战胜自己了。

　　“你很难在这种状态之下战胜这个对手了！”叹了一口气，看着身边的敖虎，这边的云长老也是对这件事情相当无奈了。他们之前想的跟眼下发生的完全就是不同的概念了，就算是心中都明白这件事情到底是怎么回事，但是等到这件事情最终变成这个样子的时候，他们还是什么事情都没有办法改变的。

　　林羽微笑着看着面前的这个男人，说道：“看来你还是一个比较算是识货的人呢，既然是知道我这样的手段是什么样子的了，自然也就明白了，这种程度的战斗对你们来说是根本无法挑战的。就算是我给你再多的时间你们都没有办法超越我的！”

　　敖虎看着林羽，眼神当中满满的全都是不服气，这样的变化让他们感到非常意外。如果真的能够把这件事情解决掉就好了，这样自己真的能够完全掌握林羽的力量。

　　但是看着眼前这个男人刚才施展出来的手段，自己是真的无法理解的。

　　“法则的力量，我也只是在这之前听说过的。这貌似是一种非常特殊，超级强大的力量，据说只有那些在至高法庭当中最高曾的一部分人才能掌握这样力量。但是没有想到你竟然还能掌握这样的手段，你这个年轻人可真是要比我们想的还要可怕很多呢！”云长老看着面前的林羽，表情也开始变得很凝重了。

　　他们之前对于这个年轻人的所有判断全都是错误的。

　　这个年轻人根本不是他们想象当中的那么简单的，如果真的可以那么轻松战胜这个年轻人当然是最好的一件事情了。

　　但是很可惜，这件事情原本就不是这个样子的。所有人都以为自己可以很轻松的战胜林羽，但是到头来，这个年轻人跟他们想的是完全不同的概念了。

　　这个人竟然能够掌握法则的力量。这可是非常少见的，就算是他们对于这样的力量在这之前也是完全没能够掌握的。

　　这个时候，谁也不清楚自己接下来将要面对什么了。

　　“法则？这种手段我之前好像也听说过，但是在这个世界上并不是谁都有这个资格掌握的，林羽竟然还有这样的本事？”敖虎看着面前这个年轻的人类，这个时候真是很酸了。

　　他在这个时候所施展出来的本事，跟法则比较起来，逊色太多了。

　　“这是当然了！”林羽淡淡地说道，随后直接是一个闪身来到了敖虎的身边，紧接着就是在这个家伙完全没有防备的情况下，一拳头砸在了这个家伙的肚子上。

　　这看上去轻描淡写的一拳，但实际上是非常可怕的。

　　在这个过程当中林羽是改变了时间流速的，也就是说看上去只是一拳，但实际上他是直接攻击了上百次。

　　而在这一切做完之后，林羽直接是回到了原地。

　　敖虎看着林羽，似乎还没有反应过来刚才到底是发生了什么。

　　随后，他笑着说道：“你这个家伙在干什么，莫不是在……呕……”

　　敖虎的话还没有说完的时候，一口血直接从喉头喷涌而出。

　　紧接着就看到这个家伙的身体就如同一个鼓胀的气球一样，不断有一股强大的力量想要从这个气球当中挣脱出来。这个当然就是刚才林羽遗留下来的力量了。

　　他将这些力量给很好的掌控起来，全都收纳在这个家伙的身体当中。

　　并且因为改变了时间的状态，所以在第一时间并没有爆发出来。

　　而在这个过程当中，敖虎肯定是没有任何感觉得，那一段时间就感觉自己是健康状态，根本没有遇到任何的攻击。

　　所以才会以为淋雨是不是变成一个傻子了，竟然搞这样的游戏。

　　但是这一个念头还没有说出来的时候，瞬间传递来的激增的痛苦的感觉，差一点就要让这个家伙晕死过去。林羽的身体素质可不是他们想象当中的那么简单啊，就只是在几秒钟的时间，给他的身体施加上了这样可怕的力量，足够是让这个时候的敖虎痛苦的晕死过去了。

　　他当然也想要去反抗这样的结果。

　　但是所有的一切全都是徒劳无功的。

　　在这个年轻人的面前，自己所做的一切都不过只是在白白浪费时间而已。

　　敖虎在这个时候感慨一声，身体颤抖着，紧握着自己的拳头，然后就这么跪倒在地上了。

　　云长老也是被这瞬间爆发出来的力量给震撼到了，整个人直接退后了几十米，满脸凝重的看着林羽。

　　这件事情可真是让他们见识到了什么叫做可怕的噩梦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百三十二章 归元法则大显神威免费阅读。https://xs.23sk.com 