
　　“宇儿，别说太多了，战吧。”就在武光宇得意的时候，武莲的话从他身后传来。此时武光宇仍然用鄙夷的眼神，来看着龙辰这个无知的人呢。

　　确实，在真正的剑武者眼中，没有兵魂的人，却手持着神兵三千星域，确实有些浪费了。

　　武莲，肯定已经凝结了先天剑胎，是一个真正的剑武者，而武光宇得到青莲帝君的传承之后，估计已经差不多了。

　　“我就用两招，不用《青莲剑诀》当中的绝招，就可以击败你。”听了武莲的话后，武光宇正色说道。

　　他说话非常慢，完全没有将龙辰放在眼中，就算是龙辰曾经用身体硬扛住了素雪的魔神九转，他依然如此的自信，武光宇当然不是笨蛋，这就说明，他确实很厉害。

　　在神族方面，小狼提醒道：“大哥，他即将施展的，虽然不是来自神剑青莲当中的《青莲剑诀》，却也是一份皇级中等的剑诀，名为《九州剑诀》，你小心……”

　　心中虽然担忧，小狼也只是提醒一下，害怕影响了龙辰，如果龙辰真的挡不住，他就会使用九幽魔祖火来救援了。

　　经过了一番谈话之后，真正激动人心的时刻终于到来了。

　　龙辰明白这武光宇之所以如此的淡然，肯定是因为有他自己强大的依仗，他手中那神剑青莲，让龙辰感觉到了一股巨大的压力，他有种幻觉，仿佛这神剑青莲和武光宇的手掌之间，有些无数丝丝缕缕的关系，仿佛这兵器是一个生灵，依偎着武光宇，仿佛是他的小孩差不多。温驯而臣服。

　　他和三千星域，还远远达不到这样的境界。

　　不过，这并不能吓倒龙辰。

　　“就算有那么多的门道，但是又能耐老子何？你们的剑道要领悟到四重，才能十倍的攻击力，老子在龙脉境的时候就已经能爆发出十倍攻击力了，还怕你？”

　　十倍攻击力，自然就是龙辰那龙魂变身！

　　在武光宇已经一步步朝着他走来，酝酿着攻击的时候，龙辰身上已经覆盖上了血红色的龙鳞，他的真元翻滚着，猛然化成了浓郁的血红色，在他的体内澎湃而汹涌着，十倍性质的真元，让龙辰拥有着十倍的攻击力！

　　武光宇，虽然还没到天武境，凝结先天剑胎，却已经领悟了剑道一途当中的第一重境界‘心通’，能够爆发出三倍的攻击力。

　　这，已经和金帝战甲都差不多了。

　　不过，金帝战甲是宝物，不可多得，而且随着等级的提升，日后不一定能用，可是这剑武者的攻击力增幅，却能够伴随一生！

　　怪不得武光宇会有这么强的自信。

　　估计那金灵，都从来没有被他放开眼中吧。

　　对其他人，三千星域是龙辰的优势，可是对拥有神剑青莲的武光宇，这一种优势好像荡然无存了。

　　此刻，武光宇脸色沉静，龙辰真元的提升在他预料当中，他这神奇的兽魂变身确实奇怪，不过在武光宇心中，仍然不能和他这‘心通’的境界相比。

　　呼……

　　青莲一动，顿时周边出现了几道剑花，那剑花赫然就是青色的莲花。莲花虽然小，其中却蕴含着极大的能量。

　　武光宇虽然是一个男子，可是那青色的神剑舞动起来，充满了美感，青莲的虚影，在他的身边汇聚着，仿佛他已经置身在一片青莲的海洋当中。

　　武光宇闭上了眼睛，一副神游的姿态。

　　就在这时候，他猛然睁开了眼睛，顿时两道青色的光芒朝着龙辰刺来！

　　之前，他像是沉睡的青莲，可在睁开眼睛的时候，他仿佛变成了杀伐的大帝，无数的战士站在他的身后，在他的率领之下，千军万马，万马奔腾，朝着龙辰轰然而来，龙辰甚至感觉到整个世界都在颤抖着！

　　“这，就是‘九州剑诀’吗？”听小狼说，这九州剑诀，乃是皇级中等的战技，虽然就算是皇级中等战技也有很大的差距，不过这九州剑诀的威力，应该和九转神魔差不多。

　　“一开始就拼命了吗？”龙辰目光一寒，他确实能感觉到，身为剑武者，武光宇控制起神剑青莲来，确实比龙辰要熟悉得多。得心应手。

　　在众人期待的眼神当中，武光宇眼睛爆射出两道青色的光芒，在那一刻，他身上爆发出了一种浩瀚的王者气息，瞬间朝着龙辰杀来！

　　神剑青莲猛然横扫，一道璀璨的剑光，从他的剑刃当中爆发出来！

　　“九州剑诀，剑气纵横三万里！”

　　那横扫的剑光在半空当中猛然扩大，如此恢宏的剑光，龙辰还是第一次看到呢，这九州剑诀的威力，单单是第一招，就和素雪使用的那神魔九转的最后一击差不多了，当然，在实力上，素雪和武光宇也是有差距的，这并不是战技的差距！

　　剑气纵横三万里！

　　如果不是龙辰挡在这剑气的前面，说不定这剑气真的会纵横很远的地方，只是一闪而逝而已，那纵横三万里的暴动剑气，已经瞬间扑到了龙辰的眼前，一时间众人都有些胆战心惊的感觉。

　　心通的境界，让武光宇有着三倍的真元，单单是这一招剑气纵横三万里，就能够和之前的金灵对抗了，此时金灵也在这里，看到武光宇的攻击之后，他已经彻底死心了，要知道武光宇这攻击，可是用皇级高等的神剑青莲施展出来！

　　龙辰谁怎么对付？

　　此时，龙辰二话不说，在对方使用神剑青莲的时候，龙辰直接挥动着三千星域。在三千星域上面，龙辰虽然不是剑武者，所以有些劣势，不过他的优势就是，他的肉体，乃是皇级中等的七曜星辰体，要比武光宇强上了不少，武光宇当然也有修炼炼体战技，不过想必应该在皇级初等，不是龙辰对手。

　　双手握着，龙辰肉身那庞大的力量，全部都集中在了双手当中，那血红色的鳞甲此时都已经绷得紧紧的，其中有着血红色的龙纹，从那些鳞甲当中浮现出来，仿佛无数的神龙，在龙辰的身上咆哮一般！

　　吼！

　　龙辰发出一声类似龙一般的低吼，在他的控制下，九大武窍当中的龙魂真元完全都灌输到了三千星域当中去了，在三千星域上汇聚成为了一条血红色的长龙，而那些紫色的星辰罡气，也幻化出来，凝结成为了一条紫色的长龙，两条长龙翻滚着，缠绕着三千星域！

　　而这时候，剑气纵横三万里，已经来到了龙辰的眼前！

　　这一刻，激动人心！

　　“破！”

　　一声爆吼，相比于武光宇的高贵高雅，龙辰仿佛是一头蛰伏了多年的野兽一般，爆喝出生，手中璀璨的三千星域猛然暴动，在龙辰的巨力挥动之下，三千星域化成了一道狰狞的蓝光，瞬间和那剑气相撞到了一起！

　　“砰！”

　　一声爆响，足够纵横三万里的剑气，在龙辰手持了三千星域，使用七曜星辰体和龙魂真元的情况下，完全震得粉碎，化成了剑气的碎片，不过，剑气纵横三万里的力量，却全部震在了龙辰的手臂上！

　　嘶！

　　一声痛叫，龙辰直接倒退了出去，手中的三千星域差一点飞了出去，此时龙辰双手发麻，手臂上已经出现了不少的伤痕，隐约有不少血液从其中若隐若现。

　　好不容易，龙辰才控制住自己的身体。

　　神剑青莲，剑道第一重的三倍攻击力，还有这皇级中等的战技，这些组合起来，武光宇刚才的攻击，一般的天武境强者都不敢轻移的去抵挡这锋芒。

　　众人只听说武光宇很强，今天一见，果然非同凡响，至少天武境之下，他算是没有对手了。

　　这让魔族的人对龙辰有些担忧，龙辰之前的表现虽然出乎了众人的预料，可是从刚才的情况来看，无论他多么的逆天，比起武光宇来说，他还是差劲了许多。武光宇，不是他能够对付的。

　　“爹，该怎么办呢？”看到龙辰第一招就被武光宇击退，素雪连忙紧张问道，之前攻击龙辰不过是因为误会罢了。

　　实际上，她对龙辰的关心，在这里已经超过了所有人。

　　当然，除开小狼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“别担心，之前一招，龙辰没有施展战技，却能破除对方的攻击，已经很不简单了。”白澜分析说道。

　　虽然这样说，其实他心里也没什么底。

　　神族那一边，很多人已经流露出了笑容，刚才还捏了一把汗呢，现在看来，所谓的龙辰也不过尔尔。

　　“九州剑诀，王者之道，下一招，必然能要了龙辰的性命，连长须客都挡不住了。”风之琳点了点头说道。

　　“武光宇竟然厉害到这样的程度么……这样的男子，等太古坟场的事情结束，我就嫁给他吧。不能在犹豫了，以后对他好一些就是了。”看到此时风华绝代的武光宇，风之琳的心渐渐软化。

　　周围人的心理，龙辰心中有了大致的把握。

　　“这小子还真是强悍，看来是要拼命了。”看着二话不说，就继续攻击而来的武光宇，龙辰眼睛眯着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第827章 剑气纵横三万里免费阅读。https://xs.23sk.com 