    （与正文无关，不想看的朋友可以跳过）

    风风酱的闲聊茶会又开始了（没有存稿，莫得理智，弱小，无助，还懒）。

    首先自我检讨一下吧，本来我预想的曼德尔城事件会很快进入正题，但实际写出来发现进展有些慢，可能看起来会有些拖沓吧，抱歉了。

    我只是想让这个转折不那么突兀，尽量平滑一点，节奏方面可能有些问题，好在现在终于写过去了，气氛终于要开始变的焦♂灼了。

    ..........

    说心里话，本书前期的风格可能并不主流，也不太迎合大多数人的口味，毕竟大家都不愿意看到主角很弱，会看的有种很憋屈的感觉，这些我都知道。

    我是这本书的作者，剧情的设定或许可以按照我的个人意愿来进行，但同时，我也是一名明日方舟的普通玩家。

    风风酱真的很爱这款游戏，我必须要尊重鹰角大大构建的这个世界观，尽可能的把设定交代清楚，我不想让主角没有经历过痛苦，挫折，不甘，就轻易将这个世界踩在脚下，这也是我没有加入系统和金手指的原故，主角可以变强，也必须变强，身为主角他可以变的无比强大，但这需要等价交换，也必须符合这个世界观的设定，我必须对这种强大给出合理的解释，而不是系统之类的敷衍。

    身为作者，我可能对自己书的看法参杂了主观情感，不过我知道，我可以改善的地方有很多，不足也有很多，现在至少还有人愿意看我写的东西，这点我真的很开心，也让我有了写下去的动力。我们每个人都一样，都需要成长，主角在故事的推进中成长，我也需要成长，希望有一天我能做到让大多数人都满意吧。

    ..........

    说的好像有点严肃了，咳咳。

    写书使我开心，写书使我快乐，看小说嘛，最重要的就是开心，所以我总是忍不住在剧情中穿插一些沙雕的东西，有些梗可能没起到效果，但至少能让读者笑骂一声主角真沙雕，或者干脆心里吐槽一下作者真是个沙雕，我觉得也挺有意思的。

    总之嘛，感谢大家不嫌弃的看到了这里，枯燥的世界观和设定基本已经讲的差不多了，主角受的罪憋屈也......额，可能还要受点罪，他之后还需要一个巨大的心理转变（夏风不要怪我，谁让你没事闲的玩什么明日方舟啊）。不出意外，之后的剧情要开始向核心发展了，出现的角色也会渐渐变多，各大阵营的轮廓也会渐渐清晰，多的就不剧透了。

    接下来惯例感谢一下最近各位大佬的打赏吧，感谢起舞中的冰鸟，玫剑圣，菠萝包x，陆羽陆三，书友150530131238437，剑神寒夜，向日楼，唐门堕落暗影，白羊冷游，雨蛙mamo，感谢以上几位大佬的支持，也感谢各位读者朋友的推荐票。

    特别感谢向日楼大佬的支持，成为了本书的第一位执事，恭喜恭喜。

    我感谢我的每一位读者，哪怕是匆匆看过没有投票也没有发声的，只要你把我的书加入了书架就是对我的支持，如果某一天你想起来了可以继续看看这个故事，我会很高兴的。

    我也希望大家有什么意见可以在书评区留言，看到鼓励的我当然会开心，看到不好的我也会抱着有则改之无则加勉的态度虚心受用。

    就这样吧，闲扯了这么多，刚才打LOL被新版铁男锤到失了智，我等会要去找他报仇，有没有高手告诉我用什么英雄好打铁男。

    最后，汇报一下我在罗德岛的近况吧。

    从上次的闲聊到现在为止我差不多抽了5发十连，emmmmmmm

    王小姐还是没有，小棉羊也还是没有，一个新六星也没出过，王维娜的精二材料已经准备好了，就是不来..............

    为什么我身边的人都有王小姐啊！为什么会这样啊！我也充钱了啊！

    55555555555

    好了，这次就聊到这吧，不属于正文的闲聊以后会删掉，献祭我的非气祝大家都能出货吧（出王小姐就不要来告诉我了）

    我风某人莫得理智，明天更新照常，溜了溜了。

