    剑齿虎王的咆哮响彻山林，树梢上的鸟类呼啦啦一窝蜂全部飞起，数量众多的鸟类在暮光岭上空拉起一张黑色绵密的“大网”。

    本来五人对付剑齿虎王就很勉强，现在一个狂暴，让五人立刻停了继续消耗的心思。

    剑齿虎王一个跃起，朝着其中一人飞扑过来。

    巨大灵活的身躯根本不容这些秦家寨的这群人反应，势大力沉的一巴掌直接拍在一名试炼弟子脸上，整个人如同脱线的风筝倒飞出去。

    其余人全都吓傻了，狂暴之后剑齿虎王的实力提升了一倍不止，完全无法力敌。

    剩下四人也顾不上队友，立刻呈鸟兽散。

    但是在体型、力量和敏捷都更占优势的剑齿虎王面前，想要逃跑简直是痴人说梦。

    就在四人惊恐逃窜的时候，林克如鬼魅般出手，将四人一个个敲晕过去，秦家寨这几名弟子都还以为是剑齿虎王干的，心里怒骂一声“卧槽”就直接昏死过去。

    剑齿虎王见突然杀出一人，因为突然获得了杀气加成，现在膨胀极了，看谁都是敌人，完全不把林克放在眼里，二话不说朝着林克就扑了过来。

    林克气笑，旋即将施加在剑齿虎王周身的杀气撤掉。

    在空中的剑齿虎王顿时感觉身体被掏空，在空中飞扑的时候狰狞的表情逐渐变化，一脸懵逼，不知道刚才的一股刚强伟力为何突然一瞬间消散。

    王霸之气顿时消散，锋利的爪子和牙齿全都吓得缩回去。

    剑齿虎王扑到林克脚下，低下头身子匍匐，两条前肢直接抱住林克双腿，伸出舌头舔着林克的冲击动力靴，尾巴讨好似的摇着，嘴里不时发出呜咽声。

    “这才对嘛……”

    林克蹲下身子，抚摸着剑齿虎王的脑袋，这头虎王憨憨笑着，还翻了个个头，四脚朝天。

    这种体型的剑齿虎王，已经开始生出一些灵智，明白刚才是林克帮了它，再加上狐假虎威之后一下子露馅，立刻就摆出摇尾乞怜的姿态。

    林克有野兽精通，开口和剑齿虎王交谈。

    “你怎么变成这个样子了？”

    剑齿虎王抽噎着，表示自己只是在领地生活，有一天在狩猎的时候被声音吸引，结果到了一片肿胀的花林，中间一颗花苞炸开，溅射的腐液落在它身上，就变成了这样。而身体内的东西，剑齿虎王也不知道怎么回事。

    好家伙，敢情就是一个憨憨，发生了什么事儿自己都不知道。

    不过林克前世可没听说过暮光岭内有什么爆炸带有腐蚀性的肿胀花林。林克抬起剑齿虎王的前肢，观察了一下从腋下遍及整个侧腹部的情况。血肉已经被完全腐蚀，只剩下森森白骨。

    林克抹了一把剑齿虎王的肋骨，不由问道：“有感觉没？”

    剑齿虎王呜咽着点头，可以感受到手掌和骨头接触的痕迹。

    “嘶~这就有意思了啊，这个爆炸腐蚀性造成的效果竟然不是杀死生物，而是将生物亡灵化……”

    “肿胀花林的位置你还记得吗？”

    剑齿虎王怎么可能忘记这个险些丢掉性命的地方，根据自己的记忆给林克复述了地点。

    林克将剑齿虎王说的地点记下，旋即说道：“我是来帮你的，你现在这种状态如果不及时治疗，恐怕挺不过明天。”

    前有肿胀花林的腐蚀，已经损耗了剑齿虎王的一部分生命力，刚才又和秦家寨的试炼弟子们进行了一番生死搏斗，险些被杀，现在已经透支生命，强弩之末。

    剑齿虎王已经开了些许灵智，对自己现在的身体状况很清楚，也能清楚地感觉到刚才林克给予的杀气对自己的提升。此刻在绝对力量面前，什么虎王的尊严和骄傲，全都不值一提。

    剑齿虎王低下脑袋，臣服林克。

    林克掏出剑齿虎王身体里散发橙黄色光芒鹌鹑蛋大小的结晶体，一股暖流突然涌入林克身体，说不出的舒服，旋即林克看到了这块被秦家寨弟子称之为“生命微粒”的物体介绍。

    [生命微粒]

    [品质：蓝色]

    [描述：生命力量的结晶微粒，多出现于幽冥孢子附近，生与死的力量经常结伴出现]

    看完了介绍，林克恍然大悟。

    原来重创剑齿虎王的东西叫做幽冥孢子，这东西林克之前还真没听说过。

    林克把生命微粒从剑齿虎王身体里掏出来后，剑齿虎王扑通一下就侧倒在地上，身上再度开始了血肉腐化，并且愈演愈烈，血肉一点点剥离消散，快蔓延到脊椎。

    剑齿虎王呼吸粗重，身子都在微微发颤。

    林克见状顾不上许多，一手生命微粒，另外一只手贴在剑齿虎王身体表面，立即进行合成。

    但是当林克看到合成公式的时候，又愣了一下。

    生命微粒（蓝）+幽冥孢子毒（蓝）+剑齿虎王=？（契合率60%）

    系统竟然把剑齿虎王身上的幽冥孢子毒也算作一种合成材料，而且契合率只有60%。

    “我尽力，你的命就全看老天了。”

    剑齿虎王仿佛听懂林克的意思，强忍疼痛点了点头，脖子一歪躺在地上任由林克摆布。

    血丝从林克手心扩散出去，形成一个巨大的茧将剑齿虎王包裹，同时林克手中的生命微粒也完全被吸收消散。

    系统显示破茧孵化的时间是三个小时。

    “三个小时，那就不得不请各位多睡会儿了。”林克大手一挥，七只厄运乌鸦分散到四面八方守卫，一旦发现情况第一时间给林克汇报。旋即走到五人身边，算准三个小时的分量，一记手刀斩下……

    这娴熟精确的手刀力度和时间。

    别问，问就是感谢银手，让林克又掌握了一门实用技能。

    林克坐在树林内等候的时候，翻看了一下五人携带的装备，大致确定了这些他们的身份。

    前世的时候林克虽然听说过秦家寨，但是对龙城的这方中型势力并不是很感冒，所以了解的也不多。但是恰好知道秦家寨经常会组织来到暮光岭试炼。

    暮光岭作为龙城北方最大的原始森林，内部有很多强悍猛兽和罕见的环境，孕育出的野兽千奇百怪，所以每年秦家寨等一些驭兽宗门帮派，甚至是捕猎者，都会进入暮光岭抓野兽。

    三月份兽潮正在孕育，此时的暮光岭原始森林内更加危险，但出现奇异野兽的概率也更高！

    若是能够捕获一头，那整个人的实力和身份也跟着水涨船高。

    危险和机遇并存。

    不过林克看几人都是20多级的NPC，想来也不是什么厉害弟子，应该是来到暮光岭深处搏一把的。这下还真的让他们给搏对了，如果不是林克横插一手，收复这头剑齿虎王不在话下。

    现在，剑齿虎王成了林克的宠物，凭借这头王兽，林克应该可以顺利跻身荒原狼骑兵营。

    三个小时很快过去，血茧开始一点点剥落，剑齿虎王从血茧内挣脱而出，硬化的血茧碎片喀嚓作响，散落一地。

    剑齿虎王身形没什么变化，双眸精光闪烁，身上朽化枯败的气息消散，取而代之是浓郁的生命力。剑齿虎王兴奋地舔着自己的前肢，但片刻全身上下都开始变得模糊，变成了灰色半透明状。

    剑齿虎王自己都没想到身体突然出现这种变化，浑身一个激灵抖了抖，一阵模糊的虚幻后又重新变回了正常状态。

    林克扫了一眼剑齿虎王的资料信息，这才搞明白剑齿虎王身上出现的这种变化。

    【怪物属性】

    名称：剑齿虎王

    品质：绿

    种族：猫科

    属性：混沌

    等级：25

    初始技能1：生命光环lv3（剑齿虎王自带生命光环，使周围100米内友军单位增加150点生命上限）

    初始技能2：死灵光环lv3（剑齿虎王自带死灵光环，降低周围100米内敌方单位150点生命上限，对于生命上限不足150点的目标，强制扣除为1点）

    初始技能3：不稳定双态（剑齿虎王可以在正常状态和灵魂状态之间转换，但无法做到随性控制）

    评价：真的不稳定

    ————

    剑齿虎王的两个光环效果很强，敌方减150点生命上限，己方增加150点生命上限，一来一回就建立了300点生命值优势。这要是在战场上，可是极大优势，150点生命值，这要换算成装备，怎么也得一件20级的蓝装属性。

    就在林克看完剑齿虎王属性后不久，旁边发出一阵窸窣声音，头昏脑涨的秦家寨试炼弟子晕晕乎乎的揉着脑袋醒来。

    当他们醒来后，第一眼就看到了剑齿虎王，如同脑袋浇了一头冷水，瞬间清醒，吓了一个趔趄。

    剑齿虎王瞥了一眼这些试炼弟子，鼻息发出一阵冷哼，旋即扭过头不再看他们。

    林克揉了揉剑齿虎王的脑袋，知道它为何生气。

    这群秦家寨的试炼弟子，为了捕捉剑齿虎王，竟然在水中下毒，剑齿虎王喝完水险些没拉虚脱，自然不可能对这群人有什么好感。

    秦家寨试炼弟子第一反应拔腿就跑，可是刚跑两步，突然意识到在剑齿虎王旁边有一道熟悉的面孔，一个个不得不停下脚步回头。

    这一看不要紧，看完之后秦家寨试炼弟子全都惊呆了。

    “秦守师兄！”

    这些三代弟子先是震惊，随后看到剑齿虎王匍匐在秦守脚下，身为驭兽师他们自然明白这意味着什么。

    林克嘴角微翘：“你们在暮光岭待的时间太久了，我们边走边说。”

    秦守是秦家寨三代弟子中的翘楚，隐约有三代大师兄之姿。之前和弟弟秦攻一同外出历练，没想到居然在暮光岭内遇到。

    之后众人一路离开暮光岭原始森林，到了阔叶林地区。

    对于这些三代弟子的问题，林克早已想好了解释。

    之所以出现在这里，是因为历练归来，知道这是一年一度秦家寨弟子进入暮光岭的时间，遂没有回秦家寨，直接来到暮光岭。

    而遇到众人不是偶然，林克说盯上这头剑齿虎王好几天了，之前把它故意引到幽冥孢子处，之后剑齿虎王逃跑的时候偶然带走了一块生命微粒。之后则是林克去找寻食物，结果剑齿虎王就被试炼弟子给盯上，这也才有了林克在剑齿虎王把众人拍晕后，他登场解围，并且成功收服。

    跟在身边的五名三代弟子，眼神中流露出浓郁的羡慕和崇拜。

    这头剑齿虎王刚才狂暴的时候有多凶猛他们是知道的，秦守师兄居然就成功降服，并且在短短几个小时内就收为宠物，这得多强！

    众所周知，越是强大的野兽，性格也越桀骜不驯，不肯受人摆布。所以在降服的过程中，不是仅仅击败对方就能成功收复的，更要让对方产生精神思想上的顺从，而这往往需要时间。

    一些高手收服驯化，用个把月都是正常。

    “秦守师兄这一次外出游历归来，实力突飞猛进，这次又收服了剑齿虎王，正值今年兽潮来袭，许城主广发聚英帖，招募控兽擅弦之士，秦守师兄绝对可以脱颖而出，步入龙城军方，担任要职！”

    林克摆摆手，一副虚怀若谷的样子，随后不由叹气：“我宁愿没有获得这一身奇遇，如果要用这一身奇遇换回秦攻的命，我会毫不犹豫……”

    这五名试炼弟子也发出轻叹，不禁安慰道：“秦守师兄节哀，想必秦攻师兄在天之灵，也会为你高兴的。”

    林克身居高位，驾驭下属、制定对其他势力方针，都是各种烧脑的东西。

    轻而易举就把五名试炼弟子哄得团团转，让他们相信秦攻在探寻奇遇的时候遇难，只有他一人逃出来。

    “你们说的这个城主招募令，具体是怎么回事？我刚从外地回来，直奔暮光岭，一些细节尚不清楚。”

    “秦守师兄知道我们龙城朝沙都购买了一批荒原狼坐骑的事情吧？”

    林克点头：“这个有耳闻，沙都崛起了一位沙漠皇帝，麾下野兽奇猛无比，我们和法夜都斥巨资购买荒原狼。”

    试炼弟子点头：“也正是因为如此，许城主希望能找一些擅长驾驭、操控野兽的能人，操控这些荒原狼，以求发挥最大的效果。而这次负责招募的，据说是许城主宫廷卫队的人，听说好像叫什么……李超？”

    李超？

    林克愣了一下，旋即眼前一亮。

    还真是得来全不费工夫，这次负责招募的人，是宫廷卫队的李超。

    便是投诚了林克，打入宫廷卫队的探子。

    P.S：大家新年快乐哈~新年新气象，心想事成万事如意~

