
    “轰隆隆、轰隆隆隆……”

    那足有两人环抱般粗细、高达七尺的木桶自高空砸落，登时摔了个稀巴烂。

    一时间木栅横飞、火油喷滚！

    不少火油都喷洒在将士们的脚下，更多的却沾染到了营帐之上。

    一名百夫长抹了把脸：“噗哇～这、这味道是……火油？”

    “蛮荒兽的攻击手段，居然就是从空中往下面抛掷火油桶？”

    亦有人惊呼道：“快、快让眼力好的人看看，那三头蛮荒兽的背部，有没有骑着什么人？”

    “我总觉得此事蹊跷，十有八九跟凯氏部族的家伙有关。”

    “没有看到人影，隐约间……倒好像瞧见了几具骷髅？”

    “你说什么？骷、骷髅？怎么会这样！”

    人群惊吒之际，小白、赤兔、寒天虎，都已经完成了第一波的“空投”。

    “好了，剩下的火油桶都是留给那些攻城器械的，本虎神去也！”

    “希聿聿～我也一样。大寒猫，我们先走一步，你继续在空中盘旋投弹，制造的混乱越大越好。”

    “明白！”

    ……

    不一会儿，本在王帐之内对弈的两个蒙面老者、以及观棋的达沦天，都被外头的嘈杂纷乱之音所饶：“怎么这么吵？”

    “唔，若有敌袭的话，我的人该早就来汇报了才是。”

    “恐怕事有蹊跷，走，出去看看。”

    他们三个刚一步出王帐，寒天虎丢下来的火油桶便不偏不倚的在他们脚边炸开——

    “哗啦啦啦～～”

    浓重的火油味，狠狠的刺激着达沦天的神经：“谁能告诉本王，这到底是怎么回事？”

    “王、王上大人，不好了！”

    “有三头飞行类蛮荒兽在途经我营寨上空的时候突然发了疯，开始不停的丢下火油桶。”

    “你说什么？”达沦天眼皮狂跳：“飞行类蛮荒兽，会丢掷火油桶？说笑呢吧！”

    达沦天本还不信，可当他仰头看天的时候，蓦然发现还真是那么回事——

    两只飞行类蛮荒兽正在攻城器械的上空盘旋、丢掷火油桶；另外一头飞行类蛮荒兽则绕着更大的圈儿、不停的往营寨和军队密集处抛掷火油桶。

    “咦？这个残缺的徽记有些眼熟啊！”

    达沦天随手抓起脚边的一块碎木桶板子，老眼一瞪：“妈的，这、这不是凯氏部族的徽记吗？”

    “火油桶上有他们部落的徽记，看来这场飞行类蛮荒兽进行空投的荒诞行为，根本就是凯氏部族的手段！”

    原本，达沦天还对那三头飞行类蛮荒兽心存敬畏，非到逼不得已，不愿主动攻击它们。

    可现在……

    “来啊，给本王拉弓上箭，狠狠的射！”

    “是！”

    与此同时，一名蒙面老者颇为不屑的开口道：“哼，老夫虽然不知道凯氏部族是如何操控这些飞行类蛮荒兽的，但凭这区区火油，就想发动火攻之势重创我军，纯属异想天开！”

    另一人也大点其头：“不错！看来凯瑞隆这家伙真是老糊涂了，都已忘记月光之林的迷雾中水汽有多重，还妄想动用火攻？”

    说罢，他还大喇喇的摆了摆手：“达沦天，依我看你根本就不必理会此举。”

    “火，是无论如何都烧不起来的。”

    “与其浪费箭矢去攻击那三头飞行类蛮荒兽，还不如让你的人拦下它丢下的火把。”

    “另外，切不可因此疏忽对营寨墙围和大门的防备。”

    “或许此番空投火油桶之举，只是凯瑞隆声东击西、用来转移我军注意力的伎俩。”

    达沦天听后，深以为然的点了点头，便下令诸军稍安勿躁，绝不能因此离开自己的岗位。

    时间一分一秒的流逝，在达氏部族看来毫无用处的空投，也已经持续了百息之久。

    现在，几乎所有的攻城器械上都已沾满了火油，大寒猫的“随缘性”空投，也让营寨中的不少营帐、将士们染上了油汽。

    只不过，那点燃火势的火把，却还迟迟未至。

    某一时刻，远方天空中又出现了第四头飞行类蛮荒兽的身影。

    不过这一回，遵从达沦天之令的将士们，却都不甚在意。

    他们始终将全部注意力投放在路面之上，一个个都瞪大了眼、拉满了弦，警戒着凯氏部族极可能出现的偷袭之举。

    正当此时，骑在莲目龙鳞豹背部的辰申忽地眼前一亮：“小白他们都干得不错，接下来便看哥的！”

    他随手一挥间，原本存放于空间包裹中的“丹火火种”逐一被他取出、引燃后，算准时机飞掷而下。

    月光之林，即便是白天，都因迷雾重重而视线不佳。

    可对于拥有神魂感知力的辰申而言，即便身处数百尺的高空，亦能将营寨内的一花一草都“看”得无比清晰。

    再加上他此前练习过“小李飞刀”的底子，即便是无法催动玄气，“投弹”的预判性和精准度都是相当之高，几乎能做到指哪打哪的程度！

    这也是他非要亲自上阵的原因所在。

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”

    很快，第一波“丹火火种”洒下。

    那些如鹅卵石一般小巧的玩意儿，达氏部族的兵将们透过迷雾、连看都看不大清楚，更别说将之拦截了。

    “噗、噗、噗……轰嗤嗤嗤！”

    电光火石间，丹火触及火油，立时燃气熊熊大火！

    “烫烫烫！”

    “不、不啊啊啊啊……”

    此前毫不设防的、身上却早已沾满火油的那些兵将们，登时惨叫起来。

    很快，火势便已蔓延到了比邻的将士、以及营帐之上，火海涛涛！

    “恩？怎、怎么会这样？”

    见着此景，之前说“火势是肯定燃烧不起来”的那位蒙面老者，无比的惊愕！

    达氏部族的王上达沦天，同样没想到会是这种结果：“雾气重重……按理说，这火是肯定无法燃起来的啊！”

    “想当初，我部受哒镶氏之令，焚烧锦鲤斗兽城的时候，带去的火油、火种的数量比这多出何止百倍？”

    “即便如此，在数千将士的共同努力下，也费时颇久才完成了焚城之举。”

    “可现在……”一场前所未见的空袭，让达氏部族彻底沦入火海……
