    四周的光华十分明亮。

    眼前的地下室看上去还算宽敞，四周的摆设都算不错。

    当然，以陈恒自己的眼光来看，这一处地下室之中的东西，其实还是算得上简陋的。

    不仅各种他所需要的高精密仪器都没有，就连基本的东西都没有配齐。

    不过纵使如此，但在当前条件之下，他也只能将就着用了。

    没有别的办法。

    迈步走入其中，一股炽热的感觉迎面而来。

    尽管在外界感受不出来，但是等到真正走到内部之后，便可以轻易发现其中的温度，那是种格外炽热的感觉。

    四周的温度很高，如果是一个正常人走入其中，根本没法待上多久时间。

    一块肉放到这里，用不了多少时间，甚至可能直接被烤熟。

    可见这其中的热量。

    而如此炽热的感觉，其来源不是别的，正是这片地下室的中央。

    在那个，一座石质的实验台摆在那里，上面还有一个巨大的容器。

    在容器内部，一颗金色的巨大水晶安置在那里，看上去格外璀璨。

    这一块水晶看上去是一颗巨蛋的形状，只是通体却是金色水晶模样，看上去更像是一颗巨大的宝石，而并非是一颗蛋。

    在陈恒的感应中，这一颗金色水晶之上有着旺盛的生命力传出，向着四周弥漫而出。

    此刻整个地下室之内的温度，仅仅只是这颗金色水晶本能逸散出的一丁点罢了，根本算不上什么。

    若是真正接近这颗金色水晶，那才能感受到其中那恐怖的温度。

    那是足以将人烤成焦炭，甚至直接蒸发的恐怖温度。

    若非是其中有陈恒特意布置的巫阵负责承担，恐怕仅仅只是这一颗金色的巨蛋，就足以造成巨大的破坏。

    陈恒迈开步伐，走入其中。

    “看上去，你蜕变的还算不错。”

    走入实验室的中心，望着眼前那一颗金色巨蛋，感受着其中传出的旺盛活力，陈恒笑了笑，随后如此开口。

    似乎是感受到陈恒的存在，在前方，金色巨蛋之上隐隐有淡淡的精神波动浮现，似乎带着一种喜悦与眷恋。

    看这样子，似乎对陈恒的到来感到十分喜悦。

    “知道了，知道了。”

    似乎感受到了巨蛋之内传出的意志，陈恒随口笑了笑，继续开口：“前段时间恰好有些急事，所以就离开了一阵，没有过来看你。”

    “不过也幸好，在这段时间里，你也没碰上什么危险。”

    他轻声开口，言语中带着一股淡淡的精神力，安抚了眼前这颗巨蛋的情绪。

    身前，伴随着陈恒的声音不断落下，巨蛋之上传出的精神波动也逐渐平息了下来。

    随后，在眼前这个地方，两个存在开始继续聊着。

    当然大多数的时候，都是陈恒在说，对方在听。

    毕竟在目前为止，对方还没能发育出开口说话的能力。

    不过这也无所谓。

    反正通过精神波动，也足够感受到对方的意思，没有什么困难的。

    他们在这里聊了许久，直到眼前巨蛋之上传来一股疲惫的感觉，陈恒才停了下来，让巨蛋继续去沉睡。

    “看起来，离再一次的蜕变也已经不远了。”

    站在原地，望着眼前逐渐沉寂下去的金色巨蛋，陈恒脸色平静，心中闪过了这个念头。

    眼前的金色巨蛋不是别的，正是陈恒的御兽，曾经的小红。

    曾经的小红仅仅只是一头普通的飞鸟龙，尽管在御兽中还算不错，但比之那些顶尖的御兽还有很长一段距离的差距。

    为了弥补这一点，陈恒动用了各种手段，利用自己的力量搜集这个世界的特异血脉，将其利用吞天经注入小红体内，使其得以慢慢蜕变。

    这个做法对于陈恒来说并不算困难，曾经在许多时候都做过。

    用在小红身上，也显得十分合适。

    短短几月时间之内，小红如今的血脉已经经过多次蜕变，到了如今变得更加强大。

    而眼前的小红，便是在经历新一次的蜕变。

    一旦这一次的蜕变完成，那么在此之后，恐怕小红的血脉也将成为顶级，纵使比之这个世界的那些顶级御兽，也不会差上什么了

    而从目前的情况来看，它的蜕变还算顺利。

    一切都在按照计划中的情况来进行。

    对于陈恒来说，这倒是算不错的情况。

    “御兽与御兽者之间的作用是相互的........”

    站在原地，陈恒一面处理着手中的事情，一面心中闪过诸多念头：“小红此刻距离蜕变，还差了一些。”

    “不过等到我的蜕变完成，晋升四阶之后，小红的蜕变应该就没什么问题了。”

    他心中闪过这个念头。

    御兽的成长，会带动御兽者的力量提升。

    而相反，御兽者的提升与突破，同样也会带动御兽的成长与提升。

    因此，陈恒这一次晋升四阶，不仅仅对于他自己而言是巨大的提升，对于他的御兽来说同样如此。

    有了他提供的帮助，小红这一次的蜕变应当没有多少问题。

    等到这一次的蜕变结束之后，相信小红能给陈恒带来的帮助，也会大上许多。

    站在原地，在刹那之间，陈恒心中闪过种种念头。

    片刻之后，他才转过身，走到了另外一边。

    随后，他来到了自己早已经准备好的地方。

    那是一处特制的房间，距离小红所在的主室并不算太远，但也不算太近。

    在房间之内，四周都已经布置好特制的巫阵，可以用于隔绝晋升时泄露的气息与力量，杜绝一些意外的产生。

    对于陈恒来说，这也可以避免一些麻烦。

    毕竟虽然概率不大，但若是真的有人在他晋升的时候前来打扰，那对于陈恒而言还是有一定风险的。

    因此，能够谨慎一些的话，最好还是要谨慎一些的比较好。

    来到了特制的房间之中，将一切的准备都做好，陈恒随后才转过身，随便找了个地方坐下，随后缓缓闭上了双眸。

    闭上双眸之后，四周的视野瞬间暗淡下去。

    在陈恒体内，庞大的力量正在酝酿。

    念力，法力，神力，杀戮之力.......

    体内的诸多力量，此刻全部在陈恒的调动下运转，逐渐活跃起来。

    随后，陈恒以自身强悍的精神力调动这些力量，让其按照哪一篇无名淬炼法的方式来运转。

    伴随着这个过程，一阵阵莫名的气息也在浮现，至此从陈恒身上升起。

    直到好一会之后，他身上的气息才平静了下去，没有丝毫的外泄。

    从外表上看去，他此刻仿佛睡着了一般，没有了丝毫气息，十分平稳。

    不过在常人不知道的地方，他的力量却在提升，以一种莫名的方式缓慢提升，直到临近那最终一步的界限。

    在陈恒体内，一颗金色的真灵大放光华，其光辉璀璨夺目，让人觉得格外神圣与威严。

    时间缓缓过去。

    不知道过去了多长时间，等到沉寂的身躯再一次绽放活力之时，陈恒才缓缓睁开眼。

    崭新的力量在浮现。

    在陈恒体内，经过了长时间的消磨之后，本已变得虚弱许多的身躯开始重新绽放活力，那种旺盛的气血开始浮现而出。

    “结束了么？”

    默默睁开眼，感受着体内浮现而出的变化，陈恒有些意外。

    这一次晋升的过程，倒是比他预想的情况还要顺利许多。

    当然，这其实也不算太过意外。

    因为他原本便不算从头开始，而是强者重生。

    纵使在这个世界中，迈入四阶最为关键的门槛，同样也是觉醒本源，将本源化为灵。

    在陈恒看来，这其实就是将本源升华，化为真灵的过程。

    而这个过程，对于从未经历过的人而言十分困难，甚至堪称九死一生。

    但是对于陈恒而言，却是格外简单。

    毕竟，他的真灵本就是已经觉醒的，根本不需要冒太大风险，就能够唤醒本源中潜藏的力量，再一次让真灵复苏。

    这就相当于晋升四阶最大的关卡，对于陈恒而言是不存在的。

    自然十分顺利了。

    真正让陈恒意外的，还是他晋升的速度。

    原本按照陈恒自己的想法来看，他想要晋升四阶，理论上是不会出现太大问题的，不过在时间上却不好说，可能要耗去一两个月时间。

    不过现在来看，顶多只消耗了半个月时间而已。

    对于陈恒来说，这算是大大超前了。

    自然值得意外。

    端坐在原地，确认自己晋升成功之后，陈恒并没有立刻开始动作，而是先感受了一下。

    在略微感受之后，他很快明白了自己提前晋升完成的原因了。

    王仲。

    在陈恒陷入沉寂的时候，王仲那边又出去搞事情了，在不少地方展开了屠杀，因而为陈恒提供了大量的杀戮之力。

    这些杀戮之力转化为真实不虚的力量，大大加快了陈恒晋升的进程，因此才让他缩短了晋升的时间。

    察觉到这个答案之后，陈恒莫名有些无语，最后摇了摇头，才起身离开了这里。

    走出这片房间，他走到地下室的中央，在那里看了看小红的状态。

    不出意外，在陈恒晋升之后，小红那里同样有了许多变化。

    原本挡在它前方，很难迈过去的那一道槛，对于如今的小红而言已经不再是问题。

    在如今，受到了新的力量激发，它已经沉睡了下来，开始进行蜕变。

    这种结果，无疑还算不错。

    不过相对于陈恒自己来说，小红的蜕变时间就要长上许多。

    至少按照陈恒的估计来看，如果不出意外的话，至少也要两三个月时间才行。

    当然，若是陈恒愿意给小红体内灌输大量的杀戮之力，那倒是同样可以缩短这个时间。

    不过若是这样的话，那么就容易出现新的问题。

    因此，陈恒并没有多做什么，只是默默转过身，离开了这片区域。

    晋升四阶之后，陈恒的各方面力量将会迎来一个全新的提升。

    因此，在最近的这段时间里，他应该有的忙碌了。

    ...............

    “吾王，您学会了么？”

    另一边。

    在一处无人的房间里，叶子望着眼前的路瑶，郑重开口说道。

    在此刻，她已经便回了人形，正在给路瑶认真上课，一张小小的脸庞显得颇为严肃。

    在她的对面，路瑶的脸色看上去也很认真，此刻听着叶子的话，不由认真的点了点头，表示自己已经明白了。

    在最近的这段时间里，路瑶的日子过的还算轻松。

    自从那一日从遗迹中惊险离开之后，路瑶便回到了家中。

    在短暂的躲避后，通过叶子的帮助，她成功将体内的远古战甲暂时封印。

    远古战甲固然是一件珍贵的秘宝，但是在当前对于路瑶本身而言却并没有多少帮助，反而因为机甲的存在，给她本人带来了巨大的负担。

    毕竟她不是陈恒，没有那么强大的力量。

    以她如今的力量来说，别说是驾驭机甲了，纵使只是承受机甲的力量，都有些吃不消，会感受到莫大的压力。

    与其如此的话，倒不如直接将机甲封印，以避免一些风险出现。

    同时，这也可以避免机甲气息外露，被其他人发现的风险。

    至少在如今，如同上一次在秘境中那般，被人发现机甲存在的事情，已经不会再次发生了。

    而在近期，她的实力增长的还算不错，在叶子的调教与帮助下，已经有很大的长进。

    若是继续保持下去的话，距离二阶也已经不远了。

    当然，之所以会有如此之快的速度，与路瑶体内的黄金印记也有关系。

    毕竟在她的体内，黄金印记仍然存在，而且伴随着路瑶自身的成长，还在源源不断的释放着力量。

    路瑶身为黄金王者的转世，根本不需要一步一步努力去修行，只要随着时间过去，力量便会随着黄金印记的不断觉醒而提升。

    毫无疑问，这就是开挂了。

    不过力量上可以开挂，但在其他方面，还是要重头开始的。

    也正是因为如此，所以路瑶平时在忙碌之余，都要偷偷与叶子一块来外界学习。

    又是一次忙碌的学习过后，路瑶苦着脸走出房间，向着家中走去。

    而叶子则是再一次变成了小狗的模样。

    两人看上去很是正常，就像是正常牵狗散步的人一般。

    只是回到家中之后，她们却感受到了不同寻常的氛围。

    “请问是路瑶同学么？”

    在路瑶的家中，此刻早已经有人在那里蹲守着了，是个看上去很年轻的女子。

    女子长的十分美丽，身上穿着一身普通的衬衫长裤，站姿却很是挺拔，此刻望着路瑶，脸上露出了微笑。

    “我们是镇守司的。”

    “能麻烦您协助我们一下么？”

    她望着眼前站着的路瑶轻声开口，如此说道。

    只是站在她的身前，听着女子的话，路瑶的脸色却一下子垮了下去，此刻心中直接打起了嘀咕。

    尽管在短短时间内经历了许多事，而且觉醒了身为黄金王者的印记，但是此刻的路瑶从本质上来说，其实还是个普通女孩。

    对于她这个普通女孩来说，突然之间有官方的人找上门，这不得不说是个值得紧张的事。

    尤其是，她身上还有些见不得人的秘密。

    不过人已经到了这里，她也没有什么办法，只能老老实实的跟着眼前的女子离开了，来到了另一边。

    “所以说，你承认那一次你进入那处秘境的事情了。”

    安静的房间里，此前的女子端坐在那里，此刻若有所思的开口说道。

    在一旁，还有其他几名穿着制服的调查员正在做着笔录。

    “而且按照你所说的，你进入那处秘境之后，只是参与了试炼，然后因为试炼失败，便选择放弃了？”

    她接着开口，如此询问道。

    “是.....是的.......”

    端坐在女子对面，听着女子的话，路瑶有些紧张的点了点头，此刻双脚都在打摆。

    看这样子，已经是有些紧张的过分了。

    当着眼前这些官方成员的面，她直接说了谎。

    她没有将那一次试炼的真正过程说出去，只是说自己进入试炼，结果失败了。

    没有办法。

    若是她将实情说出来，那么情况将会变得很复杂，不仅她本人可能会遭受未知的风险，就连她体内的远古机甲都很有可能被人控制，夺走。

    毕竟这不是什么普通的东西，而是一具真正的远古机甲。

    远古机甲，如果是早已经认主的就罢了，在承认的主人死去之前谁也夺不走。

    但如同她这样，还没有完全认主的机甲，那就不同了。

    官方如果知道了，必然会以各种理由将其收回去。

    最多事后给与一笔很大的补偿。

    这就是路瑶与叶子两人无法接受的了。

    所以她直接扯了谎。

    不过好在，对于路瑶的话，在场的调查员也没怎么怀疑。

    毕竟他们也想不到，竟然有人还能在英雄战甲的试炼中作弊，并且从中取走了一具完整的机甲。

    如果有人能做到这一点，那也绝对是个了不起的强者，而非是眼前看上去普普通通的路瑶。

    所以对此，他们并未怀疑。

    他们之所以找上路瑶，也不是为了这个。

