    “灵根。”

    云洪双眼紧闭，默默感应着位于脑部中央的‘识海穴’。

    识海，神秘莫测，看似微小，实则广阔，仿佛一片宏大的天地，天地中央屹立着一根通体晶莹的神柱。

    云洪的魂魄，就居于灵根中。

    此刻，无数的真气流入灵根，又从灵根流出，继而从脑部贯穿进入体内宽阔坚韧的经脉中。

    经脉内，是奔腾如大江大河的近乎液体的真气流。

    “吸收。”

    云洪心念一动。

    轰隆隆~细微的炸响声，在云洪感觉的感觉中却如天崩地裂一样，头部、腹部、脊椎、手臂、腿部等等一处处的足足一百零八窍穴同时放开。

    一瞬间。

    云洪体内经脉完全放开了对天地灵气的限制。

    嗡~嗡~嗡`

    顷刻，他周身一丈内，原本早已浓郁近乎液态的天地灵气，如同闻到腥味的鲨鱼，如潮水般涌入云洪的一百零八窍穴。

    旋即，又沿着一百零八窍穴涌入诸多经脉中。

    “灵根，星衍道经。”

    云洪心神一凝。

    识海中的灵根受到感应，光芒大涨，照亮了整个识海世界，同时，吞吐灵气的速度暴涨，比之前快了数十倍都不止。

    于此同时，云洪疯狂运转《星衍道经》，将涌入体内的天地灵气转化为真气，这些真气并未流入经脉中早已达到极限的真气长河。

    而是汹涌澎湃的撞击向经脉边壁。

    嗤嗤~

    边壁有着一种无形力量，和真气疯狂消融着。

    云洪清晰感觉到，自己浑身开始发热，这是经脉边壁在消融，同时急剧扩张，不断吸收真气，不断扩张经脉。

    循环往复。

    .....

    极道门驻地，塔楼顶。

    正躺在椅子上的封英仙人忽然睁开眼，一跃起身，她的眼眸中满是惊异之色：“怎么回事？”

    封英仙人，早已达到势之境巅峰，对天地的感应远超普通大宗师。

    天地间灵气的变化，即使相隔数千米她都能清晰感应到。

    瞬间。

    她就确定了大致方位。

    “是云洪？”封英仙人心中生出疑惑：“这么剧烈的天地灵气波动，难道是真气修为突破？”

    “可不对啊。”

    “从归窍境踏入元海境，要过生死玄关，稍有不慎就是陨落下场，突破不可能如此鲁莽，而且灵气波动应该比这大得多。”封英仙人不解。

    一时间，她想不出什么情况会引起这么剧烈波动的天地灵气波动。

    据她所知，云洪并不擅长炼丹炼器，而且，一般的炼丹炼器根本弄不出这么大的灵气波动动静。

    忽然。

    一个想法闪过她的脑海。

    “难道说，云洪的真气修为，在此之前是通灵境？”封英仙人瞪大了眼睛，眼中满是不可置信。

    第一时间她就否认了自己这个念头。

    毕竟，云洪尚未领悟势的情况下，能闯出如此名头来，力量层次上毫无疑问和大宗师巅峰一个级数。

    真气修为怎么可能才通灵境？

    嗖~

    封英仙人再也忍不住，一个闪身便踏出七八十丈，仅仅三四步就来到了云洪的庭院外。

    如此近距离。

    观察了一会。

    封英仙人知道，自己的猜想恐怕是真的，云洪确实是真气修为在突破。

    “这....”

    “如果云洪的真气修为现在才踏入归窍境，他之前能有如此实力。”以封英仙人的见识，瞬间就明白了：“真气修为，再强也有极限，是肉身的力量。”

    “云洪的肉身力量，远超正常大宗师，恐怕单凭肉身都能爆发三四万斤力量。”

    “这.....”

    作为上仙，又修炼将近百年，封英仙人的眼界见识自然不凡，知晓许多天地间的隐秘。

    “难道，我极道门，又要诞生位初代古神君一样的人物？”封英心中感到不可思议。

    初代古神君。

    那是人族六千年历史上最可怕的几位仙人之一，以一杆长枪，开辟东域浩瀚疆土，建立了不亚于星衍宫的强大宗派——太星门。

    在东域中，初代古神君的声威甚至盖过了成阳大帝，被东域人族供奉为始祖。

    千年以来。

    五域人族虽诞生众多仙人，但仅有天虚道人能够和历史上的那几位相媲美。

    “这只是我猜测，尚未证实。”封英仙人暗道：“而且，如今是真的，有如此可怕天赋，云洪却从未告知宗门，肯定有他自己的想法。”

    封英仙人很清楚。

    任何人，都会有自己秘密的。

    尤其是绝世天才，个个自负不凡，他们隐藏的底牌和秘密，如果强行插手或者说破，很容易引来他们的反感甚至愤怒。

    严重的，一怒之下叛宗都有可能。

    这在历史上发生过许多次。

    宗门和弟子之间，是相互依存的，其中，最重要的就是弟子的归属感，如果门下弟子都不相信宗门，再强大的宗门也会走向灭亡。

    “嗯，直接上禀门主，这些事就由门主定夺吧，我就当没看见。”封英仙人做出了决定。

    至少，从现在来看，云洪并没有做出对不起宗门的事。

    对封英仙人来说，这就够了。

    嗖~

    封英仙人一步迈出，瞬间消失在黑夜中，从头到尾，云洪都没有察觉到她来过。

    .....

    静修室内。

    伴随着时间流逝。

    云洪的经脉逐渐扩张到了极限，吸收外界的天地灵气愈发快速，化为更多真气，这些真气终于能够融入原有的真气长河中。

    真气长河，得到新的真气融入，原本就近乎液态的真气，终于踏出了最关键一步。

    啪~

    第一滴液态真气凝聚出来。

    滴落在经脉中。

    “液态真气。”

    “归窍境，终于踏入了。”云洪深吸一口气：“武道十重的最后一个境界，我云洪，终于达到了。”

    普通大宗师也好，大宗师巅峰也好，乃至大宗师圆满也罢，彼此间实力虽有极大差别，但真气修为都是归窍境。

    归窍境，是武道十重的最后一个境界。

    再往上，便是仙道了。

    “一入归窍境，我的实力将会暴涨，距离闯过古玄洞窟第三层，就更近一步了。”云洪颇有些激动，旋即压下念头，努力使自己冷静下来：“这才刚刚突破，先将所有气态真气化为液态真气。”

    经脉中，借助着灵根的催发，浩浩荡荡的真气长河在云洪引导下下，疯狂凝聚形成一滴滴液态真气。

    一滴又滴。

    液态真气，在质上比气态真气强上一大截，想要产生极为艰难，可只要产生第一滴，后面就会越来越快。

    时间流逝。

    足足半个时辰后。

    原本的通灵境真气尽皆转化为了归窍境独有的液态真气，原本宛若大河的真气流，如今就仿佛一条小溪。

    但这条小溪，却是真正的小溪，真正的液态真气，比之前要强大了数倍，令宽阔的经脉都有承受不住的感觉。

    “真气，暂时吸收到极限了。”

    “我的真气力量，如今应该能提升我四万斤力量。”云洪掌控着体内液态真气的流动，揣摩着它的力量。

    普通武者。

    通灵境圆满，真气修为一般能提升两万斤力量。

    初入归窍境真气一般能提升三万斤的力量，伴随着真气积累，最终真气修为一般能提升五万到六万斤力量。

    “只是，人各不同。”

    “身体强弱的强弱决定了真气修为强弱，身体强悍，经脉坚韧，承载的真气也会更强。”

    “不知道，我的真气修为，归窍境圆满时能有多强。”

    ——

    ps：二更到，武道十重终于快走到头了

