    郑山知道老五是什么意思，还是找对象的事情。

    这件事情已经快要成为老爸老妈的心病了。

    郑山开口道：“行，不过不是哥说你，你………….”

    郑山话还没说完，就见到老五直接捂住耳朵，“我不听我不听。”

    说完就溜了。

    郑山：…………

    ……………..

    时间过的飞快，郑山接下来的时间，几乎都在忙碌于对自己整个产业的规划体调整之中度过。

    很多产业，甚至都是郑山第一次听说，也幸亏之前郑山就进行过一次规划，要不然现在估计更加头疼。

    好在事情进展的比较顺利，卢卡斯，摩尔他们那边，也都将一些事情处理好，开始了放权。

    同时将一部分精力也都放在了这件事情上面。

    有了他们的帮助，郑山的工作也显得轻松了一些。

    ……………..

    郑山看着屋外的鹅毛大雪，一时间有些没反应过来，这就下雪了？

    “怎么了？一大早起来就发呆，是哪里不舒服吗？”颜青青关心的问道。

    郑山揉了揉太阳穴道：“没事，我就是才反应过来，现在居然已经是冬天了。”

    “你这是忙的有些忘记时间了，要不这两天休息一下吧。”颜青青说道。

    她清楚自家丈夫这段时间有多忙，基本上算是自从她和郑山结婚以来，忙碌时间最长的一次了。

    基本上每天都是很晚才回来，早上也是早早的起床去公司。

    “没事，还有一些事情需要处理，对了，今年是要在京城过年是吧？”郑山突然响起这个来。

    “对，现在就将爷爷奶奶他们接过来吗？”颜青青问道。

    郑山道：“我去打个电话问一下，要是他们现在就愿意过来的话，我就过去接他们一下。”

    “你要是没时间，就我过去吧，最近一段时间，我也没什么事情。”颜青青道。

    郑山想了想也没拒绝，实在是事情太多了。

    “行，待会儿我问一下爷爷奶奶他们。”郑山说道。

    “对了，还有春晚门票的事情你可千万别忘记了。”颜青青提醒道。

    郑山一拍脑门，自己真的是想起一出忘一出，这件事情可不能忘了，要不然爷爷奶奶估计会很失望，毕竟就是冲着这个来的。

    郑山吃完饭就问了一下爸妈的意思，爸妈自然是没意见。

    “正好，到时候让你大伯二伯他们一家都过来，好好的逛一下京城。”郑建国高兴的说道。

    他是十分愿意让老家的人都过来的，越早来越好。

    而且郑建国其实早就惦记上这件事情了，就是这段时间，看着儿子太忙了，也没好意思打扰他。

    至于为什么他不自己给老爷子打电话，那是郑建国有着自知之明。

    要是郑山给老爷子打电话，老爷子提前过来的可能性很大。

    而要是他打的话，老爷子很可能直接训他一顿。

    这里面可不仅仅只是隔代亲的原因，最主要的还是郑山是老爷子最骄傲的孙子！

    吃完饭，郑山看了看时间，估计老爷子也起来了，就给家里面去了电话。

    电话是老奶接的，郑山先是问了一下他们的身体状况。

    其实这并不需要多问，因为每隔一段时间，郑仁才就会带着他们去检查身体，要是有问题，郑仁才早就给郑山打电话了。

    “大山。”很快老爷子接过了电话，声音比较洪亮，显然身体不错。

    这些年老爷子可是没少调养身体，郑山给他用的东西都是最好的。

    再加上精神好，家里面是一天好过一天，蒸蒸日上！

    所以老爷子的身体倒是越发的不错了，比起之前几年都要好一些。

    “爷爷，说好了今年来我们这过年的，您怎么还没动身呢？”郑山笑着道。

    老爷子迟疑道：“真的过去？”

    “当然是真的，春晚的门票我都拿来了，到时候咱们一家去现场看春晚。”郑山瞎编道。

    不过虽然他现在还没有拿到门票，但也只是他一句话的事情，所以也不算撒谎。

    “就算是去你们那边，现在也太早了一些吧。”老爷子说道。

    郑山道：“已经不早了，还有一个多月就要过年了，而且提前过来，正好我带着您好好的逛逛京城，见识一下京城的繁华。”

    说是一个多月，但实际上差不多两个月才过年，不过郑山也希望老爷子他们提前过来。

    老爷子以前来过两次，但实际上，并没有留下来多长时间。

    而且即便是来了，大部分的时间也都是在家里面待着。

    郑山也不给老爷子拒绝的机会，“就这么说定了，您这边收拾一下，另外和大伯他们也都说一下，后天我让青青过去接你们。”

    老爷子有些无奈，不过他确实也想要去京城看看，再加上郑山说的现场看春晚，说不定还能够上电视。

    这已经让他心动不已了。

    老爷子装模做样的问了一下老奶的意见，随即道：“行，那就后天吧。”

    “好，您这边先收拾着，衣服什么的，也不用多带，到时候现买。”郑山叮嘱道。

    不过他也知道，自己这些叮嘱基本上也没什么用处。

    挂断了电话，郑山对颜青青道：“青青，后天你过去接一下他们，我帮忙将飞机安排好。”

    “嗯，交给我就行，你忙你的。”颜青青说道。

    将事情交代完，郑山继续去公司上班，处理各种事情，争取能够在今年年底处理完。

    忙忙碌碌的时间总是过的很快，似乎都是在不经意间就流逝了。

    第三天下午的时候，郑山就看到了老爷子他们过来了。

    大伯二伯他们一家也都到了，幸好郑山家别的不多，就房子多。

    而且就算是住不下，边上还有郑卫军，郑奎的房子，完全足够住了。

    即便是过段时间郑伟民他们过来，也完全足够了。

    他们的到来，让郑山家里面顿时变得热闹起来。

    郑山在这两天也抽空将门票的事情搞定了，虽然春晚门票很紧张，但郑山都开口了，自然是没有任何问题的。

    “伟利他们怎么没来？”郑山随口问道。

    二伯母回道：“他现在忙的很，不是被提拔了，现在每天都是忙的不可开交，回家的次数都少了，都不知道一天到晚在忙些什么。”

