    夜色茫茫。

    一架大型喷气式客机，正闪烁着航灯缓缓下降。

    莫斯特里神情凝重的，看向舷窗外。

    一切如他所预料的那样。

    驻兵迪力军事基地的华夏和罗斯国，没有派出战机，前来护航迎接也就算了。

    就连曾经自己根本瞧不起的穷弱邻国冬汶，也没有按照国际外交礼仪，派战机护航迎接。

    所以……

    果真是弱国无外交啊！

    曾经依靠能源矿产出口，而富得流油的奥利亚。

    如今历经动荡混乱与变异人危机之后，不仅本土的几百万人死亡殆尽。

    许多城镇和工厂，也都彻底毁灭成为了一片废墟。

    因此。

    奥利亚已经几乎名存实亡了，而自己这个总理，便是名副其实的‘亡国之君’。

    那么一个连国民都没有的总理，谁会用最高规格的利益来欢迎自己？

    派两架战机来护航迎接？

    那不烧油吗？

    而且飞行员的津贴、战机的磨损，这都是钱啊！

    何必为了一个亡国之君，而破费呢？

    想到这儿，莫斯特里突然有点担心。

    他这架大型专机是很先进，但再怎么先进，也需要加油啊！

    从刚比尔果金河萨出发，花了几十万华元，加了一百六十吨燃油，以及各种食品补给。

    如今飞行了一万一千多公里，即将抵达冬汶国，燃油必然已经所剩无几。

    要是降落下去后，和楚旭没有谈好，自己又应该何去何从呢？

    即便奥利亚就在冬汶国旁边，飞到凯格尔也只有三千五百公里。

    可那儿一片废墟，自己飞过去干什么？

    去看那些案发现场，亲眼看看变异人是如何丧尽天良的，残害正常人吗？

    连一幢像样的房子都没有，根本没办法生活。

    所以没谈好，怕是也只能飞去米利国，和自己的家人汇合。

    至于杳无人烟、一片焦土的奥利亚，自己想管也管不着了。

    不过想到之前去刚比尔果国事访问，竟然还要自掏腰包加油补给的经历，莫斯特里就格外担心。

    但愿冬汶国别像刚比尔果那样小气，连一百六十吨航空煤油都不送自己，不花钱加油就飞不走。

    巧合的是……

    此时此刻坐在一旁的总理卫队队长的桑申斯，他也在担心燃油补给问题。

    去刚比尔果的这一趟，真是给他留下心理阴影了。

    他做梦都没想到，奥利亚总理莫斯特里的面子竟然那么不值钱。

    不仅在金河萨国际机场，降落起飞、加油补给、停机过夜要给钱。

    莫斯特里这个总理，突发心梗动手术住院，也要给钱。

    就连他们访问团所有成员，住酒店吃饭还是要给钱。

    以至于与其说是去国事访问，倒不如说是去团体旅游。

    当然。

    这几百万华元，花得也不亏。

    因为就在他们这帮人，在刚比尔果‘度假’的时候，奥利亚爆发了动荡混乱与变异人危机，他们完美躲过了一场死亡浩劫。

    伴随着一阵抖动，大型专机冲出了云层。

    通过舷窗，众人看到了灯火迷离的城市。

    夜空下，璀璨的霓虹格外引人注目。

    曾经的冬汶国，是多么的穷弱。

    在经济高度发达的奥利亚面前，特别像是一个穷酸邻居。

    可是现在呢？

    人家与华夏合作共赢，经济越来越好，连城市都变得繁华热闹、灯火辉煌，而奥利亚如今却已经几乎亡国灭种。

    当大型专机放下起落架，顺利触地滑跑。

    莫斯特里通过舷窗，默默的看着那停机坪上，一架架各种型号的军用飞机，有很多体型庞大的加油机、预警机、运输机。

    这都是强大军事力量的象征啊！

    没有强大的空中作战力量，华夏和罗斯国，怎么可能迅速出兵，横跨数千公里，对奥利亚展开持续的海空封锁与狂轰滥炸？

    仅仅只是惊鸿一瞥，这机场内停放的一小部分军用飞机，就足够让莫斯特里为之震撼了。

    实力！！

    末世之中，有足够强大的实力就是爽。

    无论面对任何危机、任何灾难，都能从容不迫、游刃有余。

    这大概就像是人与人之间，财富的差距。

    房价暴涨，穷人想要蜗居都难，为了凑齐首付而掏空全家，背负上沉重的房贷压力，但富人直接全款，有何压力？

    而想让孩子读好一点的学校、报一些有益成长的补习班兴趣班，普通人反复考虑各种纠结，其实哪有那么多选择困难症？还不是因为穷。

    普通人希望一家人平平安安，千万不要有大病，因为一旦有人身患重病，既要花钱治病又要费心照顾，足以把一个小康之家变成赤贫。

    但对有钱人来说，自然就没这么多担忧，可以到最好的医院找最好的医生，完全不用担心没钱治病，没人照顾也可以请专职护工。

    所以对人们来说，金钱虽然不是万能的，但足够有钱可以让你，面对问题时从容不迫，而不是感觉天塌了完蛋了。

    而对于国家来说，有强大的实力自然不一样。

    发生灾难了，有实力的国家，可以迅速展开救援，及时运送大量物资，妥善安置无家可归的灾民、救治伤员病员，灾后迅速启动灾后重建。

    要是没实力，那可就惨了，灾民们就各安天命、自求多福吧！

    死于灾难算倒霉，侥幸活下算走运，也别指望会有物资救援、医疗救助。

    日子怎么过下去、怎么重建家园，那也只能自己想办法。

    至于遭遇战争……

    实力不同的国家，那更是大不一样。

    实力弱的，死伤无数、惨不忍睹，而实力强的国家，别人哪敢开战？

    因此。

    莫斯特里早就觉得，要想日子过得从容不迫，不管是个人，还是国家，都需要努力奋斗，你越强大，你就越潇洒。

    只可惜……

    奥利亚已经没有机会了。

    毕竟连人都没有了，还怎么发展？

    即便有极为丰富的矿产资源，也只能干瞪眼，连挖矿的人都没有，你还发展个毛线啊！

    噗的一声。

    高压水枪喷射而来的水，撞击在舷窗上的声音，拉回了莫斯特里的思绪。

    本以为自己这个总理来访，什么仪式都没有。

    但现在一看，机场竟然准备了‘水门仪式’。

    也就是用两台消防车，朝天空中喷水，形成一个硕大的水门。

    让大型客机从水门下方缓缓穿过，从而‘接风洗尘’。

    既清洗了飞机，又达到了欢迎的效果。

    真是省钱极了。

    当客机缓缓驶抵停机坪，舷梯车缓缓上前接驳。

    桑申斯自然是第一时间，迅速起身去协助空乘员打开舱门。

    映入眼帘的，并不是欢迎的笑脸。

    反而是两个身着一体式防化服的防化兵。

    一个负责给消毒，一个负责用试纸，快速检测来访人员是不是变异人。

    虽然刚比尔果并没有出现变异人，而且众人从金河萨国际机场离开之前，就做了全面的检查。

    但是来到了冬汶国，来到了迪力军事基地，当然要遵照别人的规章制度办事。

    经过一番检查后，莫斯特里一行人终于获准下飞机。

    莫斯特里本以为，这大半夜的，不会有人来隆重迎接。

    顶多派个小军官，将众人带去休息，有事明天再说。

    结果……

    莫斯特里竟然看到了楚旭。

    “我的上帝啊！”

    “他可是华夏最高指挥部的副总指挥，他竟然亲自来迎接我！”

    原本心情沉闷的莫斯特里，瞬间大喜过望。

    真有一种乡巴佬，突然得到亿万富豪接见的狂喜感觉。

    兴奋！激动！不可思议！

    然而……

    莫斯特里这一激动，走下舷梯的时候，都忘了还有一个台阶。

    结果一个踉跄往前，要不是有警卫眼疾手快的迅速搀扶住。

    莫斯特里必然会在楚旭面前，摔个五体投地。

    “你好，莫斯特里先生！”

    楚旭迎步上前，礼貌的和莫斯特里握手。

    虽然奥利亚已经几乎名存实亡了，但莫斯特里毕竟还是总理。

    而且这一次世界各国，联合对奥利亚境内的变异人进行围剿作战，其实也是响应了莫斯特里的呼吁。

    没有他向世界联合会求援，各国也当然不能未经允许，就派兵过来剿灭奥利亚境内的变异人。

    所以莫斯特里依然是很重要的人物，接下来还有很多事情，需要以他的名义来办，才能名副其实、师出有名。

    而莫斯特里当然也是相当会做人。

    握住楚旭的手，立马就非常庄重的大幅度弯腰。

    “感谢楚总，感谢华夏！”

    “感谢你们能在我们奥利亚危难之时，不远万里的出兵相助！”

    “如果没有你们的帮助，我国境内的变异人，不可能如此之快就被彻底被消灭！”

    楚旭一脸庄重严肃的说道：“维护世界和平，守护人类文明，是我们义不容辞的责任。”

    “如今虽然奥利亚境内的变异人，已经基本被消灭了，但它们带来了极为严重的破坏，我们非常愿意帮助奥利亚人民重建家园。”

    莫斯特里听到这话，心里瞬间咯噔了一下。

    重建家园？

    人都死绝了，还重建什么？

    就算号召变异人危机爆发前，逃亡到其他国家的奥利亚人回来。

    莫斯特里估计，也根本没多少人愿意回来。

    毕竟如今的奥利亚，除了有矿，其他啥都没有。

    连起码的吃饭、喝水和住宿，都无法满足。

    更别说医疗、教育和就业。

    大家回来干什么？

    体验从零开始，艰苦创业的感觉吗？

    能逃亡出去的奥利亚人，经济条件肯定都是不错的。

    他们基本都在其他国家，过上安稳日子了。

    试问谁愿意回到一穷二白的奥利亚过苦日子？

    因此。

    从政多年的莫斯特里，当然思维敏捷，迅速明白楚旭这是话里有话。

    “奥利亚的战后重建工作，当然离不开华夏的大力支持！”

    “我诚恳的希望，之前离开奥利亚，前往华夏避难的华裔奥利亚人，大家能够尽快回来重建家园。”

    “我也非常欢迎，华夏各行各业的优秀企业，能够来我们奥利亚投资，我们将免费赠予土地和矿山，并且终生免税！”

    楚旭眉头微蹙，陡然心惊。

    莫斯特里这老家伙，未免太懂事了吧？

    真是实力抱大腿啊！

    虽然现在奥利亚境内的土地和矿山，是可以一分钱不花就占有，但在道义上，却有点不合情理，甚至像是侵略占领的。

    不过……

    这番话从莫斯特里嘴里说出口，性质可就不一样了。

    他完全可以说，奥利亚现在没人了，为了能够更快更好的重聚人气、战后重建，因而用重磅福利来吸引投资和移民。

    而且更让人意想不到的是……

    莫斯特里竟然还承诺‘终生免税’。

    这将意味着什么？

    土地是免费的，矿山是白送的，还不用交一分钱的税。

    这件事一旦传开，一定会在引发全球轰动。

    势必会让国内很多企业，闻风而动。

    大家一定会一窝蜂的，跑来奥利亚这边投资开矿。

    毕竟这生意，摆明了是暴利啊！

    奥利亚的铁矿石和动力煤，是出了名的品位高。

    而且是露天挖矿，成本简直不要太低。

    把奥利亚被毁掉的公路、铁路和港口，重新建好，能花几个钱？

    到时候，成千上万吨的矿石煤炭送抵港口拉回国，就只需要付出挖掘和运输的成本，连税都不用上交一分，这能不是暴利吗？

    假如有足够大的魄力，直接从国内弄来一批淘汰下来的老旧冶炼化工设备，直接就在奥利亚，利用这边不要钱的能源矿产搞冶炼化工。

    那会是什么感觉？

    不用担心被查环保，因为根本不可能有人来查。

    也不用担心高耗能高污染低效率，污染环境没人问，效率再低也有得赚，毕竟这边能源矿产几乎不要钱。

    人为财死，鸟为食亡。

    楚旭相信，莫斯特里这个政策要是公布。

    百分之百会吸引很多华夏企业，来这边淘金冒险、大展拳脚。

    尤其是在国内，因为环保不合格、技术不达标、安全不合格，而经常被下令整改的许多民营企业。

    对于在国内很难混下去的他们来说，奥利亚简直就是天堂啊！

    他们必然会想方设法搬迁过来，疯狂的挖矿冶炼。

    然后将冶炼加工好的工业原料运回国，还一分钱的关税都不用给。

    上哪儿去找这么好的生意？

    再加上，之前变异鼠泛滥成灾，威胁到布斯班。

    华夏就将很多华裔奥利亚人，通过空运和海运的方式，迁回了国内。

    因为不是每个人，都像林飞濠那么有钱，可以迅速买房加入华夏国籍。

    所以他们当中的绝大部分人，目前也仅仅只是持有居住证，还没有入籍。

    这些华裔奥利亚人，哪怕只有一部分回到奥利亚。

    到时候，挖矿搞生产的企业是华夏的，回来重建家园的又是华裔。

    那么这将意味着，历经战乱动荡和变异人危机的奥利亚，会以华人为主。

    而它也必将成为末世之中，华夏一个极为重要的能源矿产供应地。

    它富饶的矿产资源，必将源源不断的，转化为战争实力。

    助推华夏消灭变异人，守护人类文明……

