    强悍的气息，在这一刻冲天而起，浩荡的气息没有任何掩饰地贯穿数百里天穹，朝着千云山的方向滚滚碾压而去！

    天空在这一刻都是黯淡了下来，

    此刻在千云山山门内正与岳宗静交谈的岳文贺，骤然间感觉到来自天边滚滚如海啸般漫卷天穹而来的可怕气势，面色骤然一变，整个人化作一道流光冲掠上天，悬浮在半空中，目光骇然地望着山门东边的某个方向！

    不仅是他，此刻在山门之中的高阶修士，皆是纷纷飞升而起，光芒接连闪烁，目光骇然地望着那股浩瀚无边，贯穿了天地苍穹般的恐怖气势来源之处！

    只见得那一片天空黯淡下去，在迫人的压力之下，像是整个天穹在这一刻都是坍塌了下来！

    予以天地众生无穷无尽的威压！

    整个千云山山巅，面对着那滚滚压迫而来，丝毫没有掩饰敌意的气势，在此刻几乎是炸开了锅。

    那绝对是洞真境的存在，

    而且是在洞真境当中，实力极为强悍的绝世强者！

    惊慌，恐惧在山门之内蔓延，不少低阶修士惶然无措。

    不过由于管理体系的缘故，整体上还保持着稳定，

    而伴随着那气机的来袭，张清元在千云山外以天地为基布置的大阵，开始产生了反应！

    就见得山门之外，大地动摇，

    有强悍的天地气机升腾而起，冲击天穹！

    恍惚之间，仿佛山脉之间有龙吟虎啸，巨大的阴影奔腾起伏，像是在周围的山脉之间，隐藏着什么恐怖无边的存在！

    在山川运动之下，护宗大阵的光芒升腾而起，一个乳白色的巨大光罩，开始笼罩了下来，将整个千云山都是覆盖保护在其中，外围萦绕着浓郁的莽荒之气，予人一种坚不可摧的意味！

    与此同时，

    三百里之外，

    肩膀上扛着黝黑厚重长枪的黑衣青年，面容倨傲，面上露出冷笑之色，手中沉重的长枪在半空中划过一道凌厉的弧线，朝着千云山的方向一指，锋锐的气势隐隐之间将空间撕裂，贯穿天穹。

    “一盏茶的时间，看我怎么取下他的脑袋！”

    黑衣青年眼中充满着不屑，一步跨出，强悍恐怖的气势，顷刻间在前方虚空撕裂开一个巨大的窟窿，整个人一步跨入其中，自信满满地朝着千云山的方向赶过去，眨眼之间身影消失。

    身后一道儒服身影拦之不及。

    余下几人的身影，面面相觑。

    “怎么办，原本的试探计划还没有结束，我等可还没引出那一位，也还没确定对方的状态，这般打上门，会不会过于冒失了些？”

    有人出声问道，声音低沉，面上神色也是不怎么好看。

    这三十年来，张清元自从入主了千云山之后，一直隐藏在山门当中潜修，也基本上没有怎么现身。

    原以为对方整合整个千云山的资源之后，会凭借干净利落镇压原千云山，凭借着北山域修真界第一大修的名头，予以其它北山域的修真势力压力，至少确定以其为主的霸主地位。

    然而出乎所有人意料之外的是，对方什么动作都没有！

    一直隐藏在千云山山门，未曾外出过。

    之后北山域修真界战火连绵，几大门内存在着洞真境界修士的势力开始大肆扩张，吞噬境内的小势力壮大自身，

    这显然是触及到了千云山利益，损害了其作为北山域修真界第一大修威望的动作，对方依旧没有任何的表态。

    也是因此，

    有大能猜测，或许在三十年前，千云山上的那一场变故当中，那一位张清元是动用了什么代价极大的秘术，因此而拥有了极为强悍的实力。

    因此在那一日，他才能够以气息不过洞真境中期的境界，轻易间将千云山太上老祖以及千云山掌座吴尊子斩杀！

    但这同时，在以全盛的力量完成覆灭千云山的大事之后，代价来临，后遗症爆发，最终不得不躲藏在千云山山门上疗养，不敢再外出，以免被人所发现！

    也正是因此，在这三十年来，尽管北山域修真界境内的其它几大势力大幅度扩张，躲藏在千云山上的那一位张清元也只能有心无力，

    一直躲在千云山的山门之内，不敢出头！

    这个推测一出现，立时间传遍了整个北山域修真界各大顶级势力的高层，不少人对此深以为然。

    不然的话，

    非常的难以理解，为何一个气息感觉不过是法域境中期的修士，能够拥有着这般强悍的实力，轻易越级碾压一个法域境后期的太上老祖！

    法域境中期和后期之间，看似只有一个层次的差距，

    但彼此之间的距离，简直是天差地别！

    五位以上的法域境中期围攻，也未必能够将一个初入法域境后期的大修击败！

    在这一个凡人眼中仙神巅峰的境界，每前进一步，都是极大的提升，更何况是中期和后期，完全是另一重天地！

    此人又不是什么知名人士，按照原本那些逃散的千云山弟子流出来的情报来看，那人进入法域境的时间也没有多久，

    一个默默无名，师承更是一文不名的洞真，几乎可以说是散修修士，

    这样的人，能够拥有着这样强大的越级挑战的能力？

    开什么玩笑！

    这必然是动用了什么代价极大的秘术，才能够做到这样的地步，也因此而陷入闭关疗养当中，修养了三十年而不出！

    一时间，不少人是动了心思。

    当然，

    仅是如此的话，还不至于让北山域修真界那些人老成精的家伙冒这个险。

    这一次之所以能够挑动各大势力，使得各大势力纷纷下暗手试探，给如今的千云山带来了一种风风雨将至的景象，其中还涉及着非常深的内情......

    “问题应该不大。”

    说话的，是以青衣中年修士，身材魁梧，黑色的短发密密麻麻，如同一根根钢针竖立。

    那人望着黑衣青年消失的方向，漆黑幽深的瞳孔之中闪过一抹精光，

    声音自信地道：

    “就算真有个万一，那个叫做张清元的小鬼真的有那轻易覆灭千云山，而不是依靠什么禁术的战力，也必定难逃一死。”

    “毕竟，那一位可是曾经去过中洲之地，最终全身回来的冥罗枪啊！”

