    夜晚，不同于白天的热闹，此刻坐落于百老汇大街的伍尔沃斯大楼出奇的平静。

    大厅的灯光已经尽数熄灭，唯有那座垂挂于最上方的大钟，还在维持着它不变的运转。

    自1892年大脚怪之乱，导致魔法国会从华盛顿搬迁于此之后，它的运转便从来没有听过。

    源源不断的魔力与机械结合, 倒是从某种角度上和查理工厂的流水线设施有着异曲同工之妙。

    它就这样，悬挂在整个大厅最显眼的位置，以确保每一个从正门走进这里的巫师，都可以在第一眼便注意到它的存在。

    久而久之，从某种意义上来讲，它便仿佛已经成了这座大厦, 乃至于魔法国会的另一种标志，为世人所熟知。

    在它的钟面之上, 也并非一般时钟所标注的时间，而是一个个带着颜色的区域，在区域内部，又标志着代表危险等级的字眼。

    零威胁（绿色）

    第一级：低威胁（绿色）

    第二级：中等威胁（绿色）

    第三级：高度警戒（蓝色）

    第四级：危险（黄色）

    第五级：严重：不明原因的活动（橙色）

    第六级：紧急情况（红色）

    “……………”

    塞拉.斯图尔特沉默的站在大厅里，手里端着两杯刚刚冲泡好的咖啡，仰起头，望向那个大钟，一时间心里有种莫明低落感。

    “这可和原来想象的一点也不一样。”

    塞拉.斯图尔特低下头，看着手中的白瓷杯徐徐上升的热气。用只有自己能听见的声音喃喃自语着。

    她曾无数次来到过这里，也曾无数次的看到这面令人惊叹的大钟，感受着其中隐隐能代表着美国魔法界的悠久故事。

    在还是个孩子的时候，那一个个穿梭在电梯上下，走廊之中，昂首挺胸，步幅偏偏的傲罗们便是塞拉所最为向往的对象。无论是那信手拈来的高明魔法，还是惩奸除恶的理念信条, 无不让年幼的她砰然心动, 并暗自将其视为自己的一生所追求的目标。

    为了能够实现自己的理想, 成为一个合格的傲罗。塞拉为此自然是付出了极大的努力。

    终于, 当她以全科优异的成绩，作为伊法魔尼优秀毕业生入职魔法国会，成为了一名重案调查司的傲罗之后.………

    却发现一切都和自己原本的想法有着极大的出入。

    由于近些年来魔法国会针对此些事件的重点打击，导致现在的美国魔法界治安条件要比之当初自己小的时候好上不是一点半点。

    根本就没有给她任何的机会打击罪恶，实现自己的人生抱负.........以至于直到现在，入职已经快三个月的时间，她都没有出过一次外职任务，一直都是做着在办公室归类以往档案，以及给老一点的前辈冲泡咖啡的无聊日常。

    塞拉摇了摇脑袋，把自己的这些个想法从脑海之中甩出，然后再度仰起头来，满怀着某种祈盼的看向了眼前的大钟。

    大钟依旧没有动静，像是沉睡了一样。

    谷薯

    “哎........”又是幽幽一声叹息从她的口中发出，塞拉终于是扭过了身去，放弃了心中的那一丝丝希冀，像是认命一般的朝着端着咖啡，向着重案调查司的办公室走去。

    然而, 就在她转身，愈发走远的时刻, 那原本沉睡的大钟，却苏醒了过来。

    不知道多久没有转动过的齿轮再度咬合到了一起，发出着微弱且略显生涩的“咔咔咔”声。

    声音小的可怜，但在这寂寥无人的大厅之中，却又是那么的清晰。

    “嗯？！”塞拉像是被施了什么咒语一般，原本向前迈进的脚步戛然而止。她的瞳孔先是一缩，随即眼睛下意识的愈发睁大，伴随着那“扑通扑通”逐渐加快跳动的心脏，她又一次的将自己的头向后转去。

    下一刻，那张干练中带着几分稚嫩的漂亮脸蛋上，浮现出了无法抑制的喜悦！！

    那沉睡了不知多久的大钟终于开始运转了！！！！原本一直指向着绿色区域的指针，也终于伴随着那“咔咔咔”的齿轮咬合声，向着其他区域转动。

    她的小嘴微微张开，一双眼睛带着奇异的神态，直勾勾的看着运动中的指针，连眨也不敢眨上一下，似乎生怕这只不过是自己的幻觉罢了。

    终于，指针停下来了，最终在蓝色与黄色的交界之处，稳稳停了下来。

    “大案！！！！！”塞拉的心里狂呼着，差点直接喊出声来。

    紧接着，来不等她兴奋太久，自身后，一阵嘈乱的脚步声却打断了她原本心里的想法。

    “塞拉.斯图尔特！！”那是今天同她一起上夜班的那位前辈的声音。只不过比起原本的懒散，此刻声音之中，多了几分塞拉从未见过的严肃和认真。

    “位于布朗克斯区的盲猪酒吧附近出现大规模的巫师械斗事件！！！”

    塞拉扭过头去，只见几个同事，正急匆匆的披上外套，手持魔杖。向着外面跑去。

    那位前辈一边跑着，一边扭过头来神色焦急的对着塞拉喊道

    “快点！放下那两杯咖啡！拿上你的魔杖，我们要有大事做了！！！！”

    “哗啦”一声轻响，原本塞拉手中的那两个白瓷咖啡杯已然从上手跌落，在光滑的大理石地面上，摔成得粉粉碎，化作了一堆渣子。

    “是！！！”

    她的脸色张红，目光里闪烁着激动的光芒。

    此刻内心之中，那把原本已经将要熄灭的火焰，像是被填上了一捆干柴，“轰”的一声，再度熊熊燃起。

    “为了这一刻，我已经准备了很久了！！！”

    不再管地上的那一滩烂摊子，望着前辈们冲出去的背影，她高声应道，然后顺势从自己的制服口袋里，摸出了随身携带的魔杖。

    一双皮靴猛的跨出，腾腾几步便跟上了前面的几人，朝着大门的方向一无反顾的冲去。

    “来吧！练习了那么久的缴械咒，你终于可以像个真正的傲罗了。”

    感受着魔杖螺旋纹路的熟悉手感，塞拉喃喃着说道。

