    因为出众的修养，赛茜丽雅平时给人的第一印象非常优雅知性，即使顾客提出再无理取闹的要求她也能和颜悦色地处理。

    唐瑶已经是“塔莎王妃”的熟客，深知赛茜丽雅的性格。

    也正因为这样，她此时突然看到赛茜丽雅暴力踢翻自己的同伴才会吓得魂飞魄散。

    冷不防再被叶福星狠狠打了一耳光后，她更是如魔怔了一般跪了下去，战战兢兢地说：

    “叶……叶箫哥哥，我……我错了，希望能够得到您的原谅……”

    “我可没打算原谅你，不过我也不屑与你计较！”

    自始至终，叶箫连正眼都没有看一下唐瑶，说话间已经一手拧包、一手拉着叶福星离开万客临。

    驱车前往汽车城与叶祸水汇合的路上，坐在副驾驶座位上的叶福星依旧觉得难以置信，眉飞色舞地说：

    “啧啧啧！二哥，你兜里那两张卡到底是什么来头呀？

    “一张可以刷脸，一张能随随便便付款几十万，这简直就像做梦！”

    含笑将兜里的两张卡递给叶福星，叶箫说：

    “你要是喜欢，我就送给你，不过你必须先答应我一个条件……”

    都不等叶箫把话说完，正埋头欣赏两套昂贵裙子和鞋子的叶福星当即摆手打断他的话：

    “哎哟，人家才不要你的东西，赶紧收起来吧，要是丢了怎么办？”

    她显然很心虚，顿了顿又垂着头幽幽地补充说：

    “二哥，我知道你想说什么，但人家不会答应的。

    “你、姐姐还有咱爸都是好人，但我从小到大只看到你们被欺压，从没有过过一天痛快日子，这不是我想要的生活。

    “心有不平就狠狠打回去才是你妹妹的个性……”

    叶箫微微一愣，然后哭笑不得地说：

    “你妹的！谁要干涉你的个性啊？只要你开心，就算把天捅破了也有二哥帮你撑着！

    “我的意思是，你接下来一定要努力考上燕北医科大学，这也是安叔在世时的心愿。”

    其实叶箫从小到大就非常赞成叶福星的说法——

    心有不平就狠狠打回去！

    只不过以前的他根本没有实力，前怕狼后怕虎，于是才隐忍了这么多年。

    但如今他获得了太初神女的绝世传承，自然没必要继续伪装。

    叶福星满脸震撼地说：

    “二哥，你……你平时不是常常教导人家‘吃亏是福’、‘得饶人处且饶人’等等骗人的鬼话吗？

    “怎么……怎么突然转性啦？”

    因为惊吓过度，叶福星之前只顾着哭，并没有看到叶箫教训陈文雪等人的血腥画面。

    此时细细回想，再结合叶箫在“塔莎王妃”的种种表现，她终于意识到自己的二哥好像变了。

    “不是突然转性，而是终于可以做回真我！”

    回想起自己获得太初神女传承后这几天仿佛开挂的痛快人生，叶箫更觉舒坦，说：

    “抓紧复习冲刺吧，高考结束了二哥就教你练武。

    “明知道自己是菜鸡还要逞强，这不是个性，是傻！

    “只有拳头足够硬、实力足够强才可以真正做到‘心有不平就狠狠打回去’！”

    说着，叶箫还伸手亲昵地捏了捏叶福星吹弹可破的白净俏脸。

    “真的？太好啦！谢谢二哥！”

    叶福星顿时激动得手舞足蹈。

    从小到大，因为对叶箫的盲目崇拜和近乎疯魔的“兄控”情结，她始终坚信叶箫各方面的能力都是无与伦比的。

    心结彻底打开之后，她顿时就变成了话痨，整整齐齐地将那条御姐系的大红色连衣裙和后跟超高、前跟超细的真皮高跟鞋重新装好，她眉飞色舞地说：

    “二哥，你这条裙子和高跟鞋肯定是给姐姐买的吧？

    “她长得那么漂亮，身材又好，换上这身御姐系肯定更加耀眼，难道你就不怕你把持不住吗？”

    “……”

    虽然叶福星从小就喜欢这么打趣自己，但叶箫却始终吃不消，忙板着脸说：

    “臭丫头，你瞎说什么呢？姐姐永远是姐姐，我怎么可能对她有半点不轨的想法？”

    叶福星微微噘嘴，不以为然地说：

    “但妹妹不准备一直是妹妹！我不管，人家今晚就要和你睡。

    “到时候我再把那条新买的的裙子换上，看你是不是真那么规矩，哼！”

    从小到大，叶福星只要在家，几乎每晚都会趁着熟睡的叶安和方琴不注意偷偷瞒着叶祸水钻进叶箫的被子里。

    叶箫顿时汗颜：

    “臭丫头，你都十八了……”

    叶福星理直气壮地反驳：

    “十八怎么啦？十八就不是你妹妹了？

    “你不是经常说对人家和姐姐绝不会有半点不轨的想法吗？既然这样，睡一张床有什么问题？”

    “……”

    叶箫懒得再和伶牙俐齿的叶福星争论，耷拉着脑袋专心开车。

    叶福星也不怕闹出车祸，始终紧紧地抱着叶箫的腰撒娇卖萌。

    因为叶箫已经在车上把买了三辆猛虎皮卡的经过告诉了叶福星，抵达汽车城提车时叶福星半点也不意外，甚至还跃跃欲试地冲上其中一辆车就要开走。

    但紧接着看到叶祸水的身边竟然还跟着周晚浓的大姐周晚晴时，叶福星顿时就炸毛了。

    快步冲到女扮男装的周晚晴面前，她怒气冲冲地说：

    “周晚晴，我二哥早就和你们东海周家没关系了，你还要干什么？”

    叶祸水先是冲着周晚晴抱歉一笑，然后才板着脸解释说：

    “你二哥一口气买了三辆新车，晚晴姐是特意过来帮忙开回去的。”

    “不需要！”

    叶福星寸步不让，气势汹汹地说：

    “我们一家三口自己能想办法把四辆车开回去，一趟不行就两趟，两趟不行就三趟，为什么要麻烦一个外人？”

    叶箫见叶祸水压不过叶福星，于是就皱眉解围：

    “臭丫头，你戏过了！人家晚晴姐对咱家挺好的，你别没大没小，当心我打你屁股。”

    “哼！”

    叶福星虽然依旧不忿，但也没敢继续冲着周晚晴龇牙，气鼓鼓地开车去了。

    女扮男装的周晚晴很有礼貌地摘掉鸭舌帽，一脸真诚地说：

    “叶箫，之前谢谢你不计前嫌帮我治病。”

    叶箫微微点头，开门见山地说：

    “晚晴姐，你有什么话不妨直说？

    “现在天都快黑了，如果麻烦你帮我把新车开回龙井村，你再回市里也不方便。”

    周晚晴显然是有难言之隐，犹豫了一下才难为情地摇头说：

    “我不麻烦的，还是去你家谈吧，晚点我让晚浓开车去龙井村接我就行啦，你放心，我绝不会打扰到你家现在的平静日子。”

    唯恐叶箫拒绝似的，说话间周晚晴已经重新戴上鸭舌帽坐上了另一辆猛虎皮卡。

    心地善良的叶祸水也帮着周晚晴说话：

    “叶箫，晚晴姐一个人支撑偌大的家业挺不容易的，我们还是由着她吧，能帮就帮。”

    其实叶箫已经隐约猜到周晚晴找他的目的，于是就点头答应下来，然后驾驶法拉利“红钻”在前面开路，一行四辆车浩浩荡荡地开赴龙井村。

