    “或许，可以这样做。”

    江仁想了想，伸出左手。

    当的一声。

    五根指头上的指甲各自长出一节，顶端锋利的如同刀尖，闪耀着金属般的光泽。

    撕拉！

    随手一扯，便把上衣从身上撕下。

    江仁用左手食指指尖抵住胸口，用力捅进肉中，然后向下划开皮肉。

    血液缓缓流出。

    随着一道可供手穿过的洞口出现，他才将染血的食指收回。

    再然后。

    江仁左手伸进去，抓住跳动着的心脏，硬生生扯了出来。

    这一刻，他清晰地感觉到，自己的生命力正在消散，但凭借着左臂以及右眼中的强大生命能的供给，起码还能再撑个半天。

    甚至如果想要的话，还能再长出一颗新的心脏。

    “我的复活，果然跟你们有关。”

    这番变化，让江仁又确认了一件事。

    将取出的心脏放在一旁，用左手抓向古朴铁盒。

    就在指尖触碰到铁盒的一瞬间，铁盒如幻影般消散，露出里面鲜红色的“神灵”心脏。

    自白色小人被摧毁后，这颗心脏便不再跳动。

    “就用你来替换我的心脏吧。”

    江仁抓住“神灵”心脏，直接塞入胸口。

    他不知道这能不能成功，但即便不能成功，凭借着左臂和右眼强大生命能的供给，他也完全有时间再长出一颗新的心脏。

    咚！

    家人听到了心脏的跳动声。

    咚！咚！咚……

    血液透过刚刚连接好的血管进入了“神灵”心脏，然后又这速流出，输送到身体各个部位。

    一股蓬勃的力量从体内复苏。

    “第一次感觉状态这么好。”

    江仁闭上眼睛，细心感受着身体的变化。

    结果远比他想象的要好，这颗所谓神灵的心脏进入体内后，不只没有发生排异反应，甚至还在短短十几秒内，重新接管了原本心脏的功能。

    无论是速度、力量、反应，都获得了不少的提升。

    要知道，这还是没有激活这颗“神灵”心脏真正能力时的状态。

    “神灵的心脏，虽然不知道真假，不过确实是一颗强大的心脏。”

    江仁脸上挂着淡淡的笑容，虽然有种解开心脏限制，试试自己有多强的冲动，但还是被他轻松压了下来。

    任何事情，都有一个渐进过程。

    就算这颗心脏进入体内后，并没有发生排异反应，甚至还有不少的益处，但在完全没有适应这颗心脏之前，就解开对其中能量的限制，很可能会出现不好的结果，保不准连身体都要陷入崩溃。

    江仁可不想尝试一下，当身体完全崩溃后，是否会像上次一样复活。

    “虽然更强了，但感觉也更饿了。”

    他揉了揉肚子，体内的每一个器官每一个细胞，似乎都在诉说着自己的饥饿，强烈的进食欲望充斥脑海。

    这次，可不是刚刚碰到“神灵”心脏时，那种虚假的饥饿感。

    面对这种状况，江仁打开旁边的抽屉。

    里面整整齐齐的摆放着数十块巧克力。

    撕开包装，塞入嘴中咽下。

    重复几十次，直到把抽屉里的巧克力全部吃完后，这种饥饿感才稍稍减轻了一些。

    “这大概就是变强的代价吧。”

    江仁叹了口气。

    当身体越来越强，同样一个动作，消耗的能量也比常人更多。

    “如果按照原来的食量，一顿差不多一头牛，现在恐怕可以吃下两头牛。”

    当然，也有更好的替代食品，比如危险种的核心，一颗二级危险种核心就够满足他正常时候的一天所需。

    只可惜，危险种核心难以长久保存。

    半个小时后。

    江仁驾车来到一家私人餐厅门口。

    “江先生，请问还是原来的套餐吗？”

    一位金发大长腿的女迎宾，笑盈盈地迎了上来。

    “这次上双份，尽快。”

    江仁从车上下来，随口说道。

    尽管因为公司业务遍布整个联邦，导致经常需要出差去其他地方办事，但综合来说，这边还是他待的最多的地方。

    也是由此，这家味道和隐私性都不错的餐厅，成了他的一个固定用餐点。

    “好的，您这边请！”

    金发女迎宾微微弯腰，胸前雪白挤出一道深深的事业线。

    早在一个月前入职时，她就听说这里有一个又帅、又有钱、又自律的年轻顾客，她就一直期待着能见到一面。

    今天一看，远比照片上要帅气高大许多，完美符合她对另一半的幻想，甚至有些超出。

    江仁点点头，走进了餐厅。

    进入靠内的露天包间中，金发女迎宾给江仁倒了杯水，略带抚媚的说道：“江先生，您看还有什么需要我做的吗？”

    她将身体微微放低，抬头望着江仁，眼神中带着些许迷离。

    似乎只要一句话，就可以对她做任何事情。

    至今为止，她这招百试百灵，就算有些男人碍于各种原因，并没有对她多做些什么，后事也绝对会再次上门。

    “你上衣扣子掉了一颗。”

    江仁看了她一眼，拿起水杯一口喝完。

    对于这个女迎宾，他实在没什么兴趣，除了有点凶之外，没有一个方面能比得上碧丽丝。

    更不用说，他现在只想拔刀。

    面对毫无反应的江仁，金发女迎宾哀怨的离开了。

    十分钟后。

    大餐慢慢的送了进来。

    烧烤，水煮，油炸，刺身……

    各种各样的肉食，通过不同的烹饪方式做出，然后又一件接一件地被江仁吃入腹中。

    从俱乐部中出来。

    江仁召回了在外的员工，随即在高价打造的训练馆中，展开了适应性地训练。

    本以为这几天，五颗核弹、上千万人死亡、政商两界大人物的意外，将会在网上和线下引发巨大的事故。

    可没想到的是，意外先一步发生了。

    江仁打开训练室的电动金属门，抬头望向天空。

    暗红色的天空上。

    一轮红月高悬。

    前方，这几天才找回来的数个员工，还有管理仓库的十多个安保人员，神情都疯疯癫癫。

    有的哈哈大笑，有的不断扇打自己的脸，有的将自己的指甲一片片抠下来，更有的用匕首疯狂捅着一名倒地之人的胸口。

    看到这些，江仁脸海中突然浮现了一句话。

    红月亮出现在天上的那一刻开始，全世界的人都成了疯子。

    除了我！

