    王阳终于抬眼。只见烛光照在她的脸上，往日那张没心没肺乱笑的脸，如今添了些犹豫之色，眉间微微蹙着，颇是严肃。

    他想安慰两句，可不待他开口，晚云已经站起身来。

    “师兄早点歇息。”她微微一笑，“师叔说明日有好戏，却神秘兮兮地不说是什么，师兄早些起来看。”

    说罢，晚云转身而去。

    *

    文谦和谢晖饮了一夜的酒，直到次日清晨才摇摇晃晃地回来。

    “这谢晖返老还童，一把年纪了跟十几岁的少年似的，一整夜不愿意睡。”他打着哈欠，倚在榻上，一身酒气。

    “他是酒鬼，自不知轻重。师父是郎中，怎也由着他胡来。”晚云气急败坏，道，“师父的身体本就不好，怎能宿醉？”

    “这怎是胡来。”文谦摆摆手，“我从年轻时起，跟他喝酒就不曾输过，他要喝三天三夜我都奉陪。”

    这话颇是豪气，晚云知道他醉意还大，一边抱怨着，一边让家人去准备醒酒汤和热水，给文谦更衣洗漱。

    可文谦正要歇下，一名仆人就匆匆来报：“掌门，有贵客到。”

    晚云以为是裴渊，眼前一亮。

    文谦却自顾用着早膳，夹起小菜添到碗里，道：“什么贵客，上门连个帖子都不递。还一大早的，好没规矩。”

    仆人汗颜，忙道：“是左仆射和封家大公子。”

    晚云一愣。

    没想到，封良这么快就到了。

    再看文谦，他仍吃着早膳，全然波澜不惊。

    晚云皱起眉：“封家父子只怕来者不善，可要我去叫姜师叔么？”

    文谦摇摇头：“他对着封良不会有好脸色，不必叫他。”

    说罢，他不紧不慢地喝了一口粥，吩咐仆人：“去请左仆射和封公子到前堂，我稍后就到。”

    仆人忙应下，转身而去。

    嘴上说的是稍后，可文谦这碗粥喝得可谓优雅。细嚼慢咽的，跟喝快了会呛着似的。

    见他故意拖延，晚云忍不住道：“师父再慢些，封家父子可就要走了。”

    文谦没答话，却道：“依你所见，这父子二人此事登门，所为何事？”

    晚云想了想，道：”他们此时登门，只可能有两件事。第一可能，是他们从何处得知了仁济堂和封义死去之事的关系，兴师问罪；第二可能，则是封良果真打算遵守那三日之约，来跟师父商议那赔款之事。“

    文谦看着她：“如此，你倒是说说，他们最可能是哪一种？”

    晚云不假思索，道：“封义刚死，封良父子就上门了，当然是第一种。封良也是陪圣上起家的老臣，说不定早已经知道了仁济堂和暗桩的关系，窥出了端倪。”

    文谦淡淡一笑，不予置评，少顷，放下碗，拿起巾帕拭了拭嘴角。

    “去屋里把你师兄扶起来。”他说，“带上他，随我一道去前堂。”

    *

    晚云见过封爽，不过在这里，她还是头一回见到封良。

    许是因为封义刚出事的关系，这父子二人都穿得十分素净，一身布衣，也没有家奴陪同。不知道的人，大约会以为他们只是来仁济堂看病的患者。

    但即便如此，封良坐在席上，即便一动不动，也有几分岿然如山的气势。不过从那红肿的双眼和憔悴的神色上仍然能看出来，封家出了大事。

    与封良相比，他身后的封爽则猥琐多了，自从文谦进门，他那一双眼睛就闪烁不定，却梗着脖子，摆出一副倨傲之态。

    但当他看到晚云的时候，也许是还记着先前脸上的那一拳，气焰随即消减了几分。

    见封良看过来，晚云不客气地回瞪过去，扶着王阳，镇定自若地跟在文谦后面走了进来。

    文谦知道他的两个徒儿恨不得将封爽抽筋剥皮，在将封爽看一眼，而后，看向封良，做了个揖：“左仆射有礼。”

    封良盯着文谦，好一会，也起身来，还个礼：“封某仓促登门，还请文公莫怪。”

    那嗓子有些沙哑，中气也稍弱，听上去，与那日在皇帝面前迥然两样。

    封爽坐在席上，没有要见礼的意思。封良回头扫他一眼，他方才不情不愿地起身，向文谦行礼。

    晚云也不想行礼，不料，王阳是个讲究礼数的人，跟着文谦向封良一揖，她也就被带着草草地弯了弯腰。

    宾主落座之后，堂上一时无人开口，气氛平静得诡异。

    到底是文谦从容，看着封良，道：“府上之事，在下刚刚闻知，还请左仆射节哀。”

    听到文谦率先提起封义，封良仍盯着他，却连眼皮也没有动一下。

    “小儿横遭不幸，是他福薄。”好一会，封良缓缓道，声音无波无澜，“今日在下前来，是来赴那圣前许下的三日之约。”

    听得这话，晚云诧异不已。

    看向文谦，只见他的神色平静依旧，似乎全然不出意料。

    “左仆射节哀。”他说，“那三日之约，左仆射且不必着急。仁济堂虽然急着用钱，和市之事亦迫在眉睫，可左仆射府上正治丧，文某并非不通情理，可缓上一两日无妨。”

    晚云听得这话，不由地跟王阳对视一眼。

    文谦这番言语虽是客气，仿佛体恤封良，但又是说钱又是说和市，可谓处处不留情面，毫无诚意，显然没打算因为封义而放过封良。

    封良自然不是蠢货，没有装傻的打算。

    “不必。”封良淡淡道，“说好三日便是三日，在下既此事在圣前许下的承诺，绝不反悔。”

    这话听上去，颇是大义凛然忠肝义胆，但晚云却觉得字字咬牙切齿。

    封良说罢，对封爽使了个眼神。

    便见封爽沉着脸，磨蹭了好一会，才终于站起身来。

    他走到文谦面前，道：“晚辈意气用事，一时昏了头，犯下纵火恶行。此事，晚辈已受父亲责罚，自知酿成大错，悔不该当初。府上损失，晚辈必如数赔偿，还请文公不计前嫌，原谅晚辈。”

    说罢，他低头，对文谦端正一揖。

    文谦看着封良，并不做声。

    他不说话，封爽也不好直起腰。毕竟是奉圣命赔罪，他知道轻重。文谦既然有本事在皇帝面前压着他们父子低头，便有本事借口封义无礼，再度闹到皇帝面前去。

