    杨钊感觉圣皇对他有所不满，想要撤掉他的太府卿，这件事情真假姑且不论，但是女子的心思极细，特别是枕边人，感觉更是敏锐，只要有一丁点的变化，绝对瞒不过她们的耳目。

    如果连太真妃都感觉有些不妥，那整件事情的性质就完全不一样了。

    “贤弟，你……还真是什么都瞒不过你！”

    杨钊神色一怔，也没有料到王冲居然这么厉害，竟然寥寥数语就料到了是太真妃派他过来的。

    从杨钊那里得到肯定的答案，王冲缓缓放下茶盅，神色也变得凝重起来。

    唰！

    就在杨钊惊讶的目光中，王冲衣袖一拂，突然站起身来，在大殿中缓缓来回踱起了步子，一副陷入思考的样子。

    “那件事情还是发生了吗？”

    王冲喃喃自语，心中似乎遇到了极大的困惑和不解。

    圣皇视察国库，这件事情，上辈子在王冲的记忆中是发生过的，但是那时候，西南战败，怛罗斯战败，一切和现在都完全不同。

    在末世的时候，民间以讹传讹谈论起圣皇，这都是一个重要的事件。

    按照那种说法，破例踏入国库，打开大门之后，看到如山如海一般，一眼望不到尽头的金银财宝，心中感慨不已。

    第一次，意识到大唐居然如此的强盛和富有，也就是从那时候起，圣皇的态度大变，觉得自己没有必要再积极进取了，开始由积极对外用兵改为一心享乐。

    王冲虽然不太相信这种说法，但是在末世，这种说法一直有很大的受众，更重要的是，圣皇之后所做的事情，确实和民间谈论的一样。

    “西南我已经击败了蒙舍诏和乌斯藏的联军，改变了帝国的命运。怛罗斯之战，虽然未尽全功，但是，大食已被我彻底的征服。三王之乱将朝中的大臣屠戮一空，这件事情也并没有发生。”

    “相反，陛下重新上朝，**朝政，所有的一切都已经改变了，为什么这件事情还是发生了？到底是偶然，还是说有什么特殊的联系？”

    王冲脑海中此起彼伏，瞬息间闪过无数的念头。

    “贤弟，怎么样，你想到什么了吗？”

    就在这个时候，一个声音从耳边传来。

    杨钊坐在紫檀椅上，开口道。

    王冲眨了眨眼睛，很快回过头来。

    “大哥不必多虑，你尽可以回去告诉娘娘，陛下对娘娘的恩宠从来都不曾衰减，过去不会，现在不会，未来也不会，在陛下心中，娘娘有着特殊的地位，陛下去得少，只怕是这段时间朝政缠身，过段时间自然会去看娘娘的。”

    王冲沉声道。

    不管历史如何改变，也不管国库的事情是怎么回事，至少有一件事情王冲可以肯定，那就是不管任何时空，也不是上一世还是现在，太真妃都是圣皇最爱的女人。

    圣皇对太真妃绝不会有什么喜新厌旧，色衰爱弛的说法，这是天下所有人公认的，太真妃的担忧完全是杞人忧天。

    “真的？”

    杨钊闻言顿时眼睛一亮，喜悦无比。

    后宫宫闱之事，王冲这种前线征伐的大将军按道理是根本没有什么发言权的，说出来的话也根本不足为信，但是杨钊对王冲却有一种盲目的信任，只要王冲说过的话，做过的事，事后都会被证明，正确无比。

    不管是军事、经济、朝堂政治，包括宫闱之事，王冲都有一种一针见血，隼利无比的目光，总是能够准确的判断出事物的本质以及未来的走向。

    “太真妃事件”，当时就连太真妃自己都很难度过群臣这一关，但是当时只有十六岁的王冲却一眼看出了圣皇的决心，说服宋王，让他改变立场，转而支持太真妃，最后太真妃也如愿以偿，顺利入住玉真宫受封娘娘。

    ——这些事情都流传了出来。

    王冲一手左右了整个事件的发展，并且从事后来看，他也完全把握住了圣皇的心意，这也是太真妃会在这件事上请教王冲的重要原因。

    “贤弟，我相信你！只要你这么说，绝对错不了！一会我就回报娘娘，让她放宽心思不必担忧。”

    杨钊站起身，喜不自禁道。

    这一刹那，他仿佛卸下了千斤重担，整个人都轻松了不少。

    虽然还不知道未来的变化，但是有了王冲这句话，娘娘那边至少可以吃下一颗定心丸了。

    说时迟那时快，就在这个时候，突然之间，一阵急促的脚步声传来，就在众人思忖的时候，张雀突然匆匆的走了进来，单膝跪地，急促道：

    “王爷，刚刚收到消息，陛下刚刚颁布圣旨，册封五皇子李亨为太子！”

    “轰！”

    听到这句话，王冲和杨钊都是浑身剧震，猛地扭头看了过来。

    “什么？！”

    杨钊猛地睁大了眼睛，随即抚掌大笑。

    “太好了！圣皇终于册封五殿下了！贤弟，我先回去回禀娘娘，然后好好准备！”

    三王之乱后，五皇子李亨已经成为第一顺位继承人，而他在三王之乱中的表现，也深得圣皇器重，已经让他参与朝政，朝野上下都在猜测陛下迟早会册封他为太子，但是谁也没有想到居然会来得如此之快。

    五皇子李亨和王冲的关系密切，而杨钊和王冲又是拜把兄弟，几人早就是一体，李亨登上太子之位，太真妃在后宫的地位就更加稳如泰山了，杨钊哪里还有什么要担心的。

    就在一阵大笑声中，杨钊很快离开了。

    而大殿里，在杨钊离开之后，王冲的眉宇间掠过一丝不易觉察的阴霾，但是很快，这丝阴霾就被李亨登上太子之位的喜悦冲淡了。

    “终于等到这一天了！”

    王冲感慨道，嘴角露出一丝淡淡的笑容。

    大唐帝国，经历一次次的党争，皇子之争，终于拨开重重迷雾，迎来了第一位真正的储君，也迎来了未来的新皇。

    储君一定，整个帝国的未来也就定了，这是整个帝国最重要的大事！

    李亨或许有种种缺点，但是他没有大皇子那么深的城府，也没有雪阳宫事件中四皇子那么残忍。他心性忠正、仁厚，是忠心之君。

    末世之时，李亨以那种方式吐血而死，不得不说是极大的遗憾，也是整个大唐的损失和悲哀，现在能够平稳过度，在圣皇正值鼎盛的时候平稳交接，这也恰恰是王冲一直以来所期盼的。

    “张雀，给我好好准备一份厚礼，这一次我要亲自见证五皇子入主东宫！”

    王冲沉声道。

    “是！”

    ……

    “轰！”

    圣皇册封李亨为太子，这件事就像一个重磅**，震撼了整个帝国，也振奋了整个九州大地。

    圣皇英明神武，号称千古一帝，但是唯独在册立储君这件事情上，迟迟没有做出决定，大皇子李瑛，做了几十年的嫡长子，早就入主东宫参与朝政，甚至后来还册封了摄政王，什么都和太子差不多，但是惟独缺了那层名分，没有被正式册封为太子。

    圣皇做了几十年的皇帝，而太子的位置就一直空悬了几十年。

    对于圣皇的这种做法，朝廷上虽然也有非议，不少群臣主动上奏，请求册封太子，但是私底下，众人亦不觉得圣皇做法有什么问题。

    储君是未来的天子，关系重大，一旦册立就不容轻易更改，这关系到九州大地亿万百姓以及大唐帝国未来的国运，圣皇就算再怎么小心也不为过。

    但是现在终于尘埃落定，册立了太子，对于众人来说，绝对是一个值得庆贺的消息。

    “太好了！陛下终于册立太子了！”

    朝野上下一片振奋。

    时间如梭，眨眼间就到了李亨册封的日子。

    “奉天承运，皇帝诏曰，自朕奉高宗遗诏登基以来，凡朝野重务，所有诸事，尽心而为，未至倦勤，不敢自满。然而族中嗣业，不可间断，太子重位，国祚之本，不可久置空悬！“

    “五皇子李亨性情忠厚，事君以忠，事臣以正，为诸子典范，天意所属，德配其位，兹恪遵初诏，载稽典礼，俯顺舆情，谨告天地，宗庙，社稷，授以册宝，立为皇太子，正位东宫，以重万年之统，以繁四海之心！”

    “今布告天下，咸使闻知。”

    ……

    就在高耸云霄的太极殿前，圣皇高坐上方，身旁高力士高公公宣读圣旨，而再往下，白玉台阶上，五皇子李亨身着太子衮服，躬身肃立，聆听圣旨，而再往下，高高的数千层的台阶上，文武百官分列两旁，仰望着太极殿的方向。

    王冲则站在当日齐王所站立的平台上，一同观礼。

    看着上方已经初具气象的李亨，王冲嘴角露出一丝欣慰的笑容。

    “儿臣领旨，吾皇万岁万岁万万岁！”

    就在众人的目光中，五皇子李亨神色肃穆，面朝着圣皇的方向，双膝跪下，恭恭敬敬的连行了几个大礼，然后从高力士的手上接过了圣旨、文书还有太子玉印。

    轰！

    那一刹那，整个皇宫之中爆发出一阵惊天动地的欢呼，先是文武百官，接着是数以万计的禁军，到了最后，听到皇宫中的欢呼声，京师百姓也跟着欢呼起来。

    无数的烟花炮竹飞上云霄，整个京师一片喜庆！

    典礼结束，拿过了玉印正式成为了大唐的太子，李亨很快穿过人群，来到了王冲面前。

    “恭喜殿下！现在我应该称你为太子了！”

    王冲一脸笑容道，心中透出阵阵的喜悦。

    “谢谢你，王冲，若不是有你，我也走不到今日！”

    李亨看着眼前的王冲由衷道。

