    山谷内的神秘人，也引起了观赛之地内众人的注意。

    “这个神秘人是谁？她是怎么闯入比赛空间的？”

    “刚才核对了一下，确定她不是参赛人员。”

    “岂有此理，竟然敢闯入比赛捣乱，好大的胆子！”

    “放心，她这是自讨苦吃，刚出现就遇到了二公主和寒霄将军，嘿嘿，她马上就要完蛋了！”

    “不错，二公主和寒霄将军肯定不会放过她！”

    众人等着看一场好戏。

    三位公主，实力都很强，老早就达到了鬼级别。

    寒霄将军自不必说，能够有将军名号的，没一个弱的。

    此刻二人联手，除非龙级别的诡异出现，不然绝对没有人会是她们的对手。

    然而很快，她们的脸色就从看笑话的戏谑，变得瞬间凝重了起来。

    山谷内，伴随着一声震耳欲聋的巨响，二公主和寒霄将军被可怕的能量冲击震退，她们气息紊乱，嘴角已经浮现出鲜血。

    二人此刻心中无比震撼，眼前这个神秘的家伙，实力比她们想象中要可怕太多，她们联手竟然完全不是对方对手！

    更可怕的是，她们两个人只是受了些伤，而她们的两个手下，却是已经死在了刚才的爆炸中，尸骨无存。

    她们从进入比赛空间后收集得到的所有宝贝，也全部丢失，一切努力付诸东流。

    “可恶的家伙！”

    二公主恨得咬牙切齿。

    “二公主！”

    寒霄神色冷漠，她像是做出了某种艰难决定。

    “我也来！”

    二公主立刻心领神会，神色坚毅的点点头。

    下一刻，二人同时修为气息疯狂暴涨，可怕的神之力量如同火山喷发一般奔涌而现！

    但与此同时，二人本是宛若天仙般的容颜，此刻以肉眼可见的速度迅速退化。

    二公主还好，只是退化到了一般偏下的颜值，作为公主，而且知道是在比赛中，会被外面的人看到，所以她没有用尽全力，以免暴露最丑陋的一面。

    但寒霄就不一样了，那青面獠牙的样子，绝对是在晚上出门在路上能够吓哭成年人的那种。

    面对二人翻天覆地般的变化，神秘人冷笑一声，她的气息竟然也开始疯狂提升，看她的样子，虽然还带着面巾，但颜值显然在迅速降低着！

    “赤天灵猫一族？”

    二公主和寒霄立刻脸色一变。

    赤天灵猫一族内能够觉醒神之力量的人不多，她究竟会是谁？

    二人心中万分震惊，但神秘人却保留了实力，没有完全觉醒神之力量，她的颜值依旧保持在了中等偏上水平。

    二公主和寒霄瞬间被激怒了。

    寒霄率先出手，她抽出腰间长剑，出剑的瞬间，天空变得阴沉下来，寒风席卷，让人骨头深处都感觉到一股冷意。

    嗖！

    寒霄一剑袭出，刹那间漫天剑影出现，轻重缓急，快慢不一，看起来和炎清的剑招非常类似。

    事实上，不单单是炎清和寒霄，包括三位公主在内以及拥有将军称号的强者，都会使用这种剑招，都是同一位剑术大师教的。

    但这其中，每个人也都完全不同。

    漫天剑影的快慢变化，轻重变化，每个人都是不一样的，即便能够破解的了其中一个人，在面对另一个人的时候，又必须得重新破解。

    漫天剑影，已经完全将神秘人包围。

    寒霄嘴角一扬，但这个时候，神秘人出手了。

    她竟然主动缓步进入漫天剑影中，身形忽快忽慢，灵巧的犹如鬼魅一般，看似毫无规则，但却总能够在最及时的时候避开剑影袭击！

    万花丛中过，片叶不沾身！

    潇洒自若，如同闲庭信步！

    “这不可能！”

    寒霄惊呼一声。

    神秘人如此这般，显然是已经完全破解了她的剑阵！

    “我来！”

    二公主神色凝重，取代寒霄获得了整个漫天剑影的控制权。

    在她接手的瞬间，漫天剑影规模瞬间暴涨了几乎一倍，更关键的是，剑影完全发生了变化，快与慢，轻与重，缓与急，与之前截然不同。

    然而，位于漫天剑影中的神秘人，却仿佛对这种变化了如指掌，她几乎在同时也改变了自己的行动路线，又一次次完美避开了无数剑影袭击！

    “这不可能！”

    寒霄忍不住再次惊呼一声。

    能够看穿破解她的剑影也就算了，二公主的要更加强大，而且变化完全不同，她竟然在转瞬间又能够破解。

    太可怕了！

    二公主同样脸色难看，这个时候，她忽然嗅到了一股危险气息。

    几乎和寒霄在同一时间回头一看，竟然是熟悉的无数漫天剑影！

    但不是她们二人的剑影，而是神秘人所操控的！

    虽然规模不大，但漫天剑影迅速将二人吞噬其中！

    二公主和寒霄就没神秘人这么潇洒自若了，面对这种完全不同陌生的变化，她们很是狼狈，甚至都没有心思操控自己的漫天剑影。

    神秘人轻松来到漫天剑影前，看着剑影中二人已经受伤，隐藏在面巾下的冷漠脸庞，露出了一抹冰冷的微笑。

    她的目光犀利，盯着剑影中狼狈的二公主，背负的双手悄然操控其中一道剑影，在某一瞬间，被操控的剑影迅速变化，袭向二公主！

    这道剑影的袭击是致命的，此时的二公主刚刚躲开另外一道，正是立足未稳之时，完全无法避开这道直袭自己心脏的剑影！

    “二公主！”

    关键时刻，寒霄将军不顾一切冲了过来，将二公主撞了出去，但自己却被这道剑影贯穿了右臂。

    不仅如此，寒霄彻底失去了平衡，大量剑影铺天盖地般的袭去，仿佛要将她吞噬。

    这个时候，一只纤细的手臂将寒霄将军从鬼门关拉了回来，赫然是二公主。

    但仔细一看，她此刻也变得丑陋至极，甚至比寒霄还要更丑。

    二公主全力以赴，强行带着寒霄冲出漫天剑影！

    还没来得及喘口气，神秘人就出现在了她们面前。

    二公主神色冰冷到了极点，她体内气息疯狂暴涨，仿佛充满战意。

    但在神秘人以为她要拼死一搏的时候，黑暗忽然强二公主和寒霄包围，下一刻，黑暗完全消失不见。

