    离开家，来到了公司门口，江蓝城却忽然看见一位青年正准备进去。

    “你是做什么的？”江蓝城立即喊道，大步走了进去。

    现在公司里已经没有几人了。

    叶星转过身，看着眼前熟悉面容的男子，脸上顿时露出了一丝笑容，道：“江蓝城。”

    “你认识我？”听叶星直接喊出他的名字，江蓝城却是一愣。

    他的话语落下，一位长相微胖的男子便大步从公司内走出，看着叶星满脸笑容，道：“叶董。”

    “张经理，这位是？”江蓝城看着旁边微胖男子，忍不住问道。

    这位微胖男子正是他们公司的经理。

    “江蓝城，这是叶董，我们公司的真正老板。”张经理立即道。

    他眼中却有一丝疑惑，之前叶星忽然收购他这个小公司，并且让他将江蓝城招进来，但是江蓝城竟然不认识叶星。

    “真正老板？”江蓝城看着叶星，脸上略带惊容。

    让他一直疑惑的公司老板终于出现了，还是一位很年轻的青年。

    “张经理，现在我已经来了，你的工资以及奖金会及时打到你的账上，你明天过来将手续交接。”叶星吩咐道。

    “好。”张经理点了点头。

    之前叶星就与他说了这个事。

    说了几句，张经理离开了这里，公司门前，只有叶星与江蓝城两人。

    “老板，你…你认识我么？”江蓝城疑惑的看着叶星。

    他仔细想了一下，根本不认识叶星。

    “认识，我以前在街上看到你赤手空拳抓住了好几个带武器的小偷，我觉得你正义感很强，身后又不错，所以就将你招进了这个保安公司。不过我一直在忙，现在才来到这里。”叶星笑道。

    这些当然是他胡扯的。

    前世江蓝城经常在叶星面前说自己黑暗末日爆发之前多么多么厉害，叶星也知道这些事。

    “原来是这样啊。”江蓝城倒是有点不好意思了。

    他一直疑惑的原因竟然是这个。

    “明天张经理工作会交接，然后由你出任公司经理。”叶星微笑道。

    江蓝城对工作绝对是尽心尽力，从来不含糊。

    “我担任经理？”江蓝城一愣。

    “这半年时间你对工作很热情，几乎都是最早来公司，最晚离开公司，理应得到更好的待遇。”叶星笑着道：“怎么？不相信自己的能力么？”

    闻言，江蓝城想到自己妻子、女儿，担任保安经理工资自然会更高，他家的生活条件也会更好一些。

    只是犹豫了两三秒，江蓝城直接点头道：“感谢老板对我的信任，我一定努力做好工作。”

    叶星看着江蓝城，微笑道：“好，接下来公司的其他业务暂停，公司旁边的是书香小区，刚刚装修完毕，我已经将整个小区都买了下来，之后你们的任务就是看守这个小区。”

    “是。”江蓝城点了点头。

    他也为叶星的大手笔震住了。

    买下整个小区，这要多少钱？

    “另外，如果你有退役军人朋友的话，只要人品可靠，也可以直接招到公司来，负责小区安全问题。只要不超出保安公司的限制人数就可以了，工资等不是问题。”叶星又说道：“至于公司内一些人品差的，直接辞退！”

    黑暗末日爆发，刚开始叶星会待在海市，谋划那黑色巨柱内的宝物。

    而在海市周围并不安全，叶星并不打算带着自己的父母在末日前进。

    因为他要考虑的不仅是父母，还有他小叔、小舅一家等亲戚，还有林小鱼父母以及一些亲戚，此外王三代等人以及他们的亲戚。

    黑暗末日降临，飞机会直接停运，各处区域也会不断被破坏，从海市赶到安市的路途绝对充满危机。他们乘坐车子也不可能这么多人乘一辆车，必然会分开。

    一旦发生危险，救援都不一定来得及。

    而安市前一年是安全的。

    他父母等人都待在安市内，他们得到宝物后迅速前往，这样速度才最快。

    不然的话，一大波队伍前进，还不知道需要多长时间。

    父母等人住进书香小区，再由江蓝城等人保护着，安全方面也有了保障。这是叶星心中早就想好的对策。

    他身上还有近百亿，买下一个小区轻而易举。

    至于江蓝城的人品，他是绝对放心的。而且江蓝城眼里揉不得沙，由他带领的队伍人品应该没有什么问题。就算有点问题，他会在最后时间向他们展示一下自己的能力，到时候就算心中有想法也只会收敛起来。

    黑暗末日，这是大变故，就算安市内很安全，但是叶星也要做好足够的准备！

    “知道了，老板！”听叶星这么说，江蓝城脸上顿时露出了一丝喜色。

    他有几位战友生活并不是很如意，工作环境与现在他所在的保安公司完全比不了，他们人品、能力都有，只不过之前江蓝城自己待在公司都有点不踏实，也不敢动用权利随意将这几人安排进来。

    “好了，就这样吧！快天黑了，不用待在公司。”叶星看着江蓝城笑着道。

    “知道了，老板。”江蓝城点了点头。

    说完后叶星便离开了这里，至于江蓝城则是回到了家中，他整个人都有一种不真实的感觉。

    “怎么了，老江？这么快就回来了？”肖霞看着自己老公，疑惑问道。

    江蓝城看着自己妻子，忽然道：“老婆，我见到我们公司的老板了。”

    “老板？那是你认识的人么？”肖霞疑惑道。

    她的丈夫忽然被那保安公司任命为副经理，她心中也一直担心是不是那老板弄错了。

    “我不认识他，他认识我。”江蓝城将刚才发生的事情说了一遍。

    闻言，肖霞脸上顿时露出了喜色，道：“老江，你现在是保安公司经理了？”

    江蓝城与叶星的事情她其实并不怎么关心，但是江蓝城从副经理直接变为了经理，这绝对是一个大喜事。

    “是啊，老板对我挺看重的。”江蓝城笑呵呵道。

    “老爸，什么经理么？”江小兰从房间内探出来一个小脑袋。

    事情又说了一下，江小兰也变得兴奋起来。

    “老江，你一定要好好干，老板器重你，一定不能让他失望。”肖霞叮嘱道。

    “我知道。”江蓝城郑重的点了点头。

    ps：感谢半生凉凉凉到殇的2258打赏，感谢树振君的1000打赏，感谢血影卫硕鼠的500打赏，感谢神天地人、书友12****57的200打赏，感谢在路上tsy的100打赏，谢谢。四更完毕。快到末日了，求订阅，万分感谢。