    PS：中秋节快乐。

    ……

    荒凉的平原中，杂草疯长，隐隐有已经看不清字迹的墓碑掩没于杂草丛中，透露着莫名诡异的气息。

    黄昏弥漫，冷冽地寒鸦从附近的树枝上起飞，寒风拂面，一条黯淡无光的幽径小路中，一个穿着厚重地登山装备的主播一步一个脚印，朝着远方行去。

    “米娜桑，今天我们来到北海道中标津町附近的山上哟！”

    主播中尾彦治非常热情地看向屏幕，似乎在对着屏幕打着招呼，洋溢着热情的笑容。

    弹幕滚动十分频繁，这位主播似乎在霓虹十分有名气的样子。

    事实上，这位主播在霓虹确实很有名气。

    中尾彦治是一个父母双亡，略有些资产的富二代。

    因为无拘无束、没有亲人。

    在得知的这世界上存在超凡力量之后，便手持一部直播设备，潇洒地在整个霓虹各处游荡，想要寻找刺激，看看能不能刺激自己觉醒超凡能力。

    他会将自己的每一段旅程进行全场直播，他的直播并不是单纯的旅游直播，而是专门会挑那些发生过奇异存在的地方。

    因为题材十分猎奇，倒是很快在霓虹火了起来。

    现在，观看中尾彦治直播的人数可以说是超过了五十万，中尾彦治可以说是一个正儿八经的霓虹超一线主播。

    时事造就英雄，在这种风潮之下，中尾彦治也就很自然成为了这样一位‘风口上的猪’。

    不过对于中尾彦治而言，其实直播的火热也并没有什么关系，他的本意就是分享自己的经过，而不是什么赚钱。

    对从小就见过大风大浪的中尾彦治而言，钱已经够花了，再多一些也就是银行卡里的一串数字，他又不打算买房买车投资项目，够自己吃喝玩乐就已经可以了，直播的收入也不是那么在意。

    他在意的，是对名利的追求，这也是他为什么一直孜孜不倦的开设直播的原因。

    望着屏幕镜头，中尾彦治开口介绍道：“接下来，我们的目标是山里的一个村子。”

    “这个村子在八个月前忽然失去了联系，之后有警视厅的人前来调查，发现没有任何痕迹，村子里的人就好像是凭空消失了一般，当时还在中标津町引起了一些关注……不过时隔今日，除了本地人已经很少有人记得这个村子了。”

    “根据目前得到的消息来看，八个月前就已经出现了超能力者，据我观察，这村子里的村民消失十有八九是和超凡事件有关！”

    中尾彦治信心满满，觉得自己这一次应该是找对了地方。

    “中尾君，注意安全啊！”

    “我就是北海道人，当时好像看到过新闻，听说是个人口不到一百五十人的小村子，也没怎么在意……”

    “中尾君什么时候能够成为超凡者？”

    “奇怪，山里也有信号吗，中尾君的直播信号很好啊。”

    “中尾君可是花了大价钱来搞出信号的哟。”

    弹幕滚动的很快，让中尾彦治眼花缭乱，不过也提取到了一些关键信息，便对着镜头笑道：“各位不用担心我的生命安全，我可是很安全的。”

    “迟早有一天，我会成为超凡者的，请大家放心！”

    中尾彦治一边说着，一边走着。

    就这么一路走走停停，大概只用了二十分钟，中尾彦治便走到了村子面前。

    这村子空无一人，前面是警视厅拉的横挑，立着一个牌子，上面用霓虹语写着一些警示语，村子的房子是新建的小别野，不知道为什么，看上去给人一种很不舒服的感觉。

    中尾彦治的超凡探险之旅已经开始了一个多月，虽然大部分的探险都是没有见到什么超凡力量，但也有几次让中尾彦治近距离观察到超凡力量的。

    因此，他对超凡力量其实充满了警惕，在看到这种不合群的诡异之处之后，立马开始观察了起来。

    通过观察，中尾彦治看出来了，这些小别墅虽然富丽堂皇，焕然一新，但他们的窗户却是脱落的，门框半掩半落，从缝隙中可以看得出，里面是一片的黑暗，一种诡异的阴森感油然而生。

    “好可怕的样子啊。”

    “中尾君，真的要进去吗？”

    “中尾君，冲啊！让我们看看里面有什么？！”

    “干巴爹！”

    弹幕中疯狂的划过，有担心者，也有叫嚣者。

    当然，相比于担心的评论，那些想要让中尾彦治上前探查的人更多，毕竟又不是他们身处险境，如果能够看到一些不为人知的秘密，那可就更好了。

    中尾彦治也有探险之心，他深吸一口气之后，拨开了那警示横条，直接进入了这村落之中，却发现这村落与外面看到的有些不太一样。

    倒不是有什么明显的不一样，只不过是中尾彦治感觉这村子的贫富差距大得离谱。

    在那些粉墙黛瓦的高大别墅后面，竟然还有低矮的茅舍，这倒是让中尾彦治感到十分稀奇，

    “这里似乎已经荒废很久的样子，不少房间都已经枯朽了，如果只有八个月的话，应该做不到这种地步。”

    中尾彦治一边观察周围的情况，一边开口说着。

    忽然间，一道沉重地钟声传入中尾彦治的耳畔，登时把中尾彦治吓了一跳，不由看向四周。

    “中尾君，怎么了？”

    “有什么事情吗？”

    弹幕里迅速刷了起来。

    而见到弹幕之后，中尾彦治甩了甩脑袋，开口道：“我刚才好像听到一阵钟鸣声？”

    “没有吧，刚才什么声音都没有啊。”

    “我也没有听到，中尾君不要自己吓唬自己啊喂！”

    弹幕流动速度很快，不过中尾彦治已经来不及看弹幕了。

    因为此时此刻，一道婉转中带着凄厉的歌谣忽然从耳畔响起，声音幽怨，听起来十分渗人。

    这歌曲中尾彦治听过，是霓虹比较传统的婚礼乐曲，但这乐曲与之前演奏的不太一样，此时的乐曲那种幽怨的声音实在是太过沉重了。

    “砰~！”

    一声巨响，中尾彦治被吓了一个哆嗦。

    整个直播间里的观众也被这声音吓了一跳，中尾彦治循声望去，却见不远处的木屋的门板似乎是因为腐朽的缘故，竟然直接裂开，散落在地上。

    “怎么回事儿？！”

    中尾彦治已经意识到了不对之处，开始悄悄后退。

    他是来探险，想要借助刺激觉醒超凡能力的，不是来送死的。

    如果真的遇到什么诡异的情况，中尾彦治也不会为了什么‘冒险精神’、‘不屈不挠’而选择留下死磕的。

    中尾彦治虽然是霓虹人，但他对‘工匠精神’、‘武士道精神’完全不感冒，感觉那些都是老一辈人脑袋秀逗了，才会想出来的东西。

    新时代的年轻人，谁会主动去送死啊。

    后退两步之后，中尾彦治忽然发现，身后起雾了。

    雾非常浓郁，非常的快，快到难以想象，近乎是眨眼之间，便将整个现场都给笼罩，让中尾彦治完全看不清楚路途的方向。

    见到此情此景，中尾彦治内心不由自主地‘咯噔’了一声，感觉大事不妙。

    “宕！”

    “宕！”

    “宕！”

    铃铛的声音忽然在雾中响起，中尾彦治打了个冷颤，紧接着，从白雾之中，一行持着牌子，一袭白衣、面无表情的人走了出来，一双死鱼眼似乎不注入任何的情感。

    周围有孩子同样如此，穿着一袭白袍，手里捧着花环，严肃地跟随着队伍，一步一步的前进。

    这样的场景中尾彦治十分眼熟。

    霓虹传统形式上的婚礼，就是这样。

    霓虹婚礼讲究以白为主，和夏国的大红喜庆截然不同，相比之下，霓虹的传统婚礼有点像夏国的……葬礼。

    当然，只是说服装上，毕竟是婚礼，总而言之还是较为喜庆的。

    不过在中尾彦治如今看来，这里的婚礼充满了诡异。

    一个村民在前面走着，忽然见到了中尾彦治，面无表情地上前一步，开口道：“这位先生是外地人吧？我们町中正有一桩喜事，既然先生来了，便留下来沾沾喜气，参加一次典礼吧！”

    那村民说话之间，表情没有一丝一毫的变化，就好像是一个机器人一般，只是在重复运行着指令。

    看到这样的情况，中尾彦治有些汗毛炸立，正准备开口拒绝，却见那些白袍迎亲队伍忽然停下脚步，以一种诡异的目光看向中尾彦治，似乎中尾彦治胆敢拒绝，那么此处就是他的死期。

    看到这一幕，中尾彦治已经汗如雨下，只能被迫点了点头，露出一个勉强地微笑：“那……那可真是太好了，如果可以参加的话，真是一桩幸事。”

    说完这句话之后，中尾彦治已经在心里默默地祈祷了起来。

    他要撑住，他来之前已经和本地的相关部门打过招呼了，会有专人收看他的直播，如果发生什么情况，霓虹的政府超凡者会在第一时间抵达这里，救援自己。

    中尾彦治对霓虹政府的超凡者实力还是抱有信心，但一切的一切，都需要自己支撑一段时间，否则的话换谁来都无法在几秒钟之内救出自己。

    只不过在中尾彦治刚刚答应完之后，忽然感觉一阵头晕目眩，眼前一黑，旋即不省人事。

