    就在周玄在周山漫山遍野寻宝的时候，另外一边，玄天和敖青、应岂三人却是深入茫茫大海，来到龙族大本营。

    祖龙宫！

    这里有着神道独特的富丽堂皇、庄严，以及神威如狱。

    一座座水晶龙宫，一座座诸天悬浮，里面生存着无数龙族生灵。

    只看那些诸天，便知道龙族的可怕底蕴。

    不愧是从凶兽时代一直发展到如今的恐怖种族。

    再看往来的神魔，神王、神帝比比皆是。

    玄天一路走来，所见神帝，不下百数。

    “要是把这里抢了，绝对一夜暴富。”

    玄天脸上淡定从容，心底却是慨叹。

    一路上，敖青和应岂向玄天介绍着祖龙宫的一些情况，很快就来到了一座雄伟的殿宇之前。

    祖龙殿。

    大殿之前，一尊龙首人身的龙帝见到玄天立即一笑，伸手道：“玄天道友，诸位龙祖和龙皇等候已久！”

    敖青和应岂驻足，他们连神王都不是，没资格进去。

    玄天颔首，随即和敖青和应岂点了点头，便迈步拾阶而上，步入祖龙殿。

    殿内景象变化，却是一座洞天。

    一座座山峰耸立，以此为神座，一尊尊龙神盘踞其上，龙威浩荡。

    “连天地元气都龙化了……”

    行走在这片洞天内，玄天心中一惊。

    “看来我还是小觑了祖龙的气魄，他这是欲要开辟化龙之道为后天大道，而不仅仅只是神道修行的一脉！”

    这里完全就是一片龙的世界。

    元气，植物、各种生灵，皆龙化。

    这是洞天的大道规则被改变。

    先天大道，后天大道，区别在于，先天大道乃是天地开辟，自然演变就存在的大道。

    而后天大道，则是天地形成之后，人为开辟。

    目前为止，玄天还未听说洪荒内有谁开辟出了后天大道。

    化龙之道成为洪荒宇宙的后天大道，那龙族真的就可以做到不灭。

    “厉害，真的是厉害！”

    玄天暗自赞叹。

    祖龙山上，祖龙这时开口：“玄天道友，请落座！”

    玄天颔首，迈步间来到一座龙山之上，与诸人见礼之后盘膝坐下。

    四周除了祖龙、苍龙氏、应龙氏、雷泽氏、炎龙氏这五位龙族之祖外，尚有神皇级的成道龙皇七位。

    加在一起，那就是12位成道者，等同12位大罗金仙。

    强！

    几句虚言之后，一尊龙皇开口问道：“玄天道友，听闻道友与太玄道友相识？”

    “确实如此，太玄道友既是吾友，亦是吾师。”

    “不过，太玄道友生性烂漫，喜云游四方，论道交友。”

    玄天一本正经的胡说，一点也不虚。

    “如此，有些可惜啊！”

    一尊龙皇忍不住叹息。

    之前周玄和罗睺一战虽然最后逃了，但这足以证明自身的实力。

    如今这里十二位成道者，但敢说自己胜过周玄的，却只有五位龙祖而已。

    玄天听到那龙皇叹息，眉头一挑，淡淡道：“敖辛道友，恕吾直言。”

    “求于外，不如求于内！”

    龙皇敖辛闻言微微皱眉，不等开口，龙祖雷泽氏便已然谦虚请教：“还请玄天道友解惑！”

    为什么请玄天来？

    玄天之前虽然表现出巨大的潜力，而且还是先天神祇，但还不足以他们这么重视。

    但现在有了太玄这位地仙之祖。

    玄天镜传的到处都是，玄天和太玄之间是挚友的关系也早已为人所知。

    在雷泽氏他们看来，玄天与太玄相交，必然也是有着过人之处的。

    即便没有，也是一条通往太玄的线，且未必就是为了拉拢太玄入龙族。

    所以。

    不管是雷泽氏，还是祖龙等龙祖，都表现的很‘礼贤下士’。

    “只是一点个人浅见。”

    谦虚了一句，玄天直入主题：“先天三族发展至今，大势已成，若要更进一步，大战便不可避免。”

    “生死大战之下，试问入了鳞甲一族的先天神祇，有几人愿意死战？”

    “即便是吾，当初也只是想着借势修行，只是未曾想到应岂道友如此厚待。”

    听着玄天这一段‘真挚’之言，祖龙等人纷纷颔首。

    加入龙族，或者说鳞甲一族的先天神祇不在少数，但实际上真正修炼化龙之道的，却少之又少。

    绝大部分先天神祇都是研究一下了事，不像周玄这么敬业，还耗费力气改头换面，推演出一门《诸道万象》的神通来。

    于是，脾气颇为火爆的炎龙氏便忍不住直言道：“道友直接说何为求于内？”

    玄天不答反问：“道友觉得如今龙族之势如何？”

    炎龙氏被问的莫名其妙，但还是一点都不带谦虚道：“如今我龙族坐拥四海，以江河湖泊为依凭，他日必定席卷洪荒大陆。”

    玄天闻言直接摇头，毫不客气道：“在吾看来，龙族之势看似强盛，实则一盘散沙。”

    “龙族虽有争霸之心，却无争霸的名头。”

    “他日龙族若是一统寰宇，莫非要将飞禽走兽赶尽杀绝？”

    祖龙等人直接被问住。

    这个真不是智商问题。

    有人是天才，但却是感情白痴。

    有人是天才，但却是政治白痴。

    而且还有历史局限性问题。

    当初龙族、凤凰一族、麒麟一族立先天三族的时候，未必就想到了能有今日之局势。

    成道者的神皇对过去未来洞若观火，可如果洪荒宇宙内只有一两个这样的存在也就罢了。

    可洪荒宇宙这样的人物不在少数，因果牵扯，天机混乱，这就导致洪荒宇宙未来迷雾重重，一片乱码。

    随便一个成道者的一个突如其来的念头，就可能令未来改变的翻天覆地。

    “请玄天道友解惑！”

    祖龙长身而起，躬身施礼。

    随即，其他人也纷纷施礼。

    玄天立即起来礼让，一番折腾后才重新坐下，然后问道：“敢问诸位，龙族可有三皇传承？”

    “昔年地皇的北方玄元控水旗在吾手中，不过麒麟、凤凰二族手中也有五方旗之一。”

    “且地皇成道之宝地皇印在麒祖手中。”

    祖龙道，他当初未尝没有想过借三皇的名头。

    “那就无法以三皇正统之名。”

    玄天摇头。

    三皇是公认的正统，三皇的名头还是很有用的。

    想了想，玄天便道：“既然不能以三皇之名聚人心，便要另立目标。”

    说着，他看向祖龙，问道：“祖龙道友的化龙之道将成吧？”

    “道友好眼力！”

    祖龙也不隐瞒颔首：“如今只差半步。”

    玄天闻言目光一凝，随即便道：“那依吾看来，龙族如今当立龙庭，宣扬人人如龙的理念与目标，以此为根基。”

    “一旦道友的化龙之道一成，龙族便是神圣之族，此足以聚先天、后天生灵之心！”

    祖龙等人闻言都不由心神剧震。

    PS：新的一周来临，请各位道友用推荐票使劲砸，我已经饥渴难耐了！

