    看到原盟主和神后相爱相杀互秀操作，尘珈无言以对。

    直接给他整不会了。

    高端玩家，就是牛逼。

    学不来。

    完全不和你讲道理。

    尘珈只能膜拜。

    然后内心告诉自己：孝顺就完事了。

    原盟主也怒极反笑：“你果然还是和从前一样，错的都是别人，永远不会是你自己。”

    “我当然没错。”神后回答的理所当然。

    顿了顿，神后继续道：“抛开事实不谈，哪怕我有错, 难道你就没错吗？我为什么会抛弃你，你心里没数吗？难道你就不知道反省一下自己？难道你不知道一个巴掌拍不响？”

    尘珈：“……”

    给大佬跪了。

    能当神后的女人，就是牛逼。

    抛开事实不谈，尘珈认为神后说的很有道理。

    他知道神后成功的奥秘了。

    原盟主也被神后怼的哑口无言。

    看着神后振振有词的样子，原盟主自嘲一笑。

    “你说的对，是我的错, 我错就错在眼睛瞎了, 当初竟然看上了你。”

    “那是你这辈子做的最正确的事情。”神后道。

    尘珈不敢再听下去了。

    虽然近距离听八卦十分过瘾。

    但是神后和原盟主的“爱情故事”, 他感觉再听下去会有被神后杀人灭口的危险。

    瑟瑟发抖.jpg。

    所以尘珈轻咳了一声，主动道：“娘娘，长生宗还有点事情，弟子想先行告退。”

    “可以。”神后点了点头，然后补充道：“记住，你是本后在凡间的代言人，做好准备，接引本后下凡。若有对伱不敬者，可格杀勿论，本后准许你以我的名义行事。”

    “多谢神后。”

    尘珈强行压制住了内心的喜意。

    神后现在不过是一个虚影，而且是提前封印在金钗当中的，肯定给不了他什么实际性的好处。

    但是能够在口头上给予他承认, 并且赋予他神后代言人的身份，就足以让尘珈呼风唤雨了。

    未来等神后真正的下凡, 尘珈作为凡间长生宗的宗主, “土著”的代表性人物, 只会更加被神后委以重任。

    这是完全出乎了尘珈预料的。

    想当初, 他只是和前太子商定，加入长生宗做一个平平无奇的卧底, 甚至做好了一辈子都籍籍无名的准备。

    万万没想到，卧底成了长生宗宗主不说，现在竟然还能和天上的神后牵上线。

    未来他甚至要去神仙那里卧底了。

    人生的大起大落，可太刺激了。

    看到又惊又喜的尘珈，原盟主冷笑道：“贱人，我提醒你一句，这小子可不是什么好东西，他是一个三姓家奴。”

    “三姓家奴？”神后来了兴趣：“怎么说？”

    原盟主冷笑道：“他之前是乾国的人，但是为了长生和荣华，拜入了长生宗，成为了大乾的叛徒。”

    神后微微一笑，不以为意：“人往高处走，水往低处流，这有什么奇怪的？”

    之前修真者联盟和大乾十分对立，双方的矛盾十分尖锐。

    但是当大乾民间有平民百姓能够拜入修真者联盟各大修行门派的时候，他们也都欢天喜地。

    平时的时候该骂就骂。

    真有机会加入，那平时骂的越欢的人，可能加入的越快。

    所以即便是在修真者联盟和大乾矛盾最激烈的时候，修真者联盟的各大修行门派其实也没有缺少天资出色的弟子加入。

    这就好像是鹰酱在全世界的名声也都那样，但是有拿绿卡的机会, 即便是兔子家日常骂鹰酱的大V也会赶紧申请移民。

    世人不仇恨特权，世人仇恨的是他们不是拥有特权的人。

    神后阅尽千帆，自然不会认为尘珈这样做有什么不对？

    这甚至都和道德品质无关，只是最正常的一个选择。

    原盟主继续不动声色的给尘珈铺路：“拜入了长生宗之后，我收他为义子，他也答应了。”

    “竟然还有这种事？”

    神后有些诧异。

    这個她是真的不知道。

    “他竟然是你的义子。”神后眼神一闪：“这样说来，和我也有几分关系了。”

    毕竟以她和原盟主的过往，尘珈喊原盟主义父，确实也可以直接喊神后义母。

    原盟主冷笑道：“我还没说完，那时候我是修真者联盟的盟主，所以我收他为义子，他立马就答应了，而且为此背叛了指点他的刀神。”

    “刀神原来是这么死的。”

    神后挑了挑眉。

    尘珈心中一突。

    他不明白原盟主为什么要说这个。

    万一神后因此对他产生了嫌隙，他的背刺大计可就施展不开了，这样他甚至也不能帮助原盟主复仇。

    但是很显然，尘珈考虑到的事情，原盟主也早就考虑到了。

    所以尘珈很快就听神后说了一句：“死的好，即便刀神不死，本后也会对祂下手的，刀神是神君的人。”

    尘珈：“……”

    他控制住了自己，没有看向原盟主。

    内心则为原盟主的手段再次感到震惊。

    原盟主是怎么栽的，尘珈真的不清楚。

    他只知道肯定不是自己的功劳。

    毕竟自己有多少实力，尘珈内心还是有数的。

    他要是能一方天画戟就把原盟主打趴下，那直接日天就好了。

    根本不用当什么卧底。

    尘珈只能把原盟主栽在他手中当成一次意外，背后肯定有其他的秘密。

    从原盟主展现的手段来看，尘珈感觉原盟主是真的冤。

    但凡给原盟主一个公平竞争的机会，他感觉说不定原盟主真的能掀翻神后。

    毕竟原盟主连刀神都算到了。

    当然，尘珈也知道自己只是相对来说更了解原盟主的手段，而对神后缺乏了解。

    以上一次原盟主和神后斗法，以神后大获全胜而告终来看，神后的手段也许比原盟主更胜一筹，只是他根本没有深入体会过神后的手段。

    总之，尘珈觉得可惜了。

    原盟主和神后也许应该有一场精彩的龙争虎斗。

    只是现在看来，原盟主肯定已经没有发挥的机会。

    他已经栽在神后手中了。

    而现在，原盟主在替他铺路。

    “尘珈，不必放在心上。”神后主动安慰了一下尘珈：“刀神狼子野心，在天上的时候对本后就极为不敬，你背叛祂，在本后这里不是罪过。”

    尘珈能说什么？

    他只能再次向神后行礼，表达自己的臣服。

    “贱人，你真以为他会心甘情愿的奉你为主？”

    原盟主人之将死，所以他在死之前，一定要借助尘珈，狠狠的给神后挖一个大坑。

    相比起对神后的仇恨，他和尘珈的那点冲突都不叫事。

    所以原盟主恨声道：“自从这个小子被确定为长生宗宗主之后，他就又背叛了我。三姓家奴，不过如是。今日他能够背叛我，他日他就能够背叛你。”

    原盟主这一计，叫实话实说。

    当然，他知道神后肯定不会相信他在说实话。

    所以他是故意这样说的。

    首先帮神后排除一个正确答案。

    果然。

    听到他这样说后，神后直接笑出声来：“老丁，不要白费心思了。三姓家奴？我看尘珈就挺好的。什么三姓家奴？难道尘珈不是一直以长生宗弟子自居吗？”

    尘珈心悦诚服，拱手感恩道：“娘娘明鉴，当时对刀神动手，是长生宗全体高层的主意。认原盟主这个老贼做义父，也无损长生宗的利益，甚至还能为长生宗在修真者联盟谋求更大的好处。当然，娘娘面前，尘珈不敢说假话。当时原盟主这个老贼许诺我让我接替修真者联盟的盟主，那时候我也心动了。但后来当原盟主和长生宗站到对立面的时候，我毫不犹豫的就选择了长生宗。尘珈对长生宗的忠心，天日可鉴，娘娘明察秋毫。”

    神后点了点头，轻笑道：“放心，本后自然不会怀疑你。长生宗传承万年，自有明察秋毫的手段。如果连长生宗的宗主都不能信任，那岂不是滑天下之大稽？”

    原盟主控制住了自己上扬的嘴角。

    尘珈更是完全没有失态。

    论演员的自我修养。

    他们完全绷住了。

    所以，神后也完全没有怀疑。

    正如同神后所言，不信任长生宗的弟子可以，如果连长生宗的宗主都不能信任，那还能相信谁？

    谷楂

    再说了，神后没有说的是，从尘珈身上，神后看到了沙未的手段。

    很显然，沙未也注意到了尘珈。

    连沙未都不怀疑的人，神后就更加不会怀疑了。

    只是这个理由，不足以为外人道。

    神后也没有过多解释，她将目光重新放在了原盟主身上，感慨道：“老丁，你真的是越活越回去了，现在连对这种小孩子都要使手段。话说回来，你既然收他做义子，看来也是发自内心的欣赏过尘珈。你的眼光，我还是信的过的。尘珈，好好为本后办事。如果你真的办事十分得力，以后或许可以喊本后义母。”

    “谢娘娘。”

    尘珈立刻答应了下来。

    他这辈子没有别的爱好。

    就是喜欢认义父义母。

    修炼是不可能修炼的，这辈子都不可能修炼。

    办事也不会办，只有多认几个义父义母，才能维持的了生活。

    义父义母出手很大方，我超喜欢他们的。

    尘珈此时已经明白原盟主在用心的消除自己在神后眼中的疑点，帮神后首先去掉了一个正确的答案。

    既然原盟主已经达到了目的，他也就应该功成身退了。

    有些事情说多错多，不能画蛇添足。

    所以尘珈再次告退。

    这一次神后没有阻止尘珈，任由他告退。

    等尘珈走后，神后的目光才落到了原盟主身上。

    “老丁，我给你一个机会。”

    “什么？”

    “你跟我上天，好好和神君解释清楚。”

    说到这里，神后的脸色有些不好看。

    “我与神君合则两利，但是这些年在你的人挑拨下，神君对我产生了很大的误会。”

    原盟主打断了神后的话，冷笑道：“那是误会吗？你隐瞒了自己的婚史，你甚至还怀过我们的孩子。我冤枉你了吗？我只不过是把你做过的事情说了出来。”

    神后的脸色彻底阴沉了下来。

    “那又如何？我怀你孩子的时候，我还是真的爱你的。后来我们没有感情了，为了不让孩子面对父母反目成仇的悲剧，我主动结束了孩子的生命，我是为了他好。”

    原盟主：“……”

    有理有据，无法反驳。

    “神君也是一个拎不清的家伙，我不就是隐瞒了自己结过婚杀过上一任丈夫的事情吗？他为什么会认为我还会杀他？哪怕我真的想杀他，他也应该反思反思自己是不是做错了。”

    原盟主无言以对。

    “算了，不说那么多了，本后大人有大量。”

    宽宏大量的神后继续开口：“老丁，我给你一个机会，让你能活下来。只要你能说服神君，让他相信我对他没有恶意，之前的事情都是误会，那我就饶你一命。”

    神君还是很强的。

    神后现在没有把握能打死神君。

    所以她想要妥协。

    她相信原盟主如果也愿意妥协，肯定能帮到她。

    虽然嘴上说看不起原盟主的智商，但神后其实也没有怀疑过原盟主的手段。

    可惜……

    原盟主拒绝了他唯一的生机。

    “贱人，你认为我会向你摇尾乞怜吗？”

    神后冷声道：“这是一个错误的选择，我再给你一次选择的机会。”

    “不用选了，再让我选一万次也还是如此。贱人，你死心吧，我等着你被神君挫骨扬灰的那天。”

    神后身上爆发出惊天的杀气。

    她没有再说话，而是右手一挥，将原盟主的神念控制住，就想回归天上。

    但就在此时，沙未出现了。

    看到沙未之后，神后立刻行礼：“见过主上。”

    原盟主震惊的看向沙未。

    主上？

    神后竟然喊“主上”。

    他懵了。

    沙未没有在意原盟主的震惊，祂点了点头，对神后道：“你想把原盟主带到天上去？”

    神后点头道：“我与他之间的恩怨总是要了结的。”

    “就在凡间了结吧。”沙未直接道：“尘归尘，土归土，原盟主在凡间的因果太深，他死在天上，对于世界来说不好。”

    神后犹豫了一下，便长叹了一口气。

    沙未既然开口了，这话她必须得听。

    所以……

    “老丁，你一路走好。”

    神后右手一挥。

    下一刻。

    原盟主——烟消云散。

    仿佛从未存在过一般。

    神后的虚影也有些恍惚，送走了原盟主，这给她自己也带来了巨大的冲击。

    “主上，我先走了。”

    她有些失态，但她不想在沙未面前失态。

    沙未点了点头，道：“去吧。”

    神后虚影消失之后，沙未嘴角缓缓一勾。

    魏君的身影也在沙未旁边浮现，看向沙未的眼神有些复杂。

    “老师，你作弊了。”

    伴随着魏君的话音落下，有一些事情悄然发生。

    很久很久之前。

    原盟主睁开了自己的双眼。

    然后……

    他的面前浮现出了一个熟悉的身影。

    “夫君，你醒了？来，喝药。”

    神后？

    原盟主瞪大了眼睛。

    等等……

    我怎么变成了年轻时候的样子？

    这个房间的装饰……为什么这么像我年轻的时候？

    难道……

    原盟主一阵茫然的同时，隐隐产生了一个不切实际的猜想。

    “今夕何年？”

    “夫君，你在说什么胡话？你不会是后悔和我在一起了吧？”

    看到神后清纯的面容，原盟主忽然笑出声来。

    随后，原盟主笑的眼泪都出来了。

    好。

    很好。

    一切遗憾都还没有发生。

    一切都还来得及。

    他曾经无数次的幻想过，如果人生能够重来，他一定不会再活成一个悲剧。

    现在，人生真的重来了。

    原盟主发誓，他一定要把握住自己的命运，活出不一样的精彩。

    ……

    与此同时。

    面对魏君质疑自己作弊，沙未淡然道：“原盟主是个不错的种子，我想他一定想过，如果人生能够重来，一切会有什么不一样，我给他一个重来的机会，希望他能给我带来一定的惊喜。”

    魏君摇了摇头：“如果人生能够重来，原盟主也只会是老师你的资粮。”

    这就是道祖。

    祂会给你天大的造化。

    但同时，道祖所有馈赠的礼物，都早已经在暗中标好了价格。

    自古以来，道祖送出过无数份礼物。

    但能够吃道祖霸王餐的，只有天帝一人。

