    在三代雷影和千手扉间的两面夹击下，鸣人避无可避，只能硬接下两人的招式。只见鸣人眼眸一凝，身上的气势再一次爆发。

    这一次鸣人身上燃烧的气流已经犹如实质，达到了就连普通人也能看到的地步。只见鸣人一只手挡住了三代雷影的一本贯手，一只手接下了千手扉间的硬涡水刃。

    高速旋转的漩涡钻头在鸣人掌心间不断旋转着，试图穿透那层实质的气流从而穿透鸣人的手掌。

    不过那看似薄薄的气流, 任凭千手扉间如何用力就是无法突破。

    “可惜你的钻头无法突破天际。”

    只听鸣人轻轻一声叹息，接着用力一握，一股无可匹敌的巨大怪力袭来，将那水流形成的钻头连同千手扉间的手臂一起生生捏爆。

    接着顺势挥拳打爆千手扉间的秽土转生体。

    相比起千手扉间给鸣人带来的麻烦，三代雷影那边带来的伤害就严重得多了。

    三代雷影的食指点在鸣人的掌心间，虽然很快就被鸣人捏碎了手腕，但是鸣人清楚的感觉到自己受伤了。

    摊开手掌，只见在鸣人的掌心之间, 一块绿豆大小的皮层翻了起来。

    鸣人的眼神逐渐凝重起来。

    里面渗出丝丝血迹。

    要知道刚刚鸣人可是认真了，除了最强的阳遁查克拉模式没有开启以外，他已经运用起自己全身的气了，但即使这样都受伤了。

    足以说明一本贯手恐怖的贯穿力。

    自修炼龟仙流以来，这还是第一次受伤。

    鸣人用力在掌心一搓，那块皮层顺势被扯下，很快新的皮层就长了回来。就算没有修炼阳遁，体内也有九喇嘛，鸣人的恢复速度只能用恐怖来形容。

    所以刚刚要不仔细看的话，鸣人就已经恢复了。

    鸣人其实也可以通过改变三代雷影攻击的方式，来破解这招一本贯手，就如同原时空那样，让三代雷影的矛攻破他的盾，但这样没有太大的意义，所以鸣人选择了硬接。

    能够破防就说明自己还有很大的不足之处，那么...

    “继续训练。”

    “三代雷影，我要你每次都使用一本贯手。”

    “二代火影, 我要你使用你最强的飞雷神斩。”

    “二代土影，我要你用全力施展加重岩之术。”

    同时，鸣人将自身的气调低了一个等级。不受伤的话训练就没意义了，达不到训练的效果。

    反正以鸣人的恢复力，很快就能恢复如初。

    “只是三个人还不够！那就再来一点压力吧！”

    鸣人再次双手合十。

    “秽土转生！”

    在鸣人的召唤下，又有两具棺木缓缓地升了起来。

    “让我来看看到底是谁又把本大爷召唤出来了。”

    嚣张的声音从棺木里传来，一金一银的发色，脸颊上有着六道胡须状的纹理，最重要的是头顶上两只竖起的角。

    这正是云忍村历史上最凶恶的重罪犯——金角、银角。

    不过二人手中并没有六道仙人的宝具。

    无的加重岩之术锻炼身体强度、与三代雷影的交战锻炼战斗意识、千手扉间的黑暗行之术锻炼气的感知。中间穿插千手扉间禁术以及金角、银角作为突发情况的应急训练，真可谓是全方位的修炼了。

    最重要的是，秽土转生作为不死之身，鸣人可以全力出手，一点也不用担心将对方的身体打坏。

    简直就是完美的陪练。

    再加上白绝作为祭品，五人能发挥出全盛时期的最大力量。

    反正白绝这玩意满大街都是，用的时候随便抓几只就好了。

    当年斑可以一人之力将五影玩弄于股掌间，今日我漩涡鸣人也可以力战三影外加金银二角。虽然鸣人面对的对手与斑对战的五影在实力上不可同日而语。

    当年他卡卡罗特完成界王星上的修行，战斗力从几百点提升到八千以上，现在我漩涡鸣人实力翻个倍不过分吧？

    时间一天天的过去，在全方位的修行下，鸣人的实力也在飞速提升。

    只要一适应战斗, 觉得压力不够了，鸣人便会召唤出新的秽土转生体。随着时间的推移, 秽土转生的陪练也越来越多。中间鸣人还抽空去了一趟水之国，顺道把雾忍的祖坟也刨了。

    到最后风、火、雷、土、水五大影齐聚，再加上许多穷凶极恶的罪犯和精英。

    粗略估计，秽土转生的陪练队伍已经扩大到一个排的程度了。

    鸣人估摸着再过一段时间就可以把千手柱间召唤出来了，那种级别的敌人才能更快的进步。

    看着鸣人在外面不断加强训练，封印空间里的小悟空也开始吵吵着要修炼。

    这下可苦了九喇嘛，守鹤被坑了一次，被小悟空揍的满头是包以后，他就打死也不肯再来鸣人的封印空间做客。于是小悟空的修炼对象只剩下九喇嘛...

    吃饭、睡觉、揍九尾，变成了每天的日常活动。

    “你这是在虐待尾兽！我要去六道老爷子那里告你！”终于有一天，受不了的九喇嘛指着小悟空的鼻子破口大骂。

    小悟空眼睛顿时睁得大大的，一脸天真的问：“你说的那个六道爷爷，他强吗？”

    面对小悟空的疑问，九喇嘛沉默了。

    六道老爷子自然是强，但九尾总觉得就算六道老爷子来了，用不了多久也会被揍的满头是包。

    为了不让六道老爷子被揍，九喇嘛只能选择默默的承受这一切。

    可怜的九喇嘛，原本好不容易才长出来圆滚滚的肚子，又以肉眼可见的速度消了下去不说，身体也逐渐变得壮硕起来，到现在哪怕是不用阳遁查克拉模式，浑身上下也都满是肌肉了。

    活脱脱一个魔鬼筋肉狐。

    “不好了，臭小鬼。出大事了。”

    这天还在进行日常训练的鸣人，听到了九尾的惊叫声。

    鸣人：“？”

    “你快来封印空间看看吧。”

    鸣人解除秽土转生，草草的结束了今天的修行。

    当他到达封印空间后，他看到了一个许久不见的熟悉身影，一股虽强大了无数倍但无比熟悉的气。

    九喇嘛一脸惊恐的蜷缩在封印空间的角落，从头顶巨大的包来看，应该是被揍了。而在封印空间正中间的一大一小，两个橙黄色道服的身影在那里大眼瞪着小眼。

    那个大的身影不是卡卡罗特又是谁？

    “老师！！！”鸣人飞一样的冲到封印空间的大门。

    “哟，小不点，好久不见。”头上顶着熟悉光圈的卡卡罗特对鸣人伸出右手打起招呼，那动作如同当年初见鸣人时一模一样：“没想到你已经长这么大了。”

    看见卡卡罗特那熟悉的面容，鸣人在心中发出感慨。

    ‘以后我体内到底会有几个孙悟空？’

