    第191章 弯弓射天魔！

    武如风冷哼一声，手一招，虚空中，那些骑着怪异大鸟的天魔族人朝着韩天俯冲而下。

    “今日，我就弯弓射天魔！”

    韩风自然不会让韩天孤军奋战，手腕一翻，撼天弓出现在其手中。

    这虚空之中，天魔族实在是太多了，所以韩风完全不需要瞄准，随便对准一个地方，直接一箭射出。

    瞬间，足足十几只天魔族被串成了一串，从空中栽落下来，不过这对于数以万计的天魔族来说，这点死伤和挠痒痒一般。

    所以，还有很多天魔族人从虚空中冲了下来，瞬间就将韩天围在了中央。

    “就凭你们，也想伤到我？”

    韩天神色不变，手中玄阳锏上下翻飞，每一次动作，都有一个天魔族人的脑袋被砸爆或者身子直接被砸成两截。

    每当一名天魔族人死去的时候，都会有一道精纯的灵魂力量进入韩天的身体，这让韩天身上的气息竟是越来越强！

    “不好，他在利用我天魔族突破！”

    武如风自然看出来了，急忙指挥那些天魔族人不要去进攻韩天。

    毕竟，天魔族的族人很多都只不过是破虚境，对上韩天完全是送死的。

    “哎，就差一点点，我就能突破了！”

    韩天见那些天魔族人离去，不由得摇了摇头，然后目光落在了武如风的身上。

    “不过，若是吞噬了你，也能让我突破！”

    说完，韩天再一次朝着武如风冲了上来。

    “吞噬我？就怕你没有这个实力！”

    武如风并指一点，顿时一道黑色的气息凭空出现，如同绳索一般，直接缠在了韩天的身上。

    就在这时，那些原本被韩天击杀的天魔族族人身上，突然也浮现出了一丝丝黑色的气息，然后尽数没入了那黑色的气息之中。

    “这是我们天魔族的本命枷锁，专锁灵魂，除非你是魂修，否则……”

    “就这？”

    韩天轻轻一挣，那黑色的条带直接化成了一缕青烟，消散在了空气之中。

    “这些花里胡哨的东西，就不用来了，对我没用的，真的！”

    韩天说完，整个人突然消失在了武如风的面前。

    下一刻，韩天突然出现在了武如风的头顶，手中的玄阳锏猛然砸下，

    就在玄阳锏即将落在武如风头顶的时候，武如风突然双手一合。

    轰！

    一声炸响，武如风竟是直接夹住了玄阳锏。

    抓住玄阳锏之后，武如风看向韩天，“速度可以，但是力度不够！”

    而就在这时，韩天突然一张嘴，虽然没有丝毫声音传出，但是武如风却是面色大变，急忙收回双手，然后右手化掌，直接朝着韩天拍了过去。

    韩天横起玄阳锏就是一挡，顿时两人各自朝着身后退了数百丈远，刚一停下，两人身后的空间直接炸开。

    “想不到，你竟然还会魔音！”

    武如风神情凝重的看着韩天，若不是天魔族人本就元神坚韧，刚才那一道音波攻击，就足以要了他半条命。

    看来，自己还是低估了天圣宗，确切的说是低估了韩风的实力以及手段！

    不过，此刻已经暴露了，所以只能硬杠到底了，他可不相信，韩风会选择放过自己！

    “我们得撤！”

    武如风知道，自己还未完全掌控天魔主的传承，就算此刻天魔主主导自己的身体，却也不能发挥出应有的实力。

    “放心，我要是走，他们拦不住我！”

    天魔主也是十分憋屈，刚刚苏醒，竟然就遇见了这等强大的对手，这是天魔主做梦都没想到的。

    “小子，我一会将身体控制权交给你，然后我会让这些天魔族族人殿后，你速离开！”

    “等等，那两个人尽量救下来！”

    武如风指着被钉在洞口的纳兰姿然和纳兰拓。

    “我尽量，准备好！”

    天魔主说完，直接双手猛然一握，顿时周围的空间直接炸开，形成一大片空间黑洞。

    “走！”

    天魔主说完，直接交出了身体控制权，武如风二话不说，瞬间出现在了洞口，手一挥，将两人放下来，然后直接一手夹住一个，朝着外面电射而出。

    “哪里逃！”

    韩风没想到这家伙竟然还敢回来救人，刚要冲上去，虚空中却是无数天魔族人冲了下来，瞬间就缠住了韩风。

    当韩风解决了这些天魔族人之后，却哪还有武如风的身影？

    “该死的，竟然中了幻境！”

    正在这时，韩天一脸郁闷的走了过来，刚才一不小心，被天魔主带入了幻境之中。

    在幻境之中，与那天魔主斗了数百回合，结果天魔主本尊离开之后，幻境没有力量维持，韩天这才从幻境之中走出来。

    “以后要小心一些，这个天魔主实力应该还未完全恢复，若是他实力完全恢复，恐怕那幻境就不是单单困住你这么简单了。”

    天魔族最厉害的就要数精神攻击了，尤其是这家伙是天魔主，精神力岂会弱小？

    “放心吧，下次，绝不会再吃这样的亏了！”

    韩风点了点头，抬头看了一眼虚空，却发现，那些天魔已经消失不见。

    “去调查一下，这玩意是从哪里冒出来的！”

    韩风突然捏碎了手中的一张符篆，作为天圣宗的少宗主，自然有权利调动一些资源。

    不得不说，天圣宗不愧是掌控中域那么多年，当韩风回到天圣宗的时候，就已经知道这天魔到底如何进入中域的了。

    “想不到，这个家伙竟然还有这等魄力！不过，我正好可以利用一番！”

    韩风直接命人将这个消息传递了出去，天圣宗的情报机构那是遍布中域，所以很快人们就知道了，是武如风将这天魔族人引入了中域！

    瞬间，武如风就成众矢之的，然后武如风的画像，开始遍布中域的每个角落，可以这么说，现在中域除了那些闭关的人，没有人不认识武如风的！

    “该死的韩风！”

    一处城门前，一个全身都笼罩在黑袍下的人来到城门口，看到墙壁上贴着那画像，双拳不由得握紧了起来。

    此人，正是武如风，好在他为了保险起见，将自己打扮了一番，若是真光明正大的来这里，恐怕就直接露馅了。

    自己将天魔族人放入中域的事情，现在人尽皆知，若是真让人发现了，下场不言而喻！

    “小不忍则乱大谋，等你完全掌握了天魔族的传承之后，再复仇也不迟！”

    天魔主的声音从武如风的脑海中响起。

    (本章完)

