    “哈！你不是说受了伤吗？他这就叫趁你病，拿你的命！”曲檀儿乐呵呵地随口就崩出了这句，一说出来，她心里就悔了！……旁边的小萌萌就知道完了完了，跟着这种主人，偶尔也会很头痛。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    果然，那人回过头来，像是疑惑地看向曲檀儿，“丫头，你如何知道这个？”

    “你们刚才不是聊天了嘛。我们在你身后听到的。”

    “我记得我有控制音量。”

    “那是你太小看我了，呵呵。”这笑，真像掩饰。

    “……”那人平淡地看了墨连城和小萌萌一眼，也不再追问。须臾，那人淡淡道：“我的活动范围有局限性，不能离开这一个圣坛。何况，我如今只是一缕残魂，根本就不可能打得过他。”他在曲檀儿身边已经很久了，和天罚子碰面也不止一两次。每一次他都将自己的气息彻底隐藏起来，偏偏在今天他出现，是为了什么？是他隐约察觉出了天罚子的杀机。若他再不出来，恐怕曲檀儿等人都要有麻烦。如今，他的实力虽然有限，但想散出当年的威压，却不难。

    天罚子果然被吓得退了，这种结果，对他来说是最好的。

    墨连城想明白了这些，都抹了一身冷汗。

    曲檀儿倒是有点没心没肺笑了起来。圣坛那人这一招，和她一开始装强，再派人去搜天罚子的动静一样。就是想做做样子，吓吓天罚子。原因很简单，若是她不让人弄出这些动静，如果天罚子会现他们都已经是强弩之末，稍有点余力，恐怕都会杀回来。

    而这一点小心思，被圣坛那人现了。

    接下来，事情是直接交给了那些神卫。

    让他们安排人四处搜天罚子。而墨连城带着人，回了离这里最近的一座城，也就是紫貂族的主城。

    而紫貂族的人，一听到那位大人居然去了他们主城，个个激动无比。

    不过，活还是要干的。

    继续命令人四处搜天罚子。

    天色，由夜晚渐渐亮了起来。

    东方是一片鱼肚白，渐渐染上了娇艳的红云，慢慢地，几缕阳光穿透厚厚的云层，映射着整个大地。而此刻，那一片的战场，是血雾弥漫天空，满目疮痍。搜了一夜的人，搜不到天罚子一点踪影。

    紫貂族的城内，奢华的府邸。

    曲檀儿会选这里，是因为有一眼温泉。

    匆匆来到这里，她迫不及待地，一句话不说将自己丢进了水中了，再渐渐往下沉。岸上的小萌萌和墨连城都呆了呆。

    “檀儿，你？”墨连城皱眉。

    接着，他看向小萌萌，“你可以先离开了。”

    “主人没吩咐呢，嘿嘿。”小萌萌笑得有点贼。

    墨连城挑眉，“你真不走？”他那数天血战未眠，布满血腥的双眸，很是平静的望着小萌萌。

    小萌萌背脊一僵。

    现在墨连城不能对付他，不代表以后不行。

    随后，他讪讪的转身，可他没有马上提步，是斜目看向墨连城，有点傲然似地说道：“你欠我十颗九品灵丹。我就离开。”

    “……”这货，居然跟他谈条件了。

    而且，还狮子大开口，一提就十颗！