    “呵呵，我就说了我会算命嘛。”

    我笑了笑说道，出租车师父听了，神情变得更加惊讶。

    “大师，求求你帮个忙，求你帮忙让我生个一儿半女的，我和我老婆生活幸福，可是唯独就是少了个后代啊！”

    “呵呵，这个事情好说，不过你先送我去金陵寺再说。”

    听到我的话，出租车师父赶紧地就把我带到金陵寺，连车费都省了，我让他在金陵寺的山脚下等我，我一个人拿着无幻的骨灰上去。

    再次来到金陵寺，这个地方还是想以往一样人声鼎沸，不知道有多少人来这里上香拜佛。

    只不过这次过来，我的心境却有了些变化。

    金陵寺还是和上次一样，只不过少了一位无幻住持，换了别的和尚来担任住持。

    “这位施主，你心中有了魔障，不如皈依我佛，让老衲替你清除魔障吧？”

    突然一道苍老的声音在我耳边响起，把我给吓了一跳，我转过身，只见一个身上披着袈裟，慈眉善目白毛白须的老头就站在我身后。

    我和这老和尚躬身行礼:“请问你是……”

    这身上披着袈裟的老和尚慈祥和蔼地笑了笑:“施主不必多礼，吾乃金陵寺的无量方丈。”

    “方丈……”

    一般能成为方丈的人也就是庙里头的住持，可是住持却不一定能够成为方丈，眼前的这个老和尚，应该就是金陵寺最高等级的和尚了。

    “无量长老，你怎么出来了。”

    金陵寺里头一些年轻的和尚看到无量方丈出来了，连忙跑过来把他团团包围，生怕他会受伤一样。

    和尚里头也有等级，分为和尚、大和尚、堂头和尚和长老，果然和我想的一样，这个无量方丈比无幻还要更加厉害一些。

    “无量无量，功德无量……”

    能够取这个法号的和尚，想必他的实力也不一般。

    “呵呵，你们都退下，我这次出来是迎接客人，你们赶紧去准备一些清茶点心过来。”

    无量方丈笑道。

    “客人？等一下，无量方丈，我怎么成了你的客人了？”

    我好奇地问道。

    无量方丈看了我手上捧着的无幻骨灰，一切尽在不言中：“呵呵，施主你这次也不是空手过来的，当然是我们的客人。”

    我心里一顿，难道无量方丈已经看出来我手上的骨灰是谁的了？

    在无量方丈的安排下，我被请进了金陵寺的内阁，清茶点心奉上，比起金陵寺的外面，内阁里头要清净的多。

    无量方丈微笑着和我说道:“好了，施主，还请你把无幻的骨灰返还回来吧。”

    我交出手中装着骨灰的瓶子，眼睛盯着无量方丈，这老和尚果然知道我手上拿着的是什么东西。

    无量方丈捧着无幻的骨灰，就像是捧着自己的孩子一样，手指不停地抚摸着，眼神中充满了慈爱。

    “可惜了，本来无幻是最有能力将我们佛家发扬光大的，谁知道居然比我还早到了极乐世界。”

    听到无量方丈的叹息，我把无幻是怎么对付我们，又被古涛抓去炼尸，最后被钟八公烧掉的事情说出来，无量方丈听完之后又是一声长长的叹息。

    “很抱歉，我们也没办法将无幻住持的肉身送回来，就只能这么送他回来了。”

    无量方丈摇摇头:“无妨，不论是肉体还是骨灰，只要精神长存就行。”

    “无幻那小子什么都好，就是太过固执，本来我佛应该接纳苍生的才对，他却偏要强行给别人种上佛道的种子，这次出事，也应该是他自己的因果。”

    不知道为什么，听着无量方丈说话，我始终感觉心里头一阵清明，有点要陷入进去的感觉，这才是真正的得道高僧，比起无幻要好的多。

    “好了，施主，辛苦你送无幻回来了，老衲还得替他处理后事，就不多招待你了。”

    无量方丈突然站起身，我知道他是在下驱客令，也不多烦扰，跟他告别之后就准备离开金陵寺。

    “对了，施主，这里有一件东西，你要是喜欢的话，就请拿走吧。”

    突然无量方丈差人拿来一块小镜子，是用黄铜制成的，镜子的边缘还刻着一些特殊的纹路。

    无量方丈缓缓说道:“这不是我们佛家的东西，也不应该留在佛门里，如果施主能够拿走那是最好。”

    我接过铜镜一看，并没有感觉到有什么特殊，只是有些沉重。

    “那好吧，谢谢方丈，这东西我就拿走了。”

    见我收起铜镜，无量方丈的脸上再次露出一道友好的微笑，和我告诫说道:“施主以后还得多多提防古涛，此人生性诡计多端，阴险狡诈，能不接触还是不要接触的好。”

    和我说完这句话之后，无量方丈就进去金陵寺的内部去了，我也离开了这个地方。

    无量方丈说的不无道理，如果不是我想要找办法医治好我爷爷的脑袋的话，我还真不想和古涛有接触，金陵寺看着虽好，可是比起我以前居住的小村庄还是差多了。

    “大师，你终于出来啦！”

    出租车师父季黄一见我出了金陵寺，马上就开车过来接我了。

    “好了，去你家看看吧。”

    我心里想着刚才无量方丈跟我说的话，在这段时间里头，季黄载着我去了他家。

    季黄住在金陵市的一个小城中村里头，他也是从别的地方开这里打工的，读了初中出来之后父母就患病离开人世了。

    不过还好在他当出租车司机的时候认识了一个女孩，后来发展成男女朋友结婚了，说起自己的老婆，季黄的脸上洋溢着幸福的笑容。

    “大师，不是我跟你吹，我老婆可是个大美女，漂亮的就像那个大明星……嗯……谁来着？对了！是刘亦菲！而且出得厅堂，入得厨房，有了这么漂亮的老婆，我可真是三生有幸啊，少生个孩子也不算什么。”

    听到季黄这么说，我对他老婆也有了几分兴趣，要真的像明星这么漂亮的女孩能看上他，那这个女孩也太好了。

