    “小夫子，您可是神了，这个新犁，可比之前的耕犁好使的多了！”

    一圈下来，李大柱咧着大嘴，满脸激动。

    “怂娃，这是曲辕犁！”

    一旁，六叔公虽然也是满心激动，但稍微能克制。

    “是，是，曲辕犁！”

    虽然被六叔公训骂，但李大柱还是仍是沉浸在自己的兴奋中。

    “这曲辕犁，真的好使，稍微一用力，犁铲呲溜一下，就钻进地里了。耕的地还比以前的那耕犁要深，就连大黄牛，也都不带大喘气的！”

    “好了，前面拉牛去，老夫来试试！”

    见此，六叔公瞪了一眼，仍是紧紧抓着曲辕犁舍不得松手的李大柱。

    “六叔公你也要试？”

    李大柱一怔。

    “咋地，老夫虽然年纪大了，但耕地技术不比你差！”

    当着全村人的面，六叔公吹胡子瞪眼。

    “是，是，你老来，我去拉牛！”

    李大柱讪笑，不敢与六叔公争执，连忙上前牵牛。

    很快，六叔公便熟练的学着李大柱刚刚的动作，开始耕种。

    “小夫子，这只耕牛是否也能耕种？”

    站在地尽头，李二看的心痒痒，不由指着在一旁，一直站立着没下地的另一头耕牛，跃跃欲试。

    “自是可以！”

    李玄看了一眼，回道。

    “李嵬，速速组装曲辕犁，我要亲自试耕！”李世民脸色大喜。

    “是！”

    李嵬应了一声，便开始组装曲辕犁。

    有了之前经验，第二个曲辕犁组成起来便快了许多。

    随后，快速将其安搭在耕牛身上。

    接着，李嵬便小心翼翼的拽着耕牛，在前面拉着曲辕犁。

    李世民熟练的掌控着曲辕犁，跟在其后，

    犁铲笔直滑顺的在田地中，耕出一条深深的沟壑。

    见状，围在田地周围的一众村民，脸色都不由闪过一丝惊诧。

    “没想到，这位贵人竟然也会耕地！”

    “看其手法，比铁锤还要熟练！”

    “不可能，我耕的地也不赖，这贵人能耕这么好，至少有一半是曲辕犁的功劳！”

    “小夫子果然不愧为大贤，就是有大本事，有了这种曲辕犁，我们村明年耕地的速度，最少能加快三成！”

    “不一定，这种曲辕犁比之前的的耕犁更省力，耕牛拉着也不费力，耕的还要深，而且还轻便，应该能加快一半的速度！”

    这个结论，是裴寂下的。

    虽然实际操作经验没有这些农户多，但对于耕地耕种的研究，裴寂可是下过很大的功夫。

    “哈哈哈，此种曲辕犁就是好使！”

    一圈下来，李世民仍是兴致勃勃，连着耕了好几圈，在看到耕牛身上开始冒汗之后，这才停了下来。

    不过，还是一副意犹未尽的神色。

    “用这种曲辕犁耕地，可比之前的耕犁，速度要快了一半！”

    “大王，下臣也想试一试！”

    一旁，裴寂看着手痒，轻声请示。

    “嗯，去吧！”

    李世民轻点了下头，虽然对于裴寂，他很是看不惯。但是，在这种大事上，李世民还是很理智的。

    要不然，今天也不会把裴寂带来。

    “多谢大王！”

    裴寂脸色一喜，连忙上前掌控曲辕犁。

    身后的裴向连忙上去牵牛。

    值得一说的是，从春秋时期，就已经开始有人给耕牛穿鼻环了。到了唐朝，给耕牛穿鼻环，早已是全国普及。

    刚来之时，看到牛鼻子的鼻环，李玄还吓了一跳。

    也正是因此，像裴寂与六叔公此种年纪大的老人，也才敢下地耕种。

    “小夫子，用曲辕犁耕地可加快一半的速度。这种犁对天下百姓，可是有着太多的好处。因此，本王欲将此物献给圣人，然后由朝廷推广，争取在明年开春，可以让天下百姓，都能使用上此曲辕犁来耕地！”

    一旁，李世民对着李玄说道：“不知小夫子可否应允，另外，此种惠及天下百姓，于社稷有大功的改进，理应受到赏赐。

    不知小夫子想要什么官职，或什么赏赐，本王一定向圣人建言！”

    “一切都随大王！”

    李玄一脸淡然，在将曲辕犁的图纸交给李世民之时，他就知道此物必然会被重视，而他也保不住。

    不仅是曲辕犁他保不住，就连那些锅碗瓢盆图纸模样，他也保不住。

    幸好，他也是心宽之人，只想过好自己的一亩三分地，至于外界如何，他还真不想过多理会。

    而现在，还是李二亲自对他讨要，能让李二承他一情，也是值了。

    “官职倒是不用，至于赏赐的话，小子倒是还没想好！要不，大王暂且留着，等到哪一日小子缺钱了，或者被人欺负了，求上门，大王帮小子出口气可好？”

    李玄轻扯着眉头，半开玩笑道。

    “哈哈，此事本王应承了，日后小夫子有难，本王必定帮忙。”

    李世民满脸大喜。

    “多谢大王！”

    李玄也是满脸喜色。

    “大王，小夫子，曲辕犁真是太好使，就算是裴某这种身体，耕一圈下来，都不怎么累！”

    这会，裴寂也过足了手瘾，一脸满足的从田地中出来。

    “还有一事，需要大王与裴公帮忙！”

    看到满脸喜色的裴寂，李玄想到一事，连忙说道。

    “小夫子尽管说！”

    李世民与裴寂，都满脸好奇的看向李玄。

    “还请两位回去之后，一定要保密，不要透露小子的存在。至于曲辕犁的改进者，便是大王吧！”

    李玄说道。

    “这？”

    李世民与裴寂一愣。

    此种利国利民的利器，只要在全国推广，肯定会有无数人来打探其改进者。

    因此，李玄要充当曲辕犁的改进者，就算李二的脸皮再厚，此刻也是有些发烫。

    “小夫子，你可知只要将你为曲辕犁改进者说出去，你便是整个大唐的功臣，整个天下百姓都视你为恩人，就算是一些国公大王，都不敢轻易得罪你！”

    “但是，小子也将会面临着一大堆的麻烦事！”

    李玄仍是一脸淡然。

    “小子此生，只想守着这几亩田地，一间房屋，悠闲安然渡过！”

    “如此，本王明白了！”

    “小夫子放心，本王与裴公两人，绝对会对你之事进行隐瞒，不会让任何人前来打扰你！”

    李世民一脸正色。

    而裴寂，也是连连点头。

    “如此，多谢大王与裴公了！”

    李玄大喜。

    接下来，又闲聊了几句。

    李二又带着裴寂与李嵬一众人，兴冲冲的来，兴冲冲的离去！

    ……

