    第19章 被自己养刁了！

    看着自己父亲脸上的自信，东方兰脸色高兴，一脸开心道：“是吗，那太好了，一定要好好感谢那一个贵人。”

    “爸，公司交给我，你就放心，我一定能将公司管理好的！”

    自己女儿很是懂事，让东方平更是欣慰，他很明白，就算他不在，他女儿也能将公司管理下来。

    他相信自己女儿的实力。

    这也是他一生的骄傲！

    ……

    现在。

    秦飞想到先前送走了陈雪蓉，他突然真感觉有几分可惜了。

    拿起手机，看着一个人从昨天开始就发了不少消息给他，让秦凡一撇嘴，冷漠一笑的他。

    直接发消息，给了想找他复合的赵莹。

    一条消息发送过去。

    秦凡：10分钟后，我去女生宿舍楼下接你。

    不到几秒，赵莹就马上回复了。

    赵莹：嗯嗯，我马上收拾好，秦凡，你肯理我了吗，谢谢你，我知道错了，求求你再给我一次机会。

    秦凡撇嘴一笑，直接出了宿舍，没有去看张涛还在痛苦的表情。

    不到几步远，他就到了女生宿舍。

    在女生宿舍楼下，还是有不少男生在其中，等自己的女朋友，或者泡妞。

    为找女朋友态度放的很低。

    更是看到有人跪在地上，对一个漂亮女生告白，让秦凡看了一眼，摇头感叹不止。

    作践自己，还真以为能获得女生的好感？

    很明显，对方脸色难堪，拒绝了鲜花直接走了。

    一点脸色都不给，让对方男生想哭，摆明被女神拒绝后，一副伤心欲绝。

    秦凡这才发现，这个女生居然是赵莹。

    可不是，现在被自己养刁起来的赵莹，怎么可能看得上一般穷屌丝？

    怕是压根没有兴趣！

    送不去水果13，开不起跑车，她连正眼都不瞧的。

    赵莹早就下楼，等候秦凡过来找他，可看到一个自己备胎堵在女生宿舍，还买了鲜花，跪下对自己告白。

    让她压根没有理会，给了一个白眼，真是尴尬到极点。

    她怎么可能喜欢这么幼稚的男生！

    狠狠放下一句话，她就绕了过去：“我对你没兴趣，别烦我！”

    说完，直接擦身而过，让不少男生很是同情这一个敢告白的家伙。

    看着对方分明哭了出来！

    也不想想。

    这种女神级别的校花，压根不是一般人能碰的！

    在众人的目光之下，赵莹一脸高冷而去，只不过一抬头，注意到秦凡。

    眼前一亮的赵莹，是让不少男生大跌眼镜靠近过来。

    对着秦凡，很是甜甜笑容问候了一声。

    “你来了，对不起，我刚才在化妆，你没有等多久吧？”

    抱住秦凡的胳膊，亲密不少。

    撒娇的样子，让一些男生一脸羡慕不止。

    秦凡只是淡淡扫了一眼，脸色冷漠，这一个妮子改了性格，还是很做作的。

    真没有给好脸色。

    “别废话了，我车就在外面，酒店定好了，跟我走吧。”

    一脸冰冷，赵莹没有说什么，反而很是紧紧抓住秦凡胳膊，亲密贴过来。

    让秦凡不耐烦的一摆手，将其拉了出来。

    “学校里，别和我太亲近!”

    赵莹一脸落寞，可怜巴巴的看过来，可惜秦凡脸色没有一点变化。

    不少男生大跌眼镜，完全没有想到，他们的女神，会这种姿态讨好一个男人。

    跟在秦凡身后，那态度放低，乖乖跟在秦凡身后，哪有刚才高冷的样子。

    这就是女生对有钱男生的区别啊！

    一群女生也是惊讶不止。

    “那不是赵莹，前面那一个男生是谁啊？”

    “我知道是谁了，秦瑶，那不是你哥吗？”

    “秦瑶，你哥是不是和赵莹复合了，他们又在一起了。”

    秦瑶也是一脸疑惑，可不知道，什么时候，赵莹又搭上她哥了。

    让她撅起小嘴，真是没有好脸色：“哼，我才不会让她做我哥的女朋友，这种女人。”

    “我最讨厌了，她根本配不上我哥！”

    几个女生脸色疑惑，不明白秦瑶为什么这么说。

    不过，想到一件事情，让她们凑过来，直接开口了。

    “秦瑶，你不是要带我们去看你的跑车。”

    “对啊，我们还想坐坐看，快点带我们过去！”

    秦瑶一脸骄傲，带着自己的闺蜜去看秦凡给她买的雷克萨斯了。

    至于赵莹的事情，她只打算等会发消息问问。

    她不认为，自己哥会再看上那种女人！

    ……

    秦凡带着赵莹直接坐上自己的雷克萨斯。

    果然，这女人一上车，就一脸高兴不止，主动系上安全带，环顾车内。

    好是惊讶叫了出来。

    “哇，这就是你新买车的吗，好漂亮，真的好不错啊。”

    秦凡脸色平静，一脸从容没有理会。

    倒是赵莹看过来，忍不住开口问道：“我，我们现在去哪啊？”

    秦凡很是随意道：“希尔顿大酒店，我开了一间总统套房。”

    赵莹听到总统套房，脸色好奇：“五星级的酒店总统套房好贵的，我听说一万多一晚上，是不是？”

    秦凡回答很是干脆：“不错，一万3千多而已。”

    赵莹带着惊讶崇拜看过来。

    跟着秦凡一起，到了定下的五星级酒店。

    想也不想的她，果断跟着秦凡上楼，到了这一家总统套房内。

    一进来的她，同样被面前的夜色吸引。

    现在已经是晚上，确实总统套房落地窗的景色漂亮，一览无遗的城市美景，让人惊叹。

    赵莹看着落地窗，一脸兴奋不止：“这里的夜景好漂亮，这总统套房也好大，我都没有来住过。”

    说完，转过头，这才发现，秦凡是脱下外套。

    让她脸一红，俏脸一片红润了。

    “你，你干什么，坏蛋，你为什么要脱衣服！”

    秦凡真是被逗乐了，这是在说笑吧！

    冷漠扫了一眼过去，他脸色冷漠：“你先去洗澡，自己进去，洗干净后自己出来。”

    赵莹脸一红，还是一脸红润：“我，我为什么要去洗澡。”

    秦凡真是不耐烦了，一摆手，很不爽的道：“快点去，别让我生气，我没有多少时间！”

    赵莹撅起小嘴，总感觉秦凡对她态度不好。

    可就算如此，她还是乖乖进了卫生间。

    要让她走，怎么可能！

    (本章完)

