    “哎呦，你们几个小崽子还来劲了不是？”

    “上吧，胖哒！”

    绿毛乌龟看着眼前海王，不屑的说道。

    “吼！”

    食铁兽听到乌龟老大竟然叫自己，瞬间欣喜不已。

    玄武老大让自己办事了！

    瞬间，食铁兽的身躯，直接扩大了几百倍，食铁巨兽重现人间。

    “什么？”

    “这是怎么回事？这是……食铁兽？”

    鲸鲨王等四大海王气势一顿，面对食铁兽的恐怖气息，他们根本没有办法抵抗。、

    食铁兽的恐怖气势下，他们如同是一片树叶，面对着汹涌澎湃的海浪，随时会覆灭。

    “前辈，我们几个之前不知道前辈身份，还请前辈原谅。”

    鲸鲨王四人赶忙认怂。

    食铁兽的气势已经碾压过来，可是那只乌龟，那条狗子，还有那只蚂蚁没有动。

    仅仅是食铁兽一个，他们四人就已经不是对手了。

    更何况是这几个，貌似是食铁兽的大哥。

    鲸鲨王等四人的心态已经崩了。

    哪里来的这些老怪物？

    但是，身为海王，反应还是很快的，鲸鲨王四人，瞬间从心，慌忙求饶。

    可是，食铁兽根本没有听他们讲话，这些天他一只食铁兽都被吓成个球了。

    心中正好憋着一肚子火呢。

    有发泄的机会，他怎么能够放弃了？

    一巴掌就向着这四个海王拍了下去。

    “砰！”

    四个海王还是想要跑，但是面对食铁兽暴怒的一巴掌，身体已经化作一道血雾，炸死在了千米之外。

    打死了四个海王，食铁兽的心情，一瞬间就雨过天晴。

    “海王老大，我做的还行吧？”

    食铁兽再次缩回来，一脸呆萌的看向绿毛乌龟。

    “干的漂亮！”

    “以后跟着我们混吧。”

    玄武淡淡说道，目光向着江中白浪里看去，一条万年的腾蛟被困锁着，疯狂挣扎。

    这条腾蛟，乃是鲸鲨王等四人所捕获的。

    目的就是为了勾引星云道人入局。

    可是现在，鲸鲨王四人被食铁兽一巴掌拍死。

    这条腾蛟感受到玄武四兽的恐怖威势，害怕遭受到牵连，疯狂挣扎。

    眼看着就要破开阵法，逃脱在望。

    可是。

    忽然。

    一种震慑天地的威压，将它完全笼罩，冰冷的气息使得它浑身冷颤，根本不敢动。

    “各位大爷，饶命啊，不要杀我啊。”

    那条万年腾蛟，赶忙跪在海面上，冗长的身体弯曲匍匐着，吓得瑟瑟发抖。

    “放心，我们不吃肉。”

    “以后北海有什么好玩的事情，第一时间告诉我们。”

    玄武淡淡道，一道绿光却是打入了腾蛟的眉心。

    刹那间，玄武，吞天狗，混沌蚁等人的法相，瞬间出现在了腾蛟的脑海之内。

    “嘶~”

    腾蛟吓得，倒吸了一口凉气。

    “大大大大大……”

    "大人！"

    足足过了一个时辰，腾蛟才急急巴巴的将话说了出来。

    眼前这几个，乃是传闻之中的绝世神兽。

    腾蛟已经被吓得缩小了一圈，那些滚滚的白浪，全部都是平息了下来。

    它被吓傻了，眼前这几个，乃是无上大佬啊。

    如果自己能够抱住眼前几个大佬的大腿，岂不是要起飞。

    腾蛟第一时间，赶忙跪在地上急急巴巴的开口：“大……人，我一定办到。”

    “嗯。”

    玄武淡淡道，没想到这次出来，虽然没有找到好玩的，但是自己有了一个好名字。

    海王！

    “这个名字是真的霸气。”

    “我喜欢。”

    “三狗子，小马，胖哒，你们觉得是不是很霸气？”

    玄武满心欢喜，看向了吞天狗，混沌蚁，还有胖达荣荣。

    “哦。”

    阿尔法只是淡淡回答了一声，凌空画出了一个棋盘，在棋盘上摆弄着棋局。

    混沌蚁没有说话。

    唯有胖达荣荣慌忙跪舔：“海王牛皮！海王霸气！”

    “不错，你很有潜力哦。”听见了胖达荣荣的跪舔，玄武向着食铁兽投来一个欣赏的目光。

    “前辈，求你们救救我爷爷。”

    这时，星灵儿哭花着脸，抱着昏迷过去的星云道人，向着玄武几人求救。

    她刚才自然看到，食铁兽一巴掌拍死鲸鲨王等四人。

    而且，食铁兽还在跪舔这个绿毛乌龟。

    显然这几个，都是超级强者。

    既然他们肯杀死鲸鲨王等妖兽，自然是人族一方的。

    星灵儿几息之间，瞬间想明白了其中的关窍。

    直接向着玄武等人求救。

    “嗯，我来吧。”

    看见了小女孩的求救，混沌蚁就要出手。

    “不可。”然而，玄武却是将混沌蚁拦了下来。

    “嗯？”

    混沌蚁一愣，触角晃动，面色以后的看向了玄武。

    “怎么，你想见死不救？”混沌蚁道。

    “不是，救这个老道，简直是易如反掌，但是你看这个小女孩的体质。”玄武悠悠说道。

    混沌蚁看了过去，随即触角一动。

    “玄阴之体，可是天生肺经损伤？”混沌蚁一怔，这有点不好解决。

    “那就带回去，让主人看看吧。”

    阿尔法一边下棋，一边淡淡说道。

    “不行，如果是我们带回去的，岂不是就被主人发现我们偷跑出来了？”

    玄武赶忙摇头，想起主人说过要把他炖汤，就是身体一个激灵。

    “小姑娘，你自己来大阳镇驿站旁边吧，但是千万不说见过我们，你可明白？”

    玄武交代吩咐着。

    星灵儿抱着重伤的星云道人赶忙点了点头，心中却是震惊无比。

    这几个神兽，已经如此强大了，可是竟然还有主人？

    那他们背后的主人，岂不是更加强大？

    星灵儿心中大喜，有如此恐怖的高人，那爷爷的伤势岂不是必定有救了？

    太好了。

    “前辈，我记住了。”

    星灵儿稚嫩的脸庞上，透露出坚毅，点了点头。

    玄武点了点头，随即身形一闪，瞬间消失。

    下一刻，就回到了小院子。

    而与此同时。

    萧长天带着从天机阁主处拿到的画，也正好回到了小院之中。

    大阳镇外。

    抱着昏迷的星云道人的星灵儿，目光坚定，正在向着大阳镇而来。

    神音宗宗主练神音一脸的歉意，目光忐忑，站在驿站旁边。

