    维拉妮卡号航母的具体投影形象该怎么取舍？

    其实对于这一点，季宇也只是有两个想法罢了。

    而能想到的无一不是舰娘游戏，唯一需要取舍的不过是金发与粉发的区别而已。

    毕竟舰娘游戏千千万，季宇仅对两款游戏中的双子姐妹花有着很强的青睐。

    再者，如果第五化身的形象很‘二次元’的话，好像也挺有趣的。

    所以具体形象，季宇直接选取了两款姐妹花的形象供这双子核心核心自行选择。

    而后，在季宇敲定一切之后，季宇脑海中顿时便开始不断跑马灯起来。

    这些跑马灯无一不是季宇已知的关于温润尔雅与乐天达观的女孩的形象。

    这其中有古典风，英伦风，更有二次元风，总之一切有关于这两个性格的一切知识与认知全部在季宇的脑海不断闪现。

    而后这些信息便不断以此被传递给了航空母舰维拉妮卡的双子核心。

    ——————。

    航母舰桥的指挥室内。

    “报告司令！我们已经彻底失去了对维拉妮卡号航母的控制，所有系统已经彻底瘫痪。”

    一名士兵满脸的紧张，并报告着。

    与此同时，已经来到舰桥外的护栏一侧的几名军官包括舰队司令则全部露出着严峻的神情。

    害怕？恐惧？

    这些情绪一部分军官或许有，但更多的还是表现出了一种强做镇定的模样。

    事态已经发展成现在这样，害怕又有什么用？当前最主要的还是要搞清维拉妮卡号航母到底发生而来什么变化。

    所以，此刻，舰队司令艾尔索普看着天空上覆盖着的清亮蓝色防护罩显得颇为头疼。

    “瘫痪就瘫痪吧，事态已经发展成这样，我也有无法推卸的责任，不过维拉尼卡号航母到底发生了什么变化我们必须搞清。”

    “这一切不可能无缘无故，就算是紫月污染，又或者是什么外星文明弄出来的变化，那至少也应该有其目的。”

    说到这里满头白发的艾尔索普用手抵着下巴，随即严肃的转身道：

    “通知下去，看看我们的战机是否还能启动，不行的话就立刻拆卸下所有战机上的导弹，同时将其移动到航母中段的两座核反应炉上方。”

    听到舰队司令这般一说，在场的军官全部愕然。

    而作为舰队副司令的布莱克更是略显叹息。

    “艾尔索普将军，您确定不再继续观察了吗？”

    “观察当然可以观察，但我们也不能什么都不做，在事态没有恶化的情况下，必要的准备却是必须的。”

    “布莱克，你可别忘了，我们航母前段的导弹发射井可还载有两枚带有核弹头的追风者导弹，这可不时开玩笑的。”

    “就算我们的这艘航母发生的变化可能是神眷的缘故，但必要的防备也还是要做。”

    “现在我们只能祈祷这一切的变化就是神明的眷顾了，不然接下来或许我们便只能在这大海上与维拉妮卡一起进入沉眠。”

    说到这里，艾尔索普还对着后面发愣的士兵道：

    “好了，伊凡上校去吧，将命令传达下去，现在可没有让我们继续迟疑的时间。”

    被称作伊凡的上校军官面色一定，随即立刻立正军姿。

    “是！我这就去下达命令。”

    领命之后，这名军官立刻便开始从舰桥的二楼开始迅速走下。

    而后，在通过舰桥楼下的手阀金属大门，在这名军官的呼喊下，一些早已围拢在舰桥下的中级军官全部都开始动作起来。

    看着航母甲板下士兵们开始纷纷跑向舰载机，舰桥上的舰队司令艾尔索普顿时便再次已经将目光看向舰体一侧亮起的诡异能量护罩。

    而此时，在能量护罩的外侧两艘巡洋舰与三艘驱逐舰早已全部将各自舰体上的炮口全部对准了维拉妮卡号航母。

    同时，原本在四周海底巡游的潜艇也纷纷在这一刻上浮，并且围绕着维拉尼卡号航母四周，随时都准备给予航母最大程度的打击。

    看着海面上无数对准自己的炮口，此时，航母上的士兵大多都已经开始骂骂咧咧起来。

    惶恐，不安，这些情绪占据了太多人的内心。

    但，此时，他们根本就没有选择。

    因为舰队四周升起的能量护罩非常坚固且诡异。

    手枪，自动步枪，全部试过了。

    但完全无法对这能量罩造成任何破坏。

    甚至有人还失智的气愤着用拳头打在能量罩上，但除了将能量罩打的泛起一小圈波纹外根本别无它用。

    也幸好，这防护罩分解攻击物好似不包括人类，要不然刚刚用拳头击打舰身防护罩的这名士兵只怕直接变成一堆碳粉。

    处境的糟糕让很多人都更加防备与紧张。

    同时，这些人也寄希望于战机能够启动，甚至能够发射一些炮弹从内部将能量罩打破。

    不过，就在很多飞行员借助着升降梯进入战机后，所有人全部傻眼了。

    因为战机根本就启动不了。

    而且在这些人进入战机的时候，全身闪耀着无数蓝色符文线条的这些战机还开始突然自行启动。

    “见鬼！”

    一架飞行员瞪大着眼睛坐在驾驶舱内显得无比懵逼的大叫一句。

    而就在他大叫之时，他所进入驾驶舱的这架战机却突然开始自行冲到甲板的飞行跑道上。

    战机的启动让甲板下的很多士兵都看到了希望，只不过就在所有人看到希望之时，这战机却完全不受控制的向着人群开进。

    这自然吓得所有士兵不断躲避。

    然后，就在一阵叫骂中，战机加速，启动，然后在发动机的轰鸣中直接就起飞了。

    闪亮着蓝色符文光芒的战机冲破了航空母舰的能量罩。

    不，不能说是这些战机冲破了航空母舰的能量罩，因为在这些战机起飞接近能量罩时，航母的能量罩自动的就开打了一个通道。

    看着叫骂的士兵，看着不断起飞的战机无数军官傻眼了。

    耳麦中飞行员的惊慌吼叫不断传来，而这一刻所有人也全部都意识到了事态的严重性。

    然而，现在它们什么都做不到，另外除开一些已经有人驾驶的战斗机，其余的无人驾驶的战斗机也纷纷有秩序的一架又一架启动，并且沿着飞行甲板起飞。

    在这个过程中，有不怕死的军官甚至想到了驾驶航母上的牵引工程车去阻拦。

    然而，驾驶在工程车上之时，军官才发现，工程车就连没有电子系统的工程车他们都启动不了。

    看着天空飞舞的战斗机与直升机，护航编队的军官士兵也全部傻眼并且一时之间也不知道该如何应对。

