    这一日，全息游戏《海贼王》正好开服一个月。

    唐神的生物钟准时在四点半把他叫醒，原本平静地躺在床上的他，猛地睁开双眼。

    漆黑一片的狭小房间内，如同有人在，可以清晰地看到两道精芒一闪而逝。

    唰！

    轻松一跃而起，打开灯，穿着一条内裤的唐神脚下一弹，看似缓慢，却似一眨眼就已经出现在洗漱台边上。

    一月前瘦弱的身躯，此时全身肌肉犹如钢铁般浇筑，不像健身房教练那么臃肿，每一块肌肉都恰到好处，充斥着如黑豹那种修长身躯的完美流水线型爆发力，只是比较白皙了一点，皮肤光滑的都能反射着屋内的光线，让女人看了都非常嫉妒，和游戏中那古铜色皮肤完全不一样。

    一头黑色碎发，剑眉星目，高挺鼻梁，棱角分明的面庞，眼神平静而又冷静，瞳孔深处如古潭一般，深不可测，散发着难以描述的神秘魅力。

    两分钟搞定一切，直接进入游戏当中。

    刚进入游戏，抬头一看，就见一道小小身形出现在面前，默契相视一笑，一个月的时间，已经培养出属于两人的默契感。

    “古伊娜，早！”

    “老师，早！”

    两人朝着训练场走去，每个人拿起两个石锁，调节负重，然后一跃而上，立于木桩之上。

    清晨训练就这么开始了，寂静却又和谐。

    不过很快就又有一道身影出现在唐神的右手边，头顶着鲜艳的绿帽子，一句话不说，就蹲了下来，蹲的还是唐神第一次教给古伊娜的马步桩。

    不是别人，正是索隆。

    前几天，唐神正好有空，就教了索隆一次，没想到这小子第二天也一大早这个时间段起来，跟着他身后一起蹲马步，动作还蛮标准的，唐神就又帮他指出错误之处，只可惜让唐神哭笑不得的是，这小子蹲了十几分钟，就累的成一滩死狗。

    不过想一想，当年他第一次蹲的时间还不如索隆呢。

    嗯，看来这一段时间他膨胀了。

    不过，他膨胀，他自豪！狠狠地数落了一番索隆，然后继续美滋滋地进行修炼。

    不知不觉中，唐神的实际实力已经超过了古伊娜，虽然不知道能不能打赢，毕竟古伊娜剑术修为要高，但具体得打过一场才能知道，不过力量肯定是超过古伊娜很多了。

    古伊娜毕竟只是个孩子，还没发育完全开，力量上的优势甚至都比不上道馆中一些年龄大的学员，不过她的剑术修为是远远强于他们的。

    这就是全息游戏的厉害之处，杀怪升级，增加属性点，确实比辛辛苦苦通过不断的突破极限得来的体质、力量、精神属性加成要快的多。

    一个月时间，此时唐神已经升到了8级，实力早就发生了翻天覆地的变化，基础剑法也在这后来半个月中突破至小成阶段。

    或许是因为各种来自于前世修炼方式，后半个月中给他体质和力量还有精神上面，在一次又一次极限训练状态中，属性点也增长了不少，同时让唐神对于增长的力量有了一个非常好的控制。

    完全不像是没有地基的空中楼阁，那种空有其表的力量。

    半个小时过去了。

    噗通！

    一道身影直接摔在地面上，然后呈现一个大字形气喘吁吁地躺着。

    不是索隆，还能是谁，经过四天的坚持，他现在已经能坚持到半个小时，进步显而可见。

    以前索隆不明白，每次晨练都打招呼，从唐神和古伊娜眼前经过，很多次看见唐神和古伊娜蹲在木桩上，但他并不感觉这玩意有用。

    一动不动，算训练嘛？

    怎么可能有剧烈运动效果好？

    他当时是这样想的，而且毫不怀疑。

    现在嘛？！

    谁还这样说，他立刻跳起来打他膝盖，然后大吼一声：放屁！

    因为随着这几天的实践，他才知道，这玩意有多累人，比晨练那种体能训练折磨人多了，甚至到蹲的极限，他感觉浑身都在呻吟，都在叫他停止的那种感觉，比挥刀到了极限要折磨人的多。

    那汗水就如同不要钱的一般，唰唰的流。

    太可怕了！

    歪着头两眼有些不甘心地看着木桩上不动如山，气势非常沉重的两道身影，同时眼中还有深深的佩服。

    因为他还看见了两人手中那大大地石锁，至始至终，没有发生过一丝动摇。

    如果不是知道不可能是假人，他都有点怀疑了。

    休息了一阵子，这小子又爬起来了，跳上木桩开始蹲起来。

    这次只蹲了二十分钟，又摔倒在地面上。

    然后休息了一会，又爬了起来。

    反反复复，一次又一次。

    既然坚持不了那么久，那就一次次叠加。

    这就是索隆自己的想法。

    索隆第一次摔下去，唐神就知道了，随着一次又一次爬起，唐神心中也不得不感叹，这小子就是不服输。

    不过，或许，这样也才是以后那在战斗中永远不会放弃的海贼猎人罗罗诺亚·索隆。

    不甘于失败，不甘于落后，用不会放弃。

    随即，就被他抛之脑后，因为一旦放松，身体那种疲惫感就席卷而来，毕竟完全集中精神，完全忘我。

    唐神的石锁已经调整为每个30斤，腿上负重更是达到了每个70斤。

    古伊娜的手中石锁则被唐神控制在每个25斤，负重则是在每个55斤，这已经达到目前古伊娜体质发育的极限了，随着她的年龄增长，这些负重也都在增长。

    不过就算如此，如今她的两腿之力已经非常恐怖。

    石柱桩的威力，已经在慢慢凸显出来。

    同样，索隆的所作所为，都被耕四郎看在眼中。

    实际上一开始，索隆开始被唐神教习修炼马步桩的时候，他还是挺有趣的。

    不过看到索隆十几分钟就扑街，他也是很失望，因为他记得第一次唐神蹲马步的时候，就已经蹲了一个多小时，接近两个小时。

    差别完全可见，当时的唐神身体素质可不比索隆强多少。

    不过索隆一次又一次的不放弃，还是让他很认可的。

    就是索隆这种不甘心失败的精神，才是他最看重的。