    ;

    “但是单纯依靠5艘无畏舰迎击俄荷两国10艘快速战舰明显不是一个好主意，双方的火力投射量差距太大。即使是10寸50l火炮配上还算说得过去的穿甲弹的话，也可以把无畏舰的首尾装甲以及非重点防护区打的千疮百孔。因为进水问题或者高爆弹毁伤问题，即使无畏舰也有可能战沉，更不要说那些已经过时的巡洋舰了。甚至我都怀疑，在高密度的10寸50l火炮的打击下，我们的两艘战列巡洋舰能否撑下去。毕竟主装厚度不足以在近距离抵御10寸炮。而且远洋作战，我们的战舰会维持重载。”刘步蟾说出了自己的担忧。

    “不要把问题想的那么严重，对方的快速舰队不会一直聚集在一起的，如果我们能抓住对方分兵的机会先吃掉一部分的话，我们的情况会非常好，打沉无畏型快速战舰可能不容易，但是那些装巡在12寸重炮的打击下相当脆弱，很有可能几十分钟就可以终结一艘俄国装巡。而且虽然我们距离遥远，但是龙旭级战列巡洋舰的航速方面有极大的优势，即使算上损耗，我们依然可以追上对方的装巡并且予以致命打击。”看不惯有些沉闷的气氛，邓世昌大声说道。在他看来，战术上可以把困难想的多一些，但是绝对不能产生畏惧思想。而现在的氛围他认为很不好。

    “我们面对的不仅仅是对方的快速舰队，如果我们的航速低于18节或者有战伤的情况。那么我想待在巴达维亚港的俄国无畏舰们不会放弃这个机会吧？不要忘了博罗季诺级战列舰的航速也高达19节。必要地时候他们也会参与到对我们的围堵之中，而爪哇海其实并不辽阔，再加上大量的辅助战舰。我们的行踪很容易暴露。”刘步蟾提醒道。这是第一次在敌方海域中作战，华夏海军处于外线，许多原来不用考虑的事情现在都必须考虑。

    “其实我想说，我们应该换一种作战思路，我们为何非要长期在爪哇海航行呢？我们的任务并不是破交，而是摧毁对方的舰队。所以我们没有必要长时间游弋在爪哇海然后搜索那些运输船，我们的第一目标是敌方快速舰队。第二目标是敌方快速舰队，第三目标还是敌方快速舰队！”徐杰的声音打破了沉寂。

    “对啊，我怎么没想到？我们是游击而不是骚扰对方航行。快速进入战区，搜索对方舰队然后发出致命的一击，最后快速撤离战场。我们完全没有必要在爪哇海上长时间停留。破交任务自然有潜艇担当。主力舰和运输船浪费什么时间啊，用造价高昂的主力舰去破交本身就是下策。”刘步蟾突然反应过来。

    思维的变化一转变的话所有问题都迎刃而解。你是去找对方开片的。所以你不怕被人发现，在敌方海域中想要神不知鬼不觉的接近对方巡逻舰队实在有些困难。要么你找到对方舰队，要么你让对方舰队找到你。总之必须碰上，而前者显然困难点。同时及时对方发现了你的舰队，战争烟雾依然存在，比如说你把舰队分成两支，一支在前，一支在后的话。对方得到的消息终究是不完整的。而且这样一来，华夏海军可以节省大量原本用于巡弋的燃料。因为负载问题而造成的战力下降问题也解决了！

    “另外。我们是否可以在进入爪哇海之前，准备一直快速运输船队负责为舰队运送给养？当年美西战争时，美国人还专门在高速商船上装备火炮作为辅助巡洋舰，那些商船的速度一点也不比战舰满，最高航速居然有22节的！1万多吨的大家伙啊！有这些商船运输燃料和物资的话，我们就等于在望加锡海峡南口处出发！而且22节的高速基本上可以甩掉对方主力舰的跟踪。当然我更认为俄国人和荷兰人不会轻易进入望加锡海峡的，那样的话他们与我方主力舰队相遇的机会就大了。”杨用霖脑筋转的很快，不到两分钟就想出了另外一个解决补给和航程的办法！

    “如果这样的话，我们的装甲巡洋舰也可以以合适的负载参加战斗，虽然在性能上依然不如俄荷海军的新货，但是战斗力还是保存了不少。倒是可以一战。这样的话我们就可以凑出10艘主力舰和俄荷舰队的快速舰队一战了，虽然快速巡洋舰方面我们吃点亏，但是我们在无畏舰方面是有优势的。”邓世昌有些激动的说道。

    “如果是这样编组的话，迎击我们的恐怕就是马卡诺夫率领的俄国海军主力了！十艘战舰在爪哇海上招摇过市，对方想不发现都难啊？只要对方船上有无线电，那么很容易通过陆地上有线电报就可以转发给在八达维亚的俄国海军主力。而且虽然装甲巡洋舰因为负重减轻而航速有所提升，不过这也仅仅是从16节提升到18到19节的水平。和俄国的新式战列舰比速度并无优势，更为重要的是，一旦出现战伤，百分之百会被追上，恐怕连晚上都坚持不到就被打沉了，现在双方交手可都是大规模交战，集中数艘战舰的火力可以在很短时间内击沉一艘过时的不到万吨的装甲巡洋舰。”一直没说话的丁褶谦突然说道，这位曾经的南洋水师提督，在加入华夏海军后，一直比较边缘，虽然华夏海军高层没有刻意疏远他，但是因为战绩和外系的关系，同为中将的他显然话语权没有刘步蟾和邓世昌大。

    “我同意丁将军的意见，任何一艘战舰都是华夏海军的宝贵财富，即使性能有些落后，船体有些老化，但是在舰队决战的时候，依然可以用于对付对方的雷击舰和轻巡洋舰。所以我们对待每一艘战舰都必须慎重。”徐杰的话语打破了有些沉寂的会场，同时为有些难堪的丁褶谦圆了场。当然，最重要的是徐杰从某种程度上否决了邓世昌提出的大编队作战的设想。只不过徐杰的说法相当委婉罢了。

    只要有战争就会有牺牲，这是无法避免的事情，但是作为一名高级将领，必须珍惜手中的每一名战友和每一件兵器，和陆军不同，海军因为其漫长的建设周期，无论是军舰还是人员在战时补充起来都是相当困难的。虽然不能堕落到避战保船，但是也绝对不能抱着战舰是消耗品，打一场决战就行的思想。邓世昌虽然并没有这样想，但是这种直接决战的思路还是要不得的。原因很简单，与华夏的既定战略不相符！

    “我们海军的任务除了击败俄国舰队之外，还要顺势占领包括加里曼丹岛部分领土在内的荷属殖民地，所以，在战争的开始阶段我们需要海军主力为陆军和海军陆战队在各个岛屿的行动提供掩护。所以我们需要拖延和消耗，而不是开始就进入决战状态，这场海战将比我们经历的任何一场海战都要漫长，因为对方更加强大，同时也因为交战海域更加广阔，所以想通过一场战争来决定胜负的想法是不现实的。快速舰队的任务是削弱敌方的快速舰队，而海军主力舰队的前期任务是掩护陆军展开攻势，我希望各位不要把这两个目标混为一谈，不要做超出分舰队能力的事情。”徐杰看了看有些难堪的邓世昌说道。

    大国之间的海战都是通过漫长的海上消耗而最终分出胜负的，这一点无论是风帆时代还是无畏时代都是一样的，其中最重要的一个问题是你很难攻破一支窝在港口中的舰队，这个难题直到出现了航空母舰这种东东后才最终得以解决。徐杰不是没想过让华夏舰队一开始就全员进攻巴达维亚，但是巴达维亚外面的水雷阵将把华夏舰队限制在一个超出舰炮最佳射程的范围之外，再加上俄国舰队本身实力强大，所以直接上去干架明显不现实。

    更为重要的是主力舰队比快速舰队规模大太多了，虽然算上7000吨以上主力舰的话，快速无畏舰编队加巡洋舰编队比拥有7艘战列舰的主力舰队数量更多一些，但是如果算上主力舰队中的轻巡洋舰和驱逐舰，以及各种辅助船舶的话，那么主力舰队的实际规模要比快速舰队多出一倍左右！十余艘轻型巡洋舰和几十艘雷击舰构成的庞大规模以及巨大消耗让华夏海军根本没法长时间保持在爪哇海的存在！华夏海军来了俄国海军躲起来，等你走了，我再出来，只要俄国人打算和你玩捉迷藏，那你就没办法！

    所以华夏海军绝大部分高层认为，在前期通过消耗对手的实力一步步的扩大优势，等到优势大的一定程度之后，即使有水雷阵和炮台的协助，华夏海军也可以展开强攻！如果能在强攻之前将俄国海军其它地区的港口横扫一遍的话，那么恐怕即使不用攻击巴达维亚，俄国海军的持续作战能力也会大幅度下降，原因很简单，巴达维亚并不能满足一支如此庞大舰队的全部需要，大量的燃料、配件和工厂还需要分布在其它地方！而这些地方可没有巴达维亚那么好的防护！

    感谢书友山青盈的打赏，以及书友v老头、中**人、dsbghost的月票支持~~~。(未完待续。。)