    这不到两天的时间了。

    阿方和女鬼刘晓婷的关系，就像林穆调侃他的那样。

    成为了同吃共睡，同拉共甩的鬼夫妻了。

    “没错，是晓婷的，玉身还算完整，那里确实挺大的。”

    阿方见到那道熟悉又陌生的身影，从玩鬼上身时，就知晓了她的身世。

    现在，终于找回玉身，能帮刘晓婷重新投胎做人了。

    当阿方抱起了那具玉身后，刚走几步，就发现破院深处有声音传来。

    原本阿方以为是野鸡什么的，并不准备过去查看，只想早点带着玉身回去。

    但却没想到。

    他刚走出破院，一道极速的破空声就在身后传来，吓得他急忙就地翻滚躲开。

    怀里的玉身也脱身而出，并且头皮有些发麻，好像被扯下了些头发。

    “砰！”阿方见到他原来的位置，一根碎裂的木棍插在地上。

    如果刚才他没有及时躲避得话，不死也会受重伤。

    当他想去查找刘晓婷玉身时。

    又听到一阵快速脚步奔跑声迅速传来。

    阿方想也没想的直接在地上翻滚，躲避突如其来的袭击。

    并不是他不想抵抗。

    只是偷袭他的人，速度实在太大了。

    接连翻转几圈，也没有看清偷袭他的到底是人还是鬼。

    当阿方借力站起来后，只是稍微还手。

    却没有想到对方的力量强大到无法理解。

    一下子就被提起来，猛烈的摔到一边。

    他根本没有任何实力去抵抗。

    最后他被逼入墙角时，潜力爆发，像壁虎那样直接爬上了墙壁。

    定睛一看，才知道偷袭他的，竟然是一只西洋僵尸。

    几次攻击不到阿方，让这西洋僵尸非常愤怒，呲着牙嘶吼，露出了那四颗锋利的獠牙。

    “怎么办！”阿方手脚并用的撑着，看着身下的西洋僵尸，一时间也不知道该如何。

    但他的余光见到太阳那一抹红光，心中大喜，只要撑到阳光照射进来就得救了。

    可是，阿方看着那西洋僵尸，竟然像蝙蝠那样飞扑上来时，他的心顿时凉了一大截。

    “呲！”阿方没有意外的被抓住了肩膀。

    但他却迅速的收缩手脚，滑到地面。

    并且还在地上迅速的翻滚，起身后朝着一个方向，亡命狂奔。

    阿方送了一副棺材到山神后，原本就非常疲惫。

    刚才不要命的躲避，又被西洋僵尸摔了几下，浑身酸疼，根本就跑不快。

    他才刚跑了没几步，身后的攻击又来了。

    “嘭！”当阿方只是听到身后传来一声巨响，却不敢回头，直到他跑到阳光下，才转身一看。

    只见女鬼刘晓婷，跟西洋僵尸打起来了。

    可是，刘晓婷的实力并不强大，根本就是被西洋僵尸压着打。

    几次被举起来，砸到地面。

    如果她不是女鬼，在那样的攻击下应该早就嗝屁了。

    女鬼刘晓婷为了给阿方争取时间，刚吞噬了恶鬼何豆而突破的境界，又被打回野鬼状态了。

    在见到阿方跑到阳光下。

    她露出了淡淡的微笑。

    然后就被西洋僵尸，一拳打散了。

    “晓婷！”阿方含泪的朝着刘晓婷大喊一声，见到那西洋僵尸还不死心的朝着他扑来。

    便忍心中的巨痛，含泪的转身就跑。

    天已经大亮了。

    耀眼的阳光照射在阿方的身上，他已经不知道跑了多远。

    汗水早就沾湿了衣服，视野也是模糊一片。

    最终，阿方倒在了一间教堂的后方。

    伤心过度，疲惫不堪的他彻底的失去了意识。

    当他醒来时，已经差不多到了下午，太阳都快下山了。

    阿方有些茫然的环顾着四周，不知道自己为什么在这里。

    不过却记得要回九叔的道场，告诉他已经把棺材送到山神庙了。

    “唉，怎么浑身那么疼，心里也空荡荡的！”

    至于之后的事情，阿方已经记不得了。

    “阿方，你怎么才回来，都吃过晚饭了，不过没留你的份！”

    “师父在吗？”

    “在里面跟小僵尸玩耍！”

    阿方回到九叔的道场，遇到了刚出来的阿豪，两人闲聊两句。

    他就推开了阿豪，焦急的走向屋内的九叔。

    “师父，棺材已经送到山神庙了，不过我没有见到任爷！”阿方开始向九叔汇报情况。

    “送上去就行了。”九叔拿着两个西红柿，不断的哄着小僵尸。

    “唉！”阿方见到九叔不理他，感觉到口干舌燥，就坐下来喝茶。

    “看你伤得那么重，是棺材很重，还是被人打了！”

    九叔虽然跟小僵尸玩得不亦乐乎，但还是注意到满身都是伤痕的阿方。

    “不知道啊，浑身酸疼！”阿方随口回了九叔一句，他还是没有想起刘晓婷为救他而被那西洋僵尸打散的事情。

    “嗯，知道疼就好！”

    九叔也只是随口问了阿方一句。

    他现在的心思都在小僵尸上，跟小僵尸熟悉了大半天，也看懂了它的手语。

    小僵尸它的口中知道阿方昨晚故意带错路的事情。

    阿方欺骗林穆，没有断手断脚还算幸运了。

    “师父，没事我回去洗澡了！”阿方并没有跟九叔住在一起，他的家距离这里有段距离。

    “嗯，你找到那女鬼的玉身了吗？如果拖太久了，玉身腐烂就糟糕了。”阿方走到门口时，九叔突然问道。

    “女鬼？什么女鬼？”阿方回头，茫然的看着九叔。

    “阿方，你送棺材到山神庙期间发生什么事情，快点跟师父讲！”

    九叔见到阿方这个样子，很像丢魂了。

    立刻猜想一些事情，放下了小僵尸后，起身走向阿方。

    “师父，哪有什么女鬼，我不就是跟个老头买了副棺材，然后推着...”

    阿方完整的把昨晚的事情全部说了一遍，让九叔听得越发的古怪。

    九叔想着：“为什么整个过程中，阿方都完全忽略了女鬼刘晓婷呢？”

    连小僵尸听了阿方的话，都奇怪的跑过来，拉开了它的官帽，露出了女鬼刘晓婷冷冽的画像。

    但阿方看了之后，还是茫然的摇着头。并且还问小僵尸：“这是你阿妈吗？真漂亮！”

    九叔对阿方的反应非常的重视，不断的检查他的身体，哪怕是头发都拨开了几次。

