    

    等着钟小术走近了，王大单才回过神来，然后神色躲闪的问道：“你...你怎么来了？”

    “不能来吗？”钟小术淡淡的笑着问道。

    她可是很想念王大单做的菜啊。

    其实本来一开始她是想来给王大单做饭的，抓住王大单的胃，但是谁知道，现在是王大单抓住了她的胃口。

    钟小术能来，王大单心里自然是很高兴的，但是又不能表现出来。

    所以男人全程表情怪异，然后看了看外面有没有人经过：“快点进来吧。”

    钟小术好笑的进门：“还观望一下外面有没有人吗？没事，我们清清白白的怕什么。”

    可是就算是清清白白的，一个姑娘家的去一个单身的男人家里也是很奇怪的。

    王大单欲言又止，他深知钟小术的性情豁达，从来不会把这些东西放在眼里，但是这也是为什么她会招人口舌的原因。

    王大单想着钟小术是不是也是这么进别的男人家里的？

    男人沉闷的说道：“你一个姑娘家的，还是要在意在意自己的名声，以后别随便闯别的男人家的院子门。”

    这说不是一般的酸。

    什么叫别的男人？

    钟小术看着王大单这还不是带着她进门，这莽夫是把自己和其他男人划开来了吗？

    王大单搬来了一个木墩子，很干净，明显是新木头做的。

    因为每次看钟小术都是坐在柴堆上看他做饭，她那身衣服一看料子就是很好的，王大单不想她的衣服被弄脏被柴火给划破了，所以在山上打猎的时候干脆就砍了一棵树，做了一个小木墩带了回来。

    “坐吧。”

    王大单把木墩放在了灶台边上，钟小术很自然的坐下了。

    然后男人就去屋子里那了几块肉出来，明显是要做饭的架势了。

    两个人相处的极其自然，一个坐着休息，一个有条有理的做饭。

    钟小术吃着王大单做的冲鼻子一样辣的肉都多吃了一碗米饭，吃完饭她道谢了一句就离开了。

    王大单默默的收拾碗筷，明显脸色比中午的时候好看了许多。

    第二天的中午，钟小术又过来蹭饭了，还说：“我准备今天去把做工给辞退了。”

    王大单一愣：“是那边的人刁难你了吗？”

    那户人家明显是个家财万贯的，听说富贵人家的子弟很喜欢为难下人为乐，钟小术辞退做工是被为难了吗？

    “没有被为难，我去做工也是觉得有趣就去了，但是我还是喜欢我媒婆的老本行的。”

    原主喜欢当媒婆，除了媒婆赚钱，还有就是她喜欢，喜欢看着一对对被自己说成的新人在一起拜堂成亲。

    王大单：“当媒婆也好。”

    他上次看见钟小术在给那户人家扫地劈柴，王大单内心不喜，他觉得她不应该去做这些事情的。

    虽然村子里面的女人男人都是干活的，但是王大单不喜欢看她干粗活。

    当媒婆起码不用伺候人，她也喜欢，挺好的。

    吃完饭钟小术就去上工了，下午走的时候她和管事的说了一句，把做工给辞退了。

    世界女主初九还有些舍不得钟小术呢，拉着钟小术说了好些话。

    “别舍不得我了，你在这里做工还是不错的，再过些日子你就要十五岁了吧，看我们关系好，要不要我给你找个夫君？”钟小术笑意然然的说道。

    初九不知道是想到了什么，直接脸色红了。

    估计是想到世界男主了，这些天初九可是一直在内院里面服侍着，可想而知在里面可能发生了什么脸红羞涩的事情。

    初九：“我，我还小。”

    “不小了，十五岁了要找夫君了。”

    “钟姐姐，你好坏啊，你就是故意想看我羞死的样子。”初九整个脸都红的不行了。

    钟小术也不逗她了，看着天色很晚了，她道：“我先回去了，你等着回去的小心一点，天黑别踩空田埂了。”

    “嗯。”

    钟小术回去自己做饭吃，做了吃的然后把公子叫出来一起吃饭。

    “公子，我记得一开始不是你实体出现我是碰触不到你的吗？”

    当初公子第一次出现在世界里，是她在钟元桑那个世界的时候，她受伤了躺在上坡下，公子出来又碰不到她，只能去找钟元桑来救她的。

    不是碰不到公子吗？为什么上次能抱的到公子上桌子吃饭？

    桌子边上穿着小肚兜的奶娃娃正埋头扒着米饭，然后抬头奶声奶气的说道：“笨啊，因为我升级了啊，碰的到我算什么，你信不信我能长大成为一个少年，一个男人，然后出现在世界里帮你做任务。”

    系统作用可不止是给传递世界信息开点小外挂，它们只要升级在一种境界是可以实体辅助宿主做任务的。

    钟小术盯了公子半天，最终叹了一口气。

    公子感觉到了鄙视：“你叹气干什么？你难道不相信爷的话？”

    钟小术摇头：“没有不相信你的话。”

    公子疑惑：“那你叹气干什么？”

    钟小术：“我相信你的话，但是叹气是因为我觉得等着你长大成为少年，成为男人，可能需要等到天荒地老。”

    公子这么久都还是一个小屁孩，还是穿着肚兜，很明显公子长大的时间是很缓慢的。

    公子感觉到了钟小术对自己的鄙视还有惋惜，它小肥脸一红：“会长大的，时间长了点，但是绝对会长大的。”

    钟小术：“.......”

    怎么感觉公子自己说话都是虚的？

    吃了饭，钟小术奴役着公子这个小萝卜去洗碗，看着公子泪眼汪汪的迈着小短腿抱着一摞碗筷去洗碗，钟小术内心坦荡，没有丝毫罪恶感！

    吃了她做的饭就要干活才行啊，让公子洗碗体验体验生活。

    公子可怜兮兮的洗了碗筷，然后一直拿着皂角洗手：“啊啊啊，好多油啊，太脏了。”

    钟小术挑眉：“公子，你是不是处女座的？”

    她发现了一个细节，公子真的很爱干净，弄脏了手和脚它的小脸都黑成了锅底了，然后一遍遍的清洗自己脏了的地方，有洁癖的娃娃。

    很难想象公子第一次出来救她，赤脚踩着泥水去找钟元桑的时候，是多么嫌弃和炸毛。

    公子：“我不知道我是不是处女座，反正我不喜欢脏。”

    第二天不用去做工，钟小术睡到个日上三竿，然后就穿着红色的裙子出门了。

    王大单背着弓箭准备出门，突然远远的就看见一个红衣的女子带着一个素色衣服的小姑娘来了，他看清了钟小术的脸，神色微微的宽展。

    钟小术带着一个十四五岁的小姑娘走来，还笑着说道：“看，前面就是王大单了，是不是长的身材很魁梧，喜欢这样的男子不？”

    那个姑娘看了一眼远处高大的男人，脸色害羞。

    王大单听到钟小术的话，脸色僵住了。

