    决定方略，稍稍强调注意事项，方云带头向青铜战堡之中走了进去。

    进入青铜战堡，方云就被眼前雄伟的青铜建筑所震惊。

    正所谓百闻不如一见，一根根二人合围的粗壮青铜柱拔地而起，撑起了高大广袤的城堡空间，一列列高大健壮的青甲战士，正在城堡之前来回巡逻。

    真正看到这些来自远古的青铜建造之时，方云也不得不感叹玛雅文明的强悍和厚重。

    莱达姆站在方云身边，快速而肃然地低声说道：“大家小心，这一关的难度，已经变得超级大，那些巡逻的青甲战士，居然都是前面几次闯关之中最强悍的‘青铜侠’，也不知最终的镇关者，变成了什么样厉害的存在。”

    神级秘境会根据闯关者的修为调整难度，总体来说，就是不会让闯关者轻易过关。

    这次，方云进入玛雅秘境，必然带来一系列的变化，不过，哪怕是在梁小颖的分析之中，也没想到，这一关的普通士兵，都直接变成了青铜侠！

    青铜战堡的战斗体系，分为士兵、统领和将领三级。

    士兵青甲战士，从低到高分为普通、精英和锐士三个等级。

    青甲统领则分为百人统领、千人统领和万人统领三级。

    最后，才是一个战营的最强者，青铜侠！

    梁小颖觉得，这次开启的玛雅秘境，普通青甲战士至少会升级到以前的精英青甲战士，极大可能升级成为青甲锐士。

    没想到直接来了青铜侠。

    当方云步入青铜战堡，前方一队青甲卫士，也就是过去的镇关者，青铜侠，已经大踏步而来，手中的武器对准了所有人，机器合成的声音，威严地出现在青铜战堡上空。

    “警告，警告，此乃军营重地，无关人等，不得靠近百丈之内，否则，杀无赦，警告，警告……”

    青铜战士，身躯高达五丈左右，全身都是青铜铸造，浑身闪烁青铜光泽，右手握住一把宽刃大剑，背上还背着一个好似火箭筒一般的武器。

    发现方云等人，这些青铜战士举起了手中的大剑，上面开始闪烁寒光，一旦警告无效，马上就会发动进攻。

    方云面带笑容，挺身而出，站在青铜战士跟前，朗声说道：“吾乃方云，特来拜会将军，有重要军情禀报……”

    对面，青铜战士的统领，一双眼睛豁然绽放红光，扫视方云，电子判断声音在空中出现：“表情友好，没有敌对行为，不过，方云是什么，难道不应该是云方吗？”

    说完，这个青铜战士侧头对旁边的战士问道：“我们有云方这个友方吗？”

    旁边的青铜战士低声说道：“友方比较多，除了韦方、顾方之外，其他方国应该都是友方吧！”

    两个青铜战士把方云的名字给倒过来念了！

    方云表示很无辜的同时，心中不由一动。

    华夏远古时期，准确点说，是夏商周那个年代，方，有着特殊的意义，方，就是邦国的意思，指“部族国家”或“联合城邦制国家”。

    青铜战士看似不经意间的对话，不由让方云眼前为之一亮。

    玛雅文明果然跟华夏远古有着千丝万缕的联系。

    说他们是大商遗族，或许真的有些道理。

    不动声色，方云朗声说道：“吾乃方云，是友方首领之一，如今得知大军在此，特来禀报军情，敌方有可能在汇聚大军，不日发动猛攻，各位兄弟，还请不要贻误战机。”

    领头的青铜战士侧头问边上的战士：“兄弟，他说什么贻误战机，那是什么意思，跟我们有关系吗？”

    另一个青铜战士来了个：“贻误战机，跟驾驭战机，或者整修战机可能是一个意思，不过，我们的战机不是在那边吗？怎么他连这个都知道！”

    听到这两位的对话，方云不由心中又是一动。

    看来，玛雅秘境之中，绝对还有隐藏关口没有出现，至少，在目前开启的十二个场景之中，就没有出现过战机。

    领头的青铜战士低声说道：“看来，真的可能有些来历，要不，我们代他去见将军？”

    另一个青铜战士点头：“嗯，大哥判断力惊人，我们就这么办。”

    大哥青铜战士高举手中青铜大剑，朗声说道：“既然如此，那么，你，还有你的同伴就跟我一起去见将军……提醒你们一句，千万别耍花样，要不然，我们十万精锐战士会把你们剁成肉泥！”

    说完，这青铜战士二话不说，就带领战队向青铜战堡之中直行进去。

    正常的任务程序开始。

    过去闯关的时候，闯关者只要不是带有敌意，只要不一见面就开打，通常也会如同这次一般，只要找到合适的理由，如崇拜青铜侠，想拜访拜访；如，表示自己是青铜侠远房亲戚，特投靠等等。

    只要理由正当，都能见到这个战营的领导者，然后，只要在其主帐之中触发任务，就能展开跟青铜侠的对抗，获得夺取青铜圣剑的机会。

    这种触发，通常都是因为闯关者的谎言被揭穿而开始。

    比如说，方云此次进来，表示有重要的战报，如若到时候方云没有情报，或者是情报来源不准确，那么方云就会暴露，就会引发战斗，进入正常的任务程序。

    跟随青甲战士向战营前进，方云在观察周边情况的时候，大脑也快速开动起来。

    怎么才能保证自己杜撰的情报具有一定的可信度？至少也要获得青铜战将的初步认可，要不然，一旦展开恶战，那么自己要想完美过关，就只有一种办法，尽灭所有青甲卫士。

    看看现在这些青甲卫士的造型，再想一想那数量，方云就不由头皮发麻。

    全灭青铜战士并不是什么好主意！

    要灭杀这些手持重武器，又特别能战斗的战士们，估计相当麻烦。

    高大的战营主帐之内，方云看到了一身青铜战甲，头戴牛角战盔，高达六丈有余的青铜战将。

    青铜战士恭恭敬敬，跟他施礼：“将军，这位战士说他是友方首领之一，有特别重要的战报禀报，我特意带他过来，让将军你来辨认辨认，看看他是不是敌方细作……”

    青铜战将盘膝而坐，恍若铁塔。

    一双电子眼目光炯炯地看着方云，半响没有做声，现场气氛有些凝滞起来。

    方云神态自若，不慌不忙微微欠身，朗声说道：“友方首领方云，参见将军。”

    青铜战将双眼闪烁奇异的光芒，半响之后，沉声说道：“本将盘符，奉命镇守毫堡，看你血脉，倒的确是友方传人，不过凡我友方首领，我无不视得，却是第一次看到你，你这一声军装，更是无比怪异，老实交代，你到底来自何方。”

    方云心中一动。

    盘符，这位青铜战将居然有命有姓，这可是历次青铜战堡之中没有出现的事件。

    还有就是，他居然能感知到自己的血脉，而且根据血脉判定为友方，那么事情就大有可为。

    不过，因为这儿出现的状况，莱达姆的资料从未记载，梁小颖也就没有针对性的措施，那就需要自己随机应变了。

    幸好，梁小颖给自己收集到了大量的关于大商的资料，或许此时就用得上。

    方云记忆之中，盘姓，应该是大商比较常用的大姓之一。

    也就是说，方云发现，自己应该找到了玛雅秘境不同一般的特殊场景，触发了特殊事件，跟莱达姆以前的遭遇应该会有巨大的不同。

    那么现在，自己就需要一步步，把这个场景进行下去，获得不同以前的秘境收获。

    心中转过许多念头，方云拱手说道：“我方距离毫堡甚远，但闻大商在此聚集各方，所以不远千里，特来投靠，盘将军没有见过我，实属正常，我来毫堡，目的只有一个，就是协助将军，击溃韦、顾，灭掉昆吾……”

