    达克.莫泰斯很干脆的就否决了再次交手的选择，他此时是不会冒险的--------凭什么啊？

    敌人就算是有三头六臂，但说到底也就只有一个人而已。

    敌人同样也不愿意自己的妹妹死，那人质这方面就好说了，除了大规模杀伤性的武器不能用，直接用人海战术堆上去不就好了？我TM有钱有势主场作战，难道还怕你翻了天？

    就在达克.莫泰斯拿定了主意的时候，里面的方林岩却忽然喊道：

    “莫泰斯先生，我们再做个交易怎么样！”

    达克.莫泰斯沉声道：

    “你说。”

    经过了之前的战斗，此时的达克.莫泰斯在深心当中已经觉得，方林岩已经有了与自己同等对话的资本。

    而方林岩则是继续道：

    “我知道这里是你的主场，你将西面给我留一条安全通道出来，让我一旦想撤的话有一条生路，那么在离开的时候我就将简.莫泰斯留给你，不引爆她身上的炸弹！”

    “你虽然心狠手辣，但道上的人也都说你言出必践，我还是信得过，但是别叫你的手下耍花样！”

    达克.莫泰斯也没料到对面这个扳手会提出这样的一个要求，不过很显然，这样的提议是他可以接受的。

    毕竟他虽然想要干掉扳手，但更愿意的还是看到自己的妹妹活着！

    于是他很干脆的道：

    “好！”

    反正此时达克.莫泰斯已经发出了召集令，正在紧急调集手下前来，在他的心中，时间拖延得越久对自己就越是有利。

    遗憾的是，他不知道方林岩同样也是这么想。

    而援军这种东西数量虽然很关键，但质量却更重要啊。

    时间一点一点的流逝，达克.莫泰斯首先就有一批手下赶到，他立即指挥这帮人将周围给封锁了起来，什么占领制高点的事情就根本不用多说了。

    不过，接下来达克.莫泰斯接到的电话就让他感觉到不对劲了起来，在电话里面他的另外一名得力手下在疯狂求救：

    “老大，老大！我们遭受到了未知敌人的攻击，我带来的人都已经差不多被干掉了一大半！我现在被压制进了一处房子里面急需增援.......”

    只是，现在达克.莫泰斯只会嫌自己手中人少，怎么可能分兵出来援救？

    不仅是这样，达克.莫泰斯接下来一连接到了三个电话，都是紧急求援的消息。

    这些前来求援的人当中，有正在前来支援的手下被袭击的，有来自于达克.莫泰斯旗下的灰色产业链的，甚至还有达克.莫泰斯的合作方的........

    这甚至给了达克.莫泰斯一种感觉，那就是在短短半小时内，仿佛全世界都在针对自己，数不清的敌人仿佛暴雨即将降临之前的昆士兰蜥蜴一样，纷纷从地下钻了出来要与自己为敌！

    造成这种达克.莫泰斯四面楚歌情况的罪魁祸首是谁？当然就是电脑黑客哈坎外加欧米的谋划调度了。

    哈坎利用自己的人工智能：哈士奇在网络上到处收集达克.莫泰斯的各种黑材料，欧米负责利用这些黑材料来对达克.莫泰斯发起全面的攻击。

    此时攻击达克.莫泰斯的人当中，除了契约者之外，还有官方的力量，还有达克.莫泰斯的竞争对手，甚至还有浑水摸鱼的人。

    这大部分的人都被一张P过的达克.莫泰斯死掉的照片吸引，然后旁边则是配上独眼龙.莱克被打得满脸是血，凄惨瘫痪的照片，最后则是达克.莫泰斯老巢被官方袭击的照片。

    除了达克.莫泰斯死掉的照片是假的之外，其余的都是真的！九真一假，已经足够让大多数人上当。

    这时候达克.莫泰斯可以说已经是有些慌张了，他看了看手下的人，立即一挥手道：

    “大家一起上！”

    这时候达克.莫泰斯身边也差不多都有二十来人，都是一群亡命徒，就算是剔除掉那些在外围埋伏占领制高点的枪手，也足足有十几名手下。

    有达克.莫泰斯平时的淫威撑着，其余的人哪怕是知道里面的人非常危险，也只能硬着头皮顶上去。

    而他们一进入到别墅内部，就遭受到了鲁伯斯的疯狂攻击，一照面就从别墅内部的二楼上窜了下来。

    直接撞飞了一个敌人，顺带用锐利的机械爪子在他的喉咙上扒拉了一下！

    这家伙立即当场重伤，结果偏偏还达不到死掉的程度，在地上痛苦翻滚号叫，被剔开的喉咙鲜血四溅，对士气产生了毁灭性的打击。

    不仅是这样，外面也是传来了爆炸声，众人本来就有点惊疑不定，回头一看，却发觉自己等人乘坐来的一辆直升机已经莫名其妙的陷入了火海。

    造成这一幕的不是别人，当然是飞翔在半空中的机械矛隼抛下了一发高爆榴弹！在半空当中准确轰炸活人有些难，但是对停着不动的直升机下手，却是轻而易举。

    这一发高爆榴弹，炸掉的却是大部分人的信心，因为他们同样也是有手机，有自己的信息渠道！知道现在整个组织都面临着一场暴风骤雨。

    偏偏在这样的节骨眼上，直升机被炸，无疑就相当于是后路被断，让人怎能不焦躁异常？

    就在众人惊疑不定的时候，外面的狙击手和观察哨也同时发出了警告：

    “好像有什么东西俯冲了下来，好像是无人机！小心！”

    俯冲下来的正是机械矛隼，它一发榴弹炸毁了直升机以后，立即就朝着这边俯冲滑翔了过来。

    下一秒就是一发闪光弹投进了别墅的一楼客厅当中，立即就将这些人眼前全部闪得白茫茫的一片，在闪光弹生效的同时，紧接着又是一发烟雾弹射出。

    在这种密封的环境下，烟雾弹生效尤为迅速。

    等到达克.莫泰斯的手下从闪光弹当中恢复视力之后，烟雾弹依然会让他们像是没头苍蝇一般的乱撞，根本发挥不出人数优势。

    并且烟雾弹当中附带的“胯下痒”效果也会令这些家伙奇痒难当，苦不堪言。

    方林岩和鲁伯斯这时候立即趁乱出手，对下手的人都尽可能的只伤不杀，尽可能的制造混乱。

    但这时候达克.莫泰斯也是感觉到了不妙，闪光弹对他的效果可以说是很是微弱，立即决然出手，猛然冲上对准了方林岩当头一掌直劈下来。

    关键是这一掌劈落的时候，其手肘处居然闪耀出来了一连串的锐烈亮光，形成了一把看起来形态很是有些模糊的光刀！！

    这就是达克.莫泰斯这件“终焉之铠”的最终攻击方式之一，高周波切削剑。

    在实战当中，达克.莫泰斯甚至用这一招直接斩爆了一辆主战坦克！可见其威力之巨大。

    不过，也正是因为高周波切削剑能耗相当庞大，所以在出手之前需要蓄能两秒钟------因此让方林岩下意识的感觉到了不对，因此有了防备。

    在这种情况下，亏得方林岩也是留了一手，直接朝着旁边翻滚逃出的同时，鲁伯斯也是对准了这边疾扑而来，顺带也撞了方林岩一下，让他逃出升天。

    只是鲁伯斯则是被这把高周波切削剑直接劈中了身躯，一刀两断！

    鲁伯斯的大半个身躯都被砍了下来，只有头部和半条前腿留了下来，钢铁身躯的切口处发出了滋滋的电光，直飚出半米多长，隔了几秒钟才有淡淡的黑烟冒了出来。

    不过，这一剑斩出之后，达克.莫泰斯自身的能量储备也是再次告急，直接跌落到了30%以下。

    方林岩趁机又是一发龙嗽闪劈在了其头顶上，与此同时机械矛隼射了一发烟雾弹进来，紧接着方林岩就直接靠了上去，再次启动了咏春：连环日字冲拳！

    这一次，终焉之铠当中的人机交互系统终于可以确定，能量异常流逝就是源自面前这个敌人。

    因此下一秒，这个系统立即就对操控者达克.莫泰斯发出了鲜红色的警报。

    “警告：面前敌人拥有某种未知手段，可以在攻击的时候汲取机体能量，目前机体能量已经仅余23%！”

    “警告：请尽可能避免与这名敌人进行交手避免能量继续下滑！”

    “警告：机体能量即将跌破20%的警戒线，建议立即结束战斗，避免产生不必要的后果。”

