    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴冷冷一笑。

    这对真爱，真是出乎她意料的，经不起挫折啊。

    顾家人虽然同意白晓留在顾家。

    但是委屈肯定没少受。

    作为真爱，顾叙怎么可能眼睁睁看着自己的女人受委屈呢。

    现在，肯定火急火燎想跟她离婚。

    顾家那一关过不了，肯定会直接找她。

    顾叙的声音还带着怒气，“你在哪里？”

    楚蕴，“干什么？”

    顾叙愤怒的吼道，“我问你现在在哪？”

    楚蕴：呵呵。

    直接挂断电话。

    霸总范做给谁看呢？

    三秒后，电话再次响起。

    楚蕴一直等到电话快挂断的时候，才慢悠悠的接通。

    “年雨桐，你是不是.......”有病。

    “啪。”

    楚蕴再次挂断。

    手机再次响起。

    还是挂断。

    等顾叙第四次打来的时候，楚蕴直接摁了静音。

    顾家别墅里，顾叙看着手里第n次自动挂断的电话。

    啪的一声，手机摔在地上，四分五裂。

    头又开始痛起来。

    连忙拿出顾家私人医生给的药，吃了两片。

    才感觉稍微好了一些。

    但是想到年雨桐居然敢不接他电话，一股火气直冲头顶。

    白晓担心的看着顾叙，“阿叙，你别生气。”

    顾叙转头看着白晓，大大的眼眶还是红的，哭过的痕迹。

    白晓小心翼翼的问，“年姐姐，她是不是不同意离婚？”

    一提起这个，顾叙就来气，那女人压根不接他电话。

    “离不离婚，不是她说了算的。”

    白晓抽泣一声，“阿叙，如果实在让你为难的话，还是算了。我.......我这就回小镇......”

    顾父的误会和刁难，已经让她强行鼓起的勇气消散殆尽。

    她知道和阿叙在一起，一定会困难重重。

    但是没想到，自己在他爸爸眼里，是那么的低贱。

    不，不止顾伯伯，顾家所有人看到她。

    都仿佛看到什么脏东西一样。

    就连顾家的佣人，都敢给她脸色看。

    还有网上的各种各样骂她的话......

    白晓一想到这些，就悲从中来。

    眼泪不要钱的一个劲往下掉。

    顾叙立即就慌了，“不，我不准，我不准你离开我。”

    保证道，“我一定会光明正大的娶你，我这就和年雨桐离婚。”

    “你成为我名正言顺的妻子，就没人敢再欺负你。”

    白晓呆呆的看着顾叙，“这......可以吗？”

    顾叙，“当然可以。”

    说完，拿着白晓的手机，再次拨通楚蕴的电话。

    电话依旧是自动挂断。

    顾叙脸色奇臭无比，“贱人。”

    知道楚蕴是不会接他和白晓的电话。

    顾叙直接叫来管家。

    “把你的手机借我用一下。”

    管家把自己的手机递过去，眼神在白晓脸上飞快扫过。

    转头，重重的叹了一口气。

    少爷的眼光，真是越来越差了。

    明明年小姐那么好，真不知道大少爷心里怎么想的。

    顾叙再次拨通楚蕴的电话，这次，很快接了起来。

    强行压着怒火，“你在哪里，我想见你一面。”

    女子的声音清冷优雅，“见我干什么？”

    顾叙，“商量一些事情，你在哪里，我来找你。”

    楚蕴红唇微勾，“好啊，南山咖啡馆。”

    顾叙啪的一声挂掉电话。

    把手机还给管家就对白晓说道。

    “晓晓，你在家里等我，我一会儿就回来。”

    白晓直接白了脸。

    一脸害怕的摇头，“阿叙，不要丢下我。我......我害怕。”

    顾叙安慰，“别怕，我一会儿就回来。”

    白晓还是摇头，“阿叙，不要......”

    管家在一旁看的也直摇头。

    老爷说的没错，这姑娘，就是一朵菟丝花。

    怎么可能当的了顾家的主母。

    顾叙最后还是没能扛得住白晓的眼泪攻势，带着白晓一起去了咖啡馆。

    ......

    环境清幽的咖啡馆里。

    楚蕴轻轻的搅着自己面前的咖啡。

    “找我什么事？”

    顾叙冷着脸，“说吧，什么条件？”

    楚蕴明知故问，“什么什么条件？”

    顾叙额上青筋一跳，“离--婚。”

    楚蕴哦了一声。

    慢悠悠的喝了一口咖啡。

    顾叙忍不住，“你到底要怎样？”

    “只要你同意离婚，条件随便你开。”

    “多少钱？”

    “钱？”楚蕴微笑道，“我不缺钱。”

    “那你要什么，直接说。”

    楚蕴笑容更深，瞥了一眼白晓，“什么......都可以吗？”

    顾叙当即大怒，“我警告你，你休想对晓晓做什么？不然，我绝不会放过你，和年家。”

    其实已经不打算放过了。

    只要离了婚，年雨桐，年家，一个都跑不掉。

    白晓忍不住开口，“年姐姐，你何苦那么执着，两个不爱的人在一起，是不会幸福的。”

    楚蕴点头，这话没问题。

    但前提是，作为一个小三，说这种话，就有问题了。

    白晓看楚蕴点头，心里一喜。

    继续说道。

    “年姐姐，我可以保证，我会很爱很爱阿叙的，比你对他还要好，你放心。”

    噗。

    楚蕴差点没笑出声来。

    这群恋爱脑。

    怀疑白晓的脑子也有点问题。

    嗯，正好，两个脑子有问题的凑一堆，别去祸害其他人了。

    白晓期待的看着楚蕴，“年姐姐......”

    楚蕴淡淡的开口，“离婚，也不是不可以。”

    白晓顿时激动了。

    “年姐姐，我就知道你是好人。”

    顾叙却不想白晓这么乐观。

    如果真的那么容易离婚，早就离了，还用拖到现在吗？

    冷冷的看着楚蕴，“说吧，你的条件。”

    楚蕴红唇一勾，看的对面的白晓都楞了一下。

    年姐姐这么美，阿叙他，真的不会心动吗？

    小心翼翼的看了顾叙一眼，见他脸上只有防备时，心里泛起一丝甜。

    阿叙他，果然不是那种以貌取人的男人。

    楚蕴道，“给我百分之十的股份，马上离婚。”

    顾叙都气笑了，冷嗤一声，“百分之十，年雨桐，你怎么不去抢？”

    楚蕴慢悠悠的道，“你让我什么都可以提的。”

    顾叙明白了。

    年雨桐压根就没打算离。

    顾叙，“年雨桐，我再重申一次，我绝对不可能爱上你。”

    楚蕴笑了，“那我也再说一次，自我感觉太好，是病，劝你趁早治。”

    顾叙：“......”

    顾叙很烦躁。

    一烦躁，头疼又犯了。

    感觉私人医生的药也不是很管用，这才一个小时不到，又开始疼。

    顾叙倒了两颗药出来，吃了。

    强行忍住要发火的冲动。

    “年雨桐，我是认真的。”

    楚蕴，“我也是认真的，百分之十，一个点都不能少。还是说......”

    楚蕴目光撇了白晓一眼，“在你眼里，她不值百分之十的股份？”

    白晓一听这话，顿时心里一咯噔。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

