    蔡元祺与李文斌两人推门而入，李文斌还故意把声音弄得很大，但吴国兆只是翻了翻身却没有醒。

    在警队副处长的办公室，睡得这么香的人，吴国兆应该是自港岛开阜以来的第一人，可以载入警队史册的那种。

    李文斌无奈了，他走上前去，使劲晃了晃吴国兆。

    吴国兆睡眼惺忪的看着李文斌，昂着头问道：“你谁啊？”

    李文斌刚要说话，他身后的蔡元祺轻咳一声，吴国兆顿时清醒了，急忙站起来说道：“蔡sir！”

    蔡元祺笑眯眯的说道：“睡醒了？昨晚一定很累吧？”

    吴国兆闻言舔着脸笑道：“昨晚确实挺累的，不过今天睡得也挺舒服的。”

    李文斌哼了一声说道：“吴sir，坐在蔡sir的椅子上睡觉，能不舒服吗？”

    吴国兆闻言一惊，然后疑惑的说道：“不对啊！我记得我明明是坐在沙发上睡的，谁把我弄到椅子上了？是不是你？”

    李文斌闻言顿时怒道：“说什么呢？我刚刚明明看……好家伙，吴sir你真厉害！”

    李文斌话说到一半，立即反应过来，然后对着吴国兆伸出大拇指。

    吴国兆露出无辜且迷茫的眼神说道：“这位阿sir，你说的什么啊？我怎么听不懂？”

    李文斌冷笑一声，并没有说话。

    这时一旁的蔡元祺坐到椅子上，笑着说道：“阿兆，我给你介绍一下，这位是李文斌李sir，是……”

    吴国兆一听李文斌的名字，顿时惊呼道：“原来你就是李文斌李sir，久仰久仰。”

    李文斌矜持的点了点头，然后对着蔡元祺说道：“蔡sir，我先回去了。”

    蔡元祺点了点头，等李文斌走后，蔡元祺笑道：“你听说过文斌的事迹？”

    吴国兆摇了摇头，认真的说道：“没有！但他能在蔡sir您身边，肯定很厉害，再加上他拽的跟二五八万似的，夸他肯定没毛病。”

    蔡元祺沉默了一会儿，有些牙疼的说道：“阿兆，你应该知道的，我很欣赏你。”

    吴国兆腼腆的笑道：“蔡sir，认识我的人都这么说！”

    蔡元祺顿时无语了，他感觉自己和吴国兆的思维没在一个频道上。

    “说实话敢坐我位子的人，你还是第一个。”蔡元祺继续说道。

    “蔡sir，我刚刚解释过了，一定是李文斌偷偷把我弄到您的椅子上的。”吴国兆正色道：“您知道的，我向来……”

    眼看吴国兆有歪楼的趋势，蔡元祺急忙制止住他说道：“好了，这件事略过不提。你一定很好奇我这次找你来是因为什么事吧？”

    见吴国兆点了点头，蔡元祺继续说道：“是这样的，我这里有一份‘卧虎’计划，我感觉你是一个非常适合的执行人，怎么样？有没有兴趣？需不需要看看计划？”

    吴国兆接过蔡元祺手中的档案袋，拿在手中称了一下，感觉有些重，于是他问道：“蔡sir，我有个问题。”

    “说。”

    “能提职吗？”吴国兆问道。

    蔡元祺闻言一怔，然后哈哈大笑道：“阿兆，你知道吗？我最欣赏的就是你这点，什么事都摆在明面上，‘卧虎’计划是我精心准备的，如果能够成功，可以将整个港岛的黑色势力一扫而空，这么大的功劳你说能不能升职？”

    吴国兆心道，如果这个计划成功执行，黑色势力是一扫而空了，但你特么的却早就成为港岛的地下皇帝了！

    吴国兆沉默了一会儿，说道：“蔡sir，虽然我还没看这个计划，但我感觉这个计划太庞大了，我一个人可能忙不过来，而且我只是一个小小的警员，资历太浅，恐怕没人会听我的。”

    蔡元祺笑道：“这不碍事，你晋升督察的命令应该马上就要到湾仔警署了，连考试和品格调查都免了，你说我是不是很照顾你？”

    吴国兆闻言心中一动，腼腆的说道：“蔡sir，我感觉该走的流程还是要走一下的，免得警队的其他人有意见，而且我也相信自己的实力，绝对有把握能考过。”

    这倒不是吴国兆非要装13，而是如果不走流程，日后他的档案里很有可能留下污点，更何况以蔡元祺干的这些事情，早晚有一天会暴露，到时候一旦警队彻查很有可能牵连上他，真到那时候可就得不偿失了。

    蔡元祺双眼微眯，仿佛看穿了吴国兆的内心，略带深意的笑道：“好，那你就考一下，走一下流程。”

    “那这个计划？”

    吴国兆正色道：“蔡sir，您这么看得起我，我怎么可能拒绝？”

    “打开看看吧！”蔡元祺说道。

    吴国兆刚要打开档案袋，突然好奇的问道：“蔡sir，有个问题其实憋在我心里很久了，按理说我是陆sir那条线上的人，你为什么要用我呢？”

    蔡元祺哈哈大笑道：“我还以为你能憋住不问，既然你问了，那我告诉你。”

    “这个世界上不存在什么你的人，我的人，他的人，只存在一种人，那就是有用之人，再者说了，你帮过我，我这人虽然缺点很多，但向来恩怨分明，所以给你一个机会也是人之常情。”

    “而且我之所以欣赏你，是因为你和我是同一类人，为了达到目的，可以不择手段！”

    “如果你从我这里走出去，转身就去陆sir的办公室，我也不怪你。”

    吴国兆闻言小心翼翼的说道：“蔡sir，您真不怪吗？”

    蔡元祺抽着雪茄笑道：“身为警队高层，这点心胸我还是有得，而且咱们两人又没有什么不可告人的秘密，你就算是告诉陆sir也无妨，因为这‘卧虎’行动里面有许多事情需要陆sir的配合，不然根本就执行不下去。”

    吴国兆恍然大悟，不过他心中知道蔡元祺并不相信他，不然的话也不会把文件放在那么显眼的地方，企图让他犯错。

    但吴国兆是什么人？他饱经各种阴谋诡计的毒害。

    他吴国兆难道不知道林冲误入白虎节堂？难道不知道蒋干盗书？骂谁大傻逼呢？

    既然你给我来这套，那我就将计就计。

    其实吴国兆还是挺希望，蔡元祺对他使美人计的。

