
　　“签到系统，每天必须到某一个地方打卡签到，打卡次数越多越厉害。”

　　“吃货系统，吃下不同的食物，吃得越多越厉害。”

　　“厨神系统，做出食物，解锁珍稀菜品，获得越多人好评越厉害。”

　　“万人迷系统，获得越多人的好感度越厉害。”

　　“神医系统，治疗越多的患者，以及疑难杂症，越厉害。”

　　“夺取气运系统，让目标人物倒霉，自己就能获取对方的气运变得厉害。”

　　“战斗系统，打败的人越多，自己越厉害。”

　　“改造系统，使在大众眼中，不好的人被扭转看法，改造成功的人越多越厉害。”

　　“绿茶系统，每成功靠茶言茶语，膈应到的人越多越厉害。”

　　没错，在所有人参加比赛的比赛，玩游戏的玩游戏的时候，秦一依旧在做游戏。

　　历史游戏的基调早就设置好，秦一的首要任务是完善系统的种类。

　　世上系统千千万，不管是好的，还是坏的，当主角还是当反派，都可以供玩家们选择。

　　有联邦协助帮忙，秦一担心的玩家们作妖的事也有了解决办法。

　　玩家也可以选择自己是否进入角色。23sK.com

　　不过进入角色虽好，但是如果出现ooc的情况，玩家们一不小心可是会被古代人当做妖怪烧死的噢。

　　运气更差的，说不定还有机会体验到十大酷刑。

　　这方面的设计，玩家的限制会比智能npc大很多。

　　同样的变化行为，如果是智能npc做出改变，村民可能会勉强接受。

　　但如果是玩家，恭喜你，第二天喜提重开游戏大礼包。

　　因为如果npc玩家匹配到系统玩家，双方上线的时间很可能不一样。

　　所以还需要安排多账号以及组队功能。

　　如果是邀请好友，就能够协商玩游戏的时间，不用担心一方突然离线或者不上线的问题。

　　单npc玩家，不配置系统的游戏模式，秦一暂时不打算安排。

　　首先，这款游戏的基调就是系统游戏，如果抛掉了系统，就是砍掉了最大的创意。

　　其次，系统的存在有两个重要的意义。

　　第一个意义是给玩家一个缓冲。

　　星际玩家们不了解古代习俗，能够从当做npc的系统上学到古代知识。

　　这样也能在以后当npc玩家的时候扮演得更好。

　　第二个意义是给玩家们指条明路。

　　让他们在进入游戏之后，清楚自己接下来应该做些什么，不至于一头雾水，摸不着头脑。

　　如果出现自由探索的单人模式，大部分玩家一定都会选择这个模式，然后在没头没脑的时候就游戏失败。

　　取消这种模式，就是为了减少这种情况的发生。

　　当然，npc玩家可以不听从系统玩家的话，这就不是秦一能够控制的事了。

　　秦一最多在这上面限制为完成三次系统任务后，解锁npc玩法。

　　而系统玩家又应该怎么绞尽脑汁，软磨硬泡规劝不听话的npc玩家，这就是游戏的乐趣嘛。

　　这款游戏除了全息以外，还需要光脑同步在线，保证系统玩家，能够随时随地的骚扰宿主。

　　系统和宿主，就应该是这样一个相爱相杀，不对，相辅相成的过程。

　　这方面秦一打几个样就能交给联邦，关于系统的想象力在古往今来是通用的。

　　“感觉古风游戏做得太多了。”

　　秦一将系统的配置交出去，闲暇之余思考。

　　“下一个游戏，肯定不能在做古风了，不然玩家得给始皇工作室定型了。”

　　目前秦一还没想好下一个游戏做什么。

　　“除了系统以外，还有什么游戏模式，能比历史＋系统，这样的模式更宏大？而且有趣？”

　　难道系统历史游戏就是巅峰了吗？

　　始皇工作室只能做一些中小型游戏了？

　　“总之，一定不能再和古风有关了。”

　　秦一没想到，这样的想法，在不久之后就被自己打脸了。

　　果然flag是拿来立的，计划永远赶不上变化。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第285章 系统模式免费阅读。https://www.23sk.net 