    价格问题，这个问题确实是很多人关心的问题。

    而且提问的大叔粉丝也很老辣，他直接说幽灵游戏以前的价格都很良心，又随便问新游戏的价格，这样一来韩棋就不太好意思对《杜隆塔尔的成立》提价太多。

    当然，韩棋也可以卖惨然后大提价。

    不过韩棋本来就没打算，因为魔兽是大IP就涨价。

    更希望推广游戏的韩棋，本来就打算继续维持之前的良心价格策略。

    带着颇有自信的笑容，韩棋说道：“《杜隆塔尔的成立》是我们魔兽系列游戏的试水之作，实话实说并不是主打王牌作品，所有游戏的定价也会符合游戏的定位。”

    “99元，买不了吃亏买不了上单，《魔兽争霸——杜隆塔尔的成立》，欢迎各位玩家的光顾！”

    一听到韩棋说出竟然只需要99元即可购买游戏，本来就一直沸腾的场馆之内，顿时再度爆发了持续性的山呼海啸的欢呼声。

    “良心！太良心了！本来以为幽灵鼎力打造的魔兽游戏，会卖出至少300以上的价格，这还是我知道幽灵良心的情况下估计的！如果是其他的游戏公司，我特么直接估价600！”

    “太好了，我其实家里挺穷的，很多游戏我都买不起只能买买过时的老游戏，二手游戏。但这一次的魔兽我特么直接买爆！”

    “感谢幽灵公司，幽灵是真正的为了做游戏而做游戏，而不是为了挣钱而做游戏！”

    “魔兽这下子没有理由不买了！”

    “99元也太良心了吧？简直不敢相信！只能说幽灵还是那个幽灵啊。”

    “支持幽灵干死北极熊！”

    其实《杜隆塔尔的成立》卖99，是很合理的价格。

    如果是完整版的魔兽3，韩棋自然会卖的更贵一些，但《杜隆塔尔的成立》终究只是游戏的一小部分。

    区区一小部分内容，卖99已经很贵了。

    玩家们会觉得99元价格超级良心，只是因为赛博星整体太黑了。

    在现场的浓厚氛围中，主持人也洋溢着笑容说道：“现场的气氛，黑桃黑你们很爽是不是？”

    “现在，让我们隆重邀请兽王雷克萨登场！”

    在动次打次的音乐中，一位彪形大汉从幕后踏着雄壮的步伐走出来。

    这位彪形大汉身高超过两米，一身的腱子肉充满力量感，肩膀的盔甲十分的厚重，但在身体的要害部位却并没有覆盖盔甲而是露着显示爆炸性的肌肉。

    在雷克萨的左右手上，各有一把造型浮夸的开山大斧，每一把都是结结实实的金属材质而非模型。

    在他的面部，也戴着覆盖着上半张脸的黑色面罩，更增添了一丝神秘。

    兽人猛男蝙蝠侠！

    拎着两把虎虎生风的大斧头，扮演雷克萨的大汉已经令人畏惧了。

    而随后登场的更是重量级。

    一头熊！

    没错。

    主办方竟然是真的搞来了一头熊！

    被电子项圈捆住的熊，十分聪明也听话，老实的站在雷克萨的旁边摆POSE，并且发出熊的战吼。

    两米猛男，实装道具，活体战熊，这可谓真的算是人类高质量COSPLAY了。

    就连特邀嘉宾韩棋都被惊讶到了。

    在之前，韩棋已经被告知了说现场会有COSPLAY的表演，也知道是扮演兽王雷克萨——因为他们还专门找自己要了雷克萨的人设图。

    但韩棋显然也没想到，主办方这一次的COS表演玩的这么花。

    要知道，在赛博星想要搞到一头熊可真不容易。

    不过这也从侧方面说明了主办方对此活动的重视，也说明了他们对魔兽这个IP后续捞金能力的看好。

    如果不是因为对魔兽的看好，知道这一波能够挣许多的钱，主办方他们才不会这么费心费力。

    更不可能专门把重磅COSPLAY表演，留给游戏主角兽王雷克萨，而不是小说主角阿尔萨斯。

    毕竟主办方是卖小说的啊！

    在雷克萨扮演者挥舞的巨斧，以及战熊的吼叫之中，这一次的签售活动也圆满的结束了。

    虽然受限于场地的大小，所以现场的观众只有几万人。

    但这绝不意味着这一次的签售会的影响力，就在几万人之内。

    在签售会还没结束的时候，阿尔萨斯弑父的震撼CG，连带着兽王雷克萨的夸张COSPLAY表演，都已经传遍了网络。

    谁都知道目前魔兽泄露出的信息，只是冰山一角。

    关键只是冰山一角，就如此的令人期待了！

    那后续魔兽的各种作品正式推出了，岂不得上天？

    “看到这游戏CG的质量，我湿了。”

    “幽灵的游戏CG完全不虚北极熊啊，真的可以和北极熊正面刚了！”

    “不过光是CG好也没用啊，希望游戏也能做好。”

    “幽灵游戏的质量还用担心？幽灵出品，必属精品！”

    “那个阿尔萨斯真的是个崽种啊，太孝顺了吧？”

    “其实很正常，去年那个孤日洲财团的继承人，不也亲手把他的老爹给掐死了？”

    “小说剧情中的洛丹伦的几个大佬，乌瑟尔、安东尼达斯、吉安娜他们不知道能不能搞定阿尔萨斯？”

    “不好说啊，这里面也就乌瑟尔是洛丹伦王国的，但阿尔萨斯明显拿的大反派剧本，乌瑟尔怕是顶不住。”

    “阿尔萨斯后续的游戏估计还有一段时间，还是先来看看雷克萨吧！驯兽师职业的英雄吗？我倒是挺喜欢带宝宝的。”

    “我对剧情的兴趣，甚至已经超过了对游戏本身的兴趣了，总感觉魔兽的背景剧情设定是一片超大的棋啊！”

    “的确，看得出来魔兽这一IP野心很大，现在就怕北极熊这个狗贼继续封杀幽灵，导致魔兽的后续游戏出不来”

    韩棋在签售会结束之后，也一直在关注游戏特别是CG在网络上的评价。

    毕竟作为一名资深的魔兽老玩家，韩棋也十分希望能看到自己喜欢的CG，在异世界的赛博星同样取得成功。

    当然，还有一个很重要的原因是毕竟砸了这么多的钱。

    花费了大几千万的资金，如果没有能够砸出一个大水花的话，可就太失败了。

    好在经过在网络上的冲浪，韩棋发现自己得到了满意的结果。

