    斯汀献完吻手礼，其余长辈也献完礼后，轮到小辈。

    洛娜此时已经擦干眼泪，犹犹豫豫走上台，有些扭捏地把礼册交给宫廷礼仪官。

    一看到洛娜面色尴尬，斯汀顿时暗叫不好。

    果不其然，宫廷礼仪官念出了礼物：“洛娜·芬·雷格诺姆，献上亲笔画一幅。”

    大家都一脸茫然，他们一直听说斯汀的独生女洛娜性格像男孩子，从小喜欢刀兵，对琴棋书画很厌恶，什么时候学的画画？

    在斯汀绝望的注视下，画框被运了上来。

    帷幕掀开。

    说这是一幅画都算抬举它了。

    画像上画的是索兰黛尔，很明显可以看出是初学者画的，最基础的打型就有问题，五官鼻歪眼斜，直把高贵美丽的九公主画成了巨魔之王，其余光源混乱、用色脏等问题就更不堪入目了。

    说得难听点，往马蹄上涂抹颜料，让马在纸上踩几脚，画得都比她好看。

    唯一值得表扬的是，洛娜画这幅画的时候态度很认真，可以看出她尝试了大量不同的颜色，许多地方也能看出反复修改打磨的痕迹，作画时间至少要用“月”，乃至“年”来计算。

    怎奈她的画技太差，天神下凡也救不回这幅画了。

    大家盯着这幅画，一个个沉默不语，气氛一度很尴尬。

    珀修斯看着它，嘴角若有若无抽了一下，刚开始还在忍，忍到后面实在忍不住了：“噗哈哈哈哈！...”

    国王都笑了，下面憋到肚子疼的宾客也不用再忍着，全场哄堂大笑，连奇诺都笑得停不下来。

    斯汀扶着额头，没眼看，巴不得找个地洞钻进去。

    洛娜则是缩头站在台上，进入自闭状态。

    唯一没有笑洛娜的是索兰黛尔，她给了洛娜一个拥抱，在脸上留下甜吻：“谢谢你，洛娜~这是我第一次收到你的亲笔画，我很喜欢！我会把它挂在我的卧室里！”

    洛娜听后别提有多开心了，她对宾客们哼了一声，满脸不在乎地说：“笑去吧笑去吧！只要索兰喜欢，你们就是笑破喉咙，我都不在乎！”

    这场献礼，如果说独角兽，残夜，龙晶三样东西是上限，洛娜的亲笔画则奠定了下限，后面出现什么礼物都没人觉得奇怪了，反正肯定不会比前三样好，也不会比亲笔画糟糕。

    王领家族成员献完礼，终于轮到普通贵族。

    奇诺在这些人里官职最低，所以排在最后一个献礼。

    轮到奇诺的时候，其余宾客们其实都已经很倦怠了，不觉得一个小小行政官能拿出什么好东西。

    索兰黛尔则是满脸期待地看着奇诺。

    奇诺上台，将礼册交给宫廷礼仪官。

    后者接过，宣读道：“薄暮城行政官奇诺·凡·海尔辛，献上曲谱一份，名为《致小公主》。”

    众人闻声，开始窃窃私语。

    大家都觉得奇诺很聪明，知道索兰黛尔喜欢音乐，投其所好。

    曲谱这种东西，听着品味很高，让人觉得送礼者非常有学识，实际上只要随便丢几枚银月出去，就有一堆游吟诗人抢着帮你写。

    索兰黛尔接过曲谱，好奇地问：“这是你自己谱写的吗？”

    奇诺微笑：“是的，是我专门写给你的。”

    众人这才来了些兴趣，自己谱写的话就显得上心多了。

    只是不知，在九公主这样的音乐奇才面前，送自创曲会不会弄巧成拙？

    索兰黛尔没其他人想得那么多，她收到这种包含心意的礼物别提有多开心了，经过奇诺的同意后，她当场翻开曲谱浏览。

    得益于超凡的音乐天赋，无需乐师进行演奏，只要看着曲谱，索兰黛尔脑海中就自动出现了音乐。

    她嘴里轻轻哼唱着，振振有词，手指也跟着曲谱挥动出节奏。

    渐渐地，那双湛蓝色的眼睛越睁越大，仿若窥见了什么不得了的东西，连嘴唇都开始颤动。

    看到九公主这个反应，大家不禁面面相觑，不知道发生了什么。

    再回过神时，索兰黛尔看向奇诺，没有言语，唯有眼瞳中盈满憧憬的光。

    【来自索兰黛尔·凡·多古兰德的尊敬：200】

    【该个体已达数值上限，无法再贡献任何情绪值】

    “这是我听过最美的曲子...”索兰黛尔眼里几乎要蓄起泪水，如获至宝地抱着怀中的曲谱，声音都激动得开始发颤，“我...任何言语都无法表达我的感激之意...”

    众宾客不禁倒吸冷气，前面那么多礼物都没让索兰黛尔失态，最后竟被这个小小的行政官拔了头筹？！

    奇诺接过索兰黛尔的手，很绅士地在她手背上一吻，微笑说：“你的喜欢，便是我的荣幸，小公主。”

    索兰黛尔喜欢这份礼物，珀修斯作为父亲当然很高兴。

    怎奈奇诺抢了其他王领家族宾客的风头，珀修斯身为国王，有义务为自己的政治盟友们压一压场面。

    “咳。”珀修斯轻咳一声，吸引众人的注意力，淡淡地说，“奇诺行政官，我听雷萨克哈尔执政官说，你是个精通音乐的人，他甚至夸你是当代音乐奇才。”

    奇诺也不客气：“承蒙夸赞，我确实对音乐有研究。”

    珀修斯玩味地说：“巧了，我女儿也个精通音乐的人。你觉得，自己的音乐造诣和她比起来，谁更高？”

    珀修斯这一问看似平常，实则非常刁钻。

    如果回答索兰黛尔更高，那你也不过如此，没有传言里那么卓越，可以压一压你的气焰。

    如果回答自己更高，那你就是喧宾夺主，对王室不敬，可以用这个理由治你。

    如果回答两人一样，那就是自比九公主，一个落魄的贵族敢自比王室公主，这依旧是一种不敬。

    不管哪种回答，都可以让奇诺尴尬，把他的风头压下去。

    不得不说，索兰黛尔很聪明，意识到父亲在刁难奇诺，赶忙在心里思索对策。

    很快，索兰黛尔眼睛一转，准备先发制人，只要她先承认自己不如奇诺，其他人也就没话说了。

    然而，她还没来得及说话，奇诺突然牵住她的手，一起走向宴会厅演奏台的钢琴。

    在珀修斯疑惑的注视下，奇诺带着索兰黛尔一起坐下，微笑问：“曲子你记住了吗？”

    索兰黛尔乖巧点头：“记住了。”

    奇诺将手放上琴键，徐徐说道：“我们一起把这首《致小公主》弹给你父亲听。我弹右手部分，你弹左手部分，我们四手联弹。”

