    上午十点，九堂会审正式开始。

    曾经发生过冲突的大厅被收拾了一遍，恢复了原有的干净和完好，赵夫人他们在两侧按照位置坐好。

    叶凡和唐若雪也出现在大厅。

    经过几个小时疗伤和休息的唐若雪，虽然头上还缠着绷带和残留血迹，但精神得到了一定恢复。

    眸子多了几分光芒。

    叶凡安静坐在她身边给予支持，无论什么结果，他都要跟唐若雪共同进退。

    相比齐轻眉和秦牧月的仇恨，秦无忌望向叶凡的目光无比平和，甚至还跟叶凡微微点头。

    如非知道他就是秦九天的爷爷，叶凡很难联系他就是苦主。

    这一审，依然是侯门为主，九大家见证，但朱长生他们能够质疑每一个疑点。

    用九千岁的话说，那就是审个通透淋漓。

    “砰——”

    很快，高台前方一扇侧门一声巨响打开，两男一女走了出来。

    一个是胖子，一个是秃顶，还有一个是辫子女人，他们在高台上落座。

    “自我介绍一下。”

    尽管有九大家的人在场，但秃顶男子他们没有半点惶恐，扫视叶凡等人一番后开口：

    “我是侯门贾司，他是甄司，这位是钟司，负责秦九天被杀一案。”

    “给大家看看我们证件，免得到时质疑我们身份。”

    他让韩四指把三人证件交给叶凡等人查看，得到各方确认才把东西收回来。

    叶凡微微眯起眼睛，这些人虽然跟韩四指一样不近人情，但做事还是一板一眼的，比齐轻眉和卫红朝顺眼多了。

    “人齐了，那事情就速战速决吧。”

    辫子女子望向了唐若雪：“唐若雪，是你唆使唐七尾随秦九天的？”

    唐若雪干脆利落回应：“是！”

    胖子眼神带着一股寒意望来：“是你让他见机行事杀了秦九天免除后患的？”

    “不是！”

    唐若雪解释一句：“我说过见机行事，是希望他小心跟踪，不要被秦九天发现了，没有让他杀人的意思。”

    秃顶男子追问一声：“你当天下午给了唐飞两百万？”

    “没错，他跟我说有个亲戚重病需要一笔钱，他希望我提前预支他两百万薪水。”

    唐若雪再度解释：“我是我的司机兼保镖，为人平时也靠谱，那时我又恰好赢了十二亿美金，就给他转了两百万。”

    “谁能证明这笔钱是他找你要的，而不是你给他的卖命钱？”

    辫子女人冰冷出声：“另外你又怎么证实你所说是真实的？”

    唐若雪沉默了一会，随后摇摇头：“除了唐飞和我之外，无人能够证实。”

    秃顶男子露出一个诡异笑容：“那就把唐飞带上来当面对质。”

    韩四指他们很快把唐飞带了上来。

    虽然唐飞鼻青脸肿浑身是血，但叶堂显然知道他的重要性，所以伤势得到了最大治疗，头脑也保持着一定清晰。

    只是丢在高台时，看到这么多人，特别是扫到九大家代言人时，唐飞还是打了一个颤抖。

    “验明正身……”

    辫子女子对叶凡他们喊出一声：“唐若雪，叶凡，你们可以好好辨认，这是不是你们保镖唐飞？”

    “他就是唐门弃子唐飞，不用唐若雪他们辨认，我一眼就能看出来。”

    没等唐若雪和叶凡出声，唐石耳突然扯着嗓子喊道：

    “当初就是偷我东西被十三支赶出去的，这副猥琐样子化成灰我都认得。”

    他还冷笑一声：“这样品行恶劣的人也就脑子进水的唐若雪会启用。”

    听到唐石耳这一番话，唐飞身躯抖动了一下，随后抬头望向了唐石耳，呼吸无形中急促。

    秃顶男子挥手示意唐石耳安静，随后让唐若雪和叶凡辨认。

    唐若雪审视一番点点头：“没错，他就是唐飞，也是我的司机兼保镖。”

    “他是我从唐门弃子名单中启用的，我看他车技和身手不错，而且生活落魄，就让唐七把他招聘了进来。”

    她看着唐飞轻叹一声：“只可惜，我怎么都没想到，招了一头白眼狼进来。”

    唐飞神情痛苦，趴在地上死死咬着嘴唇。

    “唐飞，唐若雪说只是让你跟踪秦九天，并没有杀你杀秦九天。”

    辫子女人声音一沉：“叶凡更是否认对你下过任何指令，你有什么要反驳的吗？”

    “啊——”

    唐飞想要张嘴，却是一阵痛苦，捂着心脏不断翻滚，不断嚎叫。

    他的面孔还瞬间煞白，就跟白纸一样，接着无比扭曲，好像有什么钻入心里一样。

    赵夫人他们挺直身子，皱着眉头看这一幕。

    韩四指他们看到变故飞奔过去，下意识要上前搀扶唐飞。

    “别动，他中蛊了。”

    看到唐飞嘴里冒出的青汁，叶凡也是脸色一变，一个箭步冲了上去：

    “给我一把银针。”

    他吼出一声：“快！”

    秦牧月下意识喊道：“叶凡，你别想着杀人灭口。”

    厉老鬼他们挡住了叶凡。

    “人死了，我扛全部责任。”

    叶凡又吼出一声：“快给我银针，不然他真要痛死了。”

    “不要理他，叫医生。”

    秦牧月咬牙切齿：“万一证人被他弄死了，我哥的死就成无头公案了。”

    朱长生厉喝一声：“混账东西，我们这么多人坐着，叶凡哪来胆子杀人灭口？”

    赵夫人一声令下：“让叶凡过去，给他银针。”

    秦牧月和厉老鬼他们神情犹豫。

    这时，秦无忌淡淡出声：“让他过去。”

    这些人吃的盐比秦牧月她们吃的饭还多，多少也能辨认出唐飞真是中蛊了，而且还是到了生死关头。

    侯门三司也挥挥手：“让叶凡过去。”

    秦牧月等人闻言这才把路让开，还让人给叶凡拿来银针。

    叶凡也没有废话，一把撕掉唐飞的上衣，拿着银针嗖嗖嗖飞射，很快把满地翻滚的唐飞控制住。

    接着，他又是十几针落下，让唐飞的痛苦减少大半。

    趁热打铁，叶凡再度施针。

    齐轻眉她们初始对叶凡不以为然，不觉得银针能控制住蛊虫，不过她们很快又瞪大了眼睛。

    随着叶凡的银针落下，唐飞痛苦越来越小，皮肤还有一种奇异的“嗤嗤”声响，就像是一种气流在流动一般。

    接着，众人又发现，唐飞原本苍白的皮肤上，竟是遁着经络的方向，出现了一道细细的红线。

    叶凡的针到哪，红线便跟着走到哪。

    片刻之后，唐飞裸露的皮肤上，便像是细密的蛛网一般，布满了红色的细线。

    赵夫人他们目光微微炽热。

    “扑——”

    随着叶凡最后一针落在唐飞下巴，一个红色虫子从唐飞嘴里飞出，宛如利箭射向面前的叶凡。

    叶凡早有准备，两枚银针刺出，把红色虫子钉在地上。

    红色虫子虽然被钉住，但依然疯狂挣扎，面目丑陋，样子凌厉，很是可怖。

    靠近的厉老鬼他们忙迅速后退，担心自己不小心中招。

    “噬心蛊。”

    叶凡拿来一个玻璃瓶把红色虫子丢进去，随后起身对众人开口：

    “唐飞没事了，休息一下就好。”

    他让人拿来一件干净衣服给气喘吁吁神情惊恐的唐飞披上。

    全场松了一口气，随后坐回了自己位置。

    齐轻眉的一颗心却沉了下去。

    唐飞中了蛊毒，这意味三次审问的口供可能有变故。

    她嗅到一抹不好的气息。

    此刻，侯门三司犹豫了一句：“唐飞这个样子，休息两个小时再审？”

    “不用休息，不用休息，我招，我说实话……”

    唐飞突然脑袋一撞地板，让自己清醒两分喊道：

    “让我杀人的是唐海龙，是他让人下蛊威胁我，让我嫁祸给唐若雪。”

    “是齐轻眉暗示我，把叶凡一并拖进来，可以让我少受一点苦……”

