
“yes！”

“上帝啊！”

“……”

洛杉矶靠近伯班克的一群公寓中，一群年轻人激动的手舞足蹈，此时电视中刚刚播放完《蝙蝠侠：开战时刻》的预告片，这群年轻人却根本没看之后的迪奥年度广告大片。

“这简直比爱克托说的还要棒。”一个金发美人大叫着，她身穿一身松松垮垮的西装，衬衫已经从套裙里拉了出来，领带也像个围巾一样，吊在纤细的脖子上。

“我敢说，今年的《蝙蝠侠：开战时刻》的超级碗中场秀，绝对比之前的迈克尔-杰克逊的表演，还让人感到兴奋。”

“玛丽。”

女孩的男友看着她疯疯癫癫的样子，头疼无比的叫了她一声。“别提迈克尔了，现在所有人都说他侵犯了一名男童！”

“fxxk，那些都是谣言！”

“我不信，迈克尔会做出那种可耻的事。”

“我也不信……”

周围的几个年轻人听他说起这个，几乎都表示出了反对的意见。迈克尔-杰克逊是这个时代年轻人共同的偶像，在年轻人普遍的认知里，他的成就早就超越了他的肤色。

想到刚刚开始的中场广告秀，玛格丽特-艾米丽就一阵压抑不住的颤抖，他们之所以聚在一起，是因为大家都有共同的爱好，那就是喜欢韦恩-格林伯格的电影。

她看男友提起这个让众人不开心的话题，立马开口，准备把众人的注意力，拉回到电影上。“没想到广告时间，会以这样让人震撼的预告片开启，是韦恩-格林伯格的新蝙蝠侠，他终于又要杀回暑期档开端了，我已经等了几个月了。”

“是啊。”一个带着眼镜的年轻人说道，他明显也被预告片带入了情绪，现在还处在亢奋的状态。“就像爱克托说的那样，这部影片会是一部前所未有的杰作！对了，黛西，爱克托确定能弄到首映的票吧？”

一直坐在角落，这次活动的组织者黛西，轻轻的点了点头，看了一圈屋子里的几个人，犹豫了一下，又摇了摇头。

“如果只有我们几个，首映的电影票绝对不是问题，可我们不能只顾着自己。”

黛西指了指还在亮着的电脑，屏幕中正在显示的是IMDB页面。“嘿，朋友们，我作为这个讨论小组的组长，也要为更多的影迷考虑。”

自从上次看完《小丑回魂》回来后，黛西就在IMDB上组建了一个讨论小组，这个小组开始只有她和男友爱克托-亨利，她之后又把几位好朋友拉了进来。

等到《小丑回魂》的放映热潮过去，渐渐的很多年轻人加入了进来，他们几乎全都是韦恩的铁杆影迷，却找不到志同道合可以交流的人，讨论小组的出现，可以说是一拍即合。

于是，情况就逐渐脱离了黛西的控制，这个IMDB讨论小组，在短短几个月的时间里，仅洛杉矶一地的影迷，就疯狂的增加到了上千人。

这个影迷群体中，大部分都是二十出头的年轻人，一大群志同道合的同龄人就这样通过网络，相聚到了一起。

眼看人越来越多，黛西在和男朋友商量过后，干脆辞去了自己的第一份工作，专心的经营起了这个影迷组织。

“那怎么办？”平时最活跃的玛格丽特-艾米丽做到她身边，拉着她的胳膊晃悠着。“就不能让爱克托想想办法么？我相信大家都想第一时间看到韦恩的新片。”

说着她转过头，对屋里的几个年轻人说道：“你们说对吧。”

“当然，不只是我们几个，所有人都想第一时间看到。”

“是的，从预告片中就能看出来，这部电影简直太酷了，就像是一出盛大的歌剧。”

“ok。”黛西举起双手下压，笑着说道：“我既然叫大家过来，就是要商量一下观影的问题。听我说，爱克托已经尝试去和公司沟通了，看看能不能通过华纳兄弟联络院线，一次性帮我们包下一座影院，来让大家一起去看首映。”

一边的玛格丽特-艾米丽的男友，泰罗-泰德激动的挥了下拳头，迫不及待的问道：“这么说，我们可以几百人一起去观看首映了？我的天啊，黛西，只要想想就太让人激动了。”

这就是黛西把他们约来的目的，她这次准备玩把大的，如果这次她组织影迷群体观影，能够取得成功的话，这也是她为自己之后创业，做出的一次大胆尝试。

别说导演的影迷了，哪怕好莱坞明星的影迷们，也从没有有人大规模组织起来过，更别说群体观影，一起去支持喜欢的偶像了。

黛西在辞职的那一刻，就想好了，她要把这个庞大的讨论组，当成一种另类的创业，虽然现在不知道前景如何，可至少一切都如她预期那样进行着。

“好了，朋友们。”她看几个人情绪平复下来后，继续说着自己的计划。“包下影院这件事应该没什么问题，可组织洛杉矶附近的影迷观影，却需要大家共同的努力。

我们还有三个月的时间，大家要提前做好报名统计工作，确定了具体的人数，我和爱克托才能去和华纳兄弟谈这件事，想想吧，到时候一座影院当中，全都是我们自己人一起看首映，那是多么酷的一件事啊！”

玛格丽特-艾米丽兴奋的跳了起来。“没问题，我们回去就近组织大家，保证到时候，让更多的人一起去支持韦恩，橙县交给我和泰罗了！”

“ok，那圣贝纳迪诺县交给我。”一位黄头发的男生说道。

“放心吧，黛西，长滩地区我比较熟，就交给我吧。”

“我家在西好莱坞，可以负责这里。”

大家都以自己家为中心，纷纷画好了负责的区域，黛西在心里狠狠尖叫了一声，事情顺利的出乎她的意料。

“ok，那伯班克这附近，就交给我和爱克托，大家回去就行动起来，我们最好在四月份之前，搞定具体的人数统计和名单。”

哪怕电视上，超级碗的比赛已经进入了下半场，来到了最激烈的时候，也没有再去多看一眼，都在讨论着这个疯狂的观影计划。

所有人都在七嘴八舌的发言，出主意，完善着计划需要考虑到的一切。

这里是媒体之都伯班克，集合了大部分与影视传媒有关的公司，而距离黛西租住的公寓不远处，福克斯大厦七层主管办公室内，也在讨论着刚刚的那条预告片。

汤森-罗斯曼皱着眉头，从预告片结束后，他就沉默着一口口抽着雪茄。

华纳兄弟会为了宣传影片，下这么大的血本，他早就已经料到了，可没料到《蝙蝠侠：开战时刻》的影片质量，仅从预告片上看就非常精良。

作为一个在好莱坞摸爬滚打几十年的老油条，刚刚在看那条预告片时，竟然都产生了期待感，有种迫不及待想尽快看到影片的冲动，这简直让他太惊讶了。

“约翰，看来我们必定要迎来，一个强大无比的竞争者了！”汤森-罗斯曼吐出一大口青烟，对同样眉头深锁的制片人说道。

“《虎胆龙威3》不会惧怕竞争，我们的影片质量同样不存在问题。”

约翰-麦克蒂尔南摇了摇头，这部影片他既是项目发起者，又兼任了制片人和导演，所以他哪怕是口头上，也不能先认输。

而且《虎胆龙威3》是他亲手制作出来的，对于影片的质量，完全可以说是最了解不过，他能肯定，这绝对是一部暑期档的好片子，拥有一切暑期档卖座元素。

影片主演布鲁斯-威斯利，和杰瑞米-艾恩斯等人，也拥有不俗的票房号召力，如果不是碰到《蝙蝠侠：开战时刻》，他相信自己的影片，可以横扫暑期档开端的一切对手。

而让他一直深锁眉头的，是刚刚从预告片中，看出来的那一丝丝不同寻常的东西。

“汤森。”约翰-麦克蒂尔南抬起头，有些不确定的说道：“你刚才有没有注意到一件事，这部《蝙蝠侠：开战时刻》，与韦恩-格林伯格之前的作品有很大不同！”

汤森-罗斯曼点了点头，叹了口气说道：“发现了，这不是一部该死的R级片！这部影片肯定是PG13的级别，整个预告片中，除了一如既往的黑暗风格外，竟然找不到明显的大尺度镜头，这绝对不是好消息。”

这也是他担心的地方，影片风格还是没有变，只要是正常人一看，都知道是韦恩-格林伯格的作品，那浓郁的黑暗元素太明显了。可影片竟然没有如从前那样，使用更多的大尺度镜头，来引导观众释放情绪！

韦恩为什么年纪轻轻，就成为了华纳兄弟大股东，为什么这么容易就拥有那么高的圈内地位？就因为他制作的影片在创造巨额利润的同时，还没人能够模仿的出来。

这之前，唯一能够贴近他的制作风格，影片还卖座了的导演，就只有昆汀-塔伦蒂诺的《低俗小说》，可就算这样，《低俗小说》也才一个亿的票房而已，跟韦恩的片子根本没得比。

现在他抛弃了大尺度镜头，却让《蝙蝠侠：开战时刻》拥有了更广阔的受众群体，只要是想想，就让汤森-罗斯曼头疼不已。

如果不是前期已经投入了太多的宣发资金，他绝对不愿意费这个脑子，去想办法。真想跟别的影片一样，干脆无比的避开韦恩-格林伯格。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70215384"  chaptername="265-他抛弃了大尺度镜头！">加入书签</a>
</div>
