    从关东军的此次计划来看，关东军野心极大，准备一举将抗日军歼灭与长春至四平一线。

    关东军和日本陆军参谋部计划用三个月实施该计划，用陆军大臣荒木贞夫在给裕仁天皇的奏疏中表示关东军将用三个月时间彻底解决满洲问题。

    关东军制定该计划后，开始着手准备进攻，弹药、给养从日本国内一船船运至旅顺，再由旅顺经南满铁路运至沈阳。

    关东军的动静很快被抗日军军情处和特情局侦查到，抗日军开始向四平、梅河口等前线增派兵力，一时间东北战云密布，局势紧张。

    张廷言原本打算对关东军发动局部反击，但依据现有情报判断关东军此次进攻规模已远超他的预料，他想先击退日军法人这次进攻后再寻机反击，或者找到日军进攻时的薄弱点再发动反击。

    当张廷言进入抗日军参谋部作战处作战室时，参谋长谢科、副参谋长赵中锴、郑添河、作战处处长屈银波、副处长纪庆铁还有一众参谋。

    作战室内中间放着一幅巨大的地图，地图上放着代表中方和日方队伍的铭牌，其中红色为抗日军、黄色为日军、蓝色为东北军及其他抗日武装。

    “副司令”看到张廷言进来，参谋长谢科领着众人迎上去。

    张廷言摆摆手问道：“商量的怎么样了？”

    “副司令，根据目前情报来看，关东军此次打算对我抗日军发动一场前所未有的进攻，南满铁路旅顺至沈阳段，安沈铁路日军的军列一趟接着一趟，不知道送了多少物资”谢科说道。

    此次日军投入六个师团，是自日俄战争以来日军投入规模最大的一次战役。

    “日军刚从国内抽调三个师团增援东北，与东北军之间的战事进行的虎头蛇尾，再进攻东北军只会刺激南京政府和西方列强，所以他们会将目标放在我们身上”张廷言对此早有心理准备。

    “对关东军的主攻方向你们做如何判断？”张廷言手撑着桌案，眼睛盯着地图说道。

    “副司令，关东军会不会还是将主要兵力集中在四平一线，据我们这两日收到的情报来看，日军从沈阳发往昌图的军列数量最多”谢科判断关东军还是和上次一样选择从距离长春最近的地方发起进攻。

    谢科不知道的是日军为了迷惑抗日军，使抗日军误以为日军的进攻方向是四平，特意安排了不少假军列由沈阳开往昌图，这些假军列都是空的，关东军为迷惑抗日军可谓是下了大代价。

    日军的伎俩的确奏效，使抗日军参谋部判断错了进攻方向，张廷言却不这么认为，四平防线抗日军经营已久，日军将主攻方向定在这里倒也不能说有问题，但日军并非没有别的进攻方向，可不必执着于此处。

    张廷言围着巨大的地图转悠，眼睛盯在四平这个位置上，他的眼睛扫向四平西北处的三江口。

    三江口正好位于处于东辽河、西辽河交汇处，两条河在此处汇集成辽河，一直流向辽东湾。

    由三江口北上便是辽源，辽源是抗日军与关内联系的重要枢纽，自从新民、彰武落入日军手中，抗日军与关内联系就能从辽源至通辽，再向东至热河省开鲁。

    日军若占领三江口既能北上进攻辽源，切断抗日军与关内的联系，又能南下进攻八面城，威胁抗日军四平防线。

    但日军若想要拿下三江口，只能从法库、康平进攻，从抗日军目前掌握的情报来，看这两处日军并无异动，这令张廷言有些拿不准，一旦抗日军判断错方向，将会陷入全线被动。

    张廷言继续围着地图踱步，周围的参谋们都站着腿脚酸麻，无人敢出声只怕打断张廷言思考。

    “不能被动防守我们要攻出去”张廷言停下脚步对众人说道。

    “副司令，以关东军目前的兵力，至少能投入5个师团以上，而我军现如今只有4个军加三个骑兵师，若论防守还可以，但若要攻出去只怕有些难”赵中锴迟疑道。

    “一味死守怕是不行，我们没有战役主动权，要是还不主动争取只能被动挨打”郑添河也认为抗日军应该主动寻求战机。

    “副司令，既然要攻出去我看不如像上次一样从叶赫方向突袭日军”谢科提出照搬上次未完成的计划。

    “叶赫方向地形狭长不利于我军展开，很容易遭日军堵截”张廷言并不看好从叶赫进攻，抗日军上次两个师穿插到叶赫也未能发挥太大作用。

    众人此时有些犯难，总不能将突破口放在梅河口方向吧，“我看我军应当将突破口放在康平、法库一带”张廷言指向地图上康平、法库，语出惊人。

    众人听后面面相觑，并非众人之前没想过从北边康平突破，而是抗日军进攻康平的话距离过远，抗日军所控制的地方距离康平最近的三江口也与康平有100多公里的距离。

    三江口与康平之间并无铁路相连，况且三江口与康平之间地形平坦，不利于抗日军隐匿行军，康平方向并不是最佳突破口。

    张庭岩认为日军应该不会料到抗日军会将突破口选在康平，而日军不仅没料到抗日军竟然会对己方发起进攻，更没想到抗日军会将进攻的方向和自己选择的一样。

    张廷言手中实际上不止这一个计划，另一个计划是抗日军在四平方向拖住日军主力，抗日军抽调主力南下伊通、西安、双河占领清远，切断日军山城、梅河口一带主力的退路，围歼此出日军，然后再顺势向西进攻抚顺，威胁沈阳。

    但该计划的缺点是部队需要穿插的距离过远，且沿途多山地，后勤补给不便，即使抗日军能将梅河口至山城一代日军包围，也不一定能吃下这股敌人。

    谢科等人望向地图，若抗日军真能从康平突破南下攻占法库，向东能占领开原切断昌图方向日军退路，还能南下威胁沈阳，当然这一切的前提是能顺利拿下康平。

