舍利花不信，“除了你，还有谁能决定，他吗？一个残缺的魂体？”
　　它这话，明显就是指老者。
　　老者没发话，倒是曲檀儿不急不慢道，“是外面的一个人，等我见到他，问一问才知道。”其实，她也没有骗舍利花，决定它能不能活命的，还真不在她。毕竟，炼丹的时候，需要多少花瓣入药，她并不清楚。
　　舍利花好像不太乐意。
　　在自己的神识空间，它还能拼死一博，来个两败俱伤什么的。若是离开了这里，门户大开的话，就好比完全将小命给别人了。
　　曲檀儿握住它的命脉，一点都不着急，“想通了没？想通了，就让我离开这里。”
　　“不成。你先问那人。”
　　“我在这里，联系不上他。”
　　“我让你们联系。”舍利花退一步，就是极限了。
　　曲檀儿倒没料到，它这么没安全感。
　　不，或许说，它还有大招没发。
　　当然这个大招，很可能是它自损严重……他们这一趟，是冲着舍利花，若是舍利花自毁了什么，这一趟就白来了，先前所发生的，也白受了。
　　曲檀儿也不想逼它太甚，“成，就照你说的。”
　　过了数息。
　　舍利花道，“好了，你联系他们。”
　　曲檀儿动了动神识，果然，能联系到外界了。她用神识看到了外面，墨连城等人都安然无恙，不由暗暗松了口气。
　　外面，她的神识刚出现，墨连城就察觉了，幽深的双眸顿时一亮，“檀儿？”
　　“是我。”曲檀儿用神识跟他交流，“你受伤了？”
　　“无碍。”墨连城心神一松，“你呢？在哪里？”
　　“我在舍利花的识海空间里。”曲檀儿将这一边的情况，跟他说了说。
　　墨连城俊美的脸上浮出了一丝笑意，“入药的话，花瓣一片即可。倘若有舍利花凝成的花露一滴，效果会更佳。”
　　顿了一瞬，他又补充道：“只不过，木流苏他们也不能白来。”
　　曲檀儿一听，觉得很有道理，立马拍案道：“好！每人一瓣。”
　　“如此甚好。”
　　“……”
　　因为两个人交流，是隔着舍利花的识海。
　　因此舍利花也隐藏猜到什么，差点又要暴走了。
　　什么叫一人一瓣？！
　　他们人数那么多，它身上也就是十余瓣而已！
　　一人一瓣的话，一瓣一万年！也就是说，它想修炼出一瓣，需要一万年的时间！这两个人类，就这样轻轻松松说什么，要一人一瓣？
　　光是花露，就要好几万年才凝成一滴！
　　贪婪又卑鄙的人类，太可恶了！
　　果然从一开始，就该杀掉！
　　问题是，它失败了，失败了……呜呜！
　　等聊过后，曲檀儿就发现，原本旁观的老者不见了。奇怪的是，她并没有察觉到老者有回到圣坛。暗中，为了确定一下，她又分出一缕神识，潜入圣坛内查看，果然，除了圣坛外，没有看到老者。
　　老者不算是他们这一边的人，只是临时跟着他们的而已。
　　至于老者有什么目的，曲檀儿也不清楚。
　　若非有圣坛老大在，曲檀儿之前也不会让一个陌生人待在圣坛里面。
