    “你说的是药膳的老汤吧！”

    “当然，除了你，这药膳老汤谁还能做得出来。不要说整个临海县，恐怕全世界你都是独一份。”

    “大姐，能够为您效劳，那是我的荣幸。”秦铭说着，很绅士地向刘梦遥鞠了一躬，随即再次开口。“但是你要记住，在这个世界上没有免费的午餐。”

    刘梦瑶不禁一笑，背着双手迈步来到秦铭近前。

    “说！你要什么？”

    秦铭刚要开口！不想被刘梦瑶伸手打断！

    “等等，机会只有一次，你最好想清楚了再说。再有你要考虑好后果！别怪我没提醒你！”

    刘梦瑶说到这里，脸上的笑容不禁渐渐严肃了起来。盯着秦铭，等待着他的回答！

    秦铭彻底懵了，他真不知道自己应该怎么回答这个问题。

    “我想娶你！”

    “……”刘梦瑶本以为出个难题刁难一下秦铭。可是现在倒好，反而令自己尴尬了。“我现在很生气，等我高兴的时候再回答你这个问题！”

    “……”这么好的机会，他怎么能放过，刚要进行强攻，自己兜里的手机突然响起。掏出手机一看，原来是一品茶庄的负责人韩禹。

    “秦总，刘老板在茶庄等你，说有要事找您。您看……”

    “你先招待一下，我这就回去！”

    挂断电话，秦铭也顾不上攻城略地，带着刘梦瑶赶回一品茶庄。

    “秦老弟，你可算回来了，都快急死我了！”

    秦铭、刘梦瑶两人刚进门，刘万方连忙迎了上来。

    看刘万方一脸焦急的样子，秦铭不禁一笑。

    “刘哥，什么事这么着急？”

    “还……”刘万方刚要开口，但一看周边的环境，不禁又将话咽了回去。“秦老弟、梦瑶妹子，走，我们回办公室说。”

    秦铭、刘梦瑶两人对视一眼，随即跟着刘万方上了楼，进了秦铭的办公室。

    “刘大哥，什么事？至于这么大惊小怪的吗？”

    “什么事？你前几天不是让我帮你留意银行的动向吗？今天结果出来了。”

    听到这里，秦铭眼睛不由一亮。“真是太好了，赶紧说来听听。”

    “果然不出梦瑶妹子预料，银行启动了债务转让程序。也就是在明天，临海县商界各大老板，都会得到一份以银行名义下发的邀请函！”

    “刘哥，你的意思是银行打算分散这笔债务？”

    “对！”

    听到这里，秦铭不禁看了一眼一旁的刘梦瑶。

    这种分散性转让债务的方法，是秦铭万万没有想到的。

    这无疑将秦铭事先定好的计划给打乱了。

    一次性接收段连生的债务，对秦铭来说无疑是最有利的。

    无论是银行，还是企业说到底，都不想失去这么一个金主！

    如此一来，在与银行谈判时，绝大部分的主动权在自己的手里。

    自己完全可以利用这份主动权，迫使银行降低价格。

    可如果将这笔债务进行分散转让的话，那么这个主动权也意味着……

    这帮玩经济的孙子，真够狡猾的！

    “刘大哥，你知道现在临海县这些大老板，谁有意接手这笔债务吗？”刘梦瑶稍稍思索了一下问道。

    “这个还不好说，段连生在临海主要经营的是零售百货，至于房地产只是刚刚开始，无论是资历还是实力跟现有的几家房地产公司都无法相比！如果非要说谁有想法的话，那就要说水果大王马里了，毕竟他也是做零售这一块的，只不过不涉及到百货罢了！”

    此时的秦铭无比的恼怒。

    “段连生的资产我势在必得，如果谁敢跟我叫板分一杯羹的话，我就让他死无葬身之地。以我现在的实力想吞并几个不知死活的暴发户还是没问题的。”

    听到这里，刘万方心中不由一紧！

    秦铭这个人他最是了解，他认定的事，无法挽回。

    “秦老弟，你为什么非要得到段连生的这些资产呢！以你现在的实力，完全没有这个必要。在某种程度上，它不但不会给你带来效益，反而会成为你的累赘！这一点难道你没考虑过吗？”

    秦铭一笑。“刘哥，你说的这些我当然考虑过。但你有所不知，我看重的并不是段连生这份资产，我要用他去换一样东西！”

    听到这里，刘万方似乎猜到了什么！

    “你说的是段鹤吧！”

    “对!”

    对于秦铭重视人才这方面，刘万方不得不说，自己还真比不上。

    “秦老弟，你认为这样值得吗？不要忘了，人才是可以用金钱聘请的，段连生的负债高达几千万，有这些钱你完全可以聘请十几位像段鹤的这种人才。”

    “我知道，我是可以聘请十几个，但是那样没有一个是跟我秦铭一条心的！”

    听到这里，刘万方笑了。

    “一条心？秦老弟这是商场，不是什么地下组织。就算你用段氏换取了段鹤，难道你就保证他将来不会因为某种利益变心吗？你这是不是有点异想天开了？”

    “我不是神，我不敢保证。就算我是神，我也不敢保证没有异教徒的存在。但我知道，尽人事，听天命，仅此而已！”

    听到这里，刘万方不禁深深吸了一口气。

    “好吧！既然如此我也不再说什么了，这样，我会去帮你打听一下，看看谁有意接手段氏这笔债务。”

    “好！那我秦铭在这里就谢谢刘大哥了。”

    “这是哪里的话，我们之间谈不到谢字！”刘万方说到这里，伸手从包里取出一个信封递给了秦铭。“秦老弟，这里是九千万的支票，其中有六千万是你先前借给我的，剩下的三千万是你应得的红利。你收好！”

    这笔钱对于此时的秦铭来说，无疑是雪中送炭。

    有了这些钱做后盾，秦铭完全有能力跟整个临海县的商界叫板。

    常言道：钱壮英雄胆，权长小人志。

    可是秦铭却将这笔巨款推了回去。

    “刘哥，你现在虽然渡过了难关，但是手头并不宽裕！你把钱都给我了，你怎么办？这钱你还是拿回去，过段时间再说吧！”

    秦铭就是这样一个人，见财从来不手黑！

    这也是刘万方等人为什么愿意与秦铭这样的人结交的原因。

