    星浓离开酒楼后，又去了杂货铺买了两盏油灯，五斤麻子油和三十斤白面，切了一条三斤的肉，这是给修缮房子的村民做馒头吃。

    这么一来身上的银子又差不多花光了。

    星浓发现这个朝代的油灯还是用铜盏，没有瓷盏，铜的导热快比较费油，她记得古代有种省油灯，《陆放翁集?斋居纪事》中便有记载中言“书灯勿用铜盏，惟瓷盏最省油。蜀有夹瓷盏，注水于盏唇窍中，可省油之半。”，《老学庵笔记》中介绍得更加详细，她在博物馆也见过，得想法子弄几个省油灯出来。

    在没有电的朝代，油灯可是很重要的照明工具。

    傍晚时候顾氏回到家，看见屋里点着两盏油灯，亮堂堂的，沈若熙和星晴正在炕上高兴的裁布做衣服，星晖在另一头看书，桌子上还放着一套文房四宝，一看便价值不菲。

    顾氏差点跪了！

    星浓那丫头又又又跑去赚银子了？

    星浓在灶房里做饭。

    顾氏找星浓“兴师问罪”。

    “你又跑去赚银子了？”

    星浓点了点头：“嗯，放心，已经花完了。”

    顾氏：“......”

    这是重点吗？

    星浓安慰道。“外婆，放心，这不是没事吗？”

    顾氏看了一眼几个孩子在灯光下各忙各的，笑容满脸，温馨异常。

    这是她以往没有见过的。

    她眼睛一热。

    这样的画面，不就是她所渴望的？

    昨晚一晚上都没事，今天星浓进城带回来这么多东西，也没事。

    或者......那人已经不管他们了？

    毕竟这么多年过去了？

    还是若兰....

    想到这里，顾氏马上打住，不会的！

    若兰不会有事的！

    ~

    京城

    长乐郡主从宫中出来后，便去了舞阳公主府。

    舞阳公主府比平阳长公主府大了一倍，一花一木皆是名品，一砖一瓦富丽堂皇，可是以前不是这样的，前几年才扩建的。

    以前平阳长公主府最是富丽堂皇，但自从平阳长公主难产去世，十几年下来平阳长公主府变得越发破旧了。

    看着这富丽堂皇的舞阳公主府，长乐郡主心情复杂的将她进宫的事说了。

    舞阳公主听了她的话便道：“母后说得对，和亲的事尚早，你不必如此快接那对外室子回来，这不是让自己糟心吗？等有确切的消息，再接过来便行了。”

    长乐郡主：“皇姨母，我这不是怕她长得太瘦太丑，赵国看不上。接过来放在庄子里养一些日子，让嬷嬷教一教规矩，也不碍着我。”

    舞阳公主轻轻转动着手指的红宝石戒指，这个还真的有可能。毕竟这些年，梁家的人为了讨好自己和太后，总是打压那一家子，她想了想：“现在任子麟去了福泰县当县令，那家人刚入了他的眼，这么快派人去接进京，恐怕更加引起他的主意，避免节外生枝，还是再等几个月吧！再说这件事要找一个契机，不能急。”

    “姨母说的是，长乐听皇外祖母和皇姨母的。”既然太后和舞阳公主都不支持，长乐郡主只能作罢。她就是一个孤女，爹是个无能的，只能依附她们才能博得一份前程。

    不然要是不听她们的，惹了他们的厌弃，将来自己都不知道能嫁个什么人家。

    要是自己的娘亲平阳大长公主还在，她何须步步为营？还要看一个下贱的继室的脸色。

    她可是龙子凤孙，皇家之人啊！

    看看京中哪个郡主有她这般窝囊的？

    ~

    第二天，清晨。

    福泰县沈家

    一家人正在吃早膳。

    一个丫鬟匆匆的跑进正屋：“夫人，小姐！上衙了！衙门今天开门了！我看见县丞大人了！”

    李氏闻言放下了碗筷早餐也不吃了，站了起来：“走，我这就去报官！抓走那个野种。”

    昨晚沈世华和沈老爷子商量过后，决定让李氏去报官，毕竟李氏是长辈，前阵子才闹了一次公堂，在县里都出名了，不差这一次。

    所以李氏昨晚便进城等着了。

    沈明珠看了一眼丫鬟：“你陪着老夫人去报官，我和娘亲在马车里等你们。记得怎么说吗？”

    “记得，小姐放心。”

    李氏一声下令：“走！报官去！”

    几人走了府门。

    沈明珠抬头看了一眼朝霞漫天的蓝空，今天真是一个好天气啊，有人要倒霉了！

    ~

    日出东方

    星浓拿了一把柴刀，一个网兜，背上背篓，和正在做衣服的星晴和沈若熙说了一声，便上山了。

    星浓在山脚的竹林里砍了一根细长的竹子，将网兜稳稳的绑在上面，接长，到时候用来网野鸡和野兔。

    这网兜是学院的学子丢掉不要，星晖捡回来的。

    星晖有空便会到河里捞些小鱼小虾吃。

    只不过，家家户户的孩子都去捞，河里的鱼虾也不多。

    夏天的清晨，山上四周都是鸟儿叽叽喳喳的叫声。

    早上，正是动物正出来觅食的时候。

    星浓专门往没有什么人迹走过的地方走去。

    因为平日村民经常上山打猎，村民经常活动的地方，动物一般都不多。

    星浓走了半刻钟便遇到了一只野鸡。

    野鸡很机警，一看见星浓立马便跑，还扑腾着翅膀，飞了起来。

    只是星浓的反应比它更快，比它更敏锐，在它飞起的瞬间，长长的网兜便直接扑了过去。

    半空中的野鸡直接被她罩在地上。

    野鸡使劲的挣扎。

    星浓将野鸡拖了过来，弯腰，将网兜下不停挣扎的野鸡抓了起来。

    她拧在手中掂了一下，应该有两斤多重，不肥。

    她将野鸡的爪子和翅膀用草绑住，放到背篓里，继续往深处走去。

    越走，野草和灌木越茂盛，显然是没什么人过来。

    不然这些草早就被割光当柴烧了。

    这一次走了几分钟便遇到了一只在吃草的野兔，还挺肥的。

    只是离得远，星浓放轻脚步走过去。

    可是还没靠近，那只肥兔子突然抬头，看见星浓便跑了。

    能在山上长到这么大，这么肥，它也是挺机警的。

    星浓直接追了过去。

    野兔要比野鸡跑得快多了。

    几个蹦跳间，便躲进了茂密的草丛里，然后闯进了一片桃林。

    星浓微微诧异。

    山上怎么有桃林？

