    明明是再正常不过的行为，江宝宝却总觉得心里奇奇怪怪的。

    随即就听道：“好耶！干妈！那我们去吃烤肉吧！我们班的月月说她和她妈咪去了一家超好吃的烤肉店！”

    甜甜作为“小吃货”，当仁不让的第一个提出了建议。

    江宝宝回过神来，也跟着附和道：“我好像知道甜甜说的是哪家，确实味道不错，墨白和衍宝觉得呢？”

    “我听甜甜的。”

    “我同意！”

    衍宝和墨白也痛快的答应下来。

    几个人迅速的做出了决定，在蔡小糖的提议下，便一起坐了她的车子。

    江宝宝的车子则是叫了代驾，开回厉公馆。

    几个人坐在车上，蔡小糖随手在导航上输入了要去的店名，研究了一下路线。

    “咦？这家店开在那边吗？我好像还没怎么去过那里……”

    她一边说着，一边发动了车子。

    江宝宝随口和他聊天道：“那边这几年，不是一直都在开发吗？现在好像已经完成的差不多了，所以好多店铺都开起来了……”

    两个人就这样，有一搭没一搭的聊着天，蔡小糖按着导航慢慢的开着，生怕一不小心走错了路。

    可没想到路程走到一半，她却发现周围的环境看起来有些“奇怪”。

    天色早已经暗了下去。

    就越发显得周围的建筑看起来闪烁奢靡。

    一连路过好几个门口都站着打扮妖艳的女人，像是会所一样的地方，江宝宝和蔡小糖都终于反应过来了什么，表情都有些微妙。

    “怎么开到这里来了？走错了吧？”

    江宝宝怕三个小家伙看到什么不该看的，急忙问了一句，随即故意和他们三个说话，吸引他们的注意力。

    蔡小糖也有些无语，一边快速的调整着导航，一边无奈道：“我也不知道，应该没走错啊……导航上就是这条路……”

    她说着，把车速放快了些，想要赶快从这片区域开出去。

    可没想到路过某个会所门口时，眼神却突然略过一辆熟悉的车子！

    “嗤——”的一声！

    蔡小糖下意识的一脚踩下了刹车，眼神呆呆的盯着那个熟悉的车牌号。

    那个车子是……厉枭！

    他竟然来这种地方！

    江宝宝被她吓了一跳，稳住身形，急忙问道：“怎么了？你怎么突然踩刹车？”

    “没……没什么！”

    蔡小糖迅速的收回了目光。

    她不知道江宝宝认不认识厉枭的车，一秒钟也不敢耽误，急忙重新发动了车子。

    江宝宝果然什么也没发现，只是有些无奈道：“小糖，你这个毛毛躁躁的性子，开车可要小心点了！还好，刚才周围没什么人，也没有车……”

    “抱歉，我刚才突然头晕了一下……”

    蔡小糖心里乱糟糟的，随意找了个借口。

    江宝宝闻言急忙说道：“要不然还是，我来开吧，你不舒服的话，坐在副驾驶休息一下……”

    “不用了，马上就到了。”

    蔡小糖摇了摇头，眼看着前面的路口左转就要到终点，突然又加快了车速，脸上是连自己都没注意到的烦躁。

    啧……那家伙怎么会突然跑到这种地方来？

    不对……他一个混黑涩会的，来这种地方有什么不正常的！

    可是……可是……

    自己之前从来没想过，厉枭竟然也有来这种地方的一天……

    烦死了！

    有什么可纠结的？

    他爱去哪里去哪里，跟自己有什么关系？

    蔡小糖大脑一片混乱，眼看着要去的烤肉店就从旁边经过，都没有注意。

    “小糖！已经到了！你走过头了！”

    江宝宝的声音瞬间把蔡小糖惊醒，她这才反应过来，急忙靠边停车。

    江宝宝也看出了她的不对劲，不放心的问道：“你到底怎么了？要是实在不行，还是先回家吧，我帮你叫个代驾，送你回家？”

    “我没事。”

    蔡小糖下意识的否认，紧接着又飞快的找了个借口道：“可能是太饿了，饿的都头晕眼花了！走吧，我们赶快进去吧！”

    她一边说着，一边飞快的带着三个小家伙往店铺里走。

    店里的生意十分火爆，他们又来得有些晚，多等了一会儿，这才等到了位置。

    只是吃饭途中，蔡小糖却又忍不住想起那辆和自己一街之隔的，专属于某个人的车子。

    厉枭还在那个会所里吗？

    他……在里面会做什么？

    是不是和其他的男人一样，色眯眯的坐在沙发上，一边喝酒，怀里还要搂两个女人……

    蔡小糖耳边嗡的一下，光是想到这种可能，都忍不住满脸的不爽。

    “小糖？肉烤糊了！”

    江宝宝见她莫名其妙，就又开始发呆，急忙把她手中的夹子抢了过来，给烤盘上的肉翻面。

    蔡小糖猛的回神，急忙端起果汁假装掩饰的喝了一口。

    “我……我可能是昨天没休息好，所以吃了东西犯困，就有些走神……”

    她找了一个不能再蹩脚的理由，脸上忍不住有些懊恼。

    自己在干什么？

    从刚才开始就一直在想着厉枭那个家伙！

    他有什么好想的？

    不过就是个色鬼黑涩会而已！

    而且快要结婚的时候，他曾经说过，他在外面可是有很多“女朋友”！

    亏自己之前还觉得好像有点喜……

    蔡小糖突然愣了一下，随即立刻深吸了一口气，想要压下所有心里不爽的情绪。

    停！

    不许再想他了！

    她才不会喜欢那种家伙！

    果然男人都是花心又靠不住的！

    “小糖，吃肉！”

    江宝宝的提醒在耳边响起，再次打断了蔡小糖的思路。

    她眨了眨眼睛，看着江宝宝一脸无奈的看着自己，只好干笑两声，把她夹来的肉片塞进了嘴里，却觉得食之无味。

    江宝宝见她精神状态好像确实很差，也只好不再多问什么，匆忙的解决了晚餐，便催促她赶紧回家休息。

    蔡小糖原本想送她们回去，却被江宝宝赶上了车。

    她只好等着厉家司机过来接了人，这才放心的离开。

    一路上却都沉着脸。

    也不知道厉枭那个家伙回家了没有……

    啧……

    怎么又开始了！

    管他回不回家呢！

    某个人现在说不定已经要流连在“温柔乡”里，连自己叫什么都忘了！

