    “那么，我先回去了。”

    石室见林然两人同意，也不在过多停留，打开门离开了这里。

    这次出现的虫洞超出了之前的所有虫洞范围，他必须回去一同制定作战计划。

    就在石室离开没多久，外面的天空中，那个巨大的漩涡渐渐有了一些动静。那轰鸣万丈的雷电不时闪起，屋子内也被闪电照亮了许多。

    林然脸色有些凝重的说道：“石室指挥官已经走了，我们可不能光是待在这里。”

    他注视着天空那个正在翻云倒海的漩涡，体内的天空之光再次浮现于表面之上。

    那微弱的光芒虽然看着比较羸弱，但成功让周围那令人恐惧的氛围打消了很多。

    大古疑惑的问道：“我们现在能做什么呢？”

    虫洞里那个跨越空间的怪兽还没有出现，而他们作为其他世界的人，对这个世界的基本认知很少，连这个地球的防卫力量都不知道。

    除了等待接下来的战斗，他们似乎也做不了什么事了。

    林然有些头痛的说道：“关键是这个家伙出来的速度太快了。”

    距离石室离开到现在，时间仅仅过了不到一会儿，虫洞那头的佐利姆就已经要出来了。

    这和他预想的时间差了不少，他记得剧情里，佐利姆是在石室他们都准备的差不多了才冒出头的。

    自己之前的填补措施，终究还是没达到原本的标准吗……

    林然想了想，扭过头问道：“大古，你的能量还足够吗？”

    “现在要延缓一下它出现的速度才行。”

    稳妥起见，林然还是想去阻止一下空间的扭曲，从而让佐利姆来到地球的时间往后推迟。

    大古听到后，心里也是有些不确定：“应该没问题吧……但我要怎么把能量给你？”

    传递能量这种事，他也不会啊。

    何曾几时，大古也很羡慕林然可以在人类状态下就可以运用光芒的力量，不管是光弹还是飞行，这都是最明显的证明啊。

    而他也就只能在变身的时候，才会感觉到自己能够肆意控制光芒的力量，可变回人类后，大古压根就找不到光芒在哪……

    林然也是一愣，他差点忘了大古还不会能量方面的运用，于是转头把目光看向了我梦：“我梦，你应该会使用光芒吧？”

    虽然他和我梦一个是大地，一个是天空。但殊途同归，说到底都是地球的光芒，自己能够运用自如，我梦也应该是可以的。

    我梦尴尬的摸了摸鼻子：“那个，我也不会控制……”

    作为同样得到地球光芒的人，林然和藤宫都可以使用光芒，不管熟练与否，这起码是使用出来了。

    自己身为大地之光，不会是运用，真的有些不恰适宜了。

    可他的确没听说过什么控制光芒的方法啊。

    “这……”林然见这两个人都眼巴巴的看着他，心里也有些疲惫。

    他从身上拿出神光棒，同时示意大古他们也把变身器拿出来，通过天空之光的引导，分别从两人那里借取了一部分光芒。

    得到光芒的林然没在犹豫，手中的神光棒自动向两侧打开，一道耀眼的光芒出现在半空中。

    …………………………………………………

    在乌云之上的空中基地里，石室随着门前认证身份结束，缓步走进了指挥室内。

    “情况怎么样？”

    千叶参谋走过来一脸严肃的道：“目前只能用卫星防御系统来阻止它了。”

    他们眼前这个前所未有的虫洞也是很苦恼，它现在展现出的规模来说，光靠一般的武器根本很难出现效果。

    提主任皱着眉头说道：“但就防御力量来说，我们现在还是很薄弱。”

    面对这种超出常理的敌人，单靠卫星的防御系统，怎么能挡得住呢？

    石室听着刚要说话，却被周围一道惊讶的喊声吸引了注意力。

    “啊，你说什么？！”

    “怎么了？”

    石室他们的视线都看向正在连接线路的墩子。

    墩子正在轻按带在头上的对话耳机，语气显得的十分着急：“丹尼尔议长说卫星防御系统突然崩溃了！”

    千叶不敢相信的询问道：“这怎么可能……怎么会这样？”

    墩子没有去解释，手指在键盘上快速操作，没几秒就将影像线路接到了屏幕上。

    而丹尼尔那略有急迫的样子也被所有人尽收眼底，但所有人都没去在意，他们能呆在这里，自然都是各个方面的人才。

    而卫星防御系统的崩溃，也让人都了解事情的严重性。

    没有了防御系统，他们就暂时失去了和根源性灭亡体较量的基本要素，尤其还在这个节骨眼上。

    “因为克里西斯突然发生失控，卫星防御系统的线路被阻断了！”

    丹尼尔议长的道：“我和我的伙伴们，正在努力从网络上，切断克里西斯的侵入。”

    石室沉声发问道：“光量子电脑出现了什么问题么……”

    “为什么……这种事以前从来根本没发生过。”千叶参谋不解问道

    这句话让石室想起了一件事，之前的虫洞同样是等待着一个时机，而现在的光量子电脑也出了问题……

    “或许，这不是巧合。”

    石室指挥官和千叶参谋对视一眼，都从对方的眼里看出了问题。

    提主任也是看着周围有些忧心忡忡的人员，还是先稳住人心道：“我们尽力做我们能做的事吧。”

    敌人都还没有出现，人类一方怎么能自己单方面宣告结束呢。

    “在虫洞的位置，有一个未知的奥特曼出现了。”墩子看到屏幕上显示的影像，当即报告道。

    石室走到墩子身后看着屏幕：“是之前光芒里的那个巨人吗？”

    “不是。”墩子回答道：“但他与那个巨人也有着一些相似之处。”

    看着屏幕里的那个巨人，石室脑海里瞬间浮现出林然的样子。

    是他吗……

    （凌晨两点多写完的一章，今天事太多了，可能只有一章，打赏和月票明天一起感谢哈）

    （以后我尽量留些存稿以防万一……现在先睡了，困呐……）

