    “逍遥，辰南说的，正是我想的。”

    辰灭笑着说道：

    “逍遥啊，你虽然天赋惊人，修为更是达到了九境无敌，但是你毕竟太年轻了，加入七杀寨的时间又短，对七杀寨的实力认知不够，其实七杀寨灭掉秦卿和十三太保那些人，真的很容易。”

    “唉！”

    逍遥叹息一声，道：

    “你们怎么就不听劝呢，寨主，诸位，我真的不能让你们去杀秦卿那些人。”

    会议室里又是一阵哄笑！

    “哼，逍遥，你就是个娘们，你要是怕十三太保，你可以不参与抢夺黄泉遗物。”辰南冷哼道。

    “你怎么骂人啊？”

    逍遥转头看向辰南，不悦道：

    “我不希望你们去抢夺黄泉遗物，是为了你们好，是不想让你们丢掉性命。”

    会议室里又响起了大笑声，不，不是大笑声，是嘲笑声，嘲笑逍遥胆小懦弱。

    “丢掉性命？哈哈哈哈……”

    辰南大笑，说道：

    “逍遥，你就老老实实的在家等着，我会亲手提着秦卿和十三太保的人头回来，送给你当球踢。”

    逍遥看着辰南，脸上平静的微笑渐渐的消失，温柔的眼神温度急速下降。

    他转头看向辰灭，问道：

    “寨主，你是铁了心要去抢夺人书、地书和山河社稷图吗？”

    “没错！”辰灭点头。

    逍遥的脸上和眼睛里再也没有了温度，缓缓从斜挎包里，取出一双崭新的白色手套，不急不慢的带上，左手拿起叶修送给他的神兵长刀。

    起身道：“看来我只能武力阻止你们了！”

    辰灭：“？？？”

    辰南：“？？？”

    七杀寨的超品和核心九境无敌们：“？？？”

    武力阻止？

    “噗！”

    所有人集体笑喷了！

    “哈哈哈哈，逍遥，你想笑死我吗？”

    辰南大笑着说道：

    “虽然你是九境无敌，但是七杀寨所有人都知道，你是七杀寨乃至整个山海界最弱的九境无敌，你说你武力阻止我们？哈哈哈，哎呀笑死我了……”

    刷！

    逍遥右手拔刀，一刀刺入了辰南的嘴里，刀尖从辰南后脑勺刺出。

    “噶！”

    辰南的笑声消失了！

    辰灭和会议室里其他的笑声也停止了！

    所有人难以置信的看着逍遥。

    “逍遥你这是干什么？你疯了吗？”辰灭呵斥道。

    “重新认识一下！”

    逍遥缓缓的把刀从辰南的嘴里抽出来，面无表情道：

    “我叫逍遥，黄泉麾下十三太保排名第九，性格比较温柔佛系，生活上酷爱干净整齐，但是杀起人来有点小狠，所以少爷给我取了个外号，叫西装暴徒。”

    什么？

    会议室里的所有人忽然有种五雷轰顶的感觉。

    辰南身为九境无敌，伤势明明已经自愈了，却依旧张大了嘴巴，瞪大了眼睛，脸上写满了难以置信。

    “逍，逍遥，你，你你，你开什么玩笑？你，你怎么可能是黄泉麾下十三太保之一呢。”

    辰灭不相信逍遥说的话，太匪夷所思了！

    “不管是地球，还是山海界，没有人敢冒充十三太保！”

    逍遥的身上忽然迸发出一股狂暴的杀伐气息，阶梯教室里的所有桌椅板凳，瞬间化为粉末。

    然后逍遥的强迫症就犯了。

    所有的粉末汇聚到一起，压缩成了一颗溜圆的木球！

    “现在我相信你是黄泉麾下十三太保之一了。”

    辰灭感受着逍遥身上散发的杀伐气息，他的声音也冷了下来。

    辰南和在场所有人，也都相信了！

    “看来我刚才说的没错，黄泉麾下十三太保，果然都是九境无敌，而且是逍遥你这种最弱的九境无敌。”

    辰南拔出了刀，杀意凛然道：

    “你不是说十三太保很危险嘛，来，让我感受一下你有多么危险。”

    刷！

    逍遥用行动接受了辰南的挑战，长刀横削向辰南的脑袋。

    速度之快，把辰南吓了一跳，条件反射的举刀格挡。

    然而随着咔嚓一声，辰南的刀被逍遥的长刀轻易削断，脑袋也被削了下来。

    “现在知道十三太保有多危险了吧？”

    逍遥懒得再理会辰南这个垃圾，看向辰灭，道：

    “如果你现在放弃抢夺人书、地书和山河社稷图，还为时不晚，你要是继续一意孤行，我可就要大开杀戒了。”

    要不是在对抗神殿方面，七杀寨还有点用，逍遥根本不会说这么多废话。

    “神兵？”

    辰灭直接无视了逍遥的警告，紧盯着逍遥手里的长刀，道：

    “黄泉真的很富有啊，手下九境无敌使用的都是神兵，我真的不敢想象黄泉遗物能给我带来多大的惊喜。”

    “看来你选择了一意孤行。”逍遥冷声道。

    “我这是做出了最明智的选择。”

    辰灭残忍的笑了起来，说道：

    “逍遥，你不该暴露身份，因为我会生擒你，夺取你的记忆和地书碎片，然后用你引来秦卿、血衣卫和十三太保其他人。”

    此话一出，七杀寨超品和核心九境无敌们，纷纷拔出武器，只要辰灭一声令下，他们就一哄而上。

    为了得到人书、地书和山河社稷图，他们不介意不讲武德群殴逍遥。

    “爸，别跟他废话了，下令攻击吧！”

    脑袋和脖子重新连接起来的辰南，催促道。

    刷！

    逍遥再次一刀削下了辰南的脑袋，这次直接把辰南的元神揪了出来，左手捏着，冷声道：

    “你就这么想死吗？”

    辰南的元神看着逍遥冰冷的眼神，忽然发现自己堂堂九境无敌，在逍遥面前居然如此不堪一击。

    看来逍遥以前的羸弱，都是装的啊！

    “放开辰南，不然我宰了你！”

    辰灭见逍遥拿捏住了儿子的命，冷声威胁道。

    嘭！

    逍遥捏爆了辰南的元神，刀指辰灭，道：

    “你们一起上吧，一个一个杀太麻烦。”

    “找死！”辰灭暴怒，命令道：“给我杀了他！”

    七杀寨超品和核心九境无敌们，早已蓄势待发了！

    得到攻击命令！

    他们一拥而上！

    “很久没有这种热血澎湃的感觉了！”

    逍遥闭上眼仰起头深吸了一口气，忽然，身体周围出现了数十柄飞刀，如同鱼儿一般环绕着身体旋转。

    接着，一柄柄射出。

    每一柄飞刀都如同流星一般，速度快到没等目标反应过来，喉咙便被射穿了。

    接着脖子爆炸，脑袋被炸飞。

    “半步超品？”

    没有出手的辰灭，以及没有遭到飞刀攻击的超品，惊叫出声。

