    顾雨考虑了几秒，先取出一颗三品的露芒丹给元景。

    露芒丹有修复身体和经脉的作用,不过,这是筑基期服用的疗伤丹药,而且,对于,全身经脉都断裂的元景来说,光服用露芒丹肯定是不够的。

    “你先把这个吃了,我马上回来。”

    客房里的元景拿着那颗露芒丹看了看，露出了惊讶的表情。

    自从他受伤之后，家里为他想尽了办法，青云派自己流传下来不少灵草，爷爷还专门前往庄家为他请炼丹师炼制疗伤丹药。

    他拿到的丹药是修真界的疗伤丹药天香丹，但是,天香丹只是一品丹；灵草倒是有三阶四阶的,吸收起来非常痛苦不说,起到的作用却不大。

    被请来的一位颇有名望的医师还对他说,最好废掉修为,这样，天香丹就能治疗他。

    不过,这样一来,元景以后也就别再想修炼了,所以元景毫不犹豫地拒绝了。

    高阶的疗伤丹药？肯定是有的，但是对于末法时代的地球来说，有些传承已经难以维继了。

    到现在,元景已经死心了，他甚至开始排斥见爷爷带回来的医师，也不想继续服用天香丹。

    这一次，愿意让顾雨试一试，也是因为末世快到了，本人并没有抱着多少希望。

    然而，此刻他手里的丹药透着一股淡淡的清香，一看品阶就不低。

    元景心头忽然升起一丝火热，也许，顾雨真的可以给他一个惊喜。

    顾雨走出客厅，将坐在沙发上修炼的云昭扯了起来，两人一起回了顾雨的房间。

    正抱着小熊的顾辰看了顾雨一眼，接收到顾雨镇定自若的视线后又坐了下来。

    客房的门轻轻关上，将罗文罗武紧张焦虑混合着期待的视线挡在外面。

    几分钟后，云昭看着一脸抓狂的顾雨，平静地说道，“你的意思是，你不知道元景已经到了金丹期，所以，疗伤的话，有困难？”

    顾雨抓了抓被绑起来的头发，有点无措地来回走动，“怎么办？我真的没想到啊，我一直以为我们地球这边最高的修真者是筑基巅峰的，况且，他还那么年轻……”

    “我还跟元景打了包票！”

    云昭伸手拉住顾雨的手，强迫他停了下来，“没有什么好担心的，你还有我，我是元婴期，就算他们家的长辈来了，也不敢为难你。”

    “我不是怕被为难。”顾雨无力道，是丢人呀。

    一股温和却不容他拒绝的灵力顺着云昭的手指进入顾雨的经脉，然后在他身体里运转，一直到达丹田。

    顾雨脸色渐渐红了，老天，云昭不是想要双修吧，现在可不是时候！

    “你就没有想过，我可以帮忙吗？”云昭的声音在顾雨耳朵边响了起来，让想入非非的顾雨一下子惊醒过来。

    “啊——是，是啊，你可以帮我！”顾雨磕磕巴巴地回答道。

    是了，他怎么就没有想到，云昭这么高的修为，除了让小熊更崇拜亲近他，让别人羡慕嫉妒，让云昭在家里更加说一不二之外，其实还是能帮帮忙的！

    “那你跟我一起帮元景治疗吧。”

    “我忽然想到，自从来到这里，我们半个月才能做一回，你还不肯配合我，前几天，顾辰偷偷跟小熊说，我是入赘到你们家的。”

    那是因为有小熊和顾辰啊，即便是两人离开这里，半夜回来，让小辰发现怎么办，更别说云昭那些变态的扮演游戏了……

    看着一脸反正我不着急的云昭，顾雨咬了咬牙，“你说了算，行了吧！”

    “你有什么不满意的，我都是元婴大修士了，还不是被你使唤的团团转，你看，你现在就成功用床事左右我帮你的忙了。”

    顾雨：……

    顾雨黑着脸从房间走出来，云昭悠闲淡定地跟在他身后，然后两人一起进了客房。

    顾雨对着等待他的元景笑了笑，说道，“可以了，我们开始吧。”

    顾雨坐在了床边的椅子上，云昭则靠着椅背，站在他旁边，手指搭在了顾雨肩膀上。云昭修为太高，又用了隐匿功法，在这里没有人能看出他的修为。

    云昭看着不断打量他的元景，说道，“我是来护法的，有紧急情况也可以帮忙。”

    元景没有怀疑什么，顾雨吸了口气，开始运转长生诀。

    与此同时，云昭蓬勃的灵力顺着顾雨的经脉，伴随着那些淡绿色的水灵力往元景身体里涌去。

    带着无限生机的变异水灵力一遍遍修复着元景的经脉，每修复一截，元景经脉和周围肌肉的灵气就自动充盈起来，顾雨本身的灵气是抵御不了这些还不受元景控制的庞大灵力的。

    但是，因为有云昭的灵力加入，这些灵力就只能老老实实地被镇压在原地了。

    修复的过程中，元景只觉得经脉中又痒又疼，连习惯着忍耐疼痛的他额头也开始冒汗了。

    元景心里却涌起了狂喜，这说明，顾雨确实是可以治愈他的！

    一个下午的时间，顾雨将元景一条腿的经脉全部修复了。

    他脸色苍白的收回手，递了块毛巾给元景，说道，“今天就到这里吧，我们明天再继续，你也回去缓一缓。”

    不止顾雨累得不行，元景比顾雨还要难受，他得忍受更大的痛苦，看他现在浑身湿透的衣服就知道了。

    元景轻轻动了动脚趾，小腿，身体再次被他支配的感觉实在是太好了。

    更别说，全部修复之后，他的修为也不会被废掉。

    元景看着自己的双腿，眼中闪着某种狂热的光芒，很久之后，他抬头对顾雨说道，“顾雨，大恩不言谢。”

    顾雨笑了起来，“就算你欠我个人情好了，说不定我很快就求到你头上了。”

    顾雨不想给元景心理压力，尤其是修真界讲究因果，没有人愿意欠别人恩情。

    “……很快，我就能告诉家里这个好消息了。”元景的话低了下去。

    云昭是三人中最轻松的那个，这个时候，说道，“我想，你不用费那个心了，他们已经知道了。”

    元景一愣，猛地抬头，却看到窗前两个几乎是热泪盈眶的身影。

    “父亲，爷爷！”

    头发花白的元老爷子连门也来不及走了，直接从窗口进来了，“小景，能看到你康复，爷爷，爷爷就是死也瞑目了！”

    “爷爷……”元景声音里也有一丝哽咽，他腿不能动，最操心的就是爷爷和父亲了。

    中年的元先生郑重对顾雨和云昭道了谢，“从今之后，两位就是我们青云门的座上宾，有什么事，只管和元景说，青云门就是倾全派之力，也会为二位达成。”

    “元先生言重了。”

    两人心系元景的腿，也没心思多做寒暄，说了几句，就带着青云门的人离开了。

    当天晚上，等小熊睡着之后，云昭就带着顾雨去了一个他在帝国的别墅里。

    离着顾雨他们的房子不近，但是大白蛇的元婴修为足以让他们在几分钟内不被任何人发现的过去。

    两人在天色快亮的时候，才悄悄回了房间，二号和小熊还在呼呼大睡，睡在客厅的小龙鸟也没有发现他们。

    临睡着之前，顾雨抱怨道，“你设计的剧本也太变态了吧，还童养媳，你在我们家也没有过那种日子吧……”

    “不，我有了新的想法。我发现，这种日子也没有什么，你随时可以非礼我，我不介意的。”

    “……离我远点。”

    经过一周的治疗，元景的经脉全部被修复了，云昭也过上了幸福美满的日子。

    随着元景的康复，他重新站了起来，还掌握了自己体内的灵力，成为青云门第一个金丹修士。

    元家的两位巨头当即带着元景回去了，这种大喜事肯定整个宗门都会庆祝一番的。顾雨和云昭也在被邀请之列，不过被两人婉拒了。

    顾雨和顾辰开始为了提前毕业努力，即便在家的时候，顾雨也天天在背书。

    这天，顾雨边用清洁术整理房间，边背生物化学的内容，背到一个地方，忽然卡住了。

    在顾雨回想的时候，小熊和香香竟然顺利地帮着顾雨接了下去。

    顾雨真有点被吓到了，“你们，你们——”

    小熊翻翻眼皮，“爸爸，你天天背，我都记住了呀。”虽然不懂那是什么意思。

    云昭和顾辰都往这边看过来，顾雨脸色微红，咳嗽了一声说道，“爸爸没有忘，爸爸只是——在思考而已。”

    小熊看着他，最后点了点头，“我知道了，爸爸。”

    但是你的语气一点都不真诚是怎么回事！顾雨有心想继续解释，但是……还是算了。

    顾雨还经常进入观想空间中修炼，每当这时候，云昭会和他一起进去。

    经过半年的努力，顾雨的修为终于到达了筑基巅峰，并且，为了打好基础，顾雨将三个灵根都修炼到了筑基巅峰，只差一些机缘就能晋升金丹期。

    顾雨也不心急，开始边修炼玄隐边提升自己的炼丹水平。

    随着他不断炼丹，各种品阶的丹药都储存了一大批，经过慎重考虑，顾雨还添加了辟谷丹的炼制。

    炼制辟谷丹需要灵米，杜安二楼的阳光房再次扩大了地方。

    因为末世被公布，顾家小店的丹药常年处于供不应求的状态。

    杜安不得不开始让人们带着身份证来预定丹药了。

    每人限购五颗，用完之后，可以继续申请。

    顾雨在房间里炼丹，云昭和顾辰也非常忙，小熊于是将他兜肚里收集的东西都取了出来，一有空就开始做衣服和玩偶。

    顾雨总算知道他收集布料和小宝石是干什么用了……

    他自己的，香香的，二号的，小龙鸟阿瑞的甚至顾雨和云昭的都有。

    有一天，顾雨就被小熊兜肚里的娃娃惊到了。

    “这个……这不是我给你买的吧？”顾雨疑惑地看着里面的大绿鹦鹉玩偶。

    这粗糙的针脚，这大小不一眼睛，这长长的尾巴哟！

    “爸爸，那是我自己做的，我做了很多呢~”小熊骄傲道。

    并且，他还很有经济头脑，开始卖他自己种植的银果和玩偶了！

    除了顾家小店里摆了他的小商品，连二号的那位神秘朋友也没有幸免，随着二号邮寄的极品仙灵丹，还免费附赠了小熊亲手制作的奇形怪状的玩偶，以及只有第一次免费试吃的银果子。

    二号的朋友第二次邮寄过来的东西相当多，一岁到两岁宝宝的多种营养辅食，各种口味的都有，奶粉倒是开始减少了。

    随着货物过来的小卡片上还有感谢小熊贴心礼物的话语，还说愿意为玩偶和果子付钱。

    小熊眼睁睁地看着爸爸们将他的收入全部、拿、走、了！

    天呐，他需要零花钱啊！

    在小熊的垂头丧气中，顾雨摸了摸他的大头，将一些零钱放到了他的小肚兜里，还放了一些灵珠，几块下品灵石。

    “小熊，你先管理这些好吗，如果你打理得好，爸爸会给你涨零用钱的。另外，你自己赚的钱，我会给你找个大的存钱罐存起来，放在你床头。”

    “爸爸，不用存，你花吧~”小熊开心了，他其实并没有需要花钱的地方，只要兜里有就好了——因为以前有人对他炫耀过。

    而且，他希望爸爸们能用他的钱。

    转过头，顾雨和云昭商量，“是不是让小熊去上学啊？”

    云昭否定了顾雨的提议，而是让两人将所有的周末都空出来，和顾辰一起，带着小熊去各种小朋友们聚会的地方玩。

    “等到他两岁，他自己同意的情况下，我们再让他上学。”云昭的看法是这样的。

    然而，并没有等到小熊两岁，甚至没有到顾雨和云昭回到修真界，末世就突然降临了。

