    第二天！

    极光传媒！

    某个休息室内，此刻正聚集了一众演员，所有人脸上都带着一抹忐忑，因为他们即将见到一个最近在电视圈炽手可热的天才导演。

    “大家好，我是洛远。”

    随着一阵脚步声，一名年轻的有些过分的青年进门，而青年边上，站着的正是包蓉。

    “洛导好！”

    一群演员纷纷开口。

    洛远目光扫过人群，忍不住露出笑容，小眯眼，表情有点衰的方博，无关略显沧桑的郭宇……

    都是自己事先物色的演员。

    洛远是照着前世的印象以及这些演员本身特质去挑出的人选，他对这些人还是蛮期待的，尽管在座绝大多数都是圈子里跌爬滚打多年也没混出名堂的十八线乃至龙套演员。

    “包蓉，找个练习室。”

    洛远吩咐道：“我让大家先试试戏。”

    尽管内心有一定把握，不过洛远肯定还要确定一下这群人的水平，其中有几个演员还是秦真以及张伟帮着选的，洛远亲自点名的只有郭宇和方博。

    “好的。”

    包蓉去安排了。

    几分钟后安排妥当了，洛远坐在练习室的椅子上，让演员们在门口先排队，一个一个来。

    这是练习室的小隔间。

    单纯试戏还是很方便的。

    先进门的是郭宇，洛远没急着让对方表演，而是截取的剧本片段给他看了下，主要是这个角色的戏份。

    “我们要拍的是一部电影。”

    在郭宇看剧本的时候，洛远简单介绍了一下：“你试戏的角色是主角之一包世宏，而你手上的剧本，是翡翠被人掉包之后整个人的反应。”

    郭宇听得连连点头。

    之前已经有人告知大家洛导新戏要尝试电影了，他们这群演员可不想这是电影还是电视剧，只要有机会肯定都会努力的上，洛远这种存在，在他们眼中就是平时触不可及的大导演。

    五分钟后。

    郭宇道：“我准备好了。”

    洛远点点头，让包蓉给郭宇安排了道具，一个桌子上放着翡翠，翡翠的位置被人动过……

    “开始吧。”

    洛远话音落下。

    郭宇站在道具前，朝着翡翠的位置看了眼，然后整个人便凝固住了，脚下稍微晃了晃。

    洛远轻轻点头。

    这个反应没什么问题。

    紧接着，郭宇依旧在盯着翡翠的位置，看似什么都没有去做，但洛远却眼尖，注意到郭宇的眼皮在轻轻抖动……

    这个漂亮！

    洛远自己都未必做得到这一点，因为这根本不是通过表演就可以做到的，很多时候需要入戏——

    郭宇这么快就入戏了！

    紧接着是眼神，眼神这东西，只有最一流的演员才能够表现出来，前世如梁朝伟的忧郁，如达康书记被陆毅拦截的车内一眼，如吴秀波的鹰顾狼盼……

    郭宇做到了！

    洛远在后者的眼神中，感受到了愤怒、懊恼、慌张以及后悔，如果郭宇的处理方法是声嘶力竭，那基本就会被洛远否掉，现在……

    “没问题了。”

    洛远喊停，郭宇深深吸了口气，慢慢抽离出来，紧接着便感到一股兴奋直冲天灵盖，眼眶都有些红了：“谢谢，谢谢洛导给我这次机会！”

    洛远都被郭宇的反应吓了一跳。

    也许是刚刚那场戏把他情绪调动起来了吗，洛远没有想太多，点头道：“跟我助理去拿完整版剧本，开拍的时候会通知你，一定要吃透这个角色。”

    “我一定！”

    “你先出去吧，喊下一位。”

    后者离开，一旁的秦真惊叹道：“洛导，你是从哪里找出来的高手，刚刚那眼神，怕是影帝的水准吧？”

    “还差一点。”

    洛远笑道：“不过比我强，对付这部戏足够了，接下来一位可能也不会让你们失望。”

    “那我拭目以待。”

    张伟下意识就坐直了身子。

    第二位是方博，一进门，方博就笑眯眯道：“三位老师你们好，我叫方博。”

    “方博，你好。”

    洛远打了个招呼。

    前世饰演黑皮的演员是超级影帝黄渤，而今生洛远挑选的演员叫方博，名字谐音，外貌更是有些神似，洛远忍不住想是不是平行世界和前世也有着某种说不清道不明的联系？

    剧本给方博了。

    洛远道：“黑皮的性格剧本上有解释，你现在演下水道那段，发现自己被堵下水道里的反应。”

    “好的好的。”

    方博都没酝酿，说来就来，直接就趴地上了，匍匐着前进，也不嫌地上脏，一边大口喘粗气，一只手往上顶。

    这是无实物表演。

    连续顶了几次，方博表情愣了一下，又用力顶了两下，发现依旧没能成功，整张脸都皱成了衰字，有点懵逼：“怎么回事啊！”

    “好了好了。”

    洛远道：“起来吧。”

    方博看不出洛远表情，起身一半又趴了回去：“洛导我没演好还能再来一次，我……”

    “你通过了。”

    一旁的秦真和张伟乐不可支。

    也说不出方博哪里演得好，只是后者的表情以及神态都太搞笑了，性格感塑造的非常立体，好似本色出演一般。

    方博看向洛远。

    洛远也点点头，方博虽然没达到前世那位大影帝的精湛地步，但表现出来的潜力绝对是足够了。

    “你帮忙叫下一位吧。”

    洛远开口，方博这才站起身，掸了掸身上的灰尘：“好的好的洛导，我这就去叫……”

    于是也出门了。

    接下来的演员绝大多数都通过了考验，不过也有角色需要换人，比如国际大盗麦克，之前挑选的演员总是想刻意的搞笑，但实际上麦克的搞笑处不在本身，而在于他经历的事儿很逗乐。

    “我倒是有个人选推荐。”

    见洛远打算换个人演麦克，一旁的张伟忽然道：“你觉得陈轩怎么样？”

    “陈轩？”

    洛远一愣。

    好像还真挺合适，国际大盗麦克虽然是个贼，但作为顶级偷盗者，外表越不像贼越有说服力。

    就好像混黑的人。

    越是顶级的混黑者，越有种彬彬有礼的大佬气派，陈轩面相很正，演个贼说不定还真能出效果。

    “还是算了吧。”

    洛远摇摇头，陈轩现在正当红，未必乐意演自己这部不被看好的电影，而且还是个戏份一般的配角，也许会看在自己的面子上参演？

    不过洛远不喜欢强扭的瓜。

    洛远是这么想的，不过晚上还没走出公司，他就看到陈轩火急火燎的跑过来，似乎还有点小委屈：

    “洛导拍电影怎么不叫我啊！”