    第666章 魔炎谷中，对峙

    人群中，一名白发长老，突然开口，带着巨大的杀性。

    在他看来，迦南学院敢灭杀他们魔炎谷三名斗王，这完全就是不可原谅的。

    就这些人哪里够！

    不杀个一百人，完全不过瘾啊。

    要杀，就要一口气把迦南学院给杀怕，让他们知道知道，魔炎谷的厉害。

    敢杀他们魔炎谷的人，还反了他了。

    “二长老说的对，迦南学院这些年，明里暗里跟我们过不去，早就该给他们一个教训了。”

    “大长老，下令吧，这一次老夫愿意亲自带队，保证让迦南学院那些人死无葬身之地。”

    一个老者猛然起身，对着方言抱了抱拳，浑身上下，涌现出一股冰冷的寒气。

    此人是魔炎谷四长老，谢震，斗皇实力。

    “大长老不可，我等本就杀了迦南学院几十人，他们已然震怒不已，若是再来，很有可能会引起我们魔炎谷和迦南学院的战争的。”

    一名长老站起身，出言反驳道。

    “嘁，迦南学院那群怂货，他们有这个胆子和我们开战吗？”

    “就算他们有那个胆子，他们是我们魔炎谷的对手吗？”

    “老五，你真是越活越回去了，越来越胆小怕事了。”

    谢震不屑地笑道。

    “大长老……”

    “够了老五，老四说的不错，迦南学院根本没胆子和我们开战的。”

    “他们的院长早就不在了，哪里还有什么高手，根本不值得惧怕。”

    方言淡淡说道。

    “可是迦南学院有守护者存在，他们的实力不容小觑。”

    五长老据理力争！

    “他们的守护者再强，有谷主强吗？”

    “再说了，我们的底蕴可不止谷主一人。”

    方言意味深长地说道。

    魂殿那两个家伙的实力，在他看来，简直比谷主还要强。

    有他们在，还用怕什么迦南学院？

    简直是笑话！

    他现在，就担心迦南学院不敢开战呢。

    迦南学院要是敢妄动，就直接把它给灭了，吞并它们的底蕴。

    现在的魔炎谷，可不是迦南学院能够相提并论的。

    “大长老说的是，我们的底蕴，深厚着呢。”

    一群长老齐齐相视而笑，他们现在的实力，可是强悍到没边了。

    若不是谷主还顾忌着迦南学院那所谓的院长，一直没下定决心，他们早就打上门去了。

    区区迦南学院，他们可早就没在怕了的。

    “大长老……你们，唉！”

    五长老叹了口气，而后缓缓坐下。

    他的心里总是有些不好的预感。

    迦南学院镇压黑角域这么多年，真的是那么好对付的吗？

    而且魂殿那些家伙，阴森森的，一看就不是好东西。

    他们根本靠不住的。

    大长老他们，怎么就一个个的，都入了魔了呢？

    唉，终究还是他能力有限，改变不了大家的想法啊。

    五长老忍不住心中暗叹，只希望，结局会像是大家所想的那样吧。

    看到五长老不再言语，方言得意一笑，眼神中闪过些许暴戾之色，“老四，那这个任务就交给你了，迦南学院出现在和平镇外的人，我要他有一个死一个。”

    “好咧，老大。”谢震拱了拱手，喜笑颜开。

    作为魔炎谷内的狂热分子，他对迦南学院可是极为厌恶的。

    如今能执行这个任务，击杀那些所谓的天才，他就忍不住从心底泛起丝丝激动。

    天才，就该夭折嘛！

    迦南学院的学员们，杀起来，不知道多带劲了。

    谢震还在幻想着，脸上带着兴奋地神色。

    他刚准备坐下，然而便在这时，一股巨大地响声传来，刹那间，一阵地动山摇，连带着这座大殿，都是一阵颤动。

    “怎么回事？”

    方言连忙站起，老脸上涌现出愤怒之色。

    “魔炎谷的老鼠们，滚出来！”

    一道清喝声清晰传来，直入方言等人的耳朵。

    瞬间，就令得他们暴怒起来。

    “何方狂徒，竟敢来我们魔炎谷撒野。”

    方言身形一闪，一马当先，其余魔炎谷长老，也是面带怒色，直接冲出了大殿。

    只见大殿之外，那巨大的山谷中，已经有大片建筑物化为了废墟，无数的魔炎谷弟子，化为灰灰。

    天空之上，五十多道身影凌空而立，为首的是一名白衣少年，此刻，他的手中，正有着三色火焰凌空飘舞着。

    “混蛋！”

    看着眼前这般惨状，方言目眦欲裂，一股股怒火直上心头。

    只是粗略的瞥一瞥，魔炎谷损伤的弟子，便不计其数。

    他咬着牙，直上半空，顿时便认出了白衣身影旁的那一名麻衣老者。

    “苏千！”

    方言怒喝一声，看着苏千的眼神直欲噬人，表情异常的狰狞。

    “方言！”

    看着方言如此愤怒的模样，苏千冷冷一笑，心底有些畅快。

    魔炎谷这些家伙不是喜欢截杀他们的学员嘛，如今，也终于轮到这些家伙倒大霉了。

    陆云霄方才那一记火莲，扔的不要太漂亮。

    就是该这样对他们，这群魔炎谷的混蛋，通通该死。

    “苏千，你们竟然敢进犯我们魔炎谷？”

    此时，魔炎谷的长老们也是一一赶到，足足接近二十多道人影凭空而立，和陆云霄一行人在半空中对峙起来。

    看到这么多强者，陆云霄目光忍不住微微一闪，真不愧是魔炎谷的老牌势力，这种实力，就算不如迦南学院，也差的并不是太多。

    难怪，这些家伙，一直都在和迦南学院过不去。

    他们确实也有些自己的底气！

    “你们魔炎谷敢三番两次地截杀我们迦南学院的学员，就该付出代价，今日过后，世间将再无魔炎谷。”

    苏千冷声说着，眼神中的杀意丝毫不加掩饰。

    这一次，就要将魔炎谷彻底毁灭。

    不仅是这里，就算是流落在外的人员，他也已经派了迦南学院的执法队清理。

    整个黑角域，绝不容许有一个魔炎谷的余孽逃脱。

    这些家伙，就该统统去死！

    这般血海深仇，只有用鲜血才能够洗刷！

    只有用他们的鲜血，才能告祭那些无辜死去的学员和长老，让他们的在天之灵，得以瞑目。

    (本章完)

