    “嘿嘿！”叶青眨着眼睛笑道：“所以啊，你以后记住我的话，别动不动就站在旁边看你的师兄弟们打架，有机会就上。”

    “我会的，不用你再提醒了。”西门雪翻着白眼应道，这家伙太讨厌了，老是哪这个来说事。

    随即，她瞥了一眼剑锋，努着嘴问道：“你怎么什么时候审讯这家伙？”

    “回头再说吧！”叶青应了一声后，扭头看向了站在后面的方东来，说道：“方团长，该你出马了。”

    “明白！”方东来应了一声后，向叶青敬了一礼，然后转身下了峭壁，去组织他的团向平台县城开进，封.锁平台县城。

    虽然说叶青并不是他的上司，但他很清楚，叶青是什么样的身份，所以对叶青的话，他也是当成了命令的，都不用再向军部汇报了，直接执行。

    当然，该汇报的，他还是汇报，毕竟封.锁平台县城可不仅是他这个团，他知道陈部长还调了一个团到了平台县境内的，他这边行动了，自然得通知那个团一声。

    与此同时，叶青拿出终端，一翻操作后，直接用终端与在平台县城中的叶顺等人联系了，让他们盯死了柴旺的那些人，不能让这些人给潜伏，或者跑了。

    嗯……既然现在演习区域没信号，但这并不妨碍叶青通过卫星与外界联系的。

    至于说演习区域的信号，现在还不能解除屏蔽，不然的话，这边没有部署好，要是柴旺得到消息了，那也挺麻烦。

    搞定之后，他又和陈智国通了话，商量下一步的行动。

    看到叶青结束通话后，西门雪问道：“我们呢？接下来做什么？”

    “你不是要去平台县城打怪升级吗？”叶青笑着瞥了一眼西门雪，说道：“等会儿你们和方团长他们一起行动吧，到时候和顺叔直接联系，然后你想怎么打怪升级都行，当然，你得带上海露，这丫头现在的实力还只是筑基之境，而平台县城中的那些武者大多是这种水平的，所以她去了后还是有些危险的，你得保护好她，当然，如果没有危险的话，你就放手让她去打怪升级，毕竟她也很需要战斗经验的。”

    “你放心吧，我会看好她的。”西门雪点头应道后，看着叶青，问道：“听你这话的意思，你不准备和我们一起行动？”

    叶青朝剑锋努了努嘴，说道：“我得先找个地方将这家伙给关押起来。”

    “准备关押在什么地方？”西门雪好奇的问道。

    “当然是康王胡同一号的牢房中，我记得那里的牢房犹如铜墙铁壁，也不怕这家伙回头掀起什么风浪，”叶青耸着肩说道。

    “既然是关到康王胡同一号去，你让赵局长派人过来将他押走就行，而这家伙现在就是一个普通人了，用得着亲自跑一趟吗？”西门雪疑惑的问道。

    “他的劲气虽然让我给封印了，但这个家伙很重要，我担心他背后的组织会救他，所以我还是亲自押送他到京都吧！”叶青应道。

    “他落入到我们手中的消息又没有传出去，他的组织怎么可能营救他？你是不是想多了啊？”西门雪皱着眉头说道。

    “小心驶得万年船。”叶青耸了耸肩，说道：“我总觉得这家伙比柴旺有用，说真的，即便是柴旺跑了，只要有他在我手上，我都不会觉得可惜。”

    “好吧！”西门雪点了点头，说道：“既然如此，那你就回京都吧，这边的事情，我会处理好的。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“还有就是高山村中的那些女人她们现在的状况也不太好，也需要接到京都去疗养，到时候，我让赵云龙派车来接他们，然后顺便押解这个家伙进京都。”

    “行，你安排好就行了，那我们就分道扬镳了？”西门雪看着叶青说道。

    “去吧！”叶青摆了摆手后，将剑锋一巴掌给拍晕了，然后扛在了肩膀上，向高山村方向走去，嗯……他要到那里与赵云龙派来的人汇合，然后护送那些女人和押送剑锋到京都。

    说真的，看上去叶青也太谨慎了，不过在他自己看来，剑锋太重要了，再谨慎都是应该的。

    叶青到了高山村后，演习还在进行，并没有因为叶青的计划已经成功而改变。

    毕竟方东来他们完成对平台县的封.锁也是需要时间的，这边还是需要继续打来迷惑一下柴旺。

    当然，迷不迷惑其实也已经不重要了，有叶顺他们在县城中盯着，他要想跑也不是一件容易的事情，更何况，西门雪和她那些师兄弟们马上也要潜入到平台县城中，那柴旺想跑的机会就更小了。

    不过既然演习都组织了，那就继续下去，就当成是真的演习，也能检验一下王忠武的带队能力。

    嗯……一旦他成功守住了高山村，这也是他的一大履历，将来提拔什么的，还是很重要的。

    在叶青看来，王忠武守住高山村是没有问题的，毕竟王忠武的队伍中可是混着不少武者的，而且有那十个武者狙击手在，攻方想攻上来比登天还难。

    说真的，现在回头来看，当初调动这些武者狙击手过来显得有些多此一举。

    不过这也正常，毕竟那个时候，叶青可不知道柴旺会让剑锋等人来打探消息，这也让他改变了最初的策略。

    如果不是这个改变的话，这些武者狙击手还是有作用的。

    当然，这个改变的收获是显而易见的，不仅干掉了八个小宗师，而且还活捉了剑锋。

    至于说现在武者狙击手们起不到作用，那也是没办法的事情，嗯……权当是叶青给王忠武的一份大礼了。

    嗯……有了这份大礼，他的履历也能光鲜一些，这对他来说很重要的。

    反正王忠武是自家兄弟，这也算是肥水不流外人田了。

    在高山村中等了两个小时后，康王胡同一号的人终于到了，嗯……他们是打着观察组的身份进入演习区域的，所以能大摇大摆的进入到高山村。

