    十天之后，鄂齐尔图和僧格等卫拉特蒙古使者，依依惜别世界上最为繁华的城市，登上返程的火车，回西域去了。

    一起带去的，还有整个西域，包括西藏在内归附大明的章程。

    除了之前张明伟所说得那些之外，朝廷会封固始汗为固始公，鄂齐尔图为侯；准葛尔部当前首领巴图尔珲台吉为准部公，僧格为侯。

    卫拉特部蒙古中，除了这两个部族之外，实力要弱一些的部族首领，则是侯或者伯之类爵位。

    当然，所有的这些爵位，都不是世袭的。毕竟兴国公都不是世袭，其他人又有什么资格去世袭！

    鄂齐尔图和僧格等人回去之后，便和嘉峪关的甘肃巡抚张同敞沟通相关事宜。最后，便是在边境集结的明军进驻西域和西藏。

    其中，张同敞会调任西域巡抚，主要管军事。而卫拉特部的主要首领，则分别担任地方官职，其实还是管他们原本的部族。

    接下来在西域还要做两个事情，一是修筑铁路到西域，至于西藏，还需要再等等。

    另外一件事情，则是征召当地百姓从军，继续扩建边境军队，以便对沙俄用兵。而西藏的征兵，则用于对印度莫卧儿帝国用兵。

    大概情况就这样，只要固始汗和巴图尔珲台吉不变卦，西域和西藏的事情，就这么定下了。

    忙碌之中，崇祯二十四年基本上就这么过去了。

    这一年中，大明就没有什么大规模的战事，只是南洋有个土著岛国不服大明，被灭了封了个藩王过去这种小事。

    不过虽然没有大规模用兵，可开疆拓土之多，却又是历年来最多的，也算是崇祯皇帝四十不惑之年的献礼。

    漠北蒙古的归附，使得大明的北方疆土得以大大拓展。

    而西部蒙古，也就是卫拉特蒙古的归附，又使得后世的新疆、青海、西藏乃至中亚一直到伏尔加河流域，都成了大明直辖地。

    当然，目前还在接管中，暂时并没有被大明直接掌管。

    在这一年中，不受张明伟这只蝴蝶翅膀所影响的历史事件，已经越来越少了。换句话说，就是大明改变所带来的影响，范围已经越来越大了。

    综合来说，英国还没有受到影响。克伦威尔在这一年全歼苏格兰军队，查理二世被迫逃到了法国。随后，克伦威尔占领了整个苏格兰，从此，他获得了“常胜将军”的称号。

    法国方面，马萨林还是如同原本历史上一样以退为进，先辞职下台。而后王后奥地利的安娜释放了被关押在勒阿弗尔的孔代等三人。

    孔代获释后即与西班牙结盟向宫廷和马萨林挑战，这次他难以获得人们的支持，王室和前法院福隆德成员被迫联合反对孔代，混乱的内战开始。

    至于被大明所影响的，自然是葡萄牙了。如今他已经得到西班牙的承认，并且葡萄牙王位继承人，虽然远在大明京师，却已经定下了未来媳妇是西班牙公主。并且葡萄牙成了二道贩子，把大明的军工产品以及各种商品，赚一点辛苦钱，转手给了西班牙。

    西班牙这边的改变更多，除此之外，原本四处征战的西班牙军队，基本全线缩回了西班牙，除了支持大孔代打法国内战那部分军队。

    不过西班牙虽然在军事上收缩，但是在经济上却是有大动作。西班牙商人，把来自葡萄牙的远东精美商品销往全欧洲，获取大量利润。

    这些举动，刺激到了英国这边，原本在十月份，英国议会才会颁布《航海条例》，规定：凡英国的进口产品只准英国船只或原生产国船只运送，出口产品只准英国船只运送。这个条例被提前了三个月，在七月份就提前颁布了。

    这个事情，让西班牙国王费利佩四世很是恼火，先把英国记到了小本本上面，等着军队大规模列装新式枪炮之后，再一一算账。

    对了，德川家光一如原本历史上，并没有活过今年，死了！他的儿子，才十岁的德川家纲继位，继续头疼每年要给大明的赔款额。

    …………

    崇祯二十五年二月，有关葡萄牙和西班牙结盟的消息，终于传到了大明。葡萄牙私自和西班牙做出妥协，转让了大明军国重器的事情，让葡萄牙很是忐忑。

    文华殿内，张明伟在听着内阁首辅堵胤锡讲述着葡萄牙那边传来的消息。

    “……另外，葡萄牙那边，还想让葡萄牙王子提奥多西奥回国成婚。”堵胤锡说完了全部消息之后，有点气愤地对崇祯皇帝奏道，“陛下，这个葡萄牙在牵扯到我大明的事情中，未禀告我大明宗主国，先行决定，此乃先斩后奏，微臣以为，此风不可长！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “……”

    一时之间，文华殿内有份议事的大明高级官员，纷纷附和起来。

    按照以往对藩属国的惯例，确实应该是要对这种先斩后奏之法做出反应才好！要不然，其他藩属国有样学样，大明这个宗主国脸面何在？

    崇祯皇帝心中赞同堵胤锡等人的建议，不过他始终记得，对于世界局势的把握，还是要找专家确认才好。

    因此，他便转头看向张明伟说道：“先生以为如何？”

    张明伟听了，当即呵呵一笑道：“其实吧，我们让葡萄牙当大明的藩属国，原本的用意，其实就和普通藩属国不一样……”

    听到这话，不管是崇祯皇帝还是堵胤锡等人，就知道兴国公有另外的高论，便都聚精会神地听着。

    只听张明伟继续说道：“葡萄牙是我们在欧洲布下的一颗棋子，本身就是为了将来有一天，我们和欧洲各国交手之时能用得上。就如今来说，其实葡萄牙的作用，还远超出了我的预估！”

    “哦？”崇祯皇帝一听，不由得带了一点惊喜，连忙问道：“先生快快道来？”

    就如今地球上的国家实力来说，大明在其他地方已经没有对手，真要有的话，也只有欧洲和亚洲西部的那些国家而已了。

    张明伟听了，便认真地解释道：“欧洲那些国家，如果基于我们大明越来越明显的扩张压力，他们势必会联合起来和我大明作对。因为不管是从什么方面来说，我们大明对欧洲来说，都是外来者。”

    说到这里，他顿了顿又自信地说道：“等过几年，我们大明的兵锋到达中东时，他们绝对会感受到我们大明的压力，搞不好和奥斯曼帝国、波斯帝国结盟对抗我们大明都是有可能的。因此，能让他们多乱一阵，继续内斗下去，这样对我们大明才是最有利的……”

    听到这话，堵胤锡等人不由得都是微微点头，这个道理，自然大家都懂。要不然的话，大明要想征服欧洲，难度很大，因为实在是太远了。

    “……让葡萄牙成为大明藩属国，除了获取南美洲的资源之外，最为重要的，就是想让葡萄牙来充当欧洲内乱的棋子。”张明伟说到这里，又摇头一叹道，“只是很可惜，葡萄牙还是太小了，就算我们大明支持，离得太远，葡萄牙能在欧洲搅动起来的风云也是有限。但是，西班牙却不一样！”

    说到这个，张明伟又笑了起来道：“之前的时候，西班牙在欧洲是称王的，不管是陆军还是海军，都是最强的。不过近几十年来，一直在衰弱，受到了其他国家的挑战，先是西班牙无敌舰队被击败，后来的三十年宗教战争，也同样让西班牙国力大减。但是，不管怎么样，这也曾是一头老虎来的，底子还在。”

    “如今在葡萄牙的阴差阳错之下，原本葡萄牙这颗棋子的作用，就有很大概率被西班牙来发挥。”张明伟说到这里，自信地说道，“从西班牙和葡萄牙结盟的条约可以看出，西班牙国王想要重现辉煌的野心不小。那么对我大明来说，不正好可以看着西班牙再次挑起欧洲战乱？”

    一听这话，不管是崇祯皇帝还是堵胤锡等人，不由得都笑了。

    大明在这边扩张，欧洲那边继续内乱，这是最理想不过的了。

    张明伟扫视了他们一眼，才又接着说道：“另外，葡萄牙的难处，我们也能理解。而且葡萄牙始终记得，要给我们大明专利费。既然如此，葡萄牙王子要回去时，我们可以多卖一些军火给他们，尽快地增强葡萄牙和西班牙的实力，方便他们在欧洲搞事。”

    说到这个，他便看向崇祯皇帝，笑着说道：“无烟火药已经能实现量产，我们原有的火器正好是要准备更新换代。那么多的火器要处理，本来是个麻烦事，如今正好拿来卖钱，虽然卖得便宜了一点，但是，还是一个赚钱的买卖，不是刚好是不是？”

    大明的存量火器，绝对是一个天文数字。虽然说这么多的火器也能用，但是，拿去换钱，再用换来的钱去制造更新式的火器，不是更好！

