
    第956章以毒攻毒

    在沿着一条笔直的线路挺近之下，不过是一个时辰的功夫，后方那种喧哗之声便是逐渐的消除而尽，同样的，队伍中所有人的面色也是逐渐的变得凝重和警惕了起来。

    百里沼泽之中，毒物无数，而且其中不乏一些实力极强的存在，这段时间中，他们都是见到不少皇境巅峰甚至是尊级强者被生生的拉入脚下的黑沼泽之中，消声灭迹，就如是什么都没有发生过一样。

    这一幕幕，看的众人胆寒。

    而沐恩雄则是将那些地方在手中地图上勾画出来，然后一行人小心的避开，绕路而行。

    那沼泽之下，谁都不知道隐藏了什么。

    未知的事物，往往才是最可怕的。

    飞云啸一行人走在最前面，几乎每走一步都心惊胆战。

    噗通。

    突然，走在中间的一个尊者境强者没有半点预兆的栽倒在地，身躯抽搐了两下后，瞬间没了声息。

    顿时，惊的众人连忙散开，都是惊恐的看着那具尸体。

    发生了什么事？

    前方的骚动，引起了沐恩雄等人的注意，在得知情况后，沐恩雄蹙起眉头。

    没有任何缘故，倒地就死，这让众人也不敢轻易朝前走了。

    让我来看看。

    秦逸尘走了过来。

    小兄秦圣子，别靠近。

    沐恩雄提醒道，有些担心他会出事。

    无妨。

    秦逸尘走近，看到了那具尸体。

    那人倒在地上，身上看起来没有任何伤势，也没有血流出，这说明，不是外伤，并不是遭受什么袭击而死亡。

    不过，秦逸尘却是注意到，那人面色发黑，尤其是口鼻处，颜色很深。

    难道是瘴气？

    秦逸尘抬头，看着弥漫在整个沼泽地上空的那层瘴气，眉头浅皱。

    瘴气像迷雾一样，将整个沼泽地笼罩在内，从地面看上去，就如是乌云一般，无形中给人一种沉甸甸的压抑感。

    瘴气有毒，但是，秦逸尘却没有料到，即便是尊者境强者，都无法抵御那瘴气之毒。

    秦兄，怎么样？

    沫颜锋走了过来，来到他身边，问道。

    应该是瘴气之毒。

    秦逸尘转过身来，说道，我需要炼制一些丹药。

    来人，把那些灵药都拿过来给秦圣子

    沐恩雄唤道。

    进来之前，他们当然做了准备，收集了很多抵御瘴气之毒的灵药和丹药。

    不用。

    秦逸尘却阻止了他，这沼泽的瘴气非同寻常，那些灵药炼制出的丹药，未必有用。

    说罢，他低头，扫视着那些灌木丛，似乎在寻找着些什么。

    众人对他的举动都很不解。

    这沼泽地中，毒物横行，到处都是毒虫，毒草，那里会有什么炼制丹药的灵药？

    找到了。

    在一处荆棘中，秦逸尘看到了一株通体黝黑的小草，顿时眼睛一亮。

    这黑色的小草开着小花，然而，花瓣，花蕊，都是黑色，有黑气缭绕，相隔还有一段距离，都能闻到一股极为刺鼻的味道。

    秦逸尘鼻翼微微动了动，闻了闻那刺鼻的异味，就是它了。

    然而，就在他要去采摘的时候，沐恩雄却大声叫住了他，秦圣子小心，那是绝命断魂草，不能碰！

    我知道。

    秦逸尘一边回答，一边却是将那株绝命断魂草花蕊给刮了下来，放进一个玉盒中。

    这绝命断魂草是剧毒之物，别说碰，就算是闻一闻它的异味，都会让人头晕目眩，而它的花蕊，毫无疑问，就是散发出异味的核心，可以说，是绝命断魂草最毒的一个部位。

    没这东西，只怕我们到不了囚龙坡。

    他对那些唯恐避之不及的人晃了晃手中的玉盒，嘴角勾起一抹浅笑。

    毫无疑问的，不管是这弥漫在沼泽地上空的瘴气，还是这绝命断魂草，都是剧毒之物，两者任意其一，常人触之即死。

    但是，秦逸尘却知道，这世上，能解这瘴气之毒的，恐怕只有生长在这沼泽地中最毒的绝命断魂草的花蕊了。

    秦逸尘没有理会他们，继续寻找着各种剧毒之物，甚至他还抓了蝎子，将其毒液挤出，装进**子里收集起来。

    应该差不多了。

    在找了十几种不同的毒虫毒草之后，秦逸尘将这些剧毒之物都拿了出来。

    接着，他精神力蔓延而出，并没有使用小丹炉，就地炼丹。

    就在这沼泽地中，众人第一次见识到了他那神乎其神的炼丹能力。

    在没有借助丹炉的情况下，那些剧毒之物，竟然都开始融化，然后随着他那虚空拍动的手掌，缓缓的，有序的融合成丹。

    这太不可思议了！

    沫修永惊叫出声，眼眸内一片震撼。

    剧毒是物，是炼丹师最不愿意接触的东西。

    炼丹师本来就体弱，剧毒更加容易趁虚而入，然而，秦逸尘却精准的利用精神力隔绝了所有毒性。

    这需要极高的精神力造诣。

    四伯，好好看他炼丹，或许会有意想不到的收获。

    沫颜锋对他提醒道。

    在圣地内，他可是听说，连丹玄子都要向秦逸尘请教炼丹上的东西，能看他炼丹，对炼丹师来说，肯定能够受益匪浅。

    经过他一提醒，沫修永压住心中的震惊，注视着秦逸尘的一举一动，似乎是要将他每一个动作都刻印在脑海内。

    秦逸尘先后炼了两次丹，一共炼制出了五十多枚丹药。

    丹药呈黑色，冒着黑色的丹气，异味扑鼻，极为难闻。

    秦师弟，这丹药，真的能吃吗？

    看着秦逸尘递过来的丹药，沫颜锋嘴角抽了抽。

    这丹药，吃下去，应该会死人的吧？！

    当然不能吃。

    秦逸尘理所当然的说道，然后，拿出一个小布袋，将一枚丹药装入其中，为风千雪系在腰间，带在身上，就能抑制瘴气之毒了。

    哦

    听到这话，所有人都不由松了口气。

    他们还以为，要将丹药吃下去才行，可是担惊受怕了好一阵子。

    有了王州子的事，众人对秦逸尘是非常的信任，片刻后，每一个人身上都带着一枚丹药，继续前行。
