    辰南从坟墓中爬了出来，从万年前埋葬着神魔的墓园中的一个小坟墓中一点点的爬了出来。

    “我不是死了吗？”

    爬出来后，辰南十分迷茫。

    他身上沾满了泥土，衣衫一碰就要碎成飞灰，蓬头垢面，比街角的乞丐还不如。

    “这是什么地方？我又怎么在这里？”

    迷茫过后，是喃喃自语，等看清周围的环境，还有一座座墓碑上记载的人物事迹，很多都是万年之前赫赫有名的人物，不由又是一呆。

    “我、我是从坟墓中爬出来的？”

    辰南看着身前的小坟墓，脸色惨变。

    “我死了，然后、又活了……！”

    辰南不停的说着，声音低沉。

    他的目光，也扫过一座座墓碑。

    “那一座座墓碑，是最为坚硬的金刚岩啊，现在竟然留下了岁月的痕迹，沧桑的腐蚀，没有万载岁月的风吹雨打，沧海桑田的演变，金刚岩根本不会变成这个样子。万载岁月的时光啊，我就在坟墓中度过？是千古一梦，迷茫了我的双眼，还是万载幽幽，命运给我开了个玩笑？”

    辰南仰起头，看着白云悠悠，又低头俯首，望着泥土斑驳，不禁感叹。

    石碑的变化，加上一位位远古大神的损落，他已经推算出，至少死亡了万年以上。

    “万年岁月啊，我从一个死人复活，爬出了坟墓……可这一万年岁月，究竟发生了什么？号称永恒的魔神为何死去？仙幻大陆和魔幻大陆的神灵为何葬在了一起？还有我，为什么会与神魔安葬在一起？”

    辰南脏乱的头发随风微微起伏，就如心绪荡起了涟漪，让一颗孤寂的心也乱了平静。

    “谁能告诉我，究竟发生了什么？”

    他张开双臂大喊。

    树叶沙沙！

    雪枫树洒下片片花瓣，如雨纷纷，又似情人的眼泪，仙魔的哭泣。

    斜阳即将落向山头。

    没有人回答。

    “神死了，魔灭了，我还活着……老天你为何让我从坟墓中爬出，我将何去何从？”

    辰南怅惘。

    他不知何去何从。

    岁月沧桑，万载幽幽。

    过去的太久太久了。

    当初他死之时，心已伤，如今复活，一颗心依然沉痛。

    辰南缓缓转过身来，穿过树林，就要走出陵园，却猛然看到了楚阳和守墓老人，身子一僵，踉跄的跑了过来。

    来到近前，他紧张，迷茫，希冀，亲切等等情绪一一在脸上浮现，最终问道：“老人家，这里是什么地方？”

    他的语言，属于万年前，放在这个年代，属于极其古老，已经失传的古语，放在如今的天元大陆上，几乎没人听得懂。

    楚阳和守墓老人自然明白是什么意思。

    无论是楚阳，还是守墓老人，都说的是现在大陆上的语言，假装不懂辰南所言。

    最终，守墓老人将辰南引到木屋中，打来井水，让辰南洗去了身上的尘垢，又拿出一身粗布麻衣让他换上。

    这一过程，是默默的交流，还有手势比划。

    楚阳默默的看着，没有打乱辰南的命运。

    夜晚降临，陵园中升腾的圣光，洒落的光雨，还有仙子吟唱，天使飞舞的景象彻底的消失。这里开始从地底渗透出魔气，转眼间就笼罩了整个陵园，在魔雾之中，出现了断头的恶灵，咆哮的恶魔，坐在骨马上的无头骑士等等，令人毛骨悚然。

    茅屋中，辰南盘坐床上，开始运转家传功法。

    陵园中，楚阳和守墓老人并排站着。

    他们站在辰南爬出的小坟墓之前。

    “你可知这座陵园的来历？”

    守墓老人询问。

    “知道！”

    楚阳点头。

    “说说？”

    “这是上一次天罚众生，逆天之战中损落的众多神魔，被有意引导，降落此地，化为一座座坟墓。这座陵园之下，引导大陆灵脉，尽数汇聚于此，以养尸身，孕育残灵。而这座小坟墓，却是灵脉之眼，而且直通下方的祖脉！”

    “祖脉？”

    守墓老人眉头一挑，露出震惊之色。

    他虽活的悠久，可有些东西，却还真的不知道。在他到这里之前，神魔陵园就已经存在了，因为想窥探这里的隐秘，就一直留在了这里。

    “众多灵脉汇聚，不过掩人耳目罢了！”楚阳笑了一声，指着眼前的小坟墓，“这座小墓看似不起眼，却连通地底祖脉，还有众灵脉汇聚，自然而然的吸收神魔生死之性，纳于己身，才有了逆天改命之效，而且身怀众生之气，万灵之根。”

    “这里是你布下的？”守墓老人惊问。

    楚阳摇头：“非也！你可知，祖脉之中，还隐藏着什么？”

    “我只看到，在这片陵园之下，是众神魔的哀嚎，万灵的悲呼，还有一座座奇诡之阵法，绝杀之局面，恐怕不下于几十万座大阵，除此之外，就难以窥视了。我想进入地底深处，可惜啊，我老人家还想多活几年，就没敢深入。想不到，地底深处，还隐藏着祖脉？究竟是谁有这么大的手笔？祖脉之中，又隐藏着什么？”

    “这里面，埋藏着一副残躯！”

    “残躯？以神魔之墓为掩盖，不但逆天改命一个小家伙，体内藏着众生之气，而且还隐藏着祖脉。祖脉之中，竟然还有残躯？我已经感觉到，这是一场惊天之局，一旦揭开，必将石破天惊！”守墓老人震惊，“是谁的残躯？”

    “你猜不到吗？”

    楚阳反问。

    “算来算去，也就那几人！”守墓老人深思，“我来这里，已经有了数千年，每过千年，我都发现有人窥视这里，仔细探查，却一无所得。以我之神通，世间能够瞒过的，虽不是自夸，已经极少极少了。当然，你个小家伙算一个！”

    “你才活了几万年？”

    楚阳瞥了他一眼。

    左眼混沌演化，开天辟地，造化轮回；右眼天人五衰，众生归墟，三千大世界破灭。

    淡漠之色，逆天的道韵，让守墓老人心头狂跳。

    “那个……嘿嘿！”守墓老人不自然的笑了笑，扭过头去，能够知道自己的身份，显然对方非同小可，然而到现在他才确定，这个名叫楚阳的年轻人，绝对恐怖，他扭了扭脖子，接着刚才的话题继续说道，“天下第一禁忌大神独孤败天，损落在太古时期；惊才绝艳而又冷酷无情的魔主，葬在了死亡绝地，贯穿天人两界；曾经的时空大神，为了远古众神，已经飞灰湮灭；一代太古时期以前的大神辰祖，也不可能，天界的辰家，一直在想方设法的复活，绝不会出现在这里，除此之外，还有谁？”

    他想不到。

    “独孤败天！”

    楚阳开口说道。

    “什么？”

    守墓老人惊呼一声，就蹦了起来。