    雷神索尔-奥丁森这几天过的很糟糕。

    首先是阿斯加德的老对手，冰霜巨人潜入阿斯加德，意图盗取冰霜巨人一族的至宝，寒冰宝匣。

    那可是当年阿斯加德战胜冰霜巨人一族的战利品，更是冰霜巨人一族的力量来源。

    虽然最后潜入的冰霜巨人被杀死，但也破坏了索尔的加封典礼。

    索尔差点被奥丁册封为皇太子呀！

    心情很差的索尔，喝了点酒，犯了点混，跑到『冰霜国度』质问『冰霜巨人王』劳菲。

    结果双方一言不合，大打出手，要不是奥丁及时赶到，后果不堪设想！

    奥丁也因为索尔的莽撞，封印了他的神力，夺走了他的武器，更褫夺了他的神位，将之流放到九界之一『米德加德』。

    哦！现在他叫地球！

    刚来地球的索尔，意外撞车，还被送到医院，被当成精神病电击。

    堂堂雷神索尔，竟然被一把电击枪放倒，这若是传出去，恐怕会成为九界的笑话。

    虽然干了一件件的囧事，但是索尔也结识一些朋友。

    他们是天文学家简-福斯特等等！（艾瑞克和黛西说:我们就是那个等等吗？）

    简是个好女人，不仅无私的帮助了他，还请他吃饭。

    索尔在心中暗暗决定，以后拿回妙尔尼尔，重获神力后，一定要好好“报答”简。

    只是这饭吃到一半，索尔惊讶的发现，一直没有联系的雷神之锤，突然爆发神力，并且让他感知到！

    索尔这饭也不吃了，拉着简就开车往雷神之锤的方向跑，因为他不会开车，也没驾照！

    简的朋友艾瑞克和黛西自然跟着，四人一起开车来到神盾局的临时基地外。

    “我的锤子就在这里，我能感觉到！”索尔兴奋的说道。

    简咽了口口水，看着天际源源不断落下的雷霆，还以为世界末日到了。

    之前她就感觉不对劲，这雷电一直劈个没完，还尽落一个地方，谁看了都得懵。

    黛西小姑娘更是直喊着要回家！

    作为科学家的简，心里虽然害怕，但也被激发科学家独有的冒险（作死）精神！

    “我们要不要闯进去看看？”简微微有些兴奋的说道。

    艾瑞克脸色发白道:“这不太好吧！这里好像被军队接管了，我们这么闯进去，会不会被开枪打死？”

    索尔顾不了许多，他已经感知到雷神之锤的召唤！

    “我的锤子！”索尔直接打开车门，就这样冲进基地，同时也引起了神盾局特工的注意！

    “你个锤子！”艾瑞克暗骂一句，想要开车掉头走，可是简-福斯特发了疯的也跑下车，去追索尔了！

    科尔森接到手下汇报，说是有个大汉，闯入基地，并且打伤了不少人，手下请示要不要击毙。

    鹰眼一直和科尔森在一起，盯着被雷劈的林立，准备默默退出去，前往阻止闯入者。

    科尔森想起林立说的话，怀疑闯入者是锤子的主人！

    “把闯入者引到这里来，在四周布下狙击手，一有不对就开枪！”科尔森最后拿定主意，引人来他面前。

    索尔很快就被引到科尔森面前，看到比水桶还粗的雷电，好像看见亲人，像个二傻子一样冲向雷电！

    要不是鹰眼突然发出一箭，刺中索尔的肩膀，让他如梦初醒，说不定他都被电死了！

    索尔终于想起来，自己现在只是凡人之躯，根本经受不住雷电的洗礼！

    “这位先生，请问你是谁，为何要接触那雷电！”科尔森枪口指着索尔问道。

    “那是我的锤子，我要拿回我的锤子！”索尔大声的叫道！

    科尔森严肃道:“那是雷神之锤，你是说你是雷神索尔吗？”

    索尔自傲的说道:“没想到在这落后的国度，还有人认识我雷神索尔！”

    突然一支箭射中了索尔，箭头发出电流，索尔浑身颤抖的倒了下来！

    科尔森眉头一挑，看向射箭的鹰眼。

    “对不起，他太臭屁了，没忍住！”鹰眼脸上一点抱歉的意思都没有，反而走到索尔身前，将箭拔了出来，索尔还在那颤抖。

    “这货要是索尔，我就是奥丁了！”鹰眼不屑的说道！

    索尔好半天才缓过劲来，对科尔森咆哮道:“无礼的凡人，你知道惹怒一位神明的代价吗？”

    嗖！

    鹰眼又射了支箭，索然又倒下了！

    不过这次索尔有进步，最起码他抓住了射向他的箭，只是没抗住箭上面爆发的电流！

    鹰眼无语的再次把箭拔出来，说道:“你说你都能抓住箭了，为什么不躲开？”

    索尔被连续电了两次，凡人之躯终于撑不住，口吐白沫晕过去了！

    这时天空的落雷也停止下来，一切异像全部消失不见，烟尘之中，露出林立的身影来！

    重新出现的林立，不着片缕，光着身子走出来，身上不仅没有衣服，连全身的毛发都被电没了！

    但是他身上没有一丝烧伤电伤的痕迹，非但如此，全身皮肤更显出一种晶莹剔透的玉色光泽！

    被雷神之锤电一通后，林立不仅恢复了『五行神咒』，肉身还变的更加强大了！

    “能不能给我件衣服！”林立平静的对科尔森问道。

    科尔森赶紧让人拿来一套衣服，是神盾局制式西装，林立穿着倒也合身！

    在林立穿衣服的时候，科尔森将索尔和简-福斯特等人全部关押起来！

    等科尔森重新看到林立时，惊讶的发现他的头发眉毛重新长了出来！

    内家拳突破“见神不坏”后，林立对全身毛发的生长，也能控制自如。

    “马克先生，请问刚刚的异变，到底是怎么回事？”科尔森问出了所有人的疑问！

    林立笑了笑，开心的说道:“没什么，只是雷神之锤的力量，吸引了我体内一股同宗同源的力量，我也得它相助，修复了一道咒文，重获雷霆之力！”

    说完林立举起双手，十指指尖冒出五色电流。

    五种颜色的电流在科尔森和鹰眼面前组成电网，然后消失不见！

    “这就是魔法吗？”科尔森惊讶的说道:“不知道这种力量我们神盾局可不可以学到！”

    林立说道:“这叫道术，也就是东方的魔法，其实性质差不多，东西方叫法不同，在阿斯加德，也叫神力！”

    刚刚通过与雷神之锤的交流，林立发现一个秘密，雷神之锤的秘密！

    林立发现雷神之锤的力量核心，竟然与他一样，是一道神秘的符文，正是有了这道符文，雷神之锤才能爆发滔天之力。

    符文并不是一道，而是三道，代表三种不同的力量，最核心的力量充满雷霆的暴躁，与林立的『五雷神咒』很像，但又不一样。

    不过同宗同源，各开分支而已！

    “我想我需要见一见那个雷神索尔了！”林立对科尔森说道。

