    高富帅脸色变得凝重起来，毕竟没有感受到陈小凡任何气息，最要命的就是，双手没有一点武者的迹象，完全是一个养尊处优的富二代。

    陈小凡已经脱变了，再也没有农村娃的粗糙的大双，双手好像不沾阳春水，从来没有做过苦力的形态。

    修炼者不像武者，不会有厚茧，皮肤比美女还细腻，修为越高，肤色就越好。

    不注意看，越看越感到陈小凡身份非同一般。

    很多帅哥看到刘诗音，都被吸引住了。

    刘诗音变得美丽很多了，此刻在大厅之中，好像鹤立鸡群，全部的美女都酣然失色。

    本来化淡妆的刘诗音，早已经被陈小凡的除尘术清理掉了，此刻完全是天生丽质。

    陈小凡一脸苦涩，没有想到刘诗音肤色变好了，变得如此娇艳，把全部人的目光都吸引住了。

    不想出风头，看来不行了，毕竟刘诗音太耀眼了，想不引起别人瞩目是不可能的。

    “不知道小凡是哪一个家族的子弟？”高富帅不死心，希望自己的家族能够碾压陈小凡。

    “呵呵！我的家族属于很小的家族，上不了台面。”陈小凡笑呵呵地说。

    高富帅脸色冷笑一声，连家世都不敢报出来，看来是一些三流世家。

    “诗音，到后花园赏花。”一群美女都是刘诗音的同学，奔跑过来，要拉着刘诗音离开。

    “我对女人没有兴趣，今天我只是陪着我的男朋友。”刘诗音冷森森地说。

    一个个美女感到没趣。

    “刘诗音见色忘友。”

    “有了男朋友，连闺蜜都不要了。”

    “一点良心都没有。”

    “一边去，我们不熟。”刘诗音没心没肺地说。

    一个个鼻子气歪了，咬牙切齿大骂。

    “刘诗音，你是不是发花痴，男朋友什么时候陪都可以。”

    “我就是一秒都舍不得离开又怎么样？”刘诗音冷笑地说。

    一个个都无语了，本来想把刘诗音支开，让这一群纨绔弟子尽情羞辱打压陈小凡。

    但刘诗音不离开，自然没有办法可想。

    “今天我们家族从玉石小国运来一批原石，大家想不想娱乐一下？”

    “好啊！”一个个发出欢呼。

    “原石按照原价购买，但必须是一亿起步。”

    “去你的，我哪有一个亿。”一个个露出不高兴的神态。

    “你们可以联合在一起，不就够了吗？”

    “那一只苍蝇，就是高家子弟，有一个恶心的名字叫做高富帅。”刘诗音悄悄地和陈小凡。

    陈小凡笑了笑，竟然有人有人叫做高富帅。

    不过高富帅人如其名，长得英俊潇洒，眉心没有黑气，也没有金光，纯属一个不作为的人，点心的纨绔子弟，无所事事。

    高富帅带着大家来到了一个大厅之中。

    大厅之中很多人，都是三十以下的青年帅哥美女。

    在场的女子哪一个都是千里挑一，都是美貌如花才会被邀请到参加寿宴。

    既然属于千门的古武世家，自然开赌场这些，赌石也是高家经营的项目。

    “大家去看看最大的原石。”高富帅带着大家穿越大厅，来到大厅背后的一个操场。

    看到宛如小山的玉石。

    上百吨的玉石原石确实是非常罕见。

    陈小凡灵识绽放，露出惊讶的神色，原石里面竟然有着诡异的波动。

    里面是石头，表皮玉化了，种水很老，按道理必定是美玉，但里面是石头，而且全是裂痕。

    “多少钱？”一个富二代很大气地说。

    “十亿。”高富帅说。

    “我要了。”富二代很霸气地说。

    “马上给你切割，最多一个小时，就可以把玉石切割出来。”高富帅很自豪地说。

    按到几个人抬着切割机到来。

    陈小凡查看切割的齿轮，原来是下品法器，难怪说百吨原石，能够一个小时切开。

    “大家可以到里面挑选原石，。一个小时之后，我们再过来看看。”高富帅说。

    走到了大厅。

    “把九十九号、八十八号......。”陈小凡对着一个员工说出一大堆原石的号数。

    “你要这般多原石？你可知道这里的原石都五千万起步的？”服务员露出惊讶的神色。

    “去搬来，顺便计算多少钱？”

    “好吧！”服务员惊骇地看着陈小凡。

    但还是叫来几人，分工合作。

    里面那一块原石有价值，陈小凡早已经知道了，所以有价值的原石全部购买走。

    购买原石不一定在这里切割，毕竟机器再先进，也是无法一下子切割那般多。

    可以购买带走，也可以留在这里，等到切割机空余之后再切割。

    几个服务员把原石全部搬来。

    开出一张清单给陈小凡。

    陈小凡看到二十几块原石，价值一百零八亿。

    刘诗音看到这般多钱，露出惊讶的神色。

    知道陈小凡是集团集团董事长，所以一百亿是花得起。

    “我把一百零八亿赚到你账户，以你的名义帮我购买下来。

    “好啊！“刘诗音喜悦地说。

    陈小凡转账给刘诗音，刘诗音马上转账给服务员。

    陈小凡幻化出一群民工，把原石抬着出去。

    陈小凡一个把原石全是收取到丹田紫府之中。

    “我们到后院看看那一块浩大的原石。“

    “好啊！“刘诗音不问什么，对陈小凡千依百顺。

    来到了后院，那一块原石还在切割着。

    半边有座椅。

    陈小凡走到睡觉上，懒洋洋的躺下。

    刘诗音也躺下，两张睡椅中心是茶几。

    上面摆着一些干果。

    干果是特价集团出品，属于一倍灵气，最低等干果。

    但对一个古武世家来说，能够用一倍灵气干果招待客人，算得上很奢侈的了。

    陈小凡查看丹田紫府。

    蓝妃已经帮助陈小凡把原石全部切割出来了。

    开始雕刻各种玉符。

    这些玉符属于元婴期之下护身符，能够抵挡住半仙全力一击，但一击之后就报废了。

    元婴期修者攻击的话，包括元婴期一下的修者，无论攻击多少次，玉符都会损坏，如到期修为攻击的话，全力一击，玉符也会报废化作粉末。

