        蓝光一闪而过，刘平回到了自己的出租屋。

    刘平看了一下电视上显示的时间，发现现实世界已经过去了一个多月了。

    幸好，刘平的房租是半年一交，不然房东肯定以为他跑路了，这样的话他的东西肯定会被扔掉。

    刘平的东西虽然不值钱，但毕竟是自己的念想。。。

    刘平，需要一个属于自己的家了。

    《三十而已》这部剧的时间线和现实差不多，刘平从剧情世界带回来的钱，应该也是可以用的。

    刘平打开手机查看了一下，余额差不多有八千多万。。。

    还不错，应该够用了，也算是暴富了吧，打开系统面板:

    姓名:刘平

    年龄:22

    力量:7

    精:3

    气:3

    神:3

    体质:8

    可用点数:10

    技能:西洋拳LV4（30/100）

    洪拳:LV3（0/100）

    空间:一立方米

    下个世界:《潜伏》

    倒计时:30天

    是否立即穿越:（是/否）

    哦，下个世界是潜伏，这部剧刘平看过，很喜欢，剧情也熟悉，也就不再管了。

    现在的任务是把自己在现实世界的事情安排好，出租屋是不能待了，必须买房。

    第二天，刘平就乘高铁直奔大上海。。。

    可惜刘平在上海并没有找到《三十而已》中的君悦府，想想也是，虽然时间线一致，但剧情世界和现实世界还是有区别的。

    现实中刘平看了看，发现自己还是太穷了，淮海中路的老洋房本是最好的选择，可惜至少要1.6个亿。。

    刘平系统奖励的也只有八千多万，也就够在陆家嘴附近买个大平层凑合一下了。

    平哥作为系统穿越人士，还是太难了。。。

    于是随便在网上选了一个中粮海景壹号的400平的平层，旁边就是汤臣一品，离陆家嘴很近，南北景观大阳台，俯瞰黄浦江。

    今天约了一个叫丽丽的置业顾问带看。。。

    丽丽原名刘丽，上海本地人，复旦大学刚毕业，长相清纯可人，给刘平的感觉和林有有差不多。

    刘平这次消费小八千万，是不可能随便找人带看的，刘丽很符合刘平的需求。

    “平哥，我自己是最喜欢这样的房子的，看看这客厅，特别宽敞舒适。““

    ““再看看这饭厅，十几个人一起就餐也没有问题。““

    ““不过平哥，我觉得一个房间的好坏，关键在于细节。““

    “平哥，您看，这里用的都是意大利进口的瓷砖，一点缝隙都没有。““

    丽丽弯下了自己的小蛮腰，翘翘的PP在刘平面前轻轻的晃动者。。。

    “平哥，我带你去看看卧室吧，这边有个小花园，您平时可以种种花花草草什么的。““

    平哥，您喜欢什么样的花花草草呢？““

    已经非常明显，刘平当然不会放过，这房子刘平本就喜欢，当然连售楼小姐一并买了，也无所谓。

    刘平看差不多了，便道:“就喜欢你这种花花。“

    于是，顺势扑了上去，炮火转瞬间便覆盖了整个房间。。。。。

    第二天，刘平便随丽丽一起去售楼中心签署了房屋转让协议，位于33楼建筑面积400平米，加上赠送，实得超过500平米，价格7800万。

    刘平还特意从外地找来一家装修公司，让他们帮忙设计一间密室。

    这里就是刘平的家了，以后从剧情世界带过来得珍贵物品，他计划就放在这里面。。。

    接下来就是采购一些，抗战时期最急需的物资了，而且只有一立方米的空间能够携带。

    刘平想来想去只能是药品了，于是就分别在各大网购平台上陆续订购了一万盒阿莫西林片，一盒50片，淘宝才10块钱一盒，总共也就花了十万多块钱。

    阿莫西林应该是最普通的抗生素了，适用性最广，特别是战争年代伤口感染，几乎等于绝症。

    阿莫西林应该能圆满解决这个问题。

    刘平把这些阿莫西林的包装全部拆了，放进一个大塑料桶里面，封装好，

    刘平又买了一些常用药品，比如绷带消毒液，云南白药，甚至连治疗血吸虫病的药品都买了一些。

    主要是刘平怕死啊，万一在剧情世界得了一些杂七杂八的病咋办，毕竟抗战时期可没有现在这么安全的饮食。

    系统空间有一个好处。

    就是里面的时间是静止的，药品放进去，几乎永远不会变质过期，当然也就不能装活物了。

    潜伏剧情世界，是战争年代是很危险的，可惜刘平在现实世界的上海是没法学习qiang法的。

    刘平也想过买防dan衣，不过后来一想也不行，因为刘平穿越过去搞不好身份也是情报人员。

    情报人员首先要像一个普通人，不能太招摇，如果你整天穿着一个战术背心，招摇过市，像什么话。。。

    而且，刘平在淘宝上：看到的那些防dan衣防刺服，都是很便宜的人，想想也不可能防得住zidan啊。。。

    真防dan衣刘平也未必买得到。。。

    刘平真的好难，为在剧情世界保住自己的小命操碎了心。

    时间过得很快，不到半个月时间，在钱到位的前提下，工人们24小时不间断施工，密室终于建好了。

    这间密室，位于房屋的东南角，在书房的后面，由一扇厚重的金属防盗门连接起来，防盗门的外面有一层书架遮挡，外面完全看不出来。

    密室面积不大，大约有50平米左右，里面有一张书桌椅，一个小床，四面墙做成了储物架，可以摆放不同种类的物品。

    书桌上面摆放这一台电脑，这个是方便刘平，能够仔细研究电视剧的剧情用的。。。

    刘平出了密室，通知物业，交代他们，未来几个月内，不要来打扰自己，有事他会主动通知物业的。

    物业的客服人员也不感到奇怪，因为住在这里的人，非富即贵，总有很多特殊癖好，她们其实也见怪不怪了。

    豪宅的好处就是私密性特别强，物业人员不会多业主的隐私有丝毫兴趣，否则说不准就会有麻烦上身。。。

    刘平，安排好了一切，默默换出了系统面板，在体质上加了2点，使体质也达到了10，这样刘平的小命又多了一份保障。

    然后，主动点选了穿越。。。

    <!--over-->

