    “通过掮客购买香水配方？”西格蒙不动声色的问道，“有搜集到一些特殊的配方吗？”

    “都是一些普通的东西，其中有几个特别一点，但也只是调配的技巧和比例别出心裁，本质上没办法和你配置的香水相比。”

    “后来不知道为什么，我委托的那位掮客单方面终止了合约，也不知道发生了什么，他不再为我收集相应的香水配方。”

    “正好在那段时间我的研究也找到了新的方向，也就顺势切断了联系。”

    “这些东西花了我一大笔钱，收获的却微乎其微。”瑞恩抿了一口酒，一副苦恼的样子。

    “说说你的香水研究吧。”

    西格蒙装出一副好奇的样子。

    “其实并不能完全看作是香水方面的研究，我更愿意将它归纳到药剂学方面的探索。”

    “你应该清楚，世间万物都有其独特的味道，河水，泥土，木头动物，包括我们人类。”

    说道这儿，瑞恩闭上眼。

    “如果一个人的嗅觉足够发达，那么当他熟悉的人靠近时，就算不用眼睛去观察，他也能够瞬间锁定对方的身份。”

    “这种深层次的直觉，甚至超过用眼睛来观察，毕竟表面的伪装很容易做到，而每一个人的独特气息却很难作假。”

    “很有道理。”西格蒙点点头，示意对方继续。

    “如果我们可以暂时改变一个人的固有气息，是不是就可以绕过眼睛，从嗅觉上对一个人完成欺骗。”

    瑞恩双眼放光。

    “所以呢？这有什么用？”西格蒙夸张的皱了皱眉。

    “相信我，一个满身体毛的男人，就算闻起来像是可口的女士，我想你也不可能下得去手。”

    “哈哈，你说的很有道理。”瑞恩笑了笑。

    “不需要这么极端，如果你要接近一个大人物，那么只要让你闻起来像是他最亲近的某个人。”

    “这样在见面后的第一眼，熟悉的气息就会让他自然对你产生好感，那么接下来，你们的交流一定会变得轻松惬意。”

    “这只是其中的一个应用，如果用来追求女士，更是无往不利。毕竟相比较我们男人，女人是嗅觉动物，独特的气息一定会让很多少女和夫人对你产生兴趣。”

    “当然我说的不是低劣的催情素，而是更深层次的东西，甚至可以从嗅觉上让一个人对你产生依赖，信任你，无法离开你。”

    仰头喝光杯中的柠檬酒，瑞恩一脸期待的看着西格蒙，他希望自己的研究可以得到认可。

    “听起来的确很特别。”西格蒙认真的点点头。

    “这只是一个想法，还是说你已经取得了一点进展？”他接着问道。

    “有了一点头绪，也做了相关实验，我在一只狼崽身上提取了这种气息，然后将制作出来的液体涂抹在自己身上。”

    “奇妙的事情发生了，哪怕被饿了三天，单独相处时，饥饿的母狼也不会对我发动攻击。”

    “本能的欲望在驱使着它将眼前的猎物撕碎，但奇特的是，每次在关键时刻它都会挣扎着退回房间的角落！”

    瑞恩用力的拍了拍手，“我的想法是可行的，它已经生效了！”

    “你是怎么做到的？”西格蒙装出一副惊讶的样子。

    “抱歉，如果这涉及到你的研究机密，不说也好，既然在野兽身上已经成功，你难道没有考虑过人体实验？”西格蒙试探着问道。

    “人体实验？”

    瑞恩摇了摇头，“不行，还不行，我需要找到其他方法……”他吞吞吐吐的回答道。随即看向西格蒙。

    “也许你能给我一点启发？”

    “很抱歉。”西格蒙摇了摇头。

    “那款香水真的不是我配制出来的，我是个猎人，战斗才是我擅长的事情。”

    “以后有机会我也许可以介绍那位香水大师给你认识，如果有可能，你们可以试着通过信件来交流一些配制心得。”

    “真的不是你？”瑞恩一脸失望，不过他很快就重新振作起来。

    “等度假结束，到时候你可以帮我询问一下，如果可以通过信件来交流就再好不过了。”

    “没问题，我会尽力的。”西格蒙点头答应下来，一段时间的交流，彼此的距离似乎都拉近了很多。

    作为全科医生，瑞恩去过很多地方，各地的美食风土人情都信手拈来。

    这样的人绝对是社交场合中的宠儿，而经过一些旁敲侧击，西格蒙也基本锁定了瑞恩委托的那位掮客的确切信息。

    的确是那位乔基姆。

    谁曾想一件普通的委托，最终竟然导致了一场凶杀案，西格蒙并没有深入这个话题，但对于瑞恩所谓的研究项目，他始终抱有一丝警惕。

    提取动物和人的气息。

    哪怕有超凡手段辅助，这都不是一件简单的事。

    毕竟味道是最难收集保存的东西。

    两人站在栏杆边上，谈论了一点超凡世界的事情。远处的海平面上，一座翠绿的海岛慢慢浮现。

    湿咸的海风迎面扑来。

    在海的气息里，西格蒙闻到了混合的花香。

    “你会喜欢这里的，我的朋友。”

    瑞恩靠近西格蒙，“这里的姑娘年轻大方，她们拥有鲜花一样的容颜和露水一样娇嫩的肌肤。”瑞恩一脸回味。

    “但你看起来虚弱极了，也许你需要一位正式医生的一点帮助。”说着他笑眯眯的掏出了一个拇指般大小的玻璃瓶。

    “只需要一滴，就可以让你重振雄风，记住了，事前半小时服用，三天内最多使用一次。”

    “这是什么？”西格蒙愣了愣，却没有伸手。

    “我的朋友，大家都是男人，脸色苍白，脚步虚浮，你的身体都快被掏空了，相信我，你需要他。”

    “这是一个全科医生的保障，适量服用不会有任何副作用。”

    伟哥，液体伟哥？

    瞧不起谁，竟然给我推荐这种东西？

    西格蒙眼角抽搐毫不犹豫的拒绝道，“谢谢，但我不需要这种东西，我的身体好的很。”

    “你不需要？”

    瑞恩愣了愣，认真的打量了西格蒙几眼，随即似乎明白了些什么。

    “好吧，如果你不需要，你可以带给你的朋友……”没办法，他只能无中生友了。

    “不用，我的朋友们都用不上。”

    西格蒙木着脸回答道。

    掌握了局部硬化，日日十六郎马雷克显然不需要这种东西。

    至于吉尔多？

    他有舌头……

