    

    御海候不在家里。

    本来陆子愚还想去找御海候谈谈，将之前的那是消除了的，可是他竟然不再。没有感觉到他的气息，陆子愚也就没有上岛。

    青海海域内的岛屿虽然没有东北海域那么多，但是也不少，而且这里的岛屿都是不小。在这里，他们才真正的体会到了什么是真正的皇朝了。

    虽然整个东海早就被大夏纳入了版图，可终究是有迟有早，像荒芜海域和东北海域，就是最后被征服的海域。

    东北海域和荒芜海域，那里虽然比南海来说是好了很多，但是比上青海海域来说，还是差了一些的。

    随便外表看去，没有什么太大的差别，可是，陆子愚站在覆海上，看到码头上的人，那些脚夫，那些小商小贩，他们的精神不一样。

    虽然他们也和别的地方一样，表现的很是卑微，可是那双眼睛中，对身边路过的高手，没有太大的畏惧，就是冲撞了强者，也能弯着要争辩几句。不像南海，在那里，怎么可能会发生这样的事情，要是有这种人和强者争辩，瞬间就没了性命。

    还有，这里的脚夫，大多都有修为，是内气修行，不像南海，只是修炼一些力气大的功法，只是为了能有更多的力气出卖。

    在这里，码头上有巡逻的士卒，都是一队队整整齐齐的队伍。他们走过去，周围的人看上去很尊敬他们，不是因为害怕而让路。

    在这里，已经不是修为高低能完全的决定地位了，陆子愚来到这里，不止一次看到过，修为低下，但是官职不低的人，他们的身边都有强大的护卫。

    在这里，陆子愚看到了人族真正的崛起迹象了。

    像是在南海，在那里，修为决定一切，就是你的脑子再好，没有修为的支持，那只能依附在强者的麾下。

    这是一种病态的现象，可是他以前是没有能力改变这一切的，只能是在自己身边稍微有所改观，可是他影响不了大势。

    人类从来都不是单靠拳头就能生存下来的，不管是前世还是这个世界，从古到今，虽然开拓的时候离不开强大的拳头，可是想要发展壮大，没有智慧是不可能的。

    在这里，陆子愚还发现了文人的地位提高了，不像以前，文人基本上是没有地位的，最多也就是辅助一些人治理一方，更多的文人大多都是小吏，或者更多的是去大势力中去做个账房先生之类的。

    所以，现在的人族纯粹学文的人非常的少了，只有那些从第一任人皇的时候传下来的家族，或者是一直依附在大势力之下的小家族才会有那么一两家。

    在第一任人皇时期，文人的地位还是不低的。

    在那个时期，这个世界的文化算是发展到了顶峰，可是，当时人族和妖族一直在大战，文人的地位虽然很高，但是依旧是比不过武者的。

    可是能是时间太短了，当时的文学还是没有发展到顶峰，人族就败了。没有一个稳定的环境，文学又倒退了，到现在，基本上快要将当时发展起来的文化失传了。

    “公子，我感觉他们没有什么用啊？”

    颜如玉陪着陆子愚，远远的看着青山码头上的情景。

    “呵呵！”

    陆子愚看着前方的码头，那里有一个身穿文士服的官员，在码头上不知道询问着什么，不管是遇到脚夫还小贩，都是要拦住询问几句，身后跟着三个护卫，其中一个有宗师修为。

    “我们人族想要真的崛起，那文人是必不可少的，而且还要大力的发展，最好能有一套适合这个世界的理论！”

    “我看他们最多也就能算算账，帮贤爷爷等记录下文案什么的，能有那么大的作用？”

    颜如玉一脸的不解。

    “那些人不能算真正的文人！”

    陆子愚摇头，有些回忆道：“真正的文人，虽然手无缚鸡之力，但是他们内心和精神无比的强大，能直面比自己强大千百倍的敌人，能笑谈生死……！”

    颜如玉有些不懂，脸上陷入了迷茫。

    陆子愚侧头看了她一眼，瑶瑶头。

    她是没有听说过的，但是在他的前世，虽然有很多的读书人贪生怕死，但是也有一些文人无比的强大，不是身体上的强大，而是精神上的强大。那么明知比死，但是依旧毫不犹豫赴死的人，每次，他看到那些人，都是忍不住的热血沸腾。

    “那他算吗？”

    颜如玉指着码头上，身穿文士服的人道。

    “他最多也就能勉强算是一个聪明的读书人，还不能算是文人！”

    陆子愚缓缓摇头，缓声道：“我还没有见过，一个真正的文人，希望以后能有吧，真到了那个时候，人族就真的崛起了！”

    “走了，回去了！”

    陆子愚没有再去看青山岛的码头，转身道：“好些天没有开杏林了，好像是来了不少的人！”

    ……

    青海海域的岛屿统一都是不小，所以覆海在每座岛屿上停留的时间更加的长了。导致速度慢了很多，而且，青海海域还是一个三角形的，这次，覆海依旧是准备在青海海域来回一次。

    覆海先是像乱流好海域的方向行驶，然后再返回到紫薇岛，大夏的中心岛屿，然后再进去群岛海域。

    而群岛海域也是不小，至少也需要走两个来回，这样以来，返回南海的时间就又要向后推迟了。

    钱老头大致的计算过，以这样的速度，想要离开东海，至少还需要十年的时间。

    覆海依旧是在海上快速的行驶，每到一座岛屿，都是停留个十来天的时间。覆海岛上的人是越来越多了，也有从南海来的人，不时的就下岛，留在了东海。这些人，大多都是孤身一人，没有什么牵挂，走在那里那里就是家。

    覆海的名声是越来越大了，每到一座岛屿，岛上的人都是早早的在码头上等着，就像是一次次的狂欢会。

    当然了，这些人中，有很多的人还是因为好奇才来的。        

