    蜀中闻人阀，闻人慕脸色变幻莫测，自从执掌闻人阀以来，他已经很久没有这么认真考虑过事情了。

    闻人阀势力强悍，即便和其他门阀交恶，大家都是大事化小，小事化了，可是今时不同往日，帝国已经无惧世家，可偏偏他闻人阀武遇到的棘手之事，和帝国有关。

    “嬴玄是帝国武侯不假，可是退不退婚，不是他说了算的。君无戏言，始皇帝陛下若是反悔，让天下人如何看他？”

    闻人慕思索片刻，说道：“况且世家要归附帝国，嬴玄和你的婚事就是平稳过渡的关键之处，帝国此时反悔，让我等世家作何感想？”

    一边的巴芸，心疼的看着女儿，不满的说道：“不喜欢就算了，大不了一拍两散，没有嬴玄，我闻人阀的天还能塌了不成？”

    “飞霜，你也不要在意，这件事我支持你，他能退婚，我们也能退婚。”

    “妇人之见，”闻人慕闻言一怒：“这门婚事即便要退，也是始皇帝陛下一言独断，岂是由我闻人阀说退就退的？”

    “拒婚事小，颜面事大，世家门阀有的是女子，嬴政有的公子，随便一门婚事能代表皇室和世家联姻，但是始皇帝陛下的脸面何在？”

    闻人慕郑重的说道：“这种话以后莫要再说，被人抓住口柄，整个闻人阀都要遭殃。”

    “那也不能把女儿往火坑里推啊？”巴芸气恼的说道：“为了权利，你是真打算把女儿豁出去了，你个没良心的。”

    “长戈武侯的正妃，帝国没有皇后，谁敢说身份地位比她尊贵？”

    闻人慕说道：“况且没有感情怎么了？我娶你的时候，见到没见过，我们的感情不是很好吗？”

    “感情可以通过时间酝酿，可是机会错过就再也没有了。飞霜喜欢他，我就不信他的心是铁做的，能无动于衷。”

    见到巴芸沉默，闻人慕继续说道：“我也不想飞霜受苦，但是此刻我也是无能为力啊，我们还是等咸阳那边的消息吧。”

    闻人飞霜泪眼婆娑，抬头带着哭腔说道：“可是，他喜欢的是妹妹。”

    “你让我缓缓，怎么突然好乱啊？”闻人慕脸色一黑，掩面坐下，就不说话了。

    可是一边的巴芸再也坐不下去了。

    “好你个嬴玄，帝国武侯了不起啊，吃着碗里的，看着锅里的，这是要祸害我的一双女儿啊。”

    “背后有人了不起是吧，我去找姐姐，一定要他好看。”

    “行了行，你别添乱，你带飞霜散散心，把大长老找来，我同他商量一下吧。”

    闻人慕生怕巴芸乱来，赶紧哄她出去，不多时，闻人阀的大长老就匆匆进来了。

    “好事啊！家主，闻人阀这次绝对发达了。”

    听完闻人慕的解释，大长老一拍大腿，激动的跳了起来。

    “好事？仔细说说！”闻人慕急忙说道。

    “以我之见，此次退婚之说，纯属无稽之谈，绝无可能。帝国即将掌控门阀，牵一发而动全身，这场婚事是最好的说词。”

    “什么才能让帝国和门阀同心同德？是利益；怎么才能让这利益结合在一起？联姻啊！”这是为帝国和门阀联姻开了个头，是帝国融合世家的第一步，嬴政绝对不会允许嬴玄退婚的。”大长老信誓旦旦的说道。

    “这个我明白，可是我问你的是优雅和飞霜的事情？”闻人慕说道。

    “这个好办，一个是嫁，两个也是嫁，一起嫁过去不就成了。”大长老轻松写意的说道。

    “老匹夫，你他妈活腻了！不是你的女儿，你自然不心疼。”

    闻人慕一怒之下，就将手中的茶杯扔了出去，大长老灵活的躲闪过去。

    “家主息怒，我那孙女长戈武侯也看不上，若是看的上我就是厚着脸皮也得送到咸阳去。”

    大长老说道：“其实优雅嫁过去，也是有百利而无一害啊。”

    “老匹夫，不给我一个信服的理由，今日你别想活着走出去。”闻人慕压制心中的怒火，继续听了下去。

    “家主，嬴玄是什么人？”大长老说道：“帝国武侯，而且是帝国唯一在适婚年龄的武侯，和嬴玄联姻，是世家最好的选择。”

    “帝国其他武侯已经娶妻，联姻的作用不大，况且世家门阀的女子也不至于低三下四去给他人做妾。”

    “那优雅就不是妾了？”闻人慕气势暴涨，已经到了忍耐的边缘了。

    “你别抬杠，也别动手，听我把话说完。”大长老艰难阻止闻人慕说道。

    “帝国武侯有子嗣，始皇帝也有公子，可是权势吗？差了十万八千里，且陛下春秋鼎盛，即便日后有公子贵不可言，可那也是数百年之后的事情了，世家即便和他们联姻，能得到的利益有限的很，所以嬴玄就是不二人选。”

    “只要嫁过去，就是正妃；诞下子嗣，就是世子，且嬴玄乃是皇族独一无二的领袖，与嬴玄联姻，大秦皇族就是我们的盟友之一。”

    “有这层关系在，门阀要立足秦国，轻而易举。即便陛下已经赐婚，但是我敢肯定说，依旧有无数双眼睛盯着嬴玄，就等着他点头，往嬴玄府里塞人。”

    大长老面色一变，说道：“正妃的位置没有了，可是世子的位置还空着呢？一个个居心叵测，飞霜一个人能防的住吗？不一定，但是优雅嫁过去就不一样了，一个有赢玄的宠爱，一个有正妃的地位，长戈武侯就是我们自己人了。”

    “有道理！”闻人慕点头说道：“只是有点委屈优雅了。”

    “一点小委屈，不值一提。”

    大长老说道：“嬴玄要退婚，嬴政也难办，我们自己识趣，忍辱负重送了两个过去，那是替始皇帝解围，替嬴玄考虑，始皇帝陛下是要承情的。”

    “大长老，你踏马是不是收嬴玄好处了，尽替他说话，不替优雅考虑？”闻人慕总觉得吃味，“我怎么有种卖女求荣的感觉。”

    “可不就是卖女求荣吗？而且这富贵是大家，不是你一个人的。”

    当然这话，大长老是不可能明目张胆的说出来，容易挨打。

    “家主啊，闻人阀要立足帝国，牺牲是在所难免的。况且优雅嫁过去，即便是妾，她的地位能比闻人阀阀主夫人地位低了不成？”

    “这倒也是，不过你得瞒着我夫人，不能让她知道，否则她要翻天啊。”

    “明白明白，谁不知道你家巴芸说了算。”

    “滚！”

    秦王宫内，嬴玄得到的回复和大长老预想的差不多。

    “大丈夫三妻四妾很正常，闻人阀即便要嫁，也只能是闻人飞霜，帝国看中的是她闻人阀嫡长女的身份。”

    嬴政说道：“你出身皇室，那些情情爱爱的东西本就是奢侈之物，不过你既然喜欢闻人优雅，我会让巴清转告闻人阀的，即便不能做妻，做妾也不算辱没了她的身份。”

    “闻人姐妹姿色不错，你能娶两个就偷着乐吧，不要在我这里得了便宜还耐乖。”

    “可是陛下……”

    “没有可是，这件事就这么定了。”

    嬴政强硬的打断嬴玄，接着说道：“世家门阀有意归附帝国，各大世家门阀的天骄已经出发，前往咸阳书院学习，你看着安排一下吧。”

    “等到彻底整合门阀以后，朕会抽调门阀强者到北方去，两族之战，势在必行，你也准备准备吧。”

    “退下吧，朕乏了！”				

