    这个提议，很快被否决。

    “陛下，恐怕行不通！”

    镇北王站出来，忧虑道：“西凉结构复杂，光是派系就几支，没了司马宗，还有下一个司马徒的心腹。”

    “如果要杀，就必须斩草除根，全杀。”

    “但山高皇帝远，这显然行不通。”

    顾春棠也道：“微臣也这么以为，如果朝廷贸然前去，恐怕会激化矛盾。”

    “到时候西凉军的将领人人自危，不反也得反了！”

    闻言，众多心腹大臣，全部沉默。

    他们脸上挂满愁绪，预感大事不好。

    许久之后。

    秦云站了出来，他目光深沉，稳重的拍板。

    “镇北王，朕命令你即刻回北漠，集重兵于攀城，预防西凉事变！”

    “是陛下！”镇北王虎躯一震，拱手答应。

    “另外，顾爱卿拟旨，昭告天下，全力追捕真凶王敏！”

    “但凡可提供线索者，封万户侯！”

    “再往西凉下圣旨，就说司马徒救驾有功，追封卢国公，让其长子继位，继续统领西凉三军。”

    “派遣一个可靠的使臣去，尽力安抚！”

    “大夏，经不起这样大的动荡！”

    ……

    御书房的一道道圣旨持续发出。

    还接连有大臣从帝都披星戴月的赶出去，预防事态恶化。

    原本九王爷的死，应该是一个矛盾皆休的终点，但秦云万万没有想到，却出现如此局面！

    一只大手，推动九王爷的死，亦操控了司马徒的死。

    王敏她究竟想干什么！

    走出御书房，秦云的心情极差！

    他感觉接下来，会持续有大事发生。

    满怀心事的回养心殿，趴在萧淑妃的香软怀中就睡了过去，连房事都不想做了。

    萧淑妃察觉他心情不好，也不敢多问，抱着他脑袋，轻轻入眠。

    远在帝都之外。

    一行近数百人的车队，缓缓离开。

    他们未走管道，而是走的小道。

    一切的始作俑者，王敏，就在这鎏金马车之中。

    “报！王敏大人，您神机妙算，那皇帝果然派遣了大量禁军在官道搜捕！”

    铃铛般清脆的声音响起，有几分慵懒。

    “呵呵，司马徒死了，狗皇帝的替罪羔羊没了，各地王爷不会买账的，间隙只会越来越大。”

    “最差，弑弟的帽子他摆脱不了。”

    鎏金马车中，王敏抿唇一笑，那眉间的一点朱砂，格外妖冶。

    谁能想到这样的一个女人，以一计共同坑了当今天子，当今王爷，还有当今手握三十万军队的西凉大都督！

    “报！”

    “王敏大人，镇北王回北漠了！”

    王敏并不奇怪，淡淡道：“加急快讯回西凉！”

    “告诉长公子，大都督在帝都遇害，皇帝不满西凉军政大权旁落，欲要动手了！”

    “而攀城是重中之重，镇北军会在那里动手！”

    “让他千万不要相信朝廷的话，一旦妥协，面临的就是斩草除根！”

    “是，王敏大人！”黑衣男子无比恭敬。

    王敏的雪白手腕，轻轻掀起珠帘，仪态绝美，每一寸肌肤都散发着绝对的诱惑。

    她如蛇蝎美人一般，淡淡扫过四周，目光停留在了司马徒的那些心腹脸上。

    幽道：“你们的家人，我来之前就已经全部控制，希望你们到了西凉不要乱说话才是。”

    “司马徒死于皇帝之手，我等拼死才逃出来，罪魁祸首是皇帝！”

    她警告的语气，冰冷刺骨。

    几人浑身一颤，瞳孔惊惧，立刻低头道：“是！”

    王敏满意一笑，挑眉道：“绕道，去游玩游玩。”

    黑衣男子上前：“大人，咱们不即刻回西凉吗？”

    王敏嘴角上扬，几分凉薄道：“我这么快回去，长公子是不会慌的。”

    “等西凉内部一乱，长公子自然会发了疯来求我出山。”

    “这样一来，效果岂不更佳？”

    黑衣男子脸上一喜：“大人英明，迟早君临天下！”

    “咯咯咯！”王敏发出娇笑，花枝乱颤：“话说的不错，赏！”

    “多谢大人！”黑衣男子点头哈腰，不敢抬眼半分。

    听着这样的对话，以及她那铃铛笑声。

    司马徒昔日的部下心腹，头皮皆是发麻！

    没有人比他们更知道，这个女人的手段有多么可怕，谋略有多么过人，一步一步都是她挖好的坑。

    只怕是，不久的将来，西凉军政大权，就要易主！

    这一夜，非常不平静。

    整个帝都都被搜了一个底朝天。

    锦衣卫与禁军出动，可也只是搜查到皮毛，真正的始作俑者早已离开。

    养心殿。

    秦云做了一个梦，他居然梦见王敏在西凉称帝了！

    他从噩梦惊醒，头冒大汗！

    回首一看，凛冬的早晨还雾蒙蒙的，寝宫里燃着火炉，热气腾腾。

    “陛下，天还没亮，您这是做噩梦了吗？”

    萧淑妃睡的很浅，也被惊醒，睡眼惺忪，不施粉黛都清丽绝伦。

    “呼！”

    秦云大出一口气，拿起龙床头萧淑妃的粉色肚兜儿，顺手擦了擦额头冷汗。

    “是啊，做噩梦了。”

    “是王敏在作乱，她将朕坑了！”

    语气里，能听出冷意。

    萧淑妃披上貂毛大衣，蛾眉微蹙，有些担忧：“陛下，妾身虽然不知道到底发生了什么事，但相信陛下能够处理好的。”

    “宵小之辈，如何跟真龙天子斗？”

    “这么久了，王渭倒了，九王爷倒了，不怕她一个王敏！”

    虽然是安慰的话，但不失道理。

    秦云咧嘴一笑，略感温馨，伸手握住她的一条修长玉腿：“昨日之事，湘儿受惊了。”

    萧淑妃帮他捏好被褥，长长的眼睫毛扑闪，有些欲言又止。

    “你想问窦贵妃的事？”秦云主动打开话题。

    萧淑妃愣了一下，慧智兰心，听到“窦贵妃”而不是窦太妃，心中一下明白。

    露出温婉笑容，摇头道：“不，湘儿是想说，除夕夜宴如此一闹，恐怕难以收场。”

    “特别是九王爷的死。”

    秦云一拍脑门，极度头疼。

    司马徒离奇死亡，谁都会觉得是自己杀人灭口，想要摆脱弑弟的罪名。

    “唉！”

    “给朕更衣，朕要立刻起床，处理后续事宜！”

    他赤着上半身起床，整个人快裸露在空气中，这凛冬腊月，很冷！

    萧淑妃很心疼，伸出皓腕抓住秦云，眉眼如画，故意撒娇道。

    “陛下，太早了，外边冷。”

    “新年第一天，您都不多陪陪湘儿吗？”

    秦云转身，略微一笑，这妮子心思简单，估计就想让自己开心一点，别那么辛苦。

    他缓缓躺回床上，望着萧淑妃半遮半掩的曼妙娇躯，忘却烦恼，心生调侃。

    “湘儿，为什么你这里如此白，跟羊脂玉一般，让朕看看，亲亲？”

    萧淑妃脸蛋一红，捂住胸口，娇嗔道：“陛下你坏，都看了不知道多少次，还看？”

