    “什么，是天人？他们不是已经被UNION剿灭了么？”

    “不知道啊，但确实是天人。”要塞指挥官听到了坏消息，震动和光芒让他如梦初醒，果然是被天人攻击了么？按照天人的性子，恐怕这一次的目标就是他的要塞了，地图炮的威力太大了，大到让人难以放心。

    “守卫舰队呢？”指挥官大吼：“让他们顶住，加速搬运。”现在他们根本没有反击的能力啊，不能束手待毙。

    “舰队已经和天人交火，不过损失惨重，MS战斗损失在七层以上，他们要支持不住了。”

    “给我顶住，天人吹得再怎么神也不过是两年前的组织，我们现在的所有的装备都是最新升级过的，没有理由顶不住他们的。”指挥官不相信他们会输。

    但天人的高达在Trans-Am的状态下就是开挂，新高达能坚持更长的Trans-Am时间。就算是厄运系列MS也不是他们的对手。

    “长官，真的顶不住了，天人已经要过来了。”

    指挥官一脸死灰，难道他们真的要死得那么憋屈？手中掌握地图炮却一炮不发而死？

    00高达双太阳炉的威力强劲，割草一般切割敌人，“托勒密，前路畅通。”

    “收到。”莱尔站在能天使的身后，用浮游盾牌为飞船进行防御，将飞来的炮弹全部挡下来：“提耶利亚，开炮的时机交给你了。”智天使拍了拍炽天使的肩膀。

    “了解，炽天使，目标驱除！”依旧是重火力的输出，提耶利亚大吼一声‘去’，所有粒子压缩而出。

    这就是面对高达的恐惧么？恶魔，天人是恶魔，要塞指挥官的眼孔收缩，死亡一瞬间抽掉了他所有的力气，他甚至没有力气出声诅咒凶手。

    舰队的碎片被完全蒸发，还有那些正在移动要塞的工业船全是一脸懵逼，他们是无辜的啊，他们根本什么都没做啊。

    但死神的炮火不需要任何辩解。

    轰——

    粒子瞬间扩散，将大量的力量释放出来，连边上的太阳能帆板线路都被震动了。

    成功了么？

    天人这一次作战计划可是冒着很大的风险的，要是这一次不成功下一次难度就更大了。

    粒子散去，要塞依旧坚挺。

    “什么？！”所有人都惊呆了，不仅仅是失败的天人，还有被救的人也呆住了，他们都以为自己是必死无疑的。

    “我的心情不是很好。”却是利冯兹·阿尔马克驾驶着再生高达前来支援:“本来应该为世界带来变革的我为何流落到这个地步？”他在自问，然后看着屏幕上的老朋友，他找到了原因：“一直阻挠我的是你们，可恶的天人！”

    刹那是震惊的，因为他看到了高达，而且还是双炉子的高达，红色的粒子从赤红和苍白相间的再生高达手肘上喷涌而出，丝毫不比00高达弱多少。正是再生高达的离子盾挡下了炽天使的攻击。

    怎么回事，为什么会突然出现一个全新的高达，而且还是双炉子的，不是只有天人才有双炉子的高达么？

    “利冯兹·阿尔马克。”伊欧利亚立刻就想到了在自己醒来的时候见到的那个熟悉的陌生人，他一定也知道天人的时间表，所以给自己设计了这个双炉子高达。

    伊欧利亚·施恩伯格，伊欧利亚能感受到阻碍自己计划的人就在对面的飞船里。不过首先他迎来的是00高达的猛攻。

    高达应该给人类带来和平，刹那不认同对面的高达。

    “提耶利亚，最后的机会，再来一炮！”九条大喊道。

    炽天使立刻准备起来。

    然而从他们上方袭来了更多的攻击，还有敌人。

    原始变革者战队来了，“利冯兹，你的速度太快了，急着去投胎么。”既然利冯兹已经没有了身份，那么他们就是同一级别的。

    “少废话。”利冯兹甩手不断射击，以精准的射击能力就压制了00高达，让刹那疲于逃命：“VEDA选中的人难道只有这种程度么？”

    刹那还没有变革，所以不是原始变革者的对手。

    所谓变革，就是人类获得敏锐的感官，大脑思考速度加快，在宇宙内空间辨识能力增强，甚至一定程度上能预知敌人的动作。

    利冯兹使用原始变革者的能力，完全掌握了00高达的动作，再辅以武器攻击就能让刹那狼狈不堪：“两年时间你根本没有任何成长，难道你还想用高达的性能来决胜么？不切实际的幻想。”

    那台红色的高达有双炉子，丝毫不弱于00高达，而且驾驶员好强？！刹那虽然不甘，但也得承认这一点。不过他是不会认输的：“你根本不是高达！”刹那和高达的和平理念是一致的，他要用自己的双手开创未来，但敌人不是，所以敌人不是高达。

    冲锋，双炉子推动00高达急速前进，但伊欧利亚已经看穿了一切，“认不清现实的家伙。”反加速，冲过去，飞踢。

    轰！

    再生天使结实地踢中了00高达的腰部，剧烈的震荡让刹那失去了意识，同时00高达因为被踢飞朝重力圈飞去，要是高度再降低，他就要进入大气层了。

    “刹那？！”九条大惊失色，不过现在托勒密二号也被集火，Trans-Am的时间却要结束了，要是随便改变轨道的话会被打成筛子的。

    轰，才想完，Trans-Am已经结束，飞船周围粒子浓度大减，抵挡不住原始变革者的攻击了。

    “机库甲板损伤，出现火情。”

    “立刻关闭七号区所有阀门，将机库空气排尽。”九条当机立断：“三十度抬头，我们去接住00高达，然后突入大气层。”只有这样才能逃走了。

    “不行，这样的角度，我们会被烧毁的。”

    “不是还有炽天使和智天使么？他们在舰首使用Trans-Am，我们不会有事的。”“听到了么？莱尔，提耶利亚，你们做好准备，我通知你们的时候就立刻Trans-Am。”

    “了解。”

    “喂喂，我们的舰长大姐也太大胆了。”莱尔表示自己才加入就这么拼命，这和之前想象的不一样啊。

    时代不一样了，原始变革者小队可不是吃素的，而且加上第一个变革者利冯兹也亲上前线，就好像最后BOSS不派杂兵送经验直接虐杀主角一个道理。

    射击射击，但因为大气浓度变化，光速也被扭曲了，需要时间重新设置，但这样一来天人已经逃进大气层了，原始变革者失去了干掉天人的最好时机。

    到此为止，正式成为了天人内部的撕逼大战。

