    让格雷罗等人安排好雷霆矿业的国际化发展，圣赫塞解散了会议。

    8月10日，奥兰市外的一处秘密庄园别墅内，

    圣赫塞正式召开猎鹰情报突击小组情报部内部会议，前几天已经把国内所有负责情报方面的人员负责人召集过来，

    他们分别来自科尔多瓦、玛利亚镇、布市、奥兰市、萨兰塔市、胡胡伊市以及其他地方城市，一半以上来自钾三角这边。

    情报部的负责人加上他们副手和重要核心成员，一共有19个人，都是情报部的核心骨干，代表了背后的近90多名情报组成员，这里的很多人同时也是蝰蛇的重要负责人，职责划分并不明确，甚至有些混乱。

    这次会议的目的是为猎鹰组讨论情报组织建设的事情，原因是现在猎鹰组的路子有些走偏了，

    现在的猎鹰情报突击小组变成了以武装行动部各个蝰蛇队或者说以雷霆十字公司为主导了，这样让猎鹰组的情报获取能力大大减弱。

    里边有情报人员培养难度大的原因，很多半路入局的成员忠诚度很难保证，加上线人培养招募，都是个大问题，

    反倒是成了以蝰蛇为核心的雷霆十字安保公司蓬勃发展，格雷罗的工作重心也从购买化肥原料，变成了钾三角后方建设和打压围剿其他势力的行动。

    玛利亚镇的蝰蛇第二大队，钾三角的第一大队，布市的第三小队，这是三支主要武装行动部蝰蛇成员，武装行动部的正式成员人数已经超过了1200多名，外围成员也有700多名。

    而以雷霆十字名义的武装行动部本身是不产生利润的，雷霆十字名义上是安保公司，但没有对外业务，现在膨胀速度太快，已经让圣赫塞非常吃力。

    这次除了情报部的问题也是顺带把武装行动部的问题解决好。

    现在的猎鹰情报突击小组的发展严重背离了圣赫塞创办这个组织的初衷，有严重的小马拉大车的嫌疑，必须尽快加强组织建设，把框架再次重构才行。

    现在圣赫塞很多情报消息还要靠报纸广播获取，已经可以说连《新阿根廷人日报》获取的消息情报都比猎鹰组多了，因为新阿报社已经扩招了11名记者，专业情报信息获取素质更加丰富。

    猎鹰情报组现有的条件和组织已经无法满足圣赫塞后续发展的需要，必须进行一次改组才可以。

    目前四大重要中心，布市，科市，玛利亚镇，胡胡伊－萨尔塔，除了胡胡伊，其他三个重要市的情报做的那是一个烂，惨不忍睹。

    而格雷罗也要重新开始，

    猎鹰组的第一批线人已经被秘密安排进了各个工厂，

    做了一下布控，防止他们走向歪路，商业情报其实是一开始圣赫塞打算处理的，但不管是科恩兄弟，还是普拉里国际，都做的不是很满意，是一种组织上的不通畅，不同步。

    说实话这也有点太为难他们了，他们的能力确实不足，所以现在商业情报还是通过猎鹰组实现。

    包括美国塞恩那边，还有普拉里国际，最近电报发的也不够频繁了。

    ……

    圣赫塞看着这些情报组铁杆核心，一步步走来并不容易，猎鹰组是一个以公司化为核心的民间松散情报组织，一开始的目标就是获取商业情报，附带政务情报，现在是时候做出改变了。

    圣赫塞在心里也做出了规划，还有一些目标，按照后世对于情报组织的一些简单了解，要进行大规模改组，

    “相信大家已经知道美国的情报组织，47年美国对外宣布的成立了中央情报局，这将是美国最大的核心情报机关，中央情报局也将负责所有美利坚所有情报组织的建设，

    而我放下一句话，那就是中情局在未来将是我们整个拉丁美洲的最大的敌人。”

    圣赫塞要先为这个情报组织设立一个大敌人，而中情局作为未来数十年拉美地区最大的搅屎棍，颠覆小国家总统，

    操纵选举，暗杀，样样精通，唯一一个大的失误就是未来的古巴共和国，其他国家几乎都给他弄成功了，虽然有古巴是被苏联人包养的原因。

    ”而美国的联邦调查局这个情报组织，是我们猎鹰组的学习对象，

    还有苏联的情报组织克格勃，克格勃是全能情报组织，也是我们的学习对象，当然现在克格勃并不出名，

    甚至很多国家包括我们国家很多地方根本没有人知道克格勃这个组织，而智利的圣地亚哥的大使馆，你们可以把他看做克格勃的外围组织，克格勃严格意义上来说对我们阿根廷没有太大影响。”

    苏联已经在阿根廷的背面，离得太过遥远，加上阿根廷跟苏联的关系并不怎么样，甚至外交关系都很差，所以克格勃问题并不大，甚至是圣赫塞未来合作的对象。

    美国国家安全局还没独立，联邦调查局隶属于美国司法部，是对内的情报警务组织。

    “英国人的情报机关，有军情五处和军情六处两个重要部门，这也是很隐蔽的，我们要学习的英格兰人的军情五处，军情五处对内组织情报，军情六处负责对外，

    军情六处勉强可以说是我们的对抗对象，但大家不必太过担心，他们现在被美国人和苏联人搞的烦得很，大英已经不再是曾经的日不落帝国了，殖民体系将在未来彻底解散，特别是非洲殖民地。”

    事实上正是如此，英国国力已经彻底衰落成世界第三，他仍然拥有英联邦，但已经在继续衰落，埃及，南非，马来亚等重要殖民地，已经开始了风潮云涌的独立运动，阿根廷的在大英的分量是越来越轻了。

    “我们的目标没有那么远大，目前是希望在一年内，主要地区建立成隶属于我们的情报网络体系，这很有必要，也非常重要。”

    “说完外部的世界三大情报组织，再说说我们阿根廷的，我们的第一个对手其实是我们自己，一个组织最大的敌人就是他自己，希望你们永远谨记。”

    往往很多情报组是被内部打破，而非外部压力。

    “第二是我们阿根廷的国家情报系统，由必隆总统所设立的国家情报处（SIDE），专门负责我们国家国内国外的情报搜集处理工作。”

    国家情报处，是阿根廷官方情报组织，但权力并不算很大。

    “情报处由必隆总统本人直接管辖，其下辖的国家情报学校负责招募和培训情报人员，司法部监控局负责通讯监听工作，也就是说我们的电报并非特别安全，我们的编码工作也需要再次升级，以后最好是私人加密电台。”

    现在情报信息传递，主要通过电报方式，还有电话之类的，阿根廷没有强大到美国中情局那种程度，也很有必要对情报部的生产力工具进行升级，这是长期工作。

    “国家情报处在全国大部分地区都拥有情报网络，人员众多，估计至少有5000人以上规模，他们训练有素，有专门的培训学校，而且大多专业素质很高，学历也不错，

    但现在说实话已经不怎么样了，或者说已经被人腐蚀，我们只需要做好自己，同时也尽量不要暴露自己。”

    可以说最近两三年国家情报处就被国内外势力渗透的很恐怖，而科尔多瓦省军方势力也是必隆本人眼皮底下发展起来的。

    “我们猎鹰情报局现在虽然只是普通的情报部门，但我相信，在座的各位都是出色的情报人员，有你们的支持，

    我们猎鹰情报局的未来一定会发展的很好。”

    已经有钱的圣赫塞，终于可以玩得起这种情报烧钱的动作了。

    “下面我宣布，我将仿造大情报组织的形式，进行改组，把猎鹰情报突击小组改组为猎鹰情报局，蝰蛇队独立，全部划入雷霆十字，由我亲自负责，雷霆十字的问题等下再宣布，下面先说下改革的目标。”

    这次的目标也是彻底把两个部门分离重组，

    “猎鹰情报局的局长为格雷罗·加图索，然后是3个副局长，分别是布市的安德烈，玛利亚镇的康斯坦丁，钾三角的比尔·伯纳德，权力相等。”

    比尔·伯纳德是格雷罗的重要副手，在钾三角挖掘的一名人才，

    异军突起，擅长情报刺探，收买各方面工作，是个全能型人才，也得到了圣赫塞的认可。

    “猎鹰情报局下面设立六个部门，每个部门设立一名部长，两名副部长，部门的部长对情报局局长负责，同时直接对我负责，每份重要情报，也是我这边。”

    “情报局下边，

    第一，设立政务情报部，由格雷罗兼任，

    专门负责政务方面的情报组织建设，重点城市为布宜诺斯艾利斯、科尔多瓦、拉普拉塔、胡胡伊、萨尔塔、圣菲、布兰卡港，其他省会是下一阶段布控城市。”

    政务情报部将是最重要的部门，圣赫塞对他的期望值很大，

    “商业情报部，部长暂时由比尔担任，

    负责我们所有工厂，还有外部竞争对手情报建设，也将特别加入所有旗下部门，以职员的名义活动，保卫我们公司的财产安全，挖出蛀虫，打击竞争对手。”

    “后勤部，部长暂时由安德鲁担任，负责对其他部门提供后勤支持，将负责国内和国外的房产，安全屋，武器购买等各方面的购买，以雷霆十字的名义活动。”

    “战斗部，部长康斯坦丁，

    由雷霆十字这边筛选特种作战精英，给其他部门提供火力支援，同时提供必要的保护。”

    阿拉贡是蝰蛇第一大队队长，战斗部的负责人绰绰有余，而且这个部门将是从蝰蛇三个队里筛选出来的精英。”

    “培训部，部长格雷罗担任，

    负责新手和线人的培训工作，

    这个部门将是我们未来，条件合适，直接组织成立情报学校，情报人员的培训工作，要多注意招募印第安人，高乔人，还有贫民窟人士。”

    “国际情报部，暂时由百斯特担任，这是未来下一阶段主要的工作，主要负责收集国际情报信息，重点城市是圣保罗、里约热内卢、亚松森、悉尼、纽约、华盛顿、伦敦、巴黎、

    圣地亚哥、马德里、东京、蒙德维的亚，这是以后长期的工作，目前只需要外派一些人就可以，以普拉里国际和雷霆矿业的名义活动，为我们的贸易国际化提供支持，并打听一些重要消息，不做太深入了解。”

    雷霆矿业是目前唯一有国际化部门的公司，普拉里国际负责国外市场销售贸易开拓。

    “猎鹰情报组所有情报人员发放双份工资，第一份工资由猎鹰情报组打入秘密私人账户，第二份工资则是加入下属的公司，工厂，以他们的名义进行保护，每个人要忘记自己的身份。

    我会再次安排成立以公关部，翻译部，业务部等之类的各种名义为你们的身份提供保护。”

    “当然，考核考试也必不可少，不合格的淘汰，进入雷霆十字继续工作，我们情报局的三大情报部，需要的是精英，各种情报精英，这个是根本，希望大家务必牢记。”

    情报人员需要各种身份进行套娃工作，也是必然的。

    情报组织工作，是很烧钱的，原先并非不行，而是不能也。

    这次改局，将让情报部门再次扩充一倍以上，其中三个部门是从外边招募人才，三个部门可以从几个蝰蛇队里面招募人才。

    需要大量的钱财，圣赫塞不能太过于高调，所以打算以化整为零的方式，进行情报组织建设。

    设立一个个部门，然后再下设各种行动小组，有专门的目标。

    这次几乎所有人都升了职，不仅是权力，还有工资，而此次改组为局，也将大大提升情报局的分量，总的来说，还是让手下的情报精英很满意的。

    “这次改组计划，由四名局长还有部长全面负责推进，务必在9月之前完成改革工作，而改组的第一件事，就是以各种基金会的的名义买房，提供各种安全驻地。”

    圣赫塞原先并不太喜欢购买房屋重资产，但这次是要往全国和全世界买了，还好现在国内除了布市，

    其他地方房价并不太高，而国外除了纽约和伦敦，其他城市的房价也一般，买房也是提供后路的一个办法。

    指不定哪天下野或者被驱逐出境，也有个后路不是。

    “下面我重新对雷霆十字和原猎鹰组的武装行动部进行安排，

    很简单，

    就是进行分拆重组，蝰蛇小队整体合并进雷霆十字，作为内务部，

    然后分别成立仓储部，训练部，外务部等各个部门，改组成真正的安保公司，对外营业。”

    猎鹰组的武装行动部有蝰蛇小队和外围成员两个组成，外围成员又分成战斗人员和其他辅助人员，经过考验考试才可以成为正式蝰蛇队的成员，待遇大大提高。

    “雷霆十字公司的总经理为阿拉贡，同时跟猎鹰情报局战斗部做好对接工作，钾三角的外围成员全体并入外务部。”

    蝰蛇小队的人数，加上外围人数已经有两千多人，要养活这么多人可不容易，因此，成立真正的安保公司对外营业很有必要，保镖，富豪安保，把他们分散出去。

    “内务部是雷霆十字的核心部门，也是原蝰蛇队的主要部门，外务部人数最多，内务部不合格的都发放到外务部门，为公司赚钱，三次考核继续不合理的，则安排进各个工厂负责保安的工作，同时各部门的精英和优秀成员也可以晋升内务部。”

    这也是圣赫塞仁至义尽了，现在也必须进行三级精简工作，才能保持雷霆十字的战斗力，也鼓励外务部成员进行晋升，也是没有办法的事情了。

    “雷霆十字以后独立核算，同时在每个城市注册一些空壳公司，为情报局成员负责提供支援工作，在特殊情况下，可以直接对接情报局，平时，这两个机构是严格分开的。”

    “各部门的工资是阶梯式的，内务部最高，外务部最低。”

    “下面，加图索你负责把各种文件散发下去，大家认真学习，大家也可以讨论一下如何实施这次改组计划，我们的远景目标就是对抗中央情报局，近期目标就是往国家情报处接近。”

    这次会议整整开了4个多小时，圣赫塞也讲了四个多小时，对他来说这也是个巨大的挑战。

    同时他也一个个让这些手下认同他的理念，说服了他们，让他们可以更快速的执行这次的改组目标。

    权责清晰，分工明确，目标长远，是这次改组的目标，同时把各种架构填充完善，让猎鹰情报局成为真正有战斗力的情报组织，而雷霆十字也可以脱去一些负担，往盈利方向走的同时也为情报局成员提供掩护。

    这次情报局的改组，也意味着，圣赫塞需要大把大把的烧钱了，赚钱的欲望更加迫切了，圣赫塞有时会想如果雷霆矿业能挖几个金矿就好了。

    这次改革也运用了圣赫塞在第一学期学到的各种法律知识，结合了后世的大多情报公开的信息，

    大部分改组方案都是相对法律条件下合理的，特别是大多以商业情报组织的形式进行架构，也是他的一次重大尝试，在阿根廷宪法框架下，组建一个灵活运用的情报组织。

    ……

    9月1日，猎鹰情报局的改革工作顺利完成，雷霆十字也进行了分拆重构，并在国内各地成立一个个独立的皮包公司。

    圣赫塞带了雷霆矿业的几个人还有诺拉以及雷霆十字内务部成员，打算前往布宜诺斯艾利斯省的拉普拉塔市。

    准备去把拉普拉塔轧钢厂给收购了，他们正在准备举行破产拍卖会。

    忙完这件事，差不多也就是第二学期开学的时间了，9月20日，布大今年的开学时间。

