
“不，绝不允许撤退！”蒙哥马利坚定的下令道：“必须严格执行命令，继续按计划推进！”

蒙哥马利当然得坚持，这是对他指挥权和威信的挑战。如果他妥协的话，那么他也就再也无法指挥第八集团军了，因为类似这样的事就会一而再再而三的发生。

十几分钟后，蒙哥马利就以第八集团军指挥官的身份向各军各师发布了一封旨在激励士气的电报：“先生们，这是整场战役的一个转折点，也是英联邦军的一个转折点，全世界都在看着我们，人们会记住你们在反法西斯战场上所做的贡献的。前进吧，每一支部队都必须这样做，我是说，英联邦军的任何一支部队，包括英国装甲师！”

张弛得承认，蒙哥马利在处理这方面的事务很有一手，虽然他看起来已经有些慌乱，但战线上的形势很快就暂时改善了，各部队又继续朝前挺进，虽然还是像之前一样艰难。

一小时后，蒙哥马利才下令停止进攻让他们做好伪装和防护准备。

由蒙哥马利下令停止进攻和部队群体性擅自停止进攻是不一样的，而且此时也的确应该这样做，因为计划就是这样的，他们必须在天亮之前做好伪装工作以防德国军队的空袭。

之所以需要一小时的时间进行伪装，则是因为英军装甲师的伪装需要很长的时间……这时装甲师的伪装就不能像张弛之前做的那样，在坦克顶部披上一层伪装也就差不多了。

英军装甲师是在敌人防线前，德军已经知道英军的大慨位置，所以英军装甲师要做好伪装就必须挖个深坑把坦克开下去，然后再在上头披伪装，这样即便是被德军战机发现了也很难大规模轰炸。

完了后就等天亮了，德军果然派出了大批的战机到处侦察轰炸，这时躲在战壕里的各部队就开始抱怨了：

“为什么不派中国部队上来？”

“中国部队不是拥有美式坦克吗？他们上来也许就不一样了吧！”

“是啊，中国部队肯定能解决这些问题的！”

……

这其中尤其是以南非1师叫得最多最夸张，就像是只要一把中国部队派上来德军就会望风而逃一样。

这时蒙哥马利才意识到一点，中国部队是否上战场，不仅仅是这支部队能对付多少德军的问题，更是能否激发士气、斗志和信心的问题。

蒙哥马利这时就有些心动了，毕竟目前的形势对英联邦军不利，更糟糕的还是英联邦军随时都有可能解体，那时德军说不定还会反败为胜，那时对于第八集团军来说就是场噩梦了。

于是，蒙哥马利通过拉姆斯登把电报传给张弛用以试探张弛的意思。

张弛只是摇了摇头，回答道：“我不是不想上，而是在这种情况下，中国军队上去只怕也会落得跟其它部队一样的局面！”

张弛这说的是实话，中国装甲师相比起英军装甲师来，优点就是美式坦克速度更快机动能力更强，但如果把这些坦克开进德国人的雷区，那还能有什么机动能力呢？

“那么……眼前这个局面该怎么处理呢？”拉姆斯登问。

“我不知道！”张弛回答：“这根本就是一场不应该开始的进攻！我们以为自己做了充分的准备，可事实证明并非如此！”

张弛这话是说给蒙哥马利听的，蒙哥马利只是咬了咬牙没反驳，因为此时正在发生的事使他无可反驳。

另一方面，蒙哥马利又偷偷的向伦敦发一封电报，他希望丘吉尔能放开不让中国军队上战场的命令。

“就像我之前说的！”蒙哥马利解释道：“我们将所有最先进的坦克都装备中国军队了，而且亚历山大港战役也证明中国军队能够熟练的使用它们，不派他们上战场无异于绑着我们的手脚去与敌人作战！”

丘吉尔收到这封电报时不由又是恼怒又是无奈。

他恼怒的是，堂堂大英帝国居然到了不使用中国部队就无法战胜敌人的地步。

无奈的是，战场就是这么现实的地方，不是说自己希望怎样就怎样，如果强行不让中国军队上战场的话，最终也许会导致整场战役的失败，这可不是自己想要的结果。

于是丘吉尔就回电：“好吧，我同意你的请求。但不管怎么样，打赢这场战争！”

看到这封电报，蒙哥马利不由松了一口气。

现在至少解决来自伦敦方面的压力了，剩下的只需要说服那个让人讨厌却又对胜利至关重要的中国将军了！

白天就是双方空军争夺制空权的时候。

德、意大批量的战机和轰炸机飞临战场上空盘旋，发现可疑目标后就俯冲下来投掷炸弹或是一番扫射，英国空军也全力出动与德军战机作战，不过因为数量上处于劣势，他们能做的仅仅只是限制德国空军在某些方面的行动。

这种情况一直持续到天黑，借着夜色，英联邦军经过一次补给的补充和短暂的休整后，就再次按计划展开了他们艰难的挺进。

这时一个不好的消息传到蒙哥马利的指挥部……

据英国安排在阿拉曼的情报人员的报告，德国人又从海上运来了一大批的地雷，正如张弛之前所说的，德国人在防线后又开始积极布设地雷建立新的雷区。

也就是说，英国军队在前面趟着地雷走，德国人在另一面布着地雷后退。

这原本没什么问题，因为英国军队在前进时就占领了一些地区。

问题就在于……英联邦军的伤亡远远高于德军，仅仅在昨天一天，进攻部队就伤亡、失踪了6140人，被击毁坦克和装甲车100多辆。

这里之所以用“失踪”，那是因为许多人被地雷炸得尸骨无存或是无法辩认。

一个很明显的事实是，战役不能这样继续下去，这样打就算各部队不会再次违抗命令停止进攻，等打到利比亚只怕第八集团军也就不再存在了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874704"  chaptername="第七百四十九章  伪装">加入书签</a>
</div>
