    “老王，那我先撤了，过段时间见。”

    “赶紧走，不想看到你。”王峥笑骂道。

    “唉，激我，没用，当时拍仙剑的时候，你又不是没用过这招。”

    老胡说完这话，心里一惊，和王峥开玩笑开习惯了，忘了不能说仙剑了。

    他又不傻，情商也挺高的，只不过一下说顺嘴了，口嗨了，他有这个毛病。

    仙剑在天仙面前是不能提的，因为有思思的存在，太尴尬了。

    不过看了看在几米外的天仙，心里松了一口气，她应该没听到吧。

    王峥倒是没想那么多，不是说他不敏感，他肯定没老胡这么紧张。

    因为仙剑这个词他和天仙并没有多么在乎。

    天仙甚至都角色扮演过呢，有什么的。

    聊了几句，老胡那边助理也过来示意东西弄完了，可以撤了，告辞离开。

    “茜茜，小峥，记得抽时间来看看话剧。”

    “行啊，那你路上慢点。”

    王峥和天仙送别了老胡。

    ……

    老胡是连夜走的，跟其他人不一样，高寻之类的都是明天才撤回没老胡那么赶。

    老胡虽然可以操纵自己的工作，可是一些细则安排还是得听的。

    因为他又要拍戏又要演话剧，时间很赶的。

    尤其是现在，马上要去李家坡巡演了，不得回去多练练，还有在王峥这拍戏落下的一些商业活动。

    老胡很王峥可不一样，他身上背的代言很多的。

    老胡拍戏呆了一个星期，但他实际拍的能剪辑出来的成片没多少。

    没办法，刚开始拍肯定比较慢，王峥又先定的拍老胡的戏份，王峥自己也得磨合。

    因为老胡的镜头就是一些回忆里的事，跟主线不是太搭，王峥不用一开机就一心二用。

    现在老胡完工，剧组也上手了，王峥也习惯了，接下来开始拍摄主线。

    ……

    “小峥，问你件事呗？”

    送走老胡后，王峥和天仙回了自己的屋子，他俩是真的不避讳了，也不瞒着其他人。

    主要是没有必要，只要对娱乐圈有关注的，或者是对他两个人有关注的，谁还不知道他们是男女朋友。

    在一定程度上，他俩有了一点捆绑，倒是不太严重。

    毕竟王峥没有网上秀恩爱的习惯，双方粉丝也都默契不提这茬。

    还是那句话，你粉上一个人，你就是再理智，也恨不得他永远单身。

    至于什么哥哥姐姐年龄大了有需求，听听就算，他们会用事实告诉你，绝对会脱粉。

    这也多亏王峥和天仙都有国民度，要是真的网络营销出来的流量，早就被粉丝抛弃了。

    王峥不cue那些，他一直知道，不管是电视剧还是电影，能提供收视率和票房的永远都是路人。

    他也一直用作品回馈粉丝，倒是影响不太大。

    天仙也差不多，她因为王峥的存在，自然也不可能跟以前一样，随便让人讽刺了，她代表了王峥一部分的面子。

    工作室也成立起来了，反黑之类的做的挺好的。

    只不过有个现象挺麻烦的，照理说电影咖应该比电视剧咖位大。

    她作为影史第二电影的女主角，咖位应该是甩脱幂姐她们一截的。

    哪怕是大家知道，脱离了鬼吹灯，她还是原来那个人，四大名捕2作证，可毕竟有了作品，粉丝也有吹的。

    只不过事实告诉她，她想多了，恋情还是有影响的。

    咖位没有奖项升不上去，要是没有恋情的话，流量能上升点，说不定能超越幂姐思思。

    可是没有如果，她还是有恋情了，也就是她本身也有白月光作品，要不然早就跟baby一样，只能是教主的附属。

    她的流量倒是靠着鬼吹灯没有掉下去，前世的时候，她虽然血厚，可是论流量，跟当红小花还是有距离的。

    可也最多就能做到这样了，甩她们一个身位是不可能的，除非她能靠着大女主电影拿下顶级票房。

    鬼吹灯里她成不了一番，王峥让给她都没用，只能让她成为笑话。

    幂姐的话，小时代是有些垃圾，可她也确确实实是第一主角，跟王峥带她不一样。

    王峥也知道这些，不过他没放在心上，天仙能在流量上能跟幂姐思思持平算不错了。

    他可是知道前世的情况的，今生的幂姐和思思都没有实际上的男朋友，粉丝众多。

    思思有个他也分手了，不碍事，这种情况下，天仙还能持平，说明《鬼吹灯之精绝古城》还是很牛的。

    要知道最能吸引粉丝的其实是电视剧，天仙可是好久没有演过电视剧了。

    后续还有糖糖，妮妮，baby这些所谓的85花。

    只不过除了糖糖，剩下两个还是只靠四小花旦名头捆绑。

    妮妮一直以来走的都是高级感那种形式，流量本来就不能打，baby还没有遇到《奔跑吧兄弟》，全靠教主和华艺。

    也就是糖糖，她现在在巅峰期，拍的剧收视率都挺好。

    这么说吧，也就是她没有《宫锁心玉》还有《步步惊心》这种能影响到后世的大女主剧，要不然她的流量不可能在后世忽然掉队的。

    现如今，她甚至比幂姐和思思还能抗剧，她的作品很少上芒果这种本身自带收视率的节目。

    一般就是AH这些平台，就这种情况下，收视率破一跟开玩笑一样，她有了自己的风格。

    别骂她走不出傻白甜，现如今，人家就是看她这套。

    她差就差在没有自己的大女主代表作，最后只能卖紫萱了，这就尬了。

    王峥听到天仙的问话，也没有细想，直接说道。

    “你问呗，什么事？”

    “我隐约听到老胡跟你说仙剑？”

    “你这什么耳朵，这么灵，就我激老胡呢，我们开玩笑呢，以前拍仙剑的时候经常玩。”王峥也没当回事，直接说了。

    “是吗，我当时跟你见过面，你俩没开过这种玩笑吧？”

    天仙那边眯了眯眼，说出了上面一句话。

    王峥一个机灵，他感觉到了杀气，一想就明白了。

    回头看向天仙，她的表情另有文章，王峥都疑惑，她拍电影有这种演技，早就成演技派了。

    可惜，这种真情流露，天仙很少出现的。

    (先更一章，还有一个大章，这个章节算是答应的加更)

