    

    “水瓶宝宝？”

    看到这只精灵的信息，江小北忍不住惊呼出声。

    当初看过池永瑞的邪灵魔羯的信息，江小北就知道了这些星座精灵并不简单。

    不说别的，就单单世界上不会出现第二只同种类的星座精灵，就表明了这些精灵身上要么存在秘密，要么强大到世界都不允许其出现第二只。

    所以，江小北也曾想过，自己要是也能获得一只星座精灵就好了。

    没想到，今天他还真的在这里遇到了其中之一的水瓶宝宝。

    看着水瓶宝宝即将孵化，江小北也是立即控制着避水咒游向水瓶宝宝精灵蛋那里。

    在江小北的注视中，淡蓝色精灵蛋上的光芒越来越强，散发出刺目的光芒，把原本因为星珠破碎而显得有些暗淡的周围重新照亮。

    就在江小北以为水瓶宝宝即将孵化的时候，他突然注意到，原本周围散落在地上的星珠碎片缓缓地飘起，朝着精灵蛋的方向飘去。

    第一枚星珠碎片接触到散发亮白色荧光的精灵蛋中之时，直接融入了其中，紧接着是第二颗，第三颗，最终，所有的星珠碎片，一颗不漏，全都融入了水瓶宝宝的精灵蛋中。

    江小北在看到发生这种情况的下一刻，就立即用系统探查起了精灵蛋的变化。

    令他惊讶的是，随着星珠碎片的融入，系统显示的水瓶宝宝信息中，其等级从0级开始逐步增长，到了最后，整整提升到了20级，才停止下来。

    水瓶宝宝的等级提升到20级之后，整颗精灵蛋的蛋壳开始化作点点光辉，朝着中间汇聚而去，渐渐显露出其中水瓶宝宝的模样。

    水瓶宝宝这种精灵，是双灵一体的那种精灵，主体的瓶子拥有自我的意识，而瓶子之中的水流，也是拥有属于自己的意识，瓶子与水是伴生关系。

    “瓶瓶？”“水水？”

    水瓶宝宝的两部分，小水瓶与小水水都是刚刚出生，此时正有些好奇地打量着周围。

    扫视一周，第一眼便看到了不远处的江小北，他俩皆是双眼一亮，立即在水中朝着江小北飘去。

    看到水瓶宝宝朝着自己飘过来，江小北愣了一下，但他又突然想到，精灵刚出生时，一般都会把自己第一眼看到的人或者精灵当作最亲近的人。

    这周围，除了帽小兜与自己，其他的精灵也没有，水瓶宝宝这应该想亲近自己吧？

    想到这，于是他也笑着张开双手，迎向水瓶宝宝。

    水瓶宝宝进入到了避水咒之中，然后小水瓶直接跳起来，扑进了江小北的怀中。

    江小北连忙双手接住，抱起瓶身，只感觉一股湿凉的触感从手中传来，然后其中的小水水直接从水瓶中探出来，化为细长的流水圈住江小北的右手。

    江小北这时也是左手抓住小水瓶的瓶柄，被小水水圈住的右手空出来，轻柔的抚着小水水化成的水流。

    一旁的帽小兜看着水瓶宝宝，也是面露好奇，探过头来。

    小水水看到帽小兜，从江小北手边离开，转而朝着帽小兜探去，化成长长的水流带，一圈圈的将帽小兜围绕了起来，还时不时的碰了碰帽小兜粉嫩的小脸，不时地引起帽小兜“兜兜”的笑声。

    待得玩闹了一会儿之后，小水水才重新回到小水瓶的瓶身中，只露出一颗圆圆的小脑袋。

    江小北抱着小水瓶，利用精神力与他们沟通了起来。

    “你们俩愿意跟着我吗？”

    江小北刚说完，小水瓶与小水水便急切地回应道：

    “瓶瓶！”“水水！”

    愿意！愿意！

    看到小水水与小水瓶都同意，江小北也是笑了笑，对着他俩说道：“那行，以后你们俩就跟着我吧，可惜这次来没带咕噜球。”

    ......

    水瓶宝宝因为吸收星珠碎片，等级大幅度提升，一跃到如今的20级，自然而然地领悟了不少的技能。

    不过，因为实力暴涨，而水瓶宝宝却还没有个适应的过程，所以现在他对自身实力的掌控不是很好，今后江小北还是要好好的训练他的。

    不过，现在，江小北最想了解的却是水瓶宝宝的天生便拥有的那两项秘技。

    因此，他直接对着与水瓶宝宝沟通了起来。

    小水瓶与小水水都是立即同意了下来，随后，小水瓶带着小水水从江小北怀中跳了下来，重新进入了水中。

    江小北稍微离得远一些，静等着水瓶宝宝释放秘技，展示秘技的效果给他看。

    首先要展示的就是他们的第一个秘技：净灵水域。

    小水瓶与小水水酝酿了一下，然后江小北便看到，一股纯净的蓝色光芒，以从小水瓶的瓶口朝着周围扩散了开来，扩散到半径两米的范围便不再扩散，稳定下来，形成一道淡蓝色光圈。

    紧接着，淡蓝色光圈缓缓旋转，周围的水流疯狂的朝着中心汇聚，在进入淡蓝色光圈之中仿佛被过滤净化了一般，只余下一点点极为纯粹的蓝色水之精华，缓缓地融入瓶口中的小水水身体之中。

    小水水则是一边吸收着这些水之精华，一边再对他们进行着凝练提纯，最终，差不多五分钟之后，小水水凝聚出了一滴豆粒般大小的晶莹水滴。

    然后，这颗晶莹水滴在他的控制下，飘向了江小北。

    江小北下意识地接过，用精神力控制着水滴漂浮在身前，然后探查起这颗水滴的信息。

    【生命之水】蕴含着水之柔和力量，充满着治愈力量的生命水滴，拥有极强的治疗伤势的效果，无伤服用亦对身体具有很好的效果，可延年益寿。

    “我去，这效果，厉害了啊！”看着眼前这颗生命之水的效果，江小北有些激动。

    这道秘技虽不是什么攻击技能，但对于一支队伍来说，效果比起什么强力攻击技能要重要很多。

    作为一名训练家，江小北以后肯定是要经常闯荡秘境的，有了水瓶宝宝的帮助，自己以后便再也不用担心其他精灵受伤而缺乏治疗了。

    水瓶宝宝完全可以充当队伍中的奶妈。

    看着眼前的生命之水水滴，江小北想了想，放进了嘴中。

    生命之水水滴刚一入嘴，便瞬间融入了江小北的身体之中，江小北清楚的感觉到，一股清凉的气息，从他的嘴中开始，很快便扩散到了全身。

    随后，整个身体变得暖洋洋的，全身上下没有一处不舒服。

    “啊~好爽！”        

