    她想让夏珠将方子卖给她。

    “她的家族是做护肤品的，她说只要你愿意卖给她，那么她出多少钱都可以。”兰琳夫人说道：“夏珠，你随便开价。”

    而兰琳夫人这句话，却是让夏珠脑洞一开。

    她将方子卖给别人，为何不自己来？

    她有这么一道神奇方子，也许可以自己开一家护品公司。

    将这能够让女人容颜美丽的药售卖，既能够自己盈利，还顺便造福全球女人。

    夏珠越想，越觉得可行。

    最重要得是，夏珠又想到了那天三宝和她说的话。

    三宝说，夜辰说她是个靠男人上位的女人。

    她就算再有钱也是依靠男人，永远被人瞧不起，永远不能够被人尊重！

    夏珠想，夜辰肯定不是第一个说的人，也绝对不是最后说这话的人。

    席寒城将巨额财富给了她。

    那些人表面对她百般恭维，说她是富婆。

    可背地，也许都是这样的说法。

    她不想让她的孩子们以后因为这样的事再和人争执。

    更不想，在孩子们心中的形象遭到动摇！

    她也不想做一个靠男人上位的女人！

    她夏珠要成为孩子们的榜样！

    而成为榜样，首先要自强，要奋斗！

    夏珠就将自己的打算和兰琳夫人说了。

    兰琳夫人错愕。

    她说道：“夏珠，开公司不是那么容易的，何况你没有这个必要，你有这么多财产，当个悠闲的贵妇就可以了，何必吃这样的苦头。”

    夏珠却不怕。

    她说道：“靠天天会倒，靠人人会倒，虽然我绝对信任席寒城，但我也不能从此就做个吸附在席寒城身上的蛀虫，我得有自己的能力，有自己的本事。”

    兰琳夫人还是觉得没必要。

    夏珠又来了一句：“兰琳夫人，我希望以后我和席寒城在一起时，大家会觉得我们足够相配，而不是觉得我是乌鸦攀上枝头变成凤凰。”

    其实这个念头早有。

    只是一直找不到契机。

    而且之后又发生了太多事。

    而现在夏珠正好得了这么一个方子，她觉得是个契机。

    见夏珠如此坚持，兰琳夫人也不好多说什么。

    但她心里还是觉得夏珠在折腾。

    甚至认为，夏珠折腾一段时间知道事业并不是那么好开创的就会放弃了。

    ……

    夏珠是个说做就做的人。

    她开始着手准备了，但同时也没有忘记她还有着抚养乐乐的责任。

    只是她毕竟是个曾经带过八个孩子的女人。

    所以如今别的孩子都上幼儿园了，家中只有乐乐一个，对夏珠来说不要太简单。

    而乐乐又大部分时间在睡觉，夏珠能够有很多自己的时间。

    因为夏珠对乐乐的极度宠爱和看中，乐乐在鸡腿和肉肉之家，简直就是集万身宠爱于一身！

    活脱脱的小公主！

    而另外一边，帝城一个普通的警察之家。

    他们虽然没有席家那么富裕，也没有大别墅。

    但他们对这抱养来的儿子，也是百般宠爱。

    他们为这个孩子取了一个名字。

    凌夜。

    涉江莫涉凌，得意须得朋。

    凌夜一名寓意勇往直前、勤学好问。

