    “这天地间，真正最残酷的，就是无数种族之争。”

    “个人之争，失败了，也许消亡的是一个人，种族之争失败了，消亡的将是一个种族，那是亿万生灵的毁灭。”

    云棠脸上露出唏嚅神色，就算是高高在上的圣，在这种牵涉到了种族的残酷争斗中，她也会时常感觉到了无力。

    苏黎明白自己不懂的地方太多了，所以没有插嘴，只是安静的听着，云棠既然已经决定要将自己作为下一代神圣来重点栽培，该自己知道的消息，肯定都会告诉自己。

    现在，他对于整个旧人族的庞大体系，也算是有了初步的了解。

    不过云棠说到这里，还没有提到神圣塔到底是什么，苏黎也不急，反正有大把时间，可以慢慢倾听。

    “你在要塞待了一阵时间，是否觉得要塞在我旧人族很重要？是抵御黑暗入侵的前线？”

    云棠突然询问。

    苏黎一怔，然后才点点头，道：“不错，如果没有七大要塞，黑暗入侵，后面的基地、各城都将遭殃，后果不堪设想。”

    “是不是还不能理解要塞如此重要，为什么却看不到九级以上的大破境者，那里的一些要塞首领，也不过就是九级破境者。”

    云棠现在说的全都是苏黎一直以来的疑惑，便点点头道：“是的。”

    云棠淡淡一笑，道：“你经历过上次的黑暗暴动，那你说，当时要塞能守住，是因为什么？”

    苏黎道：“因为你请来了原人族四圣，诸圣降临，黑暗族的圣知道难敌，这才退却。”

    说到这里，他突然明白了云棠问这么多的意思，立刻接口道：“所以决定要塞能不能守住的关键，根本不是那里有多少破境者，也不是那里有多少超过十级的大破境者，而是神圣。”

    云棠赞许点头，道：“是的，神圣，才是一个种族的根本，神圣塔，就是诞生神圣的地方，所以，所有种族，但凡大破境了的人，都会进入神圣塔，因为能够大破境，就意味着有了一线冲击神圣的希望……”

    苏黎完全明白了过来，道：“这么说来，整个旧人族，所有能够大破境的人，几乎都进了神圣塔，所以，要塞的首领，不过九级。”

    “是的，代表着一个种族未来兴衰的核心关键，就是神圣塔……”

    “包括我们旧人族在内，这天下间所有种族达到了十级的破境者，基本上都在神圣塔，进入后又离开神圣塔的，只有两类人。”

    “一类，成就神圣而离开，另一类，便是寿元不足百年，连最后一点希望也没了，不得不离开了。”

    苏黎心头微微一动，道：“那是如何知道自己的寿元还有多少？”

    对于灵源者，或者说破境者到底能活多少岁，能有多少寿元，他还真的不知道，只知道那罗泊城主活了两百岁，准备退居二线，这意味着他至少也能活两百多岁。

    云棠道：“破境之前，寿元不会有特别明显的增长，不过如果能够破境，身体、灵魂都有了质的变化，那时候，寿元也就会增长，不出意外，一般的破境者，都能拥有两百年的寿命。”

    “如果能够小破境，那就再增长百年寿命。”

    苏黎现在正好小破境成功，是五级破境者，看来，自己现在能活到三百岁，他现在才二十来岁，这么算来，他还要活上两百多岁才会老死，难怪那个罗泊城主两百岁了才退居二线，都不算完全退休，因为他能活到三百岁，算算时间，还有一百年可活。

    “之后就是大破境，寿元会再增长一百年。”

    苏黎好奇道：“那神圣呢？能活多久？”

    云棠微微一笑，看了他一眼，道：“圣是寿元是六百年，神……八百年。”

    苏黎深深吸了口气，神圣，一个八百岁，一个六百岁，对于普通人来说，这寿命算是很悠久了，毕竟古代很多鼎盛王朝，也不过就是三四百年。

    这意味着一个圣可以活过两个王朝，但是，和天地宇宙相比，这似乎又显得很短，也许只能算是弹指一瞬间，这神圣能活的寿命，有些出乎他的意料，原本他以为，少说也能活个上千年之久。

    然后他就想到了夺舍，这些神圣，想要再延长寿命，也许就需要依靠夺舍了。

    “神圣也只能活几百年的吗？”苏黎轻声自语。

    云棠道：“当然，普通人的极限，也就是一百二十岁左右，这是天地规则限制的，可以说，每多活一年，都是对天地规则的挑战，都是在逆天而行，能够活到几百年，已经是在与天争利。”

    “因为天地要维持一个能量的循环，自然规则需要老人们不断死亡，其拥有的一切回归自然，新人诞生，形成了一个生命和能量的大轮回，是为流水不腐，如果老人们永远不死，活得太久，这天地便如同一潭死水，没有循环，这个池塘将腐臭发烂，变得污浊，这个天地最终走向崩坏。”

    “这么说，你明白想要延长寿命有多难了吗？”云棠淡淡一笑道：“而且我说的这些还是理想状态下的极限寿命，很多时候，是无法活这么久的，说白了，天地不会容许大家活得太久，神圣也不能例外。”

    苏黎想到了自己以前看到的一些影视作品，里面的人动不动就能活个几万年几十万年，甚至长生不老，现在才知道，连多活一年，都是在与天争利，都是逆天之举，艰难之极。

    ”一个十级的大破境者，理论寿命是四百岁，当然，正常情况下，会因为曾经受到的一些暗疾、生活习性等各方面影响，基本上活到三百多岁，可能就会慢慢衰老、虚弱，最终死亡……所以，这个大破境者在神圣塔到了三百岁的时候，如果还没有突破，基本上才会离开神圣塔。”

    “对于他们，我们也有规定，他们为了整个旧人族努力奋斗了一辈子，在人生的最后几十年里，一般都会尽可能的满足他们的一切需求，让他们得以安享最后的数十年时光……这些人，会进入五域二部，当然，绝大多数会进入紫宫议会。”

    苏黎听到这里明白了，那个东域域主卫东来，应该就是这样的人。

    “他倒是厉害，离开了神圣塔，在人生的最后几十年里，还生了一个儿子……难怪如此溺爱……”

    “这神圣塔每一个月都会开启一次？所有进入了大破境的人都会进入？只是，我还没有大破境……”

    苏黎心想自己才小破境，距离大破境，只怕还早呢。

    云棠道：“神圣塔并不限制进入者的等级，只是那里面太过险恶，至少要有大破境的实力，才能勉强生存，你虽然没有大破境，但已经拥有了大破境的实力，想要成就神圣，最好的办法就是进入神圣塔。”

    “而且进入神圣塔还有一个好处，那就是只要你待在里面，外面的神圣就算发现了你，也不能拿你怎么样。”

    “哦？”苏黎对于这神圣塔，渐渐起了好奇之心，既然成为神圣的最好办法就是进入神圣塔，他自然不能错过。

    “能详细说说这神圣塔吗？”

    云棠微微点头，道：“神圣塔一共分为了二十层，能到第十层，必然是圣，十五层，便是神。”

    “虽然神圣塔不禁止进入的次数，但是神如果到了十五层，出了神圣塔，下次再次进入，也会直接进入十五层，无法进入十五层以下的十四层，所以说，只要你进了神圣塔，就算曝光了，反倒是比在外面安全，因为各族的神圣，都是经历过神圣塔的，圣，那至少也是到了十层，神，至少是十五层。”

    苏黎明白了，自己进入神圣塔，外族的神圣就算想要对付自己，但因为他们曾经进入过神圣塔，圣至少到过第十层，神则是十五层，他们根本无法再进入前面的层数，就无法对付自己，而如果自己也闯到了第十层，那代表至少也是个圣，就更不用害怕重新来到了十层的外族的圣。

    “话是这么说，但是我记得在遗忘战境，明明神不能进入，但有神借用媒介，能够在遗忘战境出现，这神圣塔，不会也差不多吧？”

    苏黎相信规则归规则，但每个规则，肯定都有漏洞。

    云棠道：“这种情况也有可能发生，但那是在遗忘战境，你还弱小，他们通过这方法当然能轻易对付你。你现在有资格进入神圣塔，而且你还会不断强大，就算真有神圣想要利用媒介降临，再来对付你，但凭媒介的力量是无法完全发挥真正力量的，我相信凭你的实力，应该不会惧怕他们，当然，为了以防万一，所以我们替你准备了不死骨，只待几天后，神回来了，你可以进入神之秘库，获得不死骨。”

    “而且和遗忘战境不同，进入神圣塔后，你还是可以与外界联系，真有它族神圣出手，我们知道了，也绝对不会坐视不理。”

    云棠说到这里，陡然出现一股杀气，道：“哪个神敢以大欺小对付你，我旧人族神圣塔里的一万多名大破境者，也不是摆设。”

    苏黎吓了一跳，道：“一万多名大破境者？”

    心想七大要塞的那些九级以下的破境者才多少人？这进入了神圣塔的大破境者，竟有这么多？

    “当然，这才是我旧人族真正的底蕴，是无数年积累下来的，能出几个圣，就得看他们了，只要成了大破境者，都有一线成就神圣的希望，不到最后一刻，寿元将尽，没有大破境者愿意离开神圣塔，各族都差不多。”

    苏黎深深吸了一口气，对于整个旧人族的结构，算是彻底有所明了。

    几十个基地是为了培养新人，说白了就是培养破境者，而所谓的七大要塞，对抗黑暗前线，实质是为了培养了大破境者，这些在前线的破境者，根本就没指望他们真能对抗黑暗暴动。

    因为真正与黑暗角逐的人，一直都是神圣。

    就算每个要塞有上万名破境者守护，都不如一个圣坐镇的效果来得大。

    真正的胜负，从来只取决于双方的神圣。

    这些破境者存在的真义不是为了指望他们对抗黑暗，而是要借助这个前线的熔炉，炼出大破境者。

    只有到了大破境，才有资格被送入神圣塔，冲击神圣。

    成了神圣，离开神圣塔，进而庇护本族，维持本族的维定，才有更好环境和资源培养新人，如此循环往复，便成了旧人族能够存在这个有无数种族残酷竞争的世界中，一直位于十族地位而不倒的根本。

    而他则是一个特例，虽然没到大破境，却已经拥有了大破境的实力，云棠等不及他慢慢大破境再进入神圣塔。

    因为神圣塔才是最有可能诞生神圣的地方，与神圣塔相比，留在这要塞前线，简直是浪费时间。

    她恨不得苏黎立刻就能成就新神，只有那个时候，旧人族在十族的位置，才算勉强稳固了。

    虽说经历了上次旧神陨落，打得各族生心忌惮，但这种忌惮，到底能够维持多久？

    两尊旧神，又能支撑多久？

    特别是现在一群神圣被神圣法庭抓了，对于旧人族来说，更是如同风雨飘摇，只有云棠才知道，旧人族的日子，越来越难过，他们需要诞生一个能够庇护他们的足够强大的神。

    现在，苏黎几乎就是那唯一的希望。

    新的圣，他们不缺，但是神，却一个都没有。

    苏黎听到这里，对于这神圣塔，也算是有所了解了，不过他还有些好奇，道：“既然进入神圣塔十五层，就能成神，那神圣塔不是还有二十层吗？这么说，神也是分等级的，如果到了二十层呢？是不是过了二十层，就算彻底征服了神圣塔？”

    云棠道：“是的，神也分强弱，能到十九层，那就已经是最巅峰的神，至于二十层……”

    她摇摇头道：“已经很多年没人能够进入神圣塔的二十层，至于说过了二十层，征服神圣塔？那就更别想了……”

