    “秦铭哥，你不要着急，最要命的我还没说呢！”

    “最要命的？”

    “对！”

    “那你就赶紧快说，在这里多呆一分钟，危险系数就会不断地攀升，这个你还不知道吗？”

    见秦铭脸色有些不悦，于远连忙解释。

    “大哥，这不怨我好不好，我还没说完你就急着要走，这能怪我吗？”

    “……”秦铭被于远怼得哑口无言。“别废话，你赶紧说。”

    秦铭说着，转身又回到了原位。

    “秦铭哥，我要跟你说的是牢房的事，这个牢房与普通的牢房截然不同，整体仿佛像是一个大方块坐落在一个大糖罐子之上，罐顶和罐底直径十米左右，整体高度有十五米，中间位置的直径有二十米，四周的石壁光滑如镜，不要说人，就算是壁虎也难爬上来。底部七八米的深度装的全是毒蛇。而被抓来的犯人则是悬挂在罐口的正上方。所以……”

    听到这里，秦铭眉头不由一皱，不等于远把话说完，便开口追问。

    “悬挂在罐口的正上方？那他们审问的时候怎么提出来。是不是有什么机关暗锁之类的东西，供人使用。”

    闻言，于远连连摆手，“不不不，不可能有什么机关暗锁之类的东西。我们当时建造的时候没有这样的设备构造。”

    “你们没有，不代表后来他们不会自己添加。”

    闻言，于远稍加思索了一下，这才开口。

    “这个我倒是没有听说过？据我的猜测几率不大。第一个这里很久已经没来过什么陌生人了。第二个，他们这些内部人员没听说过谁懂得工程建设的。而且也从来没见过有什么设备进来。”

    “好了好了，我们别在这里胡猜乱想了，找个舌头问问不就知道了嘛！”

    对于黑化于远一窍不通，所以听秦铭这么一说，于远一脸的懵逼。

    “舌头？什么舌头？”

    “就是找个人问问，不就得了。”说到这里，秦铭突然像是想起来什么。“对了，于远，你会不会说他们这帮杂碎的家乡话？”

    “会是会点，但不是很多，平常用的没问题。”

    一听这话，秦铭心中大喜，如果于远会说这些人的家乡话，那可是省事多了。

    最起码审问起来，不用那么麻烦。

    “好！我们现在就走。”秦铭说着，起身带着于远赶奔这里所谓的休息室。

    二人来到一道铁门近前，秦铭压低了声音问道：“于远，是这里吗？”

    “对，就是这里。”

    得到于远的确认，秦铭不禁一笑。随即迈大步到了铁门近前，抬手照着铁门就是几下。就那力量差点没把铁门砸碎了。

    吓得一旁的于远一阵地咧嘴。

    我的妈啊！这哪是什么深入险境的意思啊。这简直比在自己家里还嚣张，不知道的还以为是什么长官来视察呢。

    几下过后，就听里面有人说话。听声音，语气十分不善。

    但是说的什么，秦铭一句话也听不懂。

    没有办法，秦铭转头示意于远上前搭话。

    于远会意，到了门前，叽叽歪歪说了几句，再听里面的语气缓和了许多，不像刚才那么生硬了。

    时间不大，铁门一响。

    见此秦铭眼中不禁闪过一丝残忍，伸手从怀里取出四枚骨针握在手里，准备随时备用。

    这时，铁门一开，迈步从里面走出一人。

    不等来人看清外面的情况，秦铭抬腿就是一脚。

    这一脚力量之大，好险没将开门的人拍死。

    秦铭顺势迈步进了休息室。

    突如其来的变故，令休息室里的众人顿时一愣。

    秦铭进屋内扫视了一眼，伸手将距离自己最近的一人，一把揪在手里，随手将手里四枚骨针的其中一枚刺进了此人的身体，令其不能动弹分毫。

    制服此人，秦铭不敢耽搁，身形闪动再次到了第二个人的近前。以同样的办法将其控制住。

    尽管秦铭速度再快，几秒钟的时间，休息室中的第三个人便将身后的枪举起对准了秦铭的头颅，这个时候秦铭再想躲已经来不及了。

    耳轮中就听‘砰’的一声。

    秦铭本以为自己的性命就此交代，可是等了半天一点痛的感觉都没有。

    睁眼再看，此时身后的于远已经跟那个开枪的杂碎滚在一起。

    不用问，这是于远救了自己。

    事在紧急，秦铭也顾不上道谢，迈步上前，抬腿照着开枪者的前胸就是一脚。

    一脚下去，这小子的肋骨最少断了五根，疼得这小子顿时‘哎呀’一声，昏迷不醒。

    一波不平，一波又起。

    刚才被铁门拍晕的那个小子，晃晃悠悠勉强站了起来。伸手去按一个红色的按钮。

    秦铭虽然不知道这是做什么用的，但是这个时候不顾自己的安危拼命去按它，这绝对是对自己不利。

    见此，秦铭眼中寒光一闪，顺手从腰里将鬼刃拽出，迈步抢身到了杂碎近前，手起刀落，断其一条手臂。

    啊——

    “找死！”秦铭抬手又是一击砍手刀，将其击晕。

    处理完这小子，秦铭收起鬼刃，伸手揪住他的衣领，一把将其丢在地中间。

    将四人控制住，秦铭转身将铁门关死，这才稍稍安心了不少。

    “于远，谢谢你。”秦铭来到于远身前，伸手上前搀扶。

    “没……没事。”尽管秦铭如此地和善，但是于远对他总是有一种说不出的害怕。

    确切地说是恐惧！

    在他眼里，秦铭就是一个不折不扣的阎王爷!

    秦铭对他此时的心情十分地理解，想当初自己孤身一人到大城市里打工挣钱，不要说看着杀人了，就连跟陌生人说句话，心里都胆怯。

    “不要害怕，我是一名公民警察，我们将要去营救的也是一名警察。我之所以如此地心狠手辣，这也是没有办法，我不杀他们，他们就会杀我们。老话说得好，对敌人的宽恕，就是对自己的残忍。这些也许你一时半会不明白，但是将来你一定会明白的。”

    于远虽然点头称是，但是从他的脸上不难看出，在他心里一时半会还是掰不过这个劲。

