    赤灵山顶，刚从无数威势凌人的沙枪压迫中回过神的陈世富看着周围陌生的环境，一时间有些不知所措。

    更让他不知所措的是，在他的身后躺着一头全身遍体鳞伤且昏迷过去的紫色蛟龙，鲜红的血液从蛟龙的受伤处流下，一下子就染红了脚下一大片土地。

    所幸陈氏族人基本都知道陈子漠有一头实力强大的四阶蛟龙，因此陈世富很快就平静下来。

    看到这头庞大的紫色蛟龙，陈世富立刻意识什么，连忙四处张望寻找，在不远处找到了安然无恙的三阶金翅苍鹰，随后又在雷蛟旁边找到了昏迷的陈子漠。

    陈世富连忙走过去，仔细检查陈子漠伤势，发现他伤得非常重，必须及时治疗才行。

    陈世富虽然在三角绿洲待了数年，可却从未上过赤灵山顶，自然也不知道赤灵山顶的景色。

    赤灵山顶上有珍贵的赤灵果树，家族长老以下的陈氏族人没有驻守长老的召唤不得私自上山顶，否则将受到家族的严惩。

    陈世富只是一个普通的筑基族人，没有家族长老重视的资质，也没有过人的功绩，自然得不到家族长老的召见，见不到赤灵山顶的景色。

    陈世富是不清楚赤灵山顶的景色，但对赤灵山外的景色却是了若指掌，御剑飞到高空往远处看了看了几眼，就立刻清楚自己所在何处。

    知道这里是赤灵山上，陈世富整个人一下子就放松下来，总算是彻底脱离险境了。

    若不是有金翅苍鹰带着他跑到陈子漠身旁，陈世富此时恐怕已经被沙枪击穿了身躯，命丧当场。

    当然了，他能险中逃生最该感谢的还是昏迷不醒的陈子漠。

    如果没有陈子漠出手，陈氏和他的三阶金翅苍鹰全都得命陨沙地，最后被低阶沙妖分尸而食，落个尸骨无存的结局。

    看着一旁地上昏迷不醒的陈子漠，陈世富顿时有些不知所措，不知道现在该怎么办？

    陈世富深吸一口气，平复一下紧张的心情，从储物袋中拿出仅有两枚三阶下品疗伤丹药。

    准备给陈子漠服下这两枚疗伤丹药后，就去找家族长老来救治陈子漠。

    陈世富刚才是因为过于紧张才乱了方寸，冷静下来后立刻就找到了最佳解决方案。

    可就在陈世富把手中丹药送到陈子漠口前，一个身穿黑玉玄服的壮硕青年出现在陈世富身前。

    “三阶疗伤丹药对现在的十一哥作用不大，收起来吧。”

    来者不是别人，正是洗子字辈十七的陈子初。

    陈子初缓缓蹲下身，从储物袋里拿出一个玉盒，从里面拿出一颗雪白色丹丸给陈子漠服下。

    雪白色丹丸入口即化，强大且温和的药力开始恢复陈子漠重创的伤躯。

    在药力的作用下，陈子漠惨白了脸色终于恢复了一丝血色，可依旧非常的虚弱。

    陈子初俯身将昏迷不醒的陈子漠扶起来，让他整个人靠在自己身上，然后又看了一眼同样身受重创且昏迷不醒的雷蛟，然后缓慢的往山顶的一个洞府走去。

    在陈子初观察下，雷蛟身上的伤都只是皮外伤，不会危及性命，这才缓缓走向前方的洞府。

    前往洞府的同时，陈子初还不忘给一旁的陈世富下达任务。

    “你速去正北方阵基下找大哥，告诉他十一哥和雷蛟一同重伤未醒，急需疗伤丹药。”

    要说谁身上高阶丹药最多，陈氏没有哪个人会比陈子辉多。

    “十七叔公放心，世富这就去。”

    说完，陈世富就一跃到三阶金翅苍鹰背上，朝着正北方向的那根光柱下方飞去。

    ……………

    赤灵山外，数量庞大的低阶沙妖群在金月沙狼的一声令下，全都不畏生死的往前方赤灵山冲去。

    冲在兽潮最前面的是不尽其数的二阶沙妖，同时也是二阶沙妖中最弱小数量最多的低贱存在，妥妥的战场炮灰。

    在战场炮灰后方则是由实力较强的二阶沙妖和三阶沙妖组成的精锐，它们是攻破五元地火大阵较为重要的辅助力量。

    在往后就是压阵的四阶大妖和半空中满脸愤怒的金月沙狼，它们是攻打五元地火大阵主要力量，也是决定这场战斗走向的存在。

    五元地火大阵内，陈子辉在得知陈子漠重伤归来后，忐忑的心总算是放下了。

    再将身上大半四阶疗伤丹药交给陈世富，让他给陈子漠和雷蛟送去后，便全神贯注的盯着大阵外的沙妖。

    与陈子辉一样，其他的陈氏金丹修士在得知陈子漠安然归来后，全都松了一口气，随后集中精力应对即将来袭的兽潮。

    无尽沙妖没有多面进攻赤灵山，而是集中所有沙妖强攻一年，也就是沙妖来袭的正西面。

    陈氏早在数十年就在准备迎战反扑的沙妖，在赤灵山前数百丈的空地上布下了大量险境。

    兽潮最前方的二阶沙妖在踏入那片空地的那一刻，无数的地刺从地下猛然突出，灭杀了大量低阶沙妖。

    鲜血染红了那一片大地，侥幸受伤没死的低阶沙妖的哀嚎声响彻整个战场。

    可就是这样的哀嚎声转瞬即逝，消失在杂乱的脚步声下，至于那些受伤的低阶沙妖，则陨落在兽潮的疯狂践踏之下。

    无数前方有着多危险的陷阱，这对兽潮而言都不足为虑，不过是让炮灰提前发挥它们的价值罢了。

    只要兽潮身后的四阶大妖和半空中的金月妖王没有离去，无论有多大的伤亡，兽潮都只会往前冲，不会有第二种结果。

    赤灵山上，大量的陈氏族人在数位筑基执事指挥下，结成一个又一个的方正，一同朝着前方的兽潮施展联合攻击法术。

    在联合攻击法术和陷阱的双重攻击下，大量的低阶沙妖当场殒命，数百头低阶沙妖当场消失。

    然而即便如此，陈氏依旧无法阻挡兽潮前进的步伐，前方的低阶沙妖没了，后面的低阶沙妖立刻补上，不留余力的朝前方的沙狼冲去。

    五元地火大阵前的那片空地，成千上万的低阶沙妖被永远的留在那里，整片区域被染成了血红色，可依旧没能阻挡兽潮前进的步伐。

    陈子初

