    天空中的战斗还在继续。

    唐劫对九难，巨灵王对无生老祖，星空古魔。

    虽然是以一对二，巨灵王却是占了上风的那个。彪悍铁拳一拳拳轰出，每一击带着无可抵挡的霸道，在这连星界都能击穿的铁拳面前，两位金仙大能竟只能联手自保。

    不，不是他们太弱，而是巨灵王太强了。

    能够与九难妖僧对抗的存在，能够以一己之力支撑起整个巨灵族的存在，又怎么可能是弱者？事实上在唐劫没有来之前，巨灵王就曾以一对三，同时力战魔族三大金仙。虽然他最终败退，但那场战斗还是让所有魔族大开了眼界。

    正因此，当现在巨灵王以一对二压制两位大罗时，群魔并不惊讶。不过无生老祖，星空古魔亦非弱者，即便以巨灵王的实力，也只能做到压制，却难取得更好的结果。

    然而这样的战斗，在大家的眼中却还是没有唐劫与九难的争斗来的惊心动魄，来得堂皇大气。

    充斥了整个天空，波及整个星界级别的战斗，场面上波澜壮阔，气势恢宏，明显比巨灵王他们要高上一个层次。

    以致于远远观战的朱雀都忍不住嘟囔道：“真是好生奇怪。”

    “奇怪怎么？”依依看朱雀。

    朱雀回答：“我怎么看，都觉得巨灵王好像没有领悟星界本源啊。”

    “啊？”依依愣了愣，看向远处战场。

    天空中，巨灵王正叱咤纵横，力敌二魔而不落下风，威风凛凛不可一世。

    可是在这狂野霸气的背后，依依的确感到有一丝不协调。

    那就是星界本源。

    与唐劫这位大罗金仙在一起的时间多了，依依朱雀对星界本源也逐渐有了些许认识。虽然距离沟通本源还差了太远，但至少熟悉那股气息。

    可现在，在巨灵王身上，她们却感受不到那种气息。

    这是怎么回事？

    不仅是依依朱雀，就连云天澜等人也感受到唐劫和巨灵王身上出现的巨大差异。如果说唐劫借助星界本源施展出来的力量是飘逸，磅礴，那么巨灵王的力量就是霸气，强悍。论力量的凝聚程度，巨灵王无疑更强，这种强度甚至已经越了一个金仙应有的品质，但是论力量的浑厚，巨灵王却远远逊色于唐劫，九难妖僧，只比无生老祖和星空古魔强。

    身为巨灵界主，却不掌握星界本源，偏偏又能与九难妖僧并驾齐驱，这是怎么回事？

    大家都想不明白。

    还是一个声音在此时悠悠传来：“他不是没有领悟星界本源，而是把本源的力量炼化在了自己的身体中。”

    许妙然。

    立于空中，许妙然看着巨灵王的战斗，语气悠然道。

    “嫂子你说什么？炼化星界本源？这怎么可能？”依依大声叫了起来：“这是兵主秘法吗？”

    许妙然却摇头：“不，这绝不是兵主秘法。若我所料不差，应当是巨灵族自己的天赋秘法。否则仅靠兵主秘法，他充其量也就是达到唐劫体修的高度，又岂会有如此恐怖的实力。炼化星界本源……嘿嘿，看来唐劫猜得没错，这巨灵界果然是有问题，而且是大问题！”

    唐劫猜了什么？大家不知道，许妙然不说，大家也不敢问。

    只是许妙然不言，却不代表就没人说。

    就见远处有那耳聪目明，一直在关注人族战场的一名魔主，已大笑道：“哈哈哈哈，身为巨灵盟友，却不知道巨灵一族的特点吗？没错，巨灵一族的天赋秘法就是炼化星界本源啊！巨灵王，你怎么不敢把这件事公之于众呢？是怕吓坏那些人族吧？哈哈哈哈！”

    “哼！”巨灵王哼了一声：“多嘴多舌的家伙。”

    说着已一拳轰出。

    此时正值无生老祖托住巨灵王战皇拳攻击，星空古魔趁势出击的时刻，那巨灵王竟是不管星空古魔，拼着受他一击也要打出这一拳，以轰杀那多话的魔主。

    那魔主好歹也是真仙级存在，眼看这天外一拳轰杀而来，吓得急忙擎起千万层法罩，同时身形急转，在瞬息间用出上百种遁法，只是那巨灵王的破空一拳威猛砸下，什么空间遁术在这磅礴威能下皆统统无效，空间塌陷让那魔主竟无处遁逃，千万法罩挡不住巨灵遥遥一击，气急无奈下，猛地吐出口鲜血，神魂急遁，就见轰的一下，肉身已被轰至四分五裂，总算他神魂遁走及时，重凝无碍。却还是被吓得一时再不敢说话。

    只是他被这一拳打得怕了，却有人不怕。

    远处一名女魔主孽海花后已嘿然道：“巨灵王，你真以为凭借自己的拳头就能封住这悠悠众口吗？巨灵族炼化星界本源的事，早非秘密。只不过人族对我鸿蒙界偏见太深，从不肯听我族一言，否则若是知道了真相，又如何还肯帮你？”

    什么？

    这话听得众人同时心颤。

    炼化星界本源到底是什么了不得的大事，竟然让巨灵王死守其秘，又让那魔道巨孽说出这番话来？

    “吼！”巨灵王已愤怒的捣出一拳。

    那孽海花后也不闪避，只是身躯在瞬间化作一片汪洋。巨灵王这一拳击在汪洋之中，掀起滔天巨浪，却终究无法伤那孽海花后一下。汪洋之中，一朵黑色水莲花缓缓升起，花心中坐着的正是那孽海花后，遥笑道：“你杀不死我的，巨灵王，又何苦浪费力气。”

    这孽海花后实力为鸿蒙魔族诸真仙之，实力强悍，尤擅不死之术，虽然还到不了败金仙的水准，但据说若是一般些的金仙都未必能杀死她。

    巨灵王自然不是一般的金仙，但要想象刚才那样一拳轰杀孽海花后，却也做不到。

    “闭嘴！”巨灵王呼吼着又咬出拳。

    只是星空古魔与无生老祖已一起缠上，再不给他出手的机会。

    那边皇无极已道：“到底是怎么回事？孽恋蝶，你老实讲来！”

    那孽海花后却白了皇无极一眼：“你让我说，我就说？那岂不是太没面子？”

    反倒不说了。

    魔族性情古怪，做事历来随心所欲。明明这事说出来只会对魔族有利，她却偏偏任性起来，就是不言，弄得众人亦是无语。

    好在还有其他魔族不似她这般。

    一条黑色巨龙已道：“恋蝶，休闹小性子，这事还是我来说吧。”

    这是黑龙魔主，亦是九难手下真仙中至强的一员存在。

    孽海花后却是一瞪眼道：“要你多嘴？这些人族当真蠢得可以，连炼化星界本源都知道了，还不明白巨灵族犯的大错是什么。又不是没有金仙，难道就没人跟他们说过，本源代表着什么？”

    本源代表着什么？

    众人又是一呆。

    唐劫的确跟他们说过，只是谁也没在这个时候想到。

    孽海花后这刻一说，大家脑海中同时闪过印象。

    云天澜已道：“代表星界意志。炼化星界本源……难道……”

    云天澜突地全身一颤，没有再说下去。

    孽海花后已笑道：“终于明白了？没错，炼化星界本源，就等同于吞噬星界意志。而吞噬星界意志，就等于谋杀星界，就会遭到星界反抗！”

    许妙然也是一惊，脱口道：“所以巨灵界才会分裂？这是来自星界的反抗？”

    巨灵族与现今的修士走的是完全不同的路子。

    他们不是沟通星界，借星界本源之力为己用，而是直接凭借自己强悍无匹的天赋，强行炼化星界本源！上古巨灵一族，曾是宇内至强之族，可以说仗的就是这炼化星界本源秘法。确切的说，最早的大罗金仙这个阶位，本就是巨灵族创造的。后来的人族不过是根据巨灵族的强大方向，创造出了新的修炼方法，走的是反其道而行之的路线。

    相比后来者的做法，巨灵族的做法无疑是在损害星界！毕竟一个只是借力，一个却是炼化，是拿了就不还的。

    而在上古时期，巨灵界最辉煌的时刻，曾经有许多巨灵族大能达到过大罗这一位置，所带给星界的损害也就可想而知了。

    说星界是有意识的报复也好，说星界使本源受到破坏后的自然反应也罢，总之，就象不珍惜环境必然会被环境所抛弃一样，巨灵界也开始不堪承受了。

    它开始碎裂！

    曾经宇内第一庞大的大6不断剥落，碎裂，最终落魄成现在这般样子。

    巨灵族，可以说是被彻底抛弃了。

    被他们的星界所抛弃！

    尽管如此，巨灵族却依旧坚持着他们的道路。

    他们没得选择。

    这本就是他们的天赋，别人学不来，他们也扔不掉。

    不修炼，就会被别的种族吞并，灭杀。而修炼了，就算是会被巨灵界所抛弃，却至少还可以苟延残喘。

    不练是立刻死，练了至少还可以拖延时间，慢慢地死。

    这就是差别！

    是巨灵族的悲哀，无力挽回的悲哀。

    明白了这点，众人也终于开始理解巨灵族为何会没落了。

    “可是……就算这样，又有什么不能说的呢？”依依不解。

    “因为……”

    “因为抛弃他们的不仅是星界，还有天道。”

    孽海花后正要回答，却被另一个声音打断了。

    唐劫！

    ————————————————

    ps：更新出错，已更正。

    以下为字数修正，不算钱。以下为字数修正，不算钱。以下为字数修正，不算钱。以下为字数修正，不算钱。以下为字数修正，不算钱。以下为字数修正，不算钱。以下为字数修正，不算钱。以下为字数修正，不算钱。以下为字数修正，不算钱。以下为字数修正，不算钱。以下为字数修正，不算钱。以下为字数修正，不算钱。以下为字数修正，不算钱。以下为字数修正，不算钱。以下为字数修正，不算钱。以下为字数修正，不算钱。以下为字数修正，不算钱。以下为字数修正，不算钱。以下为字数修正，不算钱。以下为字数修正，不算钱。以下为字数修正，不算钱。以下为字数修正，不算钱。