    帝俊感受到那箭矢的力量，脸上闪过惊恐之色。

    他感受到了死亡的威胁！

    南宫昊站在旁边，看着后羿缓缓拉箭，将弓弦拉成满月。

    凛冽的杀意凝聚到极致。

    随后，放箭！

    箭矢带着恐怖的力量，爆射而去，所过之处，那阴气将一切都冻结，然后狠狠穿过了帝俊的身体。

    极阴之力缠绕着帝俊，开始缓缓将他给冻结。

    那大日金焰虽然熊熊燃烧，却依然抵抗不住。

    毕竟帝俊的力量实在是太弱了。

    一点点，缓缓的。

    帝俊凝聚成了冰块，火焰尚且还在熊熊燃烧！

    南宫昊不禁挑眉：“我还以为能直接灭杀。”

    “需要一些时间。”后羿摇头。

    但就在他刚想过去将帝俊封印，等他慢慢死亡的时候。

    却只见一个不起眼的麻雀妖冲过来，然后迅速变大，化作了金乌！

    “是东皇太一！”南宫昊沉声怒斥：“拦住他！”

    后羿立刻弯弓射箭，对准东皇太一。

    而南宫昊则是冲上前争夺被冰封的帝俊。

    东皇太一见到竟然还有一支箭矢，顿时惊怒。

    而此时南宫昊已经现身，抓住了帝君的一条腿，用力拉扯。

    他的力量何其巨大。

    而东皇太一应该是刚刚苏醒记忆，所以力量还不是很强。

    虽然勉强使用了大日金焰，但也不是南宫昊的对手。

    南宫昊夺过帝俊，随手丢到山河社稷图之内，又用诛仙剑阵包裹。

    而东皇太一见状，只能一震翅膀迅速飞走。

    金乌化虹，天下极速！

    这是少数几个能和空间神通媲美的身法。

    以至于，刚封印完帝俊的南宫昊，根本来不及追。

    再说他以为有后羿，自己也不用管。

    可没想到，后羿却没有动用那枚箭矢。

    而是在东皇太一逃走之后，缓缓收敛了弓箭。

    见到南宫昊疑惑的眼神，后羿淡淡道：“这两尊妖帝对妖族实在是太过重要，如果都失去了，他们会疯的，到时候恐怕会有大麻烦！”

    南宫昊自然知道这个。

    毕竟帝俊和东皇太一，几乎可以算是初代妖帝了。

    他们的意义绝对非凡，所以一旦失去他们，妖族绝对会全体失去理智，疯狂报复。

    但问题在于……

    后羿为什么要在乎这事儿？

    他又没有什么亲朋好友在远古之地。

    而且巫族也不像是心系天下的好心种族。

    “我明白你在想什么，远古之地虽然没有巫族的势力，但是妖族是可以离开远古之地的。”

    “我这次进来，是想要找十二祖巫的传承。”

    “只有巫族得到了那至高无上的力量，巫族才能无惧任何种族！”

    后羿脸色凝重。

    南宫昊脸色一僵，有些尴尬的看了一眼远处南宫星几人，问道：“那你找到了吗？”

    “还好，找到了一尊祖巫的不腐肉身，应该是里面有精血的。”

    “我还要去找其他的祖巫肉身，这些人就先控制在这吧。”

    后羿沉声道。

    南宫昊点点头：“好，那你先去吧。”

    等后羿离开，去了其他的巫巢。

    南宫昊立刻冲过去，将南宫星几人全都送到山河社稷图内。

    又将剩下的那些英灵杀的杀，收的收。

    这才停手。

    他没有去趁机屠杀那些各族的天骄。

    因为不屑，也因为没有必要。

    这些人注定不是他的对手，何必用这种无聊的方式抹杀他们？

    大概一个时辰后，后羿终于回来，脸上带着满意之色：“祖巫之躯我已经找到了，咱们先走吧，等到时候，这些家伙自然会自动解封的。”

    原来后羿没有办法解封。

    南宫昊微微颔首，将自己人全都带走，然后离开了巫巢。

    等离开巫巢，后羿问道：“我要走了，你还要去哪吗？”

    “这里是百族狩猎，我自然是要尽可能去灭杀那些异族。”

    南宫昊虽然不想对这些无法动弹的生灵下手。

    但那些没来巫巢的异族，还是可以收拾的。

    南宫昊纵横四方，寻找到了不知道多少异族。

    愿意臣服的，就先留下，以后慢慢训话。

    不愿意屈服的，直接抹杀！

    南宫昊现在心里都是曾经人族的那段黑暗历史。

    当然，或许当初的历史是这些一族的祖先做的，甚至和他们的祖先都没有什么关系。

    但种族不同，这是无法跨越的天堑。

    南宫昊纵横四方，不断斩杀那些强大的异族。

    弱小一点的，就留给天庭弟子和其他人族了。

    等他脚步蔓延到了整个狩猎之地。

    终于，那些被困在巫巢的生灵全都解封。

    他们全都冲出来。

    南宫昊也正好回来，脚踏虚空，步步生莲，一袭白衣胜雪，不染半点脏污。

    他就像是天下最美好的存在，让人爱慕、敬仰，不忍亵渎。

    一时间，在场所有女性生灵的呼吸全都急促起来。

    饶是那些敌人，也不得不承认，如果能打败南宫昊，她们真想让这家伙做自己的爱宠！

    人王则是扫视四周，感觉到死寂的狩猎之地，轻叹道：“你已经将这里全都屠杀干净了？”

    南宫昊颔首，然后看向了神族幼王和魔主：“尔等现在已经自由了，可以开始了吧？”

    狩猎之地，除非一方死光，否则是完全无法出去的。

    之前南宫昊没有下手，就是在等这一刻！

    神族幼王踏前一步，冷冷盯着南宫昊：“你必将死于我的手下！”

    魔主皱眉，却也看向人王：“来战！”

    其他的天骄也纷纷寻找自己的对手。

    南宫昊自然是走向了神族幼王，和他大战，引得山河动日月摇！

    而其他生灵也是瞬间混战在一起。

    大战一触即发，惊天动地的力量不要钱式的挥洒。

    他们都想屠光对方，得到出去的机会。

    神族幼王更加凶悍，他看出了南宫昊的威胁，必须要将其彻底消灭！

    只见他竟是以神冠引动世界本源，动用不死不灭的力量对抗神族幼王。

    南宫昊道躯闪耀，帝极拳轰了过去。

    双方对撞，再一次的不相上下！

    但谁都没有退缩，而是不断的对撞。

    几个呼吸的时间，他们对撞了上万次！

    “死死死！”神族幼王疯狂的咆哮，不断抽取世界本源，已经引起了天怒也不管！

