    “太子殿下，是这么回事儿吗？”

    不管怎么说，既然刘嘉发话了，刘登也应该给他这个面子。

    “代王殿下放心，三天之内，我定然把这些人绳之于法。”

    如果不是因为。

    刘定国说到这里的时候，这心里都已经在滴血了。

    十七八个人头啊，这可就代表着最起码十七八个校尉的位置。

    自己好不容易才把他们捧上了现在的位置，现在又要亲手拱手相让。

    想到这里的时候，他对欧阳鸣真的是恨之入骨了。

    如果不是因为这个该死的废物，自己怎么会平白受了这么大的损失。

    "既然太子殿下这么说了，那我就静候太子殿下的佳音了。"

    刘登说完之后倒是也不为己甚了。

    毕竟自己的目的已经达到了，接下来再强硬下去也没什么好处。

    他们父子之间的那一堆烂账，刘登实在是懒得跟他们掺合。

    至少到现在为止，刘登的手里并没有真凭实据，凭借着一些猜测和百姓们的证言，对于位高权重的刘嘉父子根本没有任何的作用。

    这种事情要么不动，要动就必须得办成铁案。

    “定然不会让大王失望的！”

    刘定国现在真是打落牙齿活血吞了。

    “既然如此，那我就回去等着大王的粮草了。”

    兵马未动，粮草先行。

    刘登他们一路从代国出发，路上携带的粮草已经不多了。

    可是到现在为止，这战争的主导权还没到刘登的手里。

    在粮食没到手之前，刘登懒得跟他们争高下。

    眼看着自己的目的达到了，刘登直接转身离开了，大殿之中，就只剩下了刘定国父子二人。

    “我警告你，你自己惹出来的麻烦，自己去把它给我收拾干净了。你想死的话，别拉着我！”

    反正现在只有他们父子二人在场，刘嘉说话的时候随意了很多。

    “父王放心好了，这件事情到此为止，不会再有别的事情了。”

    刘定国咬了咬牙，事到如今他根本没办法解释。

    这个时候他根本百口莫辩，无论说什么都是错的，索性他直接认了下来。

    “最好是这样，还有你干的那些龌龊事情，你自己去把他们手尾给我收拾干净了，要是出了什么事情，你可别怪我大义灭亲。”

    刘嘉说完之后直接转身走了。

    可是刘定国却呆呆的站在原地，两只眼睛之中目露凶光。

    他这个父亲看他不顺眼也不是一天两天了，如果不是他羽翼早就丰满了的话，现在这个时候他早就死无葬身之地了。

    燕国的膏腴之地几乎全部都在他的手里，反而是边关的几个城池，现在全都是他弟弟刘安在控制。

    只不过他控制的只有地方的治权，对于军队并没有任何的操控能力。

    所以刘定国抓住这个机会，直接用中尉府的名义向那些地方军队下令，让他们无声无息之间连夜撤退。

    事情最后的走向也的确没让他失望，借着乌桓人的手，彻底的瓦解了刘安的势力。

    事情出来之后，刘安整个人直接当场被气晕了，据说吐血三升。

    按照他得到的消息，刘安到现在为止还在床上躺着。

    多年的心血毁于一旦，如果不发生什么惊天大逆转的话，基本上他这辈子是不可能再跟刘定国抗衡了。

    刘定国现在就等着自己的这个老爹赶紧归天，到了那个时候，他以太子的名分，自然可以名正言顺的登上王位。

    原本刘定国的心里，多少还有那么一丝丝的父子亲情。

    可是看过了刘嘉今天的态度之后，他直接把那一丝丝的亲情丢到了九霄云外。

    “大王，我们派出去的斥候回来了！”

    刘登刚刚回到军营之中，李广立刻就迎了上来，低声的在刘登的耳边说道。

    “可有什么收获吗？”

    其实对于派出去的这些斥候，刘登并没有寄予太多的希望。

    毕竟现在这个时候，延边的几个县城全部都落在了乌桓人的手里。

    就算是有什么证据，现在这个时候也早就已经付之一炬了。

    “这是他们带回来的东西，请大王过目。”

    李广说话间小心翼翼的，把怀里的一个油纸包递给了刘登。

    打开之后，明显能够看到这里面是一张残破的羊皮纸。

    虽然上面的内容已经残缺了，不过关键的几个字和那个中尉府的大印还留在上面。

    “他们在哪？带我去见见他们！”

    刘登的表情立刻就严肃了起来。

    这东西的确可以算是一件铁证了。

    有了这东西的话，再加上他们现场没有战斗痕迹的城池，再加上百姓的证言，这件事情最起码可以定性到中尉一级。

    “他们刚刚下去休息，我这就叫人去叫他们。”

    片刻之后。，刘登终于在自己的帅帐中，见到了那好不容易归来的一队斥候。

    “这东西你们从何而来？”

    对于他们，刘登并没有过多的掩饰，扬了扬手中的羊皮纸之后，直奔主题的问道。

    “回禀大王，此物是我们救的一名伤兵的手里得来的。”

    那些斥候回答的也很干脆。

    “此人现在何处，立刻把他带来见我。”

    刘登的眉头一皱，这件东西实在是事关重大，他必须得亲口证实一下。

    “诺！”

    来到了大帐之中之后，风长歌表现的很是局促不安，他毕竟是一名罪囚，这平时见过的最大的官员也不过就是个县令而已，现在面对刘登还真是有些难为他了。

    “我听说你一路从兔儿岭跋涉到了长城，而且还带着三个乌桓人的脑袋，可有这么一回事？”

    看着风长歌单薄的身体，刘登还真是有些好奇，他到底是怎么弄死这么多乌桓人的。

    “回禀大王，小得当时和几个兄弟守在戍堡之中，我等居高临下，拿石头砸死了十几个，后来他们冲入戍堡之中，又杀死了七八个，我等奋力拼杀之下不敌，所以放火烧了戍堡，那些乌桓人的尸体也被付之一炬，这三颗脑袋是那些人中品相最好的！”

    风长歌咬了咬牙，他也明白这是自己唯一的机会了，要是得不到刘登的垂青的话，恐怕他还得回去当一个罪囚。

