    现在的遗迹阵盘和之前的遗迹阵盘可不一样。

    以前的阵盘，能够驱使的战阵就是那么基础的几种，每一个战阵所要求的木偶数量也只有那么三四十个。

    木偶战士的战斗力并不能让叶钟鸣满意，战阵的种类不同，功能也很单一，使用起来缺点明显。

    比如冲阵就是一个攻击阵型，候阵只是一个防御阵型，燕阵可以在乱战中使用，飞阵则是一种移动流转的阵型。

    这就要求叶钟鸣在战斗时候，必须选择适合的情况选择不同的阵型。

    但很多情形并不是马上就能判断的，可能对手会先防御后进攻，或者先逃走后再和你战斗，或者和你对攻，双方势均力敌后陷入混战，这个时候是选择冲阵还是燕阵？

    战场的情况千变万化，不能一成不变，一种阵型不能包打天下。

    还有，因为每一种阵型都对木偶战士拥有特殊的要求，有几个战阵就要有多少套木偶战士，对于已经离开明水界木偶遗迹的叶钟鸣来说，他无法再找到这种木偶战士。

    为了让它们强大，又不得不进行同质强化，数量进一步减少，后来已经满足不了所有的阵法所需，这更一步的让阵盘的使用出现了限制。

    以至于在得到这东西后的很长一段时间，叶钟鸣都没有使用过。

    他手中其他的能力和装备太多，大多数的实用性都在遗迹阵盘之上。

    不过，随着他进化到了顶级工匠，拥有自我选择和制造装备的能力之后，叶钟鸣专门研究了这张遗迹阵盘和木偶战士，经过诸多试验，不惜毁掉了几十个木偶战士，甚至遗迹阵盘都破裂过两次。

    经过修复后，叶钟鸣成功的改造了这件装备。

    改造之后，遗迹阵盘上只剩下两种阵法，一种是冲阵，这是一种主进攻的阵型，但又不仅仅限于进攻，这些木偶战士还拥有应对战场变化的能力。

    另外一种是主防御的候阵，主要负责防御，不会冲锋进攻，同样可以应付乱战和移动。

    现在叶钟鸣用的，就是主进攻的冲阵。

    这些英城周边的势力老大们，说实话真没被叶钟鸣放在眼中，现在由于木偶战士只需要满足两个战阵需求就好，所以数量充足，叶钟鸣留了一些备用后，其他全部强化和改造过了，此时的木偶战士，单个的战斗力已经超过了五星接近六星进化者，冲阵需要五十个，侯阵需要七十个，每个战阵的木偶战士合在一起，连云顶的核心成员被困住都极度危险，对付这些人绰绰有余。

    从孤身一人面对一百多最低进化等级五星平均进化等级六星的敌人，到现在一下子多出了五十多个帮手，还没有开战，双方的数量就大幅度的拉近。

    的确是天子和天甲率先发动的攻击，可事实上，却是叶钟鸣逼他们动手的。

    木偶战士已经和站在最前面的那些观城进化者打在了一起，突然变化的情况让不少人有些手足无措。

    人心有的时候很奇特，当他们觉得可以的时候，信心十足，认为做出的选择无比正确并且绝不会更改，可是一旦情况有了变化，他们会立刻从自信的状态变为犹豫，完全忘记了之前的坚定。

    转变之间，往往只有刹那。

    特别是之前那些心中举棋不定的人，开始更改了自己的想法，知道投靠云顶已经不可能，但逃走，是不是可以？

    “拼了吧，你们以为刚才叶钟鸣看了一圈在干什么？那是记住我们的脸！”

    那位复员战队的七星进化者大吼了一声，领头发起了冲锋，和木偶战士们打在一起，他的话，是让那些想要离开的人知道，他们逃得了一时，逃不了一世，云顶不会放过他们。

    想要自己没事，只有杀死叶钟鸣这一条路。

    浮动的军心稳定了一些，进化者们眼看没有别的选择，末世养成的狠厉性情便上来了，对着这些木偶战士发动了疯了一般的攻击。

    至于叶钟鸣，那是三位八星进化者的事情。

    “你们想的太简单了。”叶钟鸣用亡灵沙月刃分别和天子与天甲碰了一下，对他们的攻击有了初步的认识，之后察觉到后面的情况，自语了一句。

    灰败的刀身光芒出现，让正在攻击的两位杀手谨慎了许多，纷纷围着叶钟鸣不断移动，一边寻找着机会，一边准备着躲闪可能即将到来的攻击。

    叶钟鸣挥动了战刀，接连发出了三击。

    这三击，一次是职业技能万重印刀斩，只是刀影只有十多道，显然是留了力的，另外两个则是全力状态下的普通攻击。

    对于其他进化者来说，这样的攻击自然很恐怖。

    可天子和天甲都是刺客类或者敏捷类职业者，他们的速度本就是长项，在没有任何束缚和阻碍的情况下，面对有着明显起手动作的叶钟鸣，准备充足的他们并不困难的躲掉了进攻。

    这位云顶之王好像不怎么样！

    两位天干地支的话事人心中同时升起了这样的感觉。

    能够走到今天的进化者，战斗经验其实已经非常丰富了，特别是两位刺客，他们深知这些经验在战斗之中的作用，但看叶钟鸣的样子，好像就是依靠蛮力在战斗。

    难道这位云顶之王有名无实，完全就是因为其工匠的职业，才让一些人凝聚在了他的周围？而他自己，其实就是进化等级高，装备好？

    但马上，出现的异象回答了他们的问题。

    三道落空的攻击砍在了地面，留下了深深的痕迹，这三道痕迹中冒着光芒，在不少人惊疑的目光中，从里面开始冒出一个个的……亡灵生命。

    这是什么？！

    难以置信的表情出现在了每个人的脸上，他们还没听说过兵器划出的痕迹还可以用来召唤帮手的！

    还有不要别忘了，此时的叶钟鸣发动了他的血统，随着他的攻击，会有随机的黑暗生物出现，就在他的身前不远处，一个黑洞骤然张开，里面走出了一个穿着暗红色盔甲，拿着两把巨大骨质斩马刀的胖巨人，在那滚圆如同一辆卡车粗细的身上横七竖八的缠着十多条燃着火焰的铁链，每一条上，都时刻喷射着炙热的地狱之火，沾到骨刀上，骨刀都会变成火焰之刀。

    青面獠牙的地狱生命一出现就震慑了全场，因为实在是这家伙身上的气息太恐怖了！

    八级！

    很多人心中发出了这样的哀嚎。

