    地狱犬加姆原本的主人，死亡女神海拉已经死去。

    来到这个世界后它无时无刻都在想着恢复实力，想着离开这里。

    身为副本BOSS的它明白，想要离开这个特殊副本只有一个办法，那就是成为玩家的宠物。

    副本BOSS想要成为玩家的宠物并不是那么容易，对于主人的需求很高。

    身为凶兽级BOSS的它对主人的最低要求得有史诗级天赋、等级排行在漫威州前十名、等级不低于它的玩家。

    已经达到20级的地狱犬目前想要找到一个满足条件的主人无比艰难，等到有机会的时候，恐怕那些玩家早就有宠物了，到时候它只能被杀爆装备。

    林墨的宠物栏里倒是还有一个位置，并且到了30级后还能再解锁一个位置。

    不过在不缺战力的情况下，他挑选宠物也是有要求的，区区凶兽级副本里一抓一大把。

    虽然能够强化为灾祸级，可若是一开始就是灾祸级进行强化岂不是更好？

    “主……主人，要不我来试试它的实力？”花木兰终于第一次改口，她还有些不习惯。

    此时的林墨已经查看完对方的能力，身为死亡女神海拉的宠物虽然现在实力暴跌不过却依旧拥有史诗级天赋，强化后达到灾祸级应该和雷牙战斗力相当。

    如果它没有史诗级天赋的话，林墨会毫不犹豫的杀死对方，既然有史诗级天赋那么还是可以考虑一番。

    宠物契约和随从契约虽然理论上无法解除，不过目前林墨已经遇到两次可以解除的情况了，以后说不定就就有强制解除的方法。

    灾祸级的地狱犬，目前还是可以发挥一些作用的，如果到时候忠诚度达不到林墨的要求那便宰了。

    “也好，如果能坚持3分钟的话那就饶它不死。”林墨给了地狱犬机会。

    “汪汪汪~”

    听到林墨的话地狱犬顿时来了精神，随着战斗开始，它直接掉头就跑打算以逃跑度过三分钟。

    “……”

    “给我回来！不准离开我的视线！”林墨有些无语，他不确定自己的选择是否正确，这样的宠物真的值得养么？

    地狱犬有些委屈的掉头跑了回来，随后张开狗嘴一口黑色地狱犬喷射而出将自己周围的环境全部笼罩，企图依靠这样的方式阻止花木兰靠近。

    花木兰一跃而起从天而降，只见她双手紧握战锤澎湃的力量呼啸而至。

    对花木兰来说，这可是她在主人面前表现的好机会。

    跳跃虽然能避开火圈，不过在空中的花木兰也失去了躲避的机会。

    地狱犬将火焰喷射调转方向攻向半空中扑来的花木兰。

    花木兰自然早有预料到对方会采取这样的方式攻击，但现在的她并不惧怕这些火焰，战锤朝着地狱犬的火焰直冲而下。

    火焰在接触到魔天锤上灰色的能量时产生特殊反应湮灭消失，重锤势如破竹般继续狠狠砸向地狱犬的脑袋。

    “轰！”

    战锤直接穿透地狱犬的脑袋，犹如幻影般的地狱犬消失不见，地面上开始出现无数道裂痕。

    没有发动麒麟之力的攻击威力虽然没有之前那么夸张，但同样给地面造成了巨大破坏，地狱犬的火阵也随之瓦解。

    “原来是暗火双属性。”林墨的视线中，地狱犬此时遁入黑暗潜伏在花木兰侧方打算伺机偷袭。

    花木兰的感知力很强，即便无法像林墨那样轻松发现对方的位置，但通过周围环境以及对方气息声音也大致察觉到了方向。

    “旋舞之华！”

    花木兰单手取出轻剑随后朝着可疑的位置投掷而出，旋转的轻剑与地狱犬擦肩而过，地狱犬暗自松了口气。

    可还没等它发起偷袭，又是一把轻剑朝着它正面袭来，花木兰则是举起战锤再次冲向对方

    地狱犬也有些怒了，它的爪子变得漆黑随后冒起火焰一爪直接拍向高速旋转的轻剑。

    “铿铿铿~”

    金属交鸣的声音响起，地狱犬的爪子有些损伤但还是成功将轻剑拍飞。

    暗红色血液从地狱犬的狗爪流出，而这正是它想要的结果。

    地狱犬再次喷出地狱火，这一次在喷吐的过程中它举起狗爪对着伤口喷出火焰。

    有了地狱犬血液作为燃料，地狱火的威力比之前提升数倍，地狱犬的生命值也直接掉了五分之一。

    这样的攻击威力已经达到灾祸级，花木兰急忙进行闪避，周围再次被火海包围住。

    地狱犬很聪明，它明白这次的战斗只是为了坚持3分钟，相比起攻击更应该采取防守的策略。

    有着加强版地狱火的掩护，它的暗影法术施展起来更加隐蔽，对方应该也不敢再贸然冲进来。

    然而它还是低估了花木兰的力量，此时的花木兰来到火焰边缘双手紧握堕信者之锤，墨绿色的麒麟之力开始汇聚。

    这一次，花木兰要使用堕信者之锤发动自己的最强的重剑技能。

    “苍……破……斩！”

    麒麟之力与堕信者之锤的力量叠加在一起朝着正前方的地面轰击而下，恐怖的力量朝着前方蔓延开来。

    在发动苍破斩的时候，这些力量被击中在了正前方因此威力更加集中，比起之前那次对付霹雳火更加恐怖。

    “轰！”

    大地被无情撕裂开来，来不及闪避的地狱犬右腿被冲击波正面砸断，它发出一声哀嚎随后跟随不断瓦解的两侧地面跌落深渊。

    花木兰喘着气看向深渊，她没想到原本只有领主级的自己有一天也能发出这么强大的攻击。

    地狱犬还没死，时间也还没到。

    花木兰对着深渊下的地狱犬投掷出轻剑，随后跟上打算给对方来个了解。

    不过在前进途中她突然发现被轻剑击中的地狱犬再次消失。

    “这家伙又躲哪里去了？”花木观察四周，地狱犬断了一条腿，此时深渊里布满了它的鲜血。

    “不对，这些鲜血的分布……是它故意的！”花木兰不由大惊。

    “吼！”

    地狱犬终于露出了真身，它断了腿后便开始布局，在尘土的遮蔽下成功把自己的血液布满这条花木兰开辟出来的峡谷裂缝。

    随着地狱火喷出，峡谷裂缝里的血液犹如汽油般瞬间点燃，花木兰被熊熊地狱火笼罩。

    地狱犬正高兴着，此时一把飞锤冲破火光飞来正中它的脑门。

    地狱犬的身体在不甘中逐渐化作石像……

