    现在那粉红色的哈罗凯迪电子表，绝对是当下第一爆款。

    可以说，有条件的家庭，但凡是家中有个读高中的女儿，都想买一只。

    至于白蕠有没有？

    “应该能吧。”郝仕诚没告诉一双儿女，你们的兄长白昊是九厂厂长。

    再说白昊这边，和贝尔萨斯聊到夜里十二点，最终白昊答应贝尔萨斯，自己去问史国忠的想法，然后促成这件事情。

    贝尔萨斯感受到母亲在夏国，抑郁症真的在一点点变好，如果有新的爱情。

    病情一定会全好的。

    第二天，白昊果真领了一件九厂的工作服。

    九厂的工作服分为五类。

    白昊领的是李三炮他们穿的，也就是高级技工们这一类穿的衣服，实验室，特别是机械实验室，有许多东西是需要精细的，靠手工打造出来的零件。

    现用电脑编程肯定没有李三炮等人在机床上整快。

    穿上工作服之后，白昊开始在各实验室溜达。

    进了那台重型V12柴油机的实验室，里面感觉快要打起来了，白昊在门口喵了一眼，炅水生和李雪生在吵架，远远听起来似乎是关于喷油嘴设计。

    两人都有不同的理论。

    似乎各有好处。

    白昊没打算进去，都快打起来了，自己进去干什么。

    所以，白昊没犹豫掉头就走。

    然后是五轴实验室。

    白昊在门口听了听，没感觉有吵架的，在门缝看了一眼，却见几位教授，还有好几十博士站在工作台前，面色沉重，而且一动也不动。

    白昊换了几个角度，看到工作台上放着一副图纸。

    得了，先去另一个实验室吧，估计是遇上什么难啃的骨头了。

    一个一个转着。

    到了半导体硬件实验了，一听, 赵庆国。

    白昊站在门外听的清楚, 赵庆国正在碎碎念呢。

    “马越进同志, 我这里是一套非常科学的方法，以及时间规划理论。从许多实验室中总结出来的经验，我连食谱都有。你听我的, 早上起来跑两圈，身体活动开了, 有位教授说过, 大脑是需要氧气的, 那个身体活动开了，血液才能把氧气输送上去。”

    马越进。

    就是白昊认识的第一个疯子。

    马越进完全不听。

    赵庆国开始威胁了：“你知道那边楼上有个实验室, 一名研究员住院了，就是因为没有良好的作息时间，我给你算一算, 住三天医院, 要少作多少个实验。”

    “看你, 脸色不怎么好。”

    马越进终于抬头了：“真的？”

    “真的。”

    “那明天我听你的晨跑。”

    “不止是晨跑, 还有吃饭与休息时间。你想，机器用久了会发热, 你会把机器停下了散热，人也一样呀。所以呢，你可以停下, 让身体恢复那个什么血氧量。这弹簧一直拉紧着，慢慢的就没弹性了。”

    “人也一样, 我听说研究靠灵感的。”

    “还有。”

    马越进似乎被说动了。

    白昊心说，这赵庆国真能说, 而且似乎学过心理学。

    很明显的，马越进被他说动心了。

    赵庆国继续在说：“先休息一下, 把你家里的地址写出来，然后呢我安排把过年福利给你家里寄点，还有，这马上过年了，总要有封信回家吧，休息一下，写封信。”

    “恩，好吧。”

    马越进的研究似乎到了瓶颈，怎么都突破不了。

    被赵庆国这么不断碎碎念着，他也静不下心来，不如停下了休息一会。

    白昊倒是很意外。

    再往下转。

    白昊没想到，刘红梅也挺拼的，满屋子挂着各种各样的图，黑板上有着无数的方程式。白昊没敢打扰，继续下一间。

    一位原本没研究环境。

    甚至没有研究课程的教授。

    冷凝霜。

    来自冰城工大。

    白昊给她提了一个想法，正好是她的专业。

    她在冰城工大的时候，就没有人报她这个冷门专业，所以没学生跟着。倒是有两个助手，还是今年大一的新生，偏科，倒是自愿过来当助手的。

    超低频传导。

    这项技术多用于海面之下的潜通信，因为冷凝霜出身不好，进不了军工研究所。

    冷凝霜教授研究起来，也不疯，也不急，有条不紊的用她的专业作着理论与实际的研究。

    白昊到的时候，她正作测试。

    见白昊到, 便对白昊说道：“白厂长来了，正好当一次实验品。”

    “啊，要切片不？”

    冷凝霜微微一笑：“不用, 站在这里就好。”

    白昊站在那里，冷凝霜房间的另一头摆弄一个足足有十八寸拉杆箱那么大的一个仪器。

    几分钟后，冷凝霜说道：“白厂长，那边有一个箱子，你举几十下，让自己的心率加快。”

    “恩。”

    白昊应下了。

    完成这项测试之后，冷凝霜请白昊看她的机器。

    “怎么样把这东西小型化，我估计我不行了，我需要半导体研究室的帮助。”

    “白厂长你上次提过之后，我作了一台微型的雷达，然后尝试检测信号。人的心脏在跳动的时候会产生介电质，会有一个微小的力场。”

    冷凝霜一边说，一边画着简单的图。

    “我这个设备，简单来讲，就是我造的微型雷达可以发现超低频电波形成的力场。但有一个非常大的缺点，我用保卫处的狼狗试了，用仓库的猫试了，我自己也试了，你也试了。”

    白昊明白了：“就是，只能知道是不是有活的，但不确定是不是人。”

    “对。”冷凝霜就是想表达这个意思。

    “慢慢来，研究嘛，总是要一点一点进步的。”

    冷凝霜又说道：“还有一个缺点，我正在想办法研究改进。或者需要一点技术支持，就是定位。我这个确定的位置扇形120度，若是有阻挡物，会缩小，在咱们办公楼内，只有七十度不到。”

    刷刷，冷凝霜在黑板上画了一个草到连她的两个学生兼助手都看不懂的草图：

    “还有，还是定位问题。没办法确定精准距离，我眼下想的办法是用两台，交叉位置。这些都是需要解决的问题。”

    白昊也算不懂，却不影响他拍马屁：

    “恩，恩。挺好，我认为这是教授您一项非常伟大的发明。”

