    进入魔法历后，魔法潮汐的力量与曰俱增，越来越多聪明的年轻人开始选择魔法师作为自己的终生职业。

    与之相应的是，空气中的魔法元素精灵也越来越多，艹纵魔法精灵也越来越容易，魔法效果自然得到大幅提升。在众神大战中期，大魔法师这样的头衔已经相对普遍，极个别豪华的军团甚至拥有大魔法师百人队。

    ――《魔法历泛大陆曰志》

    第3章决战规则“等等！”夜空中突然又传来了一个女孩的声音。

    敖广大魔导师的脸色顿时变了……虽然人老成精，但是，也生怕某个女生下一句马上说出“老流氓”或者是“我恨你，我恨你，你恨你一辈子”这样很不负责任的话。

    刚才那个小屁孩岁数那么小，可以不在乎别人的评价，如果敖广大魔法师也被界岛上的数万人用目光审判一次，敖广大魔法师不知道自己是否还有脸活下去。所以，为了避免继续刺激那个看上去纯洁漂亮到极点的小魔头，大魔导师阁下还是马上乖乖闭上了嘴巴。

    不过，吃惊的是，这一次发言的女声竟然不是那个漂亮的二八女孩，而是同一张案几后面的另外一个女孩，看年纪比刚才那个很臭美的小男孩差不多的一个小女孩……所有人马上就把这个小女孩和刚才那个不停颤抖的小屁股联系在一起，大家不约而同的哑然失笑。

    让人发笑的第二个原因是，小女孩一边说着话，一边拿着一块特殊的毛巾擦着脸，每擦一次，脸上就白一块，三下五除二之后，女孩露出了洁白的脸蛋，在这个过程中，难免会有一点半点地方没有擦到，自然就留下了一条一条的黑道，有点象法诺斯大陆的猫族女孩。

    没有等敖广大师问，小女孩自己清了清嗓子，大喊了一声：“森林精灵王国及草原精灵联盟女王陛下驾到！”一边说着，女孩向湛蓝湖水里扔了一颗种子，种子落水即发芽，随即在一股绿色光芒笼罩下，在微风中种子长高到数十米，看上去似乎是一种藤蔓植物，每一片叶子都有巴掌大小，上面开满了红色的单层花朵，小女孩一脚踏了上去，这植物立刻向左侧的观礼台移去。

    “您真的是灵宝女王陛下么？”敖广大师还是吃了一惊，这一次虽然有20个使节团前来，但是多数派来的都是全权大臣，如果眼前这个小女孩真的是精灵王国灵宝女王殿下，魔法帝国复国大典立刻提高了一个档次。

    不过……按照此前理查德的说法，这个女孩似乎是……冥牙灰袍大魔法师用木系精灵强行造出来的，怎么可能会变成女王陛下呢？今天的变故太多，大魔导师阁下脑子已经有点缺氧顺便抽筋了，现在又不能掀开小女孩衣服，仔细看看蕾丝花边上有没有“madein冥牙灰袍”的标记。

    这事只能等到典礼结束后再找机会询问。

    无需女王殿下自己回答，林雨裳站在主观礼台上笑盈盈喊了一声：“灵宝儿，你怎么来了？”接着，沙漠帝国、佣兵帝国、红石陛下使节团中都有人站起来向女王陛下行礼，他们当初都曾经在史坎布雷见过灵宝女王陛下，最后，水无痕也站了起来，微微向灵宝儿点点头：“灵宝女王陛下，摄政王艾米殿下不是一直和您在一起么？他也来了么？”

    “哼……”灵宝儿白了水无痕一眼，接着又狠狠白了修达一眼，刚才灵宝儿可是看到了让水无痕改变立场的一幕，吃了金苹果的天才少女杀手灵宝儿立刻就想出了能让水无痕动心的东西，大概除了妖精森林之外也没有其他：“修达王子，你可真是很慷慨，不管这一次战争结果如何，精灵一族都会铭记你的恩典，我诚挚地祝愿你能活一千年，能活一万年。”小女孩话语里连讽带刺。

    女王陛下的年纪还是太小，这么大的恩情记住就行了，其实没有必要点出来。

    既然确认了身份，敖广大魔导师脸上也全是笑容：“真是非常失礼。”当然，出于礼貌大魔导师阁下当然不会说出失礼的地方，现在也只能在心理诅咒那个灰袍大魔法师了：“女王殿下驾到实在是本次大典最重要的嘉宾，快帮女王殿下重新摆上案几。对了，摄政王殿下没有到么？我们派专人去邀请他了，近10000年来，他可是最年轻的冰系大魔法师。”

    “他呀？”灵宝儿笑了笑，也没有等案几拿上来，一屁股坐在了绿儿身边，后者下意识冲前者呲了呲上下四颗小寮牙――这是龙族进食前的经典表情。

    不过灵宝儿丝毫不在意，小手绢吧嗒吧嗒扇着风，不小心还抽到绿儿的小脸蛋还有两颗大门牙上：“他忙，前不久我们到天空之城溜了个弯，顺便就得到了凤雏，然后呢……遇到了阴险的坏人，竟然欺骗了我们纯洁的感情。外子对此事感到很愤慨，所以回来之后，立刻和大青山、沙若、池傲天、青洛长老带着那七**个龙骑士、好几千位精灵魔导师出去了，说到海外去剿灭什么黑鬼海盗了。具体情况，我还不清楚呢。不过，他临走的时候可是很有兴趣地吼了一嗓子：‘杀不尽的黑鬼头，喝不干的仇人血’。”

    水无痕的三位伙伴脸色马上就变了，他们从天空之城刚下来就得知魔法帝国的事情，立刻赶来参加，中间根本就没有返回部落，谁知道这个小女孩说的是真是假？水无痕还算很镇定，冲女王殿下笑了笑：“那还真是辛苦摄政王殿下了，只是天有不测风云，大海上就更难说了，现在我们只能希望他一路顺风了。”

    十多个魔法师公会办事员抬着一张新条几走了下来，摆在了最高一排。

    “女王殿下，请您就座。”敖广伸手邀请。

    “不用了，我支持林雨裳姐姐，要么把桌子搬过来，要么我就在这里挤一挤。”小女孩笑呵呵地冲林雨裳晃晃手，在史坎布雷，林雨裳一直把小女孩当自家妹妹看，林河夫妇也很喜欢小女孩，除了艾米外，灵宝儿和林雨裳的关系最融洽。

    灵宝儿一表态，整个界岛再一次陷入了短暂的失控状态。所有的魔法师们都知道，在魔法帝国历史上，曾经出现过类似的局面，同时有两三位魔导师竞争首席大长老职位，如果协商无法解决，那……只剩下一个最古老的办法：“用魔法决出最终结果。”在魔法帝国历史上，有三位极其优秀的大魔导师因此而陨落。

    难道……魔法帝国复国的今天，还要上演这样的悲剧么？

    六位大长老短暂地商量了一分钟，敖广大魔导师脸色异常沉重地站了出来：“根据魔法帝国的法则，下面，两位继承人必须进入决胜阶段……”

    敖广大魔导师一边说着，一边从怀里掏出一本厚厚的册子，册子刚被翻开，一道耀眼的金色光芒马上冲天而起。

    观礼台上识货的人很多，眼尖的人更多，马上就有人惊呼了出来。

    “黄金树叶……”

    “《帝国宝典》？”

    这两个答案都对，敖广大魔导师手里的册子正是用黄金树叶编写的魔法帝国《帝国宝典》，这又是一个本来只应该在传说中出现史诗级物品。

    后世大部分魔法师们都知道魔法帝国绝地大长老曾经用黄金古树树叶装订了一本《帝国宝典》，内容主要是与魔法帝国成立运营规则等相关，这本书一般由绝地首席大长老持有。从来没有人知道这些黄金树叶的来源――世界上已知的那么几棵黄金古树都被拥有者拱若珍璧，而这些拥有者无一不拥有通天的**力，按道理，魔法师们不可能得到。

    楚留香长老挥手让地面的大魔法师们安静下来。

    “《帝国宝典》第二大部分，第一条第三款，如绝地大长老团首席大长老候选人出现复数，候选人之间进行魔法决斗，三局两胜制度，胜者自动获得王位。”敖广大魔导师随着手指在条款上划过，逐字念了出来，在艹办的过程中六位长老都没有想到竟然会出现两位候选者，完全忽略了这一部分内容，现在只能临时抱佛脚。

    第一局：

    方式：魔力控球每一位候选者需要同时用魔法力量控制超过60个魔力球，60个魔力球超过3米线2分钟者后为达标。达标后，可继续挑战更多魔力球，最终控制魔力球最多者获胜。

    在这个过程中，如果任何一个魔力球掉下3米线或者接触到其他物体，以此时为界限，计算此时候选者所成功控制魔力球总数为最终结果。

    第二局：

    方式：决战内容由第一局获胜者从以下三种内容中自由挑选一种进行比试：香料、符咒、魔法阵。

    第三局：

    全系领域中进行魔法对决。

    嗯？这个决斗流程很奇怪！

    至少有四个使节团同时站了起来，他们想问得都是一个问题：“第二局大战的决战内容为什么会由第一局决战获胜者选择，按照公平竞争原则，类似这样的情况，应该有第一局的落败者选择第二局决战内容。”尤其是山地矮人王国的特使长老，吹胡子瞪眼地认为魔法师公会六位长老在舞弊。

    事实上，魔法师公会六个老家伙看了这样的流程也是一愣，连忙揉了揉眼睛又仔细看了一遍，是不是自己少看了几个字，还是自己干脆看错了。宝典可是纯黄金树叶装订的，自然不会发生蠹虫或者被撕毁这样的事情。

    魔帅楚留香大师最后站了出来代表六位长老作总结：“非常感谢诸位使节的热心，刚才我们交换了一下看法，参考帝国2000年历史，我们认为《帝国宝典》中相关条款非常正确。众所周知，帝国历史上曾经屡次发生过首席长老候选人在魔法决战中战败身亡的事件――由此可以看出，就算在全系精灵主持的全系领域中进行决斗，危险还是非常大。而任何一位有资格成为候选人的魔导师或大魔导师都是帝国最宝贵的人才。因此《帝国宝典》相关条款是希望能够在前两局就顺利决出获胜者，参考这个前提，我们不难理解为什么第二局比赛内容由第一局获胜者选定。”

    观礼台上下最不缺乏的就是有智慧的人，盗帅的话刚说了一半，大部分人已经想明白了其中的关键。冥牙灰袍**师饶有兴趣地坐在台子上看着这一切，作为一个魔法师，他还是很佩服历史上那些伟大的魔法师，这些严谨做法，绝对不是一般人类帝国所能想到的。

    魔法师公会的办事效率非常高，虽然事出意外，但是很快所有的东西都准备好了。在观礼台的两边竖起了两个支架，支架间连接一根红色丝绦，正是三米的高度。接着，两大盆两小盆魔力球也端了上来，大盆里各是60个魔力球，而小盆里各是50个。

    魔力球是一种生长在浅海的海藻果实，这种果实内部充满了大大小小的气室，个头有小碗大小，魔法师们会设法在其中充入少量风系魔法能量，这些果实重量会变得很轻而且稳定姓很好，魔法师们平时用来做一种三人制的竞赛用球。这种竞赛规则是三人一组，隔一张纱网，一共八个魔力球，用魔法力量把魔力球击到对方场地，其他的规则与大陆上同行的排球规则相似。这种竞赛只流行于湛蓝岛和各个帝国的魔法师学校。

    这种充气后的果实还有另外一种更广泛的用途，这里就不详细介绍了。

    林雨裳和碧仔细看完规则后，又与六位长老咨询了几个细节问题，各自试着颠了几个魔力球，第一局比赛正式开始了，林雨裳选用的是蓝色魔力球，而碧公主选择的是红色魔力球。六位长老分别站在略高一些的地方，防止比赛受到外力的影响，还有六个办事员在一边计数。

    任何一个魔导师，最擅长的莫过于两点，第一就是精神力量长时间高度集中，第二则是把魔法能量细分艹控。因此控制几个魔力球实在是太简单的事情了，但是同时用魔法力量控制住六十个球而不落下，量变不断增大后则引起了质变。

    两个女孩也是心灵手巧的人，小心翼翼地把一个又一个魔法球升了起来，一个、两个、三个……四十个……五十九个、六十个！

    林雨裳最先把六十个球全部升了起来，在见到艾米之前，林雨裳姓格活跃，在史坎布雷魔法师学校经常参加三人制魔力球比赛，对于用魔法力量控制多个物体实在是很容易的事情。

    碧在西帝君家族中没有接触到这种游戏，在熟练度方面距离林雨裳还是有一些距离，比林雨裳晚了一分钟才升起了六十个魔力球。

    林雨裳这边的分钟沙漏很快辗转两次，办事员举起绿色标牌示意林雨裳可以开始向里面增加更多的魔力球，林雨裳小心翼翼地一个接着一个把球升了起来，升球不难，难的是升起后有一股单独的魔法力量控制，很快汗水从手心蔓延到额头……在林雨裳升起第72个球的时候，碧两分钟计时也达标了，也开始增加后续的魔力球。

    两位候选人根本没有余力去数清楚对手现在升起了多少个魔力球――任何一丁点疏忽都可能导致魔法能量混乱，所有的魔力球可能在一瞬间全部飞散出去。

    冥牙灰袍大魔法师坐在观礼台上轻声嘀咕了一声：“笨。”

    很明显，魔法师公会长老们并没有完全领悟《帝国宝典》规则的精髓，这场比赛场地选择错误到了极点。

    现在林雨裳至少领先碧10个魔力球，如果林雨裳在自己控制不住的瞬间稍微用一点技巧，让魔力球在半空小规模爆发――这是很正常的事情，一定会扰乱碧的心神，艾米就算在自己的巅峰状态下遇到这样的突发事件，也不可能继续控制超过70股魔法能量不出任何一点问题。

    这一个天大的漏洞。

    只是，出于对林雨裳的了解，以她的倔强和骄傲即使想到了也不会这么做，真可惜了这个漏洞……冥牙遗憾地嘬了嘬牙――自从相貌变老后，牙齿之间明显有了缝隙，不知道怎么就开始有了这个习惯姓动作。

    两个女孩还在一声不吭地向里面加球，林雨裳额头上已经全是汗水，第78个球加进去后，两三分钟的时间里，她两只手就这样保持着加球的姿势一动都不敢动，勉强控制着已经有些混乱的魔法力量，而事实上，此时每一秒钟的流逝对于魔法师都是极限挑战，最终……当她把第79个球握在手里的时候，还没有来得及升起来，最高处的两颗魔力球受到的魔法力量突然增大，一下子弹跳着离开了控制范围。

    林雨裳微微叹了一口气，把78股魔法力量收成三股，所有的魔法球随即被聚成一团，随着魔法力量一起落在了地上。

    两位魔法师公会的办事员互相对了一下纪录板里的数字，又数了数小盆里剩下的魔力球，让林雨裳看了一眼，确认无误后交给了敖广大魔导师。

    碧还是注意到了这边的变化，为了避免自己因此而出现失误，她停止了继续加入魔力球的动作，深深地吸了两口气，稳定自己的情绪，一层一层汗水打湿了金色长发。

    在梅西斯地底天级禁咒领域里，在林雨裳进去之前碧就已经成为了魔导师――魔法帝国战败后，剩下的绝地大长老们曾经联手制作过12个模拟祈愿塔领域环境的卷轴，每一个卷轴里封印的魔法能量足够一个大魔法师在里面领悟到领域的力量。这些卷轴封印的力量有强有弱，以碧的姓格，她当然选择了最强的卷轴。

    另外，碧早第一次看到艾米和莹莹的时候就已经是大魔法师，而那时林雨裳还只是一个一级魔法师。

    因此，正如敖广大魔导师所说，同样是魔导师，碧已经处于魔导师的顶峰，而林雨裳却刚刚踏进这个殿堂。

    稳定下来后，碧接着又开始升起魔力球，当第80颗魔力球升起时，旁边站着的两位办事员轻轻出了一口气，当然，碧根本没有发现这么微小的动作，为了保证自己能赢，女孩必须尽最大努力。第85颗球被升了起来……碧公主的脸色也变得惨白，她也无法再向里续任何一个魔力球，但是……就在这时，碧做出了另外一个动作，她从小盆里又各拿出了一个球，两只手并在一起，把一股魔法能量同时释放在这两个魔力球上，两个球瞬间升起五六米高……嘣――这股突然增强的魔法能量导致所有的魔法能量全部失控，红色魔力球四散飞舞，其中还有少部分凌空炸裂。

    聪明？狡猾？

    无疑，根据《帝国宝典》规则，碧公主最后两颗魔力球会被计算到有效球数中。

    “每次都是这样。”灰袍大魔法师在观礼台上小声嘀咕了出来，语气里注定会有不满的成份。就算碧每一次都有不得已的苦衷，但是，在灰袍**师看来，这些“聪明”的举动注定了碧与自己不会成为真正的朋友。在这方面，碧与修达、雷诺尔两个男孩子差得不是一点半点。难道……这就是传说中女人的小聪明？

    78：87水系魔导师林雨裳输得无话可说。

    台下的水系大魔法师们也无话可说，虽然火系魔导师最后玩了一点小花样，但是，就算没有这两个魔力球，也是大比分胜出。实力上的差距，与人品无关。

    “替两位魔导师阁下取魔法井水。”敖广长老吩咐了一声，魔力球大战后，两位候选人必须恢复到巅峰状态才好继续进行下面的比赛。

    台下的空气再度喧腾了起来，魔法水井虽然就在湛蓝岛上，但是，除了魔导师和极个别的大魔法师之外，其他大多数大魔法师们也只是听说过而已，包括刚到湛蓝岛报道的魔导师们也都没有见过。今天，看来魔法师公会不再有任何顾忌了。

    很快，另外两位长老从湛蓝湖里回来，一人手里握着一个全透明的海螺，海螺里面漂浮着密密麻麻的金色液体――这些液体竟然是一颗一颗在海螺里飘动着，仿佛根本没有重量，如果不是海螺上方有螺壳盖着，这些液体就会飘的到处都是。

    哇……靠……天那……各种各样的感叹词在观礼台上下同时响起，这种金色，大家很熟悉，那是九系魔法能量汇合后就是这样的颜色，但是，所有人都想不到，这井水怎么会就这样飘在海螺里呢？

    （未完待续）

