    第235章 235章：尘歌壶被清空

    “系统，我现在宰了唐三算不算完成了世界任务？”

    顾笙歌沟通系统，他还有一个世界任务，斩杀重生唐三，现在世界重置，那他那个任务该怎么算？

    ［叮~世界重置，此世界任务作废, 新世界任务发放。］

    系统的提示音在顾笙歌脑海中回荡，这让顾笙歌微微一愣，还有这种操作，这系统也是没谁了。

    他再次打开任务面板，看着新世界任务又是什么样的。

    ［世界任务：摧毁或者掌控斗罗世界。］

    ［简介：将整个斗罗世界摧毁，或者消灭世界意识, 夺取斗罗世界的掌控权。］

    ［奖励：一千万本源, 系统主功能开启一项，十次抽奖机会。］

    “真丰厚。”

    相较于斩杀唐三的是世界任务, 这個世界任务奖励更加丰厚。

    顾笙歌眼神明灭不定，思考是应该先完成这个任务呢，还是应该先去万年后找黑闇雪和时绮呢？

    “嗯？”

    突然，顾笙歌发现有些不对劲，低头看向腰间的尘歌壶，他能感受到一股来源于斗罗世界的修正之力包裹了尘歌壶。

    这股世界修正之力是世界意识留下的后备机制，会将一切有别于斗罗世界的人和物清楚或者修正。

    顾笙歌体内有斗罗世界法则存在，世界修正之力对他没用，但尘歌壶不一样，里面人和物都是斗罗大陆现在存在的。

    所以，世界修正之力降临，要抹除尘歌壶中的一切！

    冰火两仪眼、蓝银森林，胡芸母女, 佘媚母女, 银龙王, 紫姬，碧姬, 小舞，阿银都在因为世界修正之力而消失。

    说到底尘歌壶并不是真正完整世界，如何能够抵挡世界修正之力。

    顾笙歌想要阻止却还是晚了一步，尘歌壶变得空空如也，只剩一座高耸入云的铜雀台存在。

    这让他眼神变得极度阴沉，这完全是在虎口拔牙！

    辛辛苦苦收集的宠物在世界修正下全没了，就好像你辛辛苦苦肝的账号在游戏官方的操作下重置了。

    顾笙歌很生气，他恨不得将斗罗世界意识千刀万剐！

    掌控斗罗世界太麻烦了，顾笙歌决定直接摧毁整个斗罗宇宙。

    不过要摧毁斗罗宇宙有些难度，根据《唐门英雄传》的设定，这个宇宙不止斗罗大陆，还有其他某三其他几部主角存在。

    《狂神》《空速星痕》《阴阳冕》《琴帝》《冰火魔厨》《善良的死神》《唯我独仙》《天珠变》《光之子》

    或者准确来说，一直针对顾笙歌的不是斗罗世界意识，而是唐门宇宙意识。

    现在唐门宇宙意识因为重塑修正斗罗大陆时间线陷入沉睡之中。

    这段时间炼化唐门宇宙法则，他的实力已经突破到宇宙级，以顾笙歌如今的实力，唐门宇宙无人是他的对手。

    顾笙歌决定先去万年后，将黑闇雪和时绮带回来。

    “显现吧，刻刻帝！”

    许久未使用刻刻帝, 顾笙歌这次将体内的所有原罪神力全部释放, 全力施展刻刻帝！

    “咚~”

    一声沉重的钟声响起, 回荡整个斗罗大陆，一轮黄金璀璨，宛若太阳一般的巨大时钟浮现，时钟时针宛若一根横贯大陆的神柱一般，缓缓转动，一直到十一之时。

    浩瀚如海，汹涌澎湃的原罪神力不断消耗，而在顾笙歌面前一道时间之门缓缓展开。

    跨越万年时间，饶是以顾笙歌的神力也消耗不起，当时间之门展开，原罪神力近乎消耗殆尽。

    顾笙歌看着眼前散发时间法则的大门，刚准备踏入其中，突然，唐门宇宙意识苏醒了。

    如此大动静，再次将沉睡的它惊醒，看着再次出现在自己地盘的顾笙歌，顿时恼怒不已。

    刚准备动用唐门宇宙法则将顾笙歌驱逐出唐门宇宙。却没想到顾笙歌竟然炼化了自己残留在他体内，折磨他的唐门宇宙法则。无法再将顾笙歌强行驱逐。

    这让唐门宇宙意识更加恼火，眼见顾笙歌准备踏入时间之门，浩瀚宇宙法则凝聚成手，掌握日月星辰，镇压宇宙万灵，向顾笙歌碾压而下，要将他强行抹除。

    猝不及防，没想到唐门宇宙意识会突然苏醒对他出手。

    宇宙法则大手携带滔天威能，五光十色，神光满天，笼罩整个天地，破灭空间，碾压世间万物，神力耗尽的顾笙歌无法抵挡。

    好不容易修复的神躯在法则大手下寸寸炸裂，黑金色神血从肌体伤口流出，每一滴都蕴含都蕴含黑暗原罪法则，侵蚀世间万物，挥洒在大地上。

    面对无法抵抗的法则大手，顾笙歌直接摇系统。

    “系统，你再不出手我就死了！”

    ［叮~最后一次保命机会了。］

    系统声音在顾笙歌脑海中响起，一股强大无匹的神秘力量爆发，直接将镇压顾笙歌的法则大手抹除，唐门宇宙意识反被系统给打了回去，无法再多顾笙歌造成伤害。

    但由于唐门宇宙意识的突然出手，顾笙歌再次被打成重伤，陷入昏迷，跌入时间之门中。

    出道这么久，唯二的两次狼狈重伤都是唐门宇宙意识干的，这梁子是没法解了。

    系统将重伤昏迷的顾笙歌保护起来，让其能在时间之门穿行过程中不受到伤害，而后亲自去警告唐门世界意识。

    三番四次出手，真当祂不存在呀！

    如果不是为了让顾笙歌自己解决，祂早就出手将唐门宇宙意识炼化了。

    时间之门缓缓关闭，顾笙歌想着万年之后飘荡而去。

    而在土地之中，顾笙歌流淌的黑金神血蕴含黑暗原罪法则与吞噬法则，而土地又是孕育众生生命之所，一种新生命逐渐诞生。

    ~

    （新书《斗罗：开局反杀明珠夫人》已发，明天就签约，大佬们可以看一看。）

    （简介：于睡梦中穿越，孟德被系统带到礼崩乐坏，战火纷飞的战国时代。

    “所以，我该如何处置明珠夫人？”

    看着想要偷袭自己，却系统电晕的明珠夫人，孟德陷入了抉择中。

    诸天流，主世界暂时定位主角所在的地球世界，双穿来回。）

    ?  ?新书《诸天：开局反杀明珠夫人》

    ?  

    ????  

    (本章完)

