    今天是辛丑年新警培训的开班仪式，来参加这次培训的学员全部都是通过社招应试入警的学员。

    主席台上的，是省警官学校的教导主任马健民正在致辞，并宣布培训班的训练正式开始。

    在这里，一群社会青年将在省警官学校的摇篮里，从一个稚嫩的雏鹰，蜕变成一个展翅翱翔的雄鹰。

    可能江浩是个例外，他没有参加考试，而是特招入警的。

    79名学员分了三个班，女生一个班，男生两个班。

    而苗队，无巧不巧的正好带着江浩的这个班。

    主席台上教导主任正在挥洒着唾沫星子，热情洋溢的解说着学校历史与辉煌，主席台下，所有学员也听得津津有味，毕竟所有人都还没有从兴奋劲中缓过来。

    大概一个半小时过后，所有领导讲话结束，新警训练正式开始。

    刚开始的基础训练和部队里训练新兵一个样，都是白天体能和队列训练，休息时间学习理论知识以及整理内务，一天的时间安排的明明白白。

    这点训练量对于别人来说，可能要怨天恨地，累死累活，但对于江浩来说，这都不用内功辅助的，单纯的肉体训练，也能轻松应付。

    但是为了不让自己太过突出，江浩也不会表现的太过非人，可就算这样，江浩的表现依然让宿舍的四人叹为观止，特别是孔令生跑长跑老是掉队，基本上都是江浩拉着跑完全程，体质确实弱的不行。

    就这样，新警训练才两天一个个就叫苦连连。

    中午休息时间，401宿舍。

    “老江，你这体力我服，下次五公里拉拉我，我也不行了。”

    “我这腿啊，都感觉不是我的了。”

    叶志才瘫在床上，他此时就感觉自己整个人，身体被掏空了。

    “你已经算好的了，你看看我这脚，数数有几个泡？”

    孔令生把脚翘的老高，想给叶志才看看，被叶志才一顿嫌弃：“我靠，你这味道这么冲，你凑这么近干嘛？你是想熏死我算了。”

    汪昌盛也拍了拍自己的腿说道：“还是女生好，有跑步神器，我怎么就没想过带几片呢，既柔软，又吸汗。”

    叶志才瞬间来了兴趣，对着汪昌盛问道：“啥跑步神器？跑步还有神器？好不好用？”

    汪昌盛一脸奸笑的说道：“好用，非常的好用，你试你知道。”

    “别信汪汪队，他说的是卫生巾，你也用吗？”

    由于汪昌盛是四个人里年龄最大的，大家推举他做队长，又因为他姓汪，于是渐渐大家都喊他汪汪队。

    “靠，不用，打死也不用！”叶志才一听居然是这个，顿时就觉得我一个大男人，怎么可以用这个。

    大伙正说着起劲，门口突然出现一个少女的声音：“江浩，我来看你啦。”

    “我靠，女生为什么能进男生宿舍？”刚把上衣脱了，准备用毛巾擦擦汗的孔令生一声惊呼，又赶紧拿上衣遮在胸口。

    “你门没关啊，我就进来了，嘻嘻，我什么也没看见。”

    “许丹莹，你怎么过来？女生可以随便进男生宿舍？”江浩有些好奇的问道。

    “不知道啊，我进来也没人拦啊，再说又是白天，这有什么关系。”许丹莹一边说着，一边拎着一个塑料袋，对江浩说道：

    “我给你带来了好东西，知道你们男生也不好意思去买，我就去买来给你啦，很多哦，你们一起用。”

    “不会是卫生巾吧？”

    刚刚大家就在讨论，还是她们女生好，有东西垫脚底，这会儿许丹莹就送来了。

    “聪明，我也是听她们讲这个还能这样用，想着你们男生肯定也能用，起码能稍微保护一下，就去买了点给你们送过来了。”

    “哎呀，小姐姐你简直是神仙姐姐啊，救民于急苦，这东西我们太需要了，这就是及时雨。”

    汪昌盛一边接过塑料袋，一边夸张的说着，逗得许丹莹呵呵直乐。

    这东西其实江浩不怎么需要，但是看汪昌盛一副捡到宝的样子，只能应下。

    “还是你比较细心，所长还让我照顾你呢，没想到反过来了，被你照顾了。”

    “应该的嘛，谁让我是你师姐呢。行了，东西送到了，我回宿舍啦，跑步真是累死了。”

    “小姐姐慢走，常来玩啊！”

    送走了许丹莹，汪昌盛一脸喜色的打开塑料袋：“嗬，还是夜用的，讲究，来来来，大家分分，我感觉有了神器，明天我满血复活。”

    “给我来点，我也要，江浩你也来点，毕竟美女专程给你送的，我们是享了你的福。”

    “你们用吧，我感觉还行，暂时用不到，你问问叶志才要不要。”

    “他刚不是说不用的嘛，哎，你还别说，这垫了神器，感觉就是不一样啊，果然软多了。”

    “你得把那张塑料纸撕了，粘鞋垫上，不然容易跑位置。”

    “哦哦，汪汪队，还是你经验老到！”

    叶志才渴望的看着他们在武装着自己，但是想到刚刚自己说不用的。

    大家都没有也就算了，可是现在，不能自己没有啊！

    “谁说我不要？”

    “教官好！”

    汪昌盛正穿着垫过神器的跑鞋，在宿舍里来回走着，这时候走到门口，突然发现居然是自己的教官出现在门外，顿时立正，敬礼问好。

    其他人一听教官来了，也纷纷起立站好。

    “教官好！”

    “没事，大家放松一下，就是过来问问你们还适不适应。”

    “报告教官，我们很适应。”

    虽然教官让大家放松一下，但是显然大家都不敢放松。

    江浩也没和大家说自己认识苗队，他不想让大家觉得自己认识苗队就会对自己有什么特殊照顾，大家一视同仁，因此也立正站好。

    “嗯，没事，就是过来看看，还撑得住住吧？”

    “教官，没事，我们挺得住！”

    在401宿舍，苗晓丰对着四名学员，关怀备至，尤其是看到他们用卫生巾做鞋垫，也笑着说自己当初也这么干过。

    “哎，苗队，你果然在这，我听说你来训练新警了，怎么来也不和我打声招呼，我也好为你接风，要不是我刚路过听说你来了，我还不知道呢！”

