
【书接上文，上回书说到刘洋决定让弟子们下山后，闻听木青冥找寻飞贼的举动，百思不得其解。翌日，木青冥下工回到家中，见老花子王已经被家里人接走了，去往黑竹沟颐养天年，这总算是完成了却了他的一桩心愿。与此同时，木青冥准备千万梁王山去一探究竟。他的徒弟张晓生，也要跟着去。引出来木青冥还是决定，带上张晓生前往梁王山。在茫茫梁王山上，他们锁龙人先按老花子王的回忆，并未费劲就找到老花子王逃出生天的地方。在山中这个地方，木青冥和墨寒都感知到了阵法的灵力。】

正屋中的油灯被点亮，驱散着黑暗。

妙笔也在院中施术，以火之灵气，点燃了院落中屋檐下高挂着的那些红灯笼。

就连紧闭着的院门外，门头上的那两盏大红灯笼也齐齐点亮，在夜幕下照亮了木家小院。

正屋里的张晓生，轻轻地扇了自己两个耳光，赶忙改口道：“是陪你缓解一下旅途的无聊，不是保护，不是保护。”。

“我不会无聊的。”木青冥说着抱起了寒气，让寒气坐在自己的脚上，把手中奶糖球递给了寒泉。

张晓生有点着急了，急声求着木青冥：“师父，你就带我去吧，我很想很想去看看那个山中地宫，开开眼界。”。

木青冥也是有意要逗一逗张晓生，把寒泉交给妻子墨寒带去和他儿子一起睡觉后，对张晓生笑而不语。

即没有答应，也没有不答应。

这样一来，张晓生更是焦急了，连连乞求道：“师父，你就带我去吧。我保证真的只是去涨涨见识，里面的东西我什么都不动。而且我早已改邪归正了，你放心好了。”。

连乞求带发誓，张晓生说了半晌，木青冥也是一言不发。

一直面含微笑的木青冥，端起了茶杯，悠哉悠哉的品茶起来。

自从去了戚家货栈做事，木家就没有买过茶叶。戚高和戚夫人，总会把新茶第一时间给木青冥送来。

木青冥现在和的，就是戚家茶山上，今年才采的新茶。

入口无涩，回味甘甜。

直到张晓生都说得口干舌燥，还是锲而不舍地要求与木青冥同行，木青冥也没有开口。

这时，已经把两孩子哄进了梦乡的墨寒走了出来，道：“木头，你就带他去吧。省的他张晓生想去，想得百爪挠心的。”。

“我没说不带他去啊，只是觉得他总求我很好玩，逗他一下。”木青冥呵呵一笑，对张晓生道：“去准备吧，明天一早我们出发。”。

张晓生从椅子上，腾地一下蹦了起来。

喜出望外的他谢过木青冥后，转身就出了正屋，回房准备去了。

“师父。”就在此时，啊弘又走了进来，对木青冥道：“明天我不用带琴吗？”。

啊弘明天也不上工，要休息两日。而木青冥前往梁王山的计划中，原本是只带上啊弘的。

“不用的，我想不会有太多的危险。”木青冥摆摆手，示意啊弘不带他的魔琴也问题不大。

而且，那魔琴没法大小伸缩，啊弘的袖里乾坤才是初成，在袖里乾坤术上，不过是小有所成的啊弘双袖，装不下那么大的一口古琴。

况且，老花子王都能从中死里逃生，木青冥觉得，那地方对于他们锁龙人来说，没有什么危险。

此行，他一是验证一下山中是否有此地宫。二来因为其中有太岁，是否和长生道有关，木青冥得去一探究竟。

并不是去和敌人战斗的，也无需全副武装。

啊弘应了一声，转身出门去了，也是回房准备去了。

木青冥不让啊弘带上他的古琴，但他还是得准备些其他的东西，以备不时之需。

“梁王山上，真的有那种山中迷宫和地宫吗？”啊弘才走，坐到了木青冥身旁的墨寒就蹙眉注视着屋门外的天井，问到：“你觉得老花子王那个老人家，说的是真话吗？”。

屋外院中，虫鸣声起，在夜风中回荡在天井里。

树上那两只睡了一天的夜枭，也渐渐地苏醒了过来。

“不全是吧，但地宫这些肯定是真的。而且他肯定也吸过太岁的汁液。”木青冥想了想，道：“不过这老头只怕不是喝醉了酒误入其中的。”。

“怎么说？”墨寒闻言，转头看向了木青冥。

“朱三过去在和我闲聊时，告诉过我一个事情。他曾经在抚仙湖畔的山中，挖到过一个奇怪的石函，上面篆刻了以人献祭的图案。但里面没有珠宝和财务，只有一张古里古怪的地图。他朱三看不懂上面的文字和图案，留着无用，最后卖给了丐帮。”木青冥再次端起茶杯，抿了一口茶后，轻轻地砸吧砸吧嘴，道：“不过石函上镶嵌着的三块玉石，被朱三抠了下来，视若珍宝的收藏着，并未出售。他给我看过其中一块，虽然不是老花子王手中那种子母玉，但是也篆刻了上古巫文。”。

“你是说这两者之间只怕有什么联系吗？”墨寒稍加思忖之后，这般若有所思的说到。

脑海之中，又浮现了昨夜从老花子王哪里看到的子母玉。

“或许吧，老花子王曾经也是千方百计的想要长生不死。”木青冥目视着屋门外，目光变得深邃了起来，嘴里悠悠说到：“只是没想到，长生的代价过于沉重，让他后来幡然悔悟了吧。”......

梁王山，屹立在滇池和抚仙湖之间，飞跨澄江、呈贡两地，远眺阳宗海。

陡峭蜿蜒百余里，山峦起伏，群峰棋布，支脉绵延。整体山势神龙居焉，巨石深箐，山水相连，阴阳相间。

是属于远观平缓不奇，近看雄伟壮丽、气势博大的山脉。且西面峭壁千仞、挺拔险峻，东面群峰簇拥，古木参天。有如阴阳分割，各有千秋，形成了一山两重天的奇景。

山中主要七峰，对应穹庐七星，聚气藏风，汇聚天地灵气。

在张晓生看来，此地乃是不错的风水宝地。

翌日，在这个有些微凉的多云天，随着木青冥和墨寒，还有师兄啊弘登上山顶的张晓生，环视四周，俯瞰八方，不由得感叹：“没有这梁王山，昆明不再是三面湖光抱城廓  四面山势锁烟霞。三山一水的格局不复存在，也不可能再有藏风聚气这等得天独厚的格局啊。谁家要是在这里采个穴，必定飞黄腾达。”。

说起这些，侃侃而谈的张晓生是兴致勃勃，脸上也是神采奕奕的。就算身上背着大背篓，张晓生脸上也没有丝毫疲惫神色。

现在的他，说道岣嵝神通或是其他奇术异术，还谈不上精通。但是风水，却是他的强项和引以为豪，可以以此炫耀的资本。

不曾想，张晓生话才落地，一旁的木青冥就冷哼一声，道：“飞黄腾达？这等独龙做做城市的屏障也就罢了，埋葬人，必定断子绝孙。”。

张晓生一丝诧异，惊讶目光落在了木青冥身上：“师父，原来你也懂风水？”。

木青冥叫上墨寒他们三人，朝着抚仙湖那边而去，边走边说到：“你当我这三百年的寿命都是白活的吗？这种地形地理的事情，我多少还是懂一点的。”。

这梁王山的主峰山顶也是山高林茂，云雾缭绕下人迹罕至，木青冥就算是畅所欲言，也只有他们几个锁龙人听得一清二楚。

林中薄雾里，响彻着他们踏过地上枯叶腐枝的声响。

张晓生三两步来到木青冥身边，与他并肩而行，虚心请教道：“师父，你怎么看出这里是一个独龙的？”。

毕竟张晓生知道，独龙是无遮无护的山脉，但梁王山并非如此。

“朱雀展翅，横亘南方。七峰却对应的是北斗而非南斗，这叫乾坤颠倒独龙断。”木青冥停下脚步，重重一拍弟子张晓生的肩头，语重心长地道：“汪湛海也不是庸才啊。他为何只用这梁王山做春城屏护障壁，使其形如昆明城的影壁？谁家会把坟墓，造在大门后的影壁上呢？”。

说罢，继续朝着抚仙湖方向而去。

张晓生愣在原地想了想，又拔腿追了上去，嘴里同时说到：“可这山中确实是有古墓的啊？”。

“那那些古墓的后人，你有兴趣的话查一下，看看他们飞黄腾达了没有？”木青冥呵呵一笑，对张晓生说到：“好了好了，这些事情不是我们今天到此的目的，还是先找入口吧。”。

张晓生定了定神，把之前的兴奋收起来，跟着木青冥和墨寒他们，一起朝着抚仙湖的方向去了。

这个方向地处梁王山的东面，山路崎岖难行，岩壁颇多，陡峭之处也是常见。

好在锁龙人们可以运炁，轻轻地飞跃一步也能一步数尺，这种难行的山路对于他们来说，也不是什么大问题。

至于山中繁茂的草木，也阻拦不住木青冥他们前进的脚步。

他们一行四人，走了半晌后，边走边看的木青冥忽然停了下来，站在了丛林间一块傲立的大青石上，想着山下眺望。

从参天大树之间向前方放眼望去，木青冥看到了呈南北向的倒葫芦形，两端大；中间窄，北部宽而深，南部窄而稍浅的抚仙湖。

一池碧水、波光粼粼，湖岸边上碧波拍岸，万顷琉璃，就在木青冥的眼前。

湖面微波荡漾，奇丽美妙，变幻万千。让木青冥看了后不由得感叹：“比起梁王山，这山下抚仙湖才是这附近方圆百里，最好的风水宝穴。”。

墨寒一跃而起，稳稳地落在了青石上，站到了木青冥的身边，也朝着木青冥目光所及之处看去。

除此之外，还看到一座灌木和竹林丛生的小山峰，屹然独存在湖岸边。

墨寒眺望半晌，狐疑道：“岛呢？我怎么没有看到岛？”。

木青冥一指屹然独存这座山峰的前方湖面，道：“那里。”。

“没看到啊？”墨寒向着木青冥手指方向又看了过去，除了碧波荡漾外，也没有看到岛屿。

“沉没了。”木青冥笑笑，道：“我来昆明前，听我父亲说过，过去这个地方确实傍有一小岛，称小瀛海山，就在现在的孤山前方湖面上。两岛之间有一座名为虹饮桥铁桥相通着。明末一夕地震，小岛及虹饮桥沉没，唯瀛海山屹然独存，孤山由此得名。而现在看到的孤山成于宋，盛于明，山中建有八殿五阁三亭一堂一庵一塔。”。

在他说话时，墨寒看向了独存的孤山，见树荫影影绰绰间，隐约可见飞檐翘角。应该就是木青冥说的什么有八殿五阁三亭一堂一庵一塔了吧。

“老花子王看到的，是这座山吗？”紧接着，也跃上青石的张晓生这么问到。

在木青冥点头后，恍然大悟道：“原来曾经有岛，只是沉没了啊。难怪我昨晚觉得奇怪，为何师父你说，有岛屿，还是湖上最大的岛屿呢。”。

“嗯，我父亲年轻时曾和我母亲一起游历天下，他们一起去过的地方多了。曾经他们路过滇中时，就有看到过那座小岛还没有沉没时的模样。”木青冥又点了点头，继续说到：“根据老花子王的描述来看，他应该就是在这附近逃出生天的，我们四处找找看，这附近一带有没有什么入口。”。

有了标识物，在这茫茫百里的大山中，木青冥也很快就找到了老花子王逃出生天的大概地点。

他此时站着的地方，是正好是可以直接看到孤山的地方，符合老花子王的描述。

虽然这样也不能精确到点，但按老花子王的描述，应该就在这附近了。到处找找，应该能找到线索。

“好的师父。”啊弘和张晓生起身应着，就跃下了这块青石，朝着附近茂密的林子里走去。

木青冥夫妇继续站在青石上，居高临下的左瞧右看，环视四周，找寻着入口的痕迹和线索。

张晓生和啊弘渐行渐远，他们甚至和草木摩擦出的沙沙声，也在渐渐地远去。

墨寒看了半晌，意念传音给了远去的张晓生和啊弘，让他们赶快回来后，对身边的丈夫木青冥说到：“木头，这附近有微弱的灵气循环的气息，已经非常微弱了，但细细感知还是能察觉的到，而且我也能嗅到被聚拢灵气的气息。”。

木青冥一听妻子这么说，就知道那是阵法的灵气。

只有阵法的灵气，会聚而不散，并且出现循环之象。这是要为了保证阵法，能够运转不息。

昆明城中风水大阵存在，地下的灵气便是如此，来来回回，循环不息。

木青冥聚精会神，也细细感知着四周。他感知到了风，感知到了草木的呼吸，山中湿气流动的痕迹。

越是精神集中，感知到的越多。不过片刻，他也感知到了脚下土中，有一缕缕细如发丝，非常微弱的灵气，在这附近来来回回的流转不停。

确实，这些灵气就是阵法散发出来的。

木青冥暗叹运气不错，他相信自己就快要找到那个地宫的出入口了。

木青冥他们能否顺利的找到地宫出入口？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="57253419"  chaptername="第十九章入口">加入书签</a>
</div>
