    姚典听了面色大变，死死的望着杨广，他知道自己一旦写下这封书信之后，会有什么样的下场，自己这个圣子之位是不可能保住的。太玄圣宗可以接受一个战死的圣子，但绝对不会接受一个投降且出卖宗门利益的圣子。

    “大荒真人，换一个吧！”姚典摇头说道。失去圣子地位的自己，修为还能这样高歌猛进吗？那是不可能的事情。

    “你们都退下吧！”杨广摆了摆手，让众仙退了下去。一时间芦蓬之中，只有杨广和姚典两人。

    “你身上法力雄浑，是寻常人的九倍之多，贫道需要这么神通。”杨广想了想，很直接的说道。

    姚典听了嘴角顿时露出一丝讥讽之色，冷笑道：“你很有眼光居然看中了我的盘王大力神通，可是我为什么要将这门神通送给你呢？”

    “你没的选择，太玄圣宗虽然厉害，但贫道并不在乎，你若是不说出来，贫道就实行搜魂之法，将你元神深处的秘密都给找出来，就算找不到也没什么，但你不一样，元神混乱，不死也不会有再进步的可能了。”杨广面色平静，只是双目中的冰冷之色还是看的清清楚楚。

    姚典十分憋屈，现在是人为刀俎我为鱼肉，他相信眼前之人绝对不是善茬，说到真的做到，你不给他绝对会搜魂的，一旦强行搜魂，再怎么厉害，元神也会受到影响，造成不可避免的损失。

    “你就不怕我故意害你？”姚典忍不住冷哼道。

    “你不仅仅要写出来，还要面对天道发下誓言。”杨广自然有自己的倚仗，只是他没有说出来，他倒要看看这个姚典是不是很老实。

    “现在你落入我手，也只是我的人看到了，甚至你我大战的结果无人知道，写下东西，你就回去，当做什么事情都不知道。”杨广又说道。

    “盘王大力神通是我的根本神通，就是在太玄圣宗也找不到这样的神通，就这样简简单单的让给你？”姚典还是有些不甘。

    “相比较于现在，你应该更加关注未来才是，有了性命，才有了一切，不是吗？”杨广不在意，他知道姚典一点认命，毕竟再厉害的神通，也是需要有性命去修行，失去了性命，一切都没有了。

    而且杨广说的有道理，大战的胜负现在外人并不知道，或者说，自己的行踪也无人知道，自己可以战败，但绝对不能生擒。

    “大荒真人，但愿你能逃过掌教真人那一关，今日因果，总有一日，你我会清算的。”姚典还是写下了盘王大力神通的修行秘诀，并且对着天道发誓。

    盘王大力神通实际上是采取分割元神的办法，生成新的紫府，一个紫府一个元神，理论上只要元神强大，可以分出无数个紫府，但杨广知道，这是不可能的，天道至公，虽然有秘法，但万事万物都是有限制的，就像姚典分出了九个紫府，已经很了不起的了。

    至于杨广自己，冥冥之中，他最多也只能分出十二。

    “叮！你阅读了太玄圣宗姚典《盘王大力神通》，获得法力三千年”。

    熟悉的声音在耳边响起，只是让杨广惊讶的是，这次获得的并非神通秘录，而是三千年法力，一下子让他猝不及防，紫府之中，一道道雄浑的法力没入紫府之中，周身法力暴涨。

    苍穹之上，瞬间乌云密布，好像有大恐怖即将出现，一丝恐怖的气息笼罩方圆百里范围呢！就好像是末日即将到来一样。

    姚典虽然法力尽数消失，但也感觉到眼前的不妙，他看着面前散发着骇人气息的杨广，哪里不知道这一切都是杨广带来的，顿时面色大变。

    “杨广，快放了我，我已经遵守诺言了。”

    姚典是害怕了，他自己也是天骄，每次突破的时候，就有天劫来临，可是，他发现自己所遭遇的天劫只是小儿科，看看眼前的这个家伙，天劫还没有来临，他就感觉到其中的威力，这是要人命的节奏，自己要是在这里，必定会被天雷活活的劈死。

    “你放心，天劫到现在没有下来。不会影响到你的。”杨广面色默然，他在为刚才发生的事情而惊讶。

    姚典的本命神通不是太玄圣宗的法术，而是盘王大力神通，无疑，盘王大力神通等级远超太玄圣宗的神通秘法，按照系统的尿性，第一个传过来的应该是盘王大力神通，而不是其他，就算不是盘王大力神通，也肯定是太玄圣宗其他秘法，但绝对是法力。

    这不得不让杨广生出一丝怀疑。

    不过，眼下他是没有时间关注这些，他的心神被眼前的盘王大力神通所吸引，他并没有怀疑这份神通的真实性，姚典已经发下了天道誓言，还经过系统认证的，更重要的是，他自己都没有发现这份神通秘典中的错误之处。

    得到鸿蒙真经、天帝法、太上感应篇、玉虚开天功、诛仙剑气等等秘典的杨广，已经是站在巨人的肩膀之上，对于盘王大力神通也能分辨出其中的一二来。

    他望着空中不断聚集的闪电，庞大的压力已经出现，电闪雷鸣之声传来，整个白洱城都陷入恐怖之中，一些百姓都缩在家中不敢出来，鲁妙子等人也露出担忧之色。杨广渡劫的模样，众人都是看过的，是何等的骇人，一般修士莫要说后面的圣贤劫，就是前面的九劫也是抵挡不住的。

    “不用担心。”杨广端坐在祥云之上，祥云缓缓升起，拖着对方朝天劫飞去，他手上看着盘王大力神通秘法。脑海之中却是在分析其中的可行性。

    只见杨广面色冷漠，双目无情，背后现出鸿蒙气象，一道道神光在异象出现，一道道灵脉没入杨广体内，终于，一阵闷哼声响起，杨广脸色一阵苍白，只见一道道气旋在头顶之上出现，足足有十二个之多，不停的吞噬着虚空中的天地灵气。

    而在杨广紫府之中，十二座道宫诞生，按照玄妙的轨迹排列，周身散发着强大的气息，隐隐察觉到，在这十二座神道中，有未知存在，即将诞生。

