    第186章定价太贵

    钢材好不好得从强度、可塑性、韧劲等个系列的指标去分析，可要说食物要不要，大家吃到嘴巴里立刻就明白了。

    今天邱梅带来的东西比起食品厂的就是高出一截。

    食比品厂经常卖的硬邦邦的切片面包、苏打饼干和要甜不甜的软糖一类好多了。

    这些东西都吃了多少年了，也没点新意。

    还是肉实在，好吃！

    刘副厂长要知道炼钢厂厂长心里的想法肯定大呼冤枉。

    难道是他们不愿意弄这些吗？可肉类保质期短，来源也少，养殖场那些鸡鸭和猪肉每年的产量就那么一点，连老百姓都不够买的，他们又能分到多少？

    还得专门开几条生产线，压根不划算。

    他们是大厂，得结合市场需求还得考虑成本嘛、

    船大难掉头，像这种小厂子一拍脑袋就能出个新品，和县食品厂的情况能一样吗？

    说起来邱梅也是占了改革开放的便利，又及时做出反应，再加上袁岳的养殖场供应和膳大娘的手艺。

    天时地利人和，才能推出这样的产品。

    当然即便刘副厂长不知道对方的心思，也能感受到什么。

    他没办法昧着良心说不好吃，品尝后也只能苦笑一声，和李主任对视一眼。

    安向文故意问万龙，“万副主任，你觉得味道怎么样？”

    特意在副字上咬了重音。

    万龙气得牙痒痒，可看着厂长的脸色，也只能干笑道：“不错，挺好啊。”

    连厂长都说好，难道他还能反驳？

    何况事实上味道也的确出乎意料。

    本以为揪住了安向文的小辫子，谁承想还让对方在厂长面前露脸了，真特娘的搬起石头砸自己的脚。

    最终在厂长的拍板下，采购部也订了计划，今年的年货就由邱梅提供。

    至于价格一类的细则，让安向文和邱梅对接便可，如果不是万龙从中捣乱，这种小事一般厂长都懒得操心。

    临走前厂长拍了拍安向文的肩膀，“老安办事，我向来放心的。”

    万龙见了这一幕火气上涌，恨不得把刚才吃到胃里的东西全吐出来。

    安向文立刻假惺惺地关心他，“万副主任是不是身体不舒服？看你脸色不好。”

    万龙呵呵尬笑，“没有的事，昨晚没睡好。”

    “可能万副主任每天要操的心太多，难免辛苦。”

    万龙在心里疯狂咒骂，可这一局输了就是输了，他只能冷着脸从会议室离开。

    食品厂两位被他请来的自然也待不下去，跟着走了。

    很快会议室里只剩下邱梅和安向文两个人，安向文不由得大笑两声。

    而后正色看向邱梅，“这次的事办的不错，没想到你们食品厂真有模有样的。”

    邱梅打蛇随棍上，笑着道：“那肯定不能给安叔丢脸，不然怎么对得起您。”

    安向文摆了摆手，心情很好，“现在聊聊定价的问题吧。”

    邱梅来之前已经想好了，这些东西最后都会做成小包装，一袋鸡脆骨三毛，鸡翅五毛，鸡块则要一块钱。

    安向文微微皱眉，又问了包装分量的大小，悠悠道：“你这价格倒是比我想象中要贵不少。”

    ?  ?今日十更完毕，大家周六愉快！嘿嘿，蘑菇顺便求一下月票。

    ?  

    ????      

    (本章完)

