
　　我最近也偷偷看了评论，说实话，你们说了我才有知道有这样的感觉。

　　我本来是想扩展些内容，多往一些内容写。

　　真凉那段剧情是必然的，那只个开端，后续会有安排，可能有人不喜欢，但是没办法，如果只写青春恋爱，那后面妖怪的事情就不写了。

　　平田，这一段，我是想塑造人物的，毕竟我看了很多校园类的小说，男主身边必定有个跟班，或是大大咧咧的男生。

　　但是以我的经历来看，不是所有人都那样。

　　我旁边总是有一个很沉稳的人，小时候就很认真，做事也很认真。（我也不是那个大大咧咧的人，如果是的话，就不用在这写小说了。）

　　以前国家提倡光盘行动，他率先提出这一举动，然后我也跟着他，直到现在这一习惯都没有变过。（唯一一个坚持到最后的人，坚挺。）

　　有些人很好很稳健，真的。

　　结合读者的看法，以及我后面的大纲，我大概不会写这样的剧情了。

　　就写青春恋爱就好了。

　　里面所有女主都还有剧情，也不扩展了，剩下的内容我也就不啰嗦，把该写的内容都写完，争取在一百万字结束。

　　反正现在没有全勤，均订很惨，不过在这里我也就不卖惨了，快点完结，也好构思下一本书。

　　当然，我不会随便乱写，既然都写到这里，围绕后面的女主们的故事写出来，大概一百万字出头能完结……大概。ŴŴŴ.23sk.com

　　好了，不多说了。

　　睡觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，开个单章免费阅读。https://xs.23sk.com 