    等众人都离开负一层后，楚天随便找了一个座位，悠闲的坐下来。

    查尔斯就站在旁边，他还等着楚天亲自演示如何炼制培元水呢！

    可是楚天就这么坐着，丝毫没有要演示的意思！

    无奈之下，查尔斯只能主动和楚天说明。

    “楚先生，您还有什么事情吗？若是没有的话，您可以演示培元水的炼制过程了！”查尔斯礼貌的说道。

    楚天看都没看他一眼，问道：“闲杂人等，都走完了吗？”

    “您就放心吧，楚先生！培元水乃是您的机密，我们会严格为您保守秘密的！不会让任何人探听到的！”

    “哦！既然人都走了，那你们还装什么呢？”这回，楚天才把目光落在查尔斯身上，说道。

    “额.........楚先生，我不太能听懂您的意思！您到底想表达什么？”查尔斯故作迷糊的说道。

    “呵呵，查尔斯先生，这里又没有其他人，你这样装还有意思吗？”楚天看了他一眼，冷笑道：

    “你处于什么原因来针对我的培元水项目，我想你自己应该心知肚明吧！如今这里只剩下你的团队和我，你有什么目的或者想说的，直接亮明吧！”

    “咱们开门见山，我也不想和你多啰嗦！”

    “这..........”查尔斯表情一滞，说道：“楚先生的意思是，我们针对培元水项目，是有着其他不可告人的目的？”

    “难道不是吗？”楚天看向他。

    “当然不是！我们是专业的生物科学研究团队，自然有我们的职业操守！我们怀疑培元水项目，更多的是为社会大众考虑！”

    “万一培元水并非科学的方法炼制而成，普通人服用之后会产生极其恶劣的负面效果，那这个责任谁担得起？”

    “我们既然是生物科学的从事人员，那就应该用自己的所学去为社会做服务！若是明知培元水并非合法项目，而我们并没有加以制止，那岂不是愧对我们所学！”

    查尔斯说的深明大义，就连楚天都忍不住为他鼓掌。

    这演技，不给他颁个奥斯卡小金人，都对不起他浪费了这么多唾沫星子！

    “楚先生为何鼓掌？”

    “说的太好了！”楚天一边鼓掌一边说道。

    “这些都是鄙人的肺腑之言！倒是让楚先生见笑了！”查尔斯微微颔首，说道。

    楚天嘴角勾起一抹弧度，查尔斯现在不承认不要紧，过会楚天会让查尔斯自己承认的。

    “据我所知，查尔斯先生的超级血清项目，其实是和我培元水项目不谋而合！若是论提高人体机能，培元水或许没有超级血清那么明显，但若是比量产性能，培元水可以高于超级血清十倍甚至百倍！”

    “而且我也相信查尔斯先生对我的培元水进行了精密的科学分析，只要培元水浓度足够，功能绝对不亚于超级血清！”

    “所以，查尔斯先生看上了我的培元水炼制方法，你想让我证明，无非就是想借着我证明之机偷学！”

    “假借为社会大众的安全之名，行偷学之事，查尔斯先生，你不要脸的功力，简直比你的研究水平还要高！！”

    反正今天是来解决问题的，所以楚天也懒得和查尔斯虚以委蛇，把所有的一切都亮明，然后该怎么解决就怎么解决！

    “你........楚先生，你可不要诬陷我！我是可以告你诽谤的！”

    查尔斯的目的被当面揭穿，他顿时不再淡定，他脸色有些微变，指着楚天说道。

    “够了！查尔斯先生！话都说到这个份上了，你还在装，有意思吗？”

    “我今天之所以能够赴约参加研讨会，就是不想让某些小人在背后动手动脚！我是来解决问题的，也希望查尔斯不要浪费彼此的时间！”

    “大家都开门见山，这样不好吗？”

    楚天说道。

    查尔斯脸色阴晴不定，思考了数秒，目光才重新落回楚天身上。

    他说道：“楚先生果然是智慧之人，既然楚先生已经一口道出我们的意图，那我们也就不再隐瞒了！”

    “的确，我们看中了楚先生的炼制方法！不知楚先生是否愿意分享呢？”

    楚天摇了摇头，十分干脆的回道：“不愿意！”

    “那楚先生留下来的意思是.............”

    查尔斯十分不解，既然楚天不愿意，那他还遣散旁人，主动留下干嘛？

    这岂不是羊入虎口吗？

    若是有旁人在场，自己这一方反而不敢轻举妄动，如今外人全部离开，那岂不是自己想干什么就干什么了！

    “自然是打消你们这些不切实际的念头！想看看你们凭什么有这样的想法！”楚天说道。

    “哈哈哈，楚先生，你未免也太过自信了吧！你孤身一人留下，你可知你面对的是谁？”查尔斯见楚天这般自信，顿时笑出了声，说道。

    “一群研究员？或者是一群修法者？”

    楚天似笑非笑地看着查尔斯说道。

    听到修法者这三个字，查尔斯的脸色猛变，这可是他们的秘密，在生物科学院这么多年，还从来没有人能够识破他的身份。

    可是如今竟然被楚天一口道出，这让查尔斯怎么能不惊讶？

    “楚先生，你也知道修法者？”查尔斯如临大敌一般看着楚天，问道。

    “以前不知道，但看见你之后，我便明白了！查尔斯先生，你就是西方的修法之人吧！”

    查尔斯看着楚天，目光之中接连闪烁，不知道在想些什么。

    而楚天也不着急，他就这么静静地等着，他倒是想看看，这个西方国家的修炼者，到底能放出什么样的屁来！！！

