    雏凤宴的邀请标准，一直都是一个让人无从猜测的地方。

    很多时候，雏凤宴都只会邀请妖族和人族在新生代里排名能够杀进前十五的顶尖天才，然后还会有不少凰菲菲认为潜力极强，只是因为某些原因而尚未崭露头角——虽说万事楼、天穹梧桐秘境都没有对这些修士有一个另外的称呼方式，但玄界往往会称这些修士为潜龙。

    不过这一次，妖族这边受邀名单上的二十七人，有二十五人都是妖族妖星榜的前二十五位，真正够格被称潜龙的，只有两人——相比起人族这边有三位，很多修士在解读：或许凰菲菲还是更看好人族。

    白一山，妖盟八王氏族之一，赤山氏当代妖王的直系子嗣。

    这一次的荧惑宴里，白一山的排名并不高，只排在了第十一名，连前十都未能跻身，但所有知道真相的人却都不会小觑他，因为阻碍了他争取更高排名的对手，是大荒李家的李一世。

    作为被李一世当作踏脚石的对手里，唐柒琦和白一山都是少数几位没有被当场打残的人。

    这也是他们两人还能够来参加雏凤宴的原因。

    当然，李一世的情况也差不多——李家比较舍得下血本，所以将当时几乎可以说是只剩一口气的李一世都给抢救回来了，并且还让他彻底痊愈，得以参加此次的雏凤宴。

    此时。

    围在白一山身旁的年轻妖族并不少，有近十三位之多，不过排名前十以内的则一个都不在。

    而在白一山对面的站着的，则是九名人族年轻男女。

    其中有三人，是被旁人搀扶着，等若说实际上只有六人而已。

    但这六人哪怕面对人数多了己方一倍的妖族，他们的脸上也没有丝毫的惧色。

    双方的争吵声，已经吸引了不少天穹市的人围观。

    但诡异的是，这些围观着的天穹市原住民里，不管是妖族还是人族，却都没有偏占妖盟或者人族，似乎对他们来说，不管是妖族还是人族都是属于外人，早就已经和他们不是同一类人了。

    而此时，在距离这处争吵点不远的地方，有一栋七层楼高的茶楼。

    天穹市这里的建筑风格，与玄界很多地方都不太一样，也不知道是为了利用空间还是其他原因，这里很多楼房都是五层楼起步——要知道，在玄界其他地方，五层楼高的建筑都属于非常少见的类型，更不用说七层、九层以上的楼房了。而且更让人族和妖族都感到不可思议的，是这里有一种叫“公寓”的楼层建筑。

    七、八层的楼房高度，却是被分成了一个个的房间，这些房间普遍都有上百平的面积，房间内部还另有隔开的空间，甚至还有让他们这些前来参加雏凤宴的年轻天才都摸不着头脑的“盥洗室”，以及盥洗室内许多非常新奇的法宝：例如蓬头、热水器、冲水马桶等等。

    不过，现在这间有八名修士聚集着的房间，却并不是所谓的“公寓”和“酒店”，而就是一间酒楼的包厢。

    餐桌上摆放着各种各样精美的菜式。

    香气弥漫。

    但此时却没有人在乎这些，而是纷纷站在窗户旁，眺望着不远处街道上正发生争执的两拨人。

    “你说，他们还打得起来吗？”有人好奇的问道。

    “打不起来了。”葛良摇了摇头，“雏凤宴可不比我们人族的瑶池宴和妖族的荧惑宴，这里是禁刀兵的，任何私下的比斗都会被视作是挑选千翎大圣的权威，会受到惩罚的，甚至严重的话还会被驱逐出天穹梧桐秘境。……刚才那个白一山就是趁着那三个废物没反应过来，迅速出手将他们打趴下的，之后他肯定会受到警告。”

    “那三个人，也算是因祸得福了。”诸葛武笑了笑，“赤山氏族必须为白一山的鲁莽而买单，但这份赔礼可不是赤山氏族说了算，而是由天穹梧桐秘境的执事说了算。为了千翎大圣的面子，这个赔礼必然不轻，虽然对我们可能没什么用处，不过对那三人来说，算是不错了。”

    齐聚在这房间里的八人，除了葛良和诸葛武外，还有季斯、独孤元、杨信，以及作为季斯未婚妻的东方玥、西门娥两人，和东方玥的妹妹东方娉婷。

    聚会的发起人，是季斯。

    其他同为天榜前十排名的另外四位，都是季斯在瑶池宴上新交的朋友，或许谈不上彼此志同道合，但起码在没有利益冲突的前提下，彼此当个酒肉朋友倒不是什么问题。

    而且，对于季斯、东方玥这样的人来说，所谓的“志同道合”也不过只是时间问题而已，只要彼此有机会多多联系，终归是可以结成一个人脉网的，而有了人脉后，自然也就很容易会有利益方面的纠葛，到时候自然也就很容易“志同道合”了。

    不过季斯和独孤元，两人倒是走得非常的近。

    葛良和诸葛武两人都对东方娉婷很有好感，所以都呆在东方娉婷的身边，专门为其负责解说。

    东方玥倒是乐见其成，当然最主要的还是得自己的妹妹喜欢才行。

    此时季斯没有理会葛良和诸葛武两人的话，而是望着街道上的争吵中心，眉头轻皱着：“那不太像赤山氏族的作风。”

    “确实不像。”独孤元也点了点头，“有些太过刻意了。”

    季斯点了点头，但他的脸色同样相当的严肃认真：“赤山氏族跟青丘氏族的人走得很近，以往赤山氏年轻一代的天骄，都是专门为了青丘氏的天骄而培育出来的盾，但这一届青丘氏的青箐是个废物，很多人都在猜测，赤山氏和青丘氏的蜜月期可能要在他们这一代结束了。”

    “你怀疑青箐藏拙了？”

    “一个人的实力天赋强弱，可不等于脑子的好坏。”季斯沉声说道，“你或许还不知道，这位青丘氏族五公主一脉的小家伙，将与她同处竞争关系的另外几位候选者都逼死了，青丘氏族这一代的资源，尽归她一人所有。……有如此多的资源，就算天资再怎么差，也足够堆出一个地仙境了吧？但事实上，她现在的修为还是凝魂境，而且连荧惑宴的海选阶段都没有出线。”

    独孤元的眉头，瞬间皱起：“你怎么知道的？”

    “就像我们人族最大的敌人并不是妖族一样，妖盟里也不见得就真的团结一心，只要对症下药，总是可以买到一些你感兴趣的东西。”季斯淡淡的说道，“白一山，很可能并不是赤山氏这一代真正的天骄嫡系。又或者说，他可能真的是，但在青箐的眼里，他已经没有任何价值了。”

    “他被青箐抛弃了？”站在一旁的东方玥，瞬间明悟了，“那么现在……他刚才刻意挑衅和动手的举动，是他的新东家安排的？可是，为什么？”

    “我不知道。”季斯摇头，“但我觉得不对劲。”

    “他在……吸引仇恨。”独孤元沉思了片刻，然后突然开口说道，“他刚才先是开口挑衅，引起了人族的不满，然后他还先动手推搡，我们都知道雏凤宴的规矩，禁刀兵私斗，所以在白一山先动手的前提下，那几个人肯定忍不住，结果却被白一山给打趴下了。……之后把这事一宣扬，就会引起这次参加雏凤宴的人聚集过来，他的目标是将我们这些雏凤宴的受邀者全部聚集到一起！”

    “可是……这是为什么？”

    似乎是听到季斯这边议论的声音有些大，其他几人也不由得聚了过来。

    “什么事？”

    “我有不好的预感。”独孤元沉声说道，“那个疯女人在的话就好了。”

    “你说的那个疯女人，已经在那边了。”杨信知道独孤元在说谁，“妖盟那边也来了几位狠角色。……似乎除了我们几位，双方都聚集了不少人。”

    季斯的眉头始终没有舒展开。

    他看到了万道宫的叶晴、大日如来宗的妙心、灵剑山庄的穆雪、北海剑岛的虞安，甚至就连仙女宫的苏嫣然也都在。

    万剑楼的那几人，倒是没有看到。

    而妖盟那边，森野氏族的唐柒琦、北冥氏族的周破水，还有几位二十四妖王氏族的子嗣，也都聚集在一起。

    双方的对峙和争吵，依旧持续不断，但或许是因为有排名前十的强者到来，双方的火气似乎正在疯狂的攀升着，以至于都开始问候起双方的祖籍。但或许是所有人都知道雏凤宴的规矩，因此哪怕吵得再凶，也没有人再度动手，甚至就连妖盟那些实力并不算强的人，都敢对着叶晴、妙心直接开口挑衅。

    反正又打不起来，我口嗨也不会有什么问题。

    似乎是为了表现自己的族群荣誉感，每一个人都吵得特别的凶。

    这一切，本该是相当正常的事。

    因为已经有人去向上层进行汇报和反应了，用不了多久，天穹梧桐秘境的执事或者长老就出来收拾这种烂摊子。

    可是，季斯就是觉得有些不太对劲。

    总觉得有什么问题，被他忽略了。

    “那人疯了吗！”一道惊呼声，突然从西门娥的嘴里发出。

    季斯猛然回神。

    霎时间，他便看到了对峙中的双方，爆发出了极大的混乱。

    有一名长相阴柔的妖族年轻人，一拳贯穿了一名人族修士的胸腔，当场就将他的心脏给掏出来捏碎了。

    而且，这人趁着其他人族修士还没反应过来的瞬间，他直接动手又杀了两名人族修士，同样是直接将对方的心脏掏出来捏碎，手段极其血腥和残忍。

    这个时候，包括叶晴在内的所有人族修士，才反应过来。

    而之后她们展开的反击，也当场就格杀了两名妖族修士，恰好就是之前叫嚣得最凶的两名妖修。

    包厢内的所有人，看着瞬间蔓延开来的混乱，脑袋轰的一声都有些发懵，紧接着便是一阵头皮发麻的战栗感。

    他们的脸上，都浮现出难以置信的神色。

    持续了数千年十数届的雏凤宴，由凰菲菲钦定的“禁刀兵、禁私斗”的铁血规矩，今天突然就被破了！

    “轰——”

    一道强横的妖气，猛然爆发而出。

    有一道身影，从不远处的一间酒楼内，横空掠出然后落到了混乱的中心。

    那也是一名荧惑宴妖星榜榜上有名的前十强者。

    而且不止他一人，在他身后还有好几位同样是前十的妖星榜强者，也跟着掠出，加入到了战局了。

    很快，局势就不是混乱了，而是变得彻底血腥起来。

    只一个瞬间，人族这边就倒了近十人。

    当然，妖盟付出的代价也同样不轻，毕竟前十排名的强者与后面排名的强者，分水岭差距相当明显。

    只是眼下，叶晴、妙心两人也渐渐有些撑不住了。

    毕竟，人族天榜前十的只有他们两人，而妖盟这边却有包括李一世、唐柒琦在内的七位之多！

    “我们快去帮忙！”诸葛武沉声说道，然后便要跃空飞出。

    但他的动作，却是被独孤元给拦住了。

    “你干什么！”

    “我们不能去。”独孤元沉声说道，“这很有可能是一个针对我们的阴谋！”

    “阴谋？”诸葛武一脸不解，“难道就因为这有可能是个阴谋，我们就看着叶晴和妙心被那群妖盟畜生围杀吗？”说到这里，他深吸了一口气，脸上的神色变得更加坚毅起来：“我做不到。”

    说罢，他转身便要跳窗离开。

    只不过，此时却是有人比更先一步的加入了战局。

    几道大开大合的剑气，破空而出，直接打散了妖盟的包围圈。

    奈悦、叶云池、赫连薇、苏小小四人，加入了战局。

    紧接着，诸葛武也冲了出去。

    “我们……”

    “我们现在加入战局也没意义了。”季斯摇头，“这是妖族布的局，所以附近肯定还有道基境的妖修在，我们露面的话，只怕会死得很难看。……想办法联系长辈吧，这已经不是我们可以处理的局面了。”

    “这些妖族的人都疯了吗？”西门娥颤声说道，“他们怎么敢……怎么敢这么做，难道就不怕得罪千翎大圣吗？”

    “恐怕他们的目的，并不仅仅只是针对我们。”独孤元叹了口气，“这种做法，摆明了就是会彻底得罪千翎大圣，将千翎大圣逼到妖盟的对立面。但他们还是选择了这么做，除了是要趁此机会将我们人族这一代的天骄一网打尽外，更大的可能性，便是在针对千翎大圣了。……只是，我想不通，此举到底有何意义，以千翎大圣的修为境界，这种针对有用吗？”

    “除非，他们有着更大的图谋。”季斯沉声说道，“针对的并不是千翎大圣，而是……整个天穹梧桐秘境。”

    “妖盟想要毁了天穹梧桐秘境？”有人发出了难以置信的声音，“这可能吗？”

    东方玥突然开口：“我听说，昨天有人见到苏安然了。”

    包厢内，陡然陷入了沉默之中。

    ……

    “天穹市，突然发生了暴乱。”春站在凰菲菲的面前，沉声汇报道，“妖盟白一山和人族发生了冲突争执，随后白一山先动手打了几名人族修士，接着双方开始争吵，一直到妖盟李一世的到来，冲突升级，李一世先动手杀了人族的修士。”

    “看来，妖盟很多人都坐不住了。”凰菲菲轻蔑一笑，“色那边的情况如何了？”

    “已经失联超过三十分钟了。”春摇了摇头，“在梅带人前往支援的时候，我就已经关闭了所有传送法阵。而在失联十分钟的时候，我就已经让夏带人赶过去支援了。”

    凰菲菲点了点头，脸上也不见得有什么急切和慌张之色，似乎对于这个局面已经有所预料：“甄楽的后手肯定不止这一招，天穹市那边的混乱，应该也是为了吸引我们的注意力。但如果我们不做应对的话，妖盟肯定也会趁此机会干脆扩大优势，直接把人族那些天骄都给杀了。”

    “酒已经带人前往了，琴棋书画也在天穹市。”

    “苏安然和空灵呢？”

    “他们身边，我已经安排人保护了。”

    “让笔墨纸砚过去吧。”凰菲菲开口说道。

    “是，我会让他们保护好空灵……”

    “不是空灵。”凰菲菲摇了摇头，“告诉笔墨纸砚，优先保护好苏安然。”

    “哈？”春一脸疑惑。

    保护空灵，春还能理解，毕竟空灵是凰菲菲的亲传弟子，未来天穹梧桐秘境的新主人。

    但这优先保护苏安然，又是什么情况？

