    叶星不解的看着元牙。

    元牙笑着解释道：“幻湮秘术，第一阶段就是秘术修炼，至于第二阶段，则是可以称之为幻湮天赋！我们幻族有两大天赋，一为变幻，其二变为幻湮。”

    “天赋？”叶星看着元牙，没有说话。

    “林墨，我本以为你无法得到完整幻湮秘术，在我族传承的提升便会降低很多，但是既然你掌握了，那你的幻湮天赋便能真正施展出来。”老者元牙笑着道。

    “我族传承池有两大作用，一为传承幻湮秘术，二为传承幻湮天赋。前面达到虚空境就可以接受传承，后面达到真灵境就可以。”

    “不过因为族内宇宙圣皇陨落，现在只有第二阶段才能接受传承。”

    “其实我族虽然没有幻湮秘术传承，但是秘籍上有记载，每一位都可以修炼，只不过修炼掌握的程度很低，基本上都在一成到六成之间，想要依靠自己强行掌握一种顶级秘术，太难了。”

    他看着叶星，脸上满是笑容：“你现在已经完全掌握，进入族群内我检测一下你的幻湮秘术天赋，再安排你进入相应的传承区域。传承结束，你的幻湮威力至少能提升一大截。”

    听到元牙的话，叶星脸色平静，心中却立即激动起来。

    现在的幻湮秘术对他都有点作用，如果变得更强，他的实力也可以变得更强。

    心中想着，叶星又看向元牙，问道：“这幻湮秘术还能检测出天赋？”

    他不知道自己掌握的幻湮对应哪种层次。

    “哈哈，林墨，每一位幻族人员不同，就算接受同样的传承，掌握的幻湮秘术也是有强弱之分！这是区分我们幻族生命天赋的一部分。”

    他看着叶星笑道：“不仅基础幻湮秘术有，每一位幻族强者的幻湮天赋也有强弱之分，若是达到最高等级，完全可以秒杀同阶强者！”

    “秒杀同阶？”闻言叶星脸上顿时露出了惊讶之色。

    “林墨，你知道幻湮秘术是关于时间的吧？”元牙问道。

    叶星点了点头。

    元牙脸上露出了一丝傲然之色，道：“幻湮秘术基础涉及时间，更强后那便涉及空间，一旦施展，整个时空都会静止下来，而在这片静止的时空中，对方将会毫无抵挡之力。”

    听着元牙所说，叶星心中明显激动起来。

    根据元牙所说，他完全可以想象到那威力能提升到什么地步。

    “宇宙各大族群很多都有强大天赋，而我们幻族得天独厚，拥有变幻与幻湮两大天赋。”

    元牙微笑道：“变幻天赋是每一位幻族天生就有的本身天赋，而幻湮却想要后天掌握，等经过传承池洗礼，同样能转化为自己的本身天赋。”

    他的眼中此时还带着无比骄傲之色。

    “为什么要后天修炼？”叶星疑惑问道。

    所有天赋应该是自身就有的才对。

    “估计祖籍记载，这是一位至高存在赐予我们幻族的，从第一代幻族开始，一代代传了下来。”元牙微笑道。

    “至高存在？”叶星更是疑惑。

    “其实我了解的也不多。”

    元牙摇了摇头，他明显不想多说了，直接道：“好了，林墨，你安心等待，你这么快就达到了大道之主境界，你的幻湮天赋不算低，天赋越高，越能在传承池内得到巨大好处。”

    说完后他便不再多说什么。

    “幻湮天赋么？”叶星此时心中暗暗想着，实际上他也不知道自己的幻湮天赋到底有多强。

    ……

    时间飞逝，二十几分钟转瞬就过去了。

    巨大的区域一望无际，一望望不到尽头，虚空中紫色光芒闪动，散发着一股股奇异气息。

    而在紫色虚空之下，一座座宫殿矗立着，这些宫殿大部分都很低矮，矗立着街道两边。

    此时街道上还不时有强者在走来走去，不时有清脆的声音传入耳中，那是幻族幼儿正在欢快的奔跑着。

    嗡…

    忽然一道波动闪过，随即紫色虚空中出现了一个奇异洞口。

    “是元牙族老回来了。”看到洞口出现，所有幻族人员全都抬头看向了虚空，眼中满是欣喜之色。

    洞口内，有四道身影直接踏出。

    “元牙族老，寒彻大人，寒依大人。咦？还有一人是谁呀？”

    “不认识，难道是新回来的族人么？”

    众多幻族人员大部分目光都好奇的看着叶星这一位生面孔。

    咻！咻！

    虚空中，几道身影迅速飞来，为首的一位身上散发出的波动却极为强烈，这是一位大道之主！

    其身后还跟着两人，看其境界此时还处在不死境。

    “元牙。”这位大道之主看向老者，微笑道。

    他看向叶星，眼睛却是一亮道：“这就是寒彻汇报的我们幻族新的大道之主？”

    “对呀，老师，林墨大人实力很强，之前我和哥哥都看到他亲眼击杀了一位大道之主呢，那位大道之主还是魔族。”寒依连忙邀功似的说道，眼中满是兴奋之色。

    她看向叶星，眼中还有着崇拜之色。

    “哦？击杀魔族大道之主？”新越道主目光一亮。

    “你好，我是新越。”他看着叶星介绍着自己。

    “我叫林墨。”叶星微微一笑道。

    “哈哈，林墨兄弟，欢迎你回到族群！”新越道主大笑道，眼中满是喜悦之色。

    下方一些人也在关注着虚空，显然听到了几人的说话声。

    “这是我们幻族在外的大道之主？”

    “他的名字叫林墨。”

    “太好了，我们幻族又多出一位大道之主了。”

    一位位幻族人员或是好奇，或是敬畏的看着叶星，但是眼中全都有着欣喜之色。

    虚空中，老者元牙微笑道：“新越，安排的怎么样了？”

    新越道主笑道：“检测天赋的设施全部弄好了，林墨直接去检测就可以了，而在一天后刚好是我们幻族传承池开启的时间，到时候还有十一位真灵境进入其中。”

    幻族达到真灵境就可以进入传承池，就算没有完全掌握幻湮秘术，但是他们也能从其中得到一些好处。