    这个时候的西方世界，就算他们将他们最精湛的船只拉出来，和眼前这艘宝船相比，就像是一个鞋盒和一栋高楼大厦的相比一样。

    还真的不是说陈松埋汰他们，在这个时代，最先进的造船技术也就是在大明这里。

    这片土地上的造船技术，一直独步世界，大明之时，造船技术到达了顶峰。

    陈松看着眼前的这座宝船，眼睛当中满是兴奋的光芒。

    “这艘宝船现在已经完工，要不了多久，就能够送到松江府市舶司那里去。

    到了那个时候，等汤和将操控战船的水师将士训练出来，让整个海面上将会铺满大明的船只。什么陈祖义，不过是一个下三滥的地痞流氓罢了。”

    朱元璋的脸上满是冷笑，陈祖义这个家伙已经困扰他很长时间，如果能够将陈祖义这个家伙处理，那么泉州府以及广州府市舶司，将会重新焕发生机。

    某种程度上来说，就算比不上松江府市舶司，也要比之前好上不知道多少倍。

    这可是白花花的银子，老朱家的本性就是爱钱，这两个市舶司的重要性不言而喻。

    跟在陈松身后的郑和，他看着船坞上的宝船，眼睛都直了。

    他甚至都忘记了走路，直到陈松和朱元璋走出去老远，他这才反应过来。

    他又小跑着，急忙跟着陈松的身后，往前走去。

    朱元璋的双手背在身后，一边往前走着，一边说着：“之前，汤和将他制定出来的水师操练大典，呈送了上来，俺已经看过了，非常的不错。

    俺之前听他说过，他说这会典，你之前帮他润色过，想的应该也没有什么太大的问题。

    对了，那个俞敏，真的有那么厉害吗？虽然俺知道他这个人，但怎么说呢，俺并没有见过他，再说了，这次可是水师不同于其他的东西，规模庞大，他真的能行吗？”

    朱元璋侧过身子，一脸疑惑的看着陈松。

    朱元璋当然知道俞敏这个人，之前还是陈松说给朱元璋。

    但那个时候的松江府市舶司，不过是小打小闹，就算现在大明海防司的规模已经很大了，但和大明水师相比，就像是一个小孩和壮汉一样。

    朱元璋在大明水师上倾注了太多的心血，大明水师容不得有一星半点的失误。

    不然的话，朱元璋也不会将汤和拉出来，前来统领此事。

    “陛下，此人绝对能行，臣敢用臣的名誉担保，如果此人不行的话，任凭陛下随意处置！”陈松一本正经的说道。

    对于陈松举荐的人，朱元璋大部分都是持相信态度的。

    这次的事情事关重大，所以朱元璋能有一些疑虑，也非常正常。

    不知不觉间，几人已经来到了这艘巨大宝船下面。

    站在这艘宝船下面，才能知道这艘宝船到底有多大。

    抬头望去，就像是一栋高楼横在自己的面前一样。

    陈松不停地叹气，这是因为太过兴奋。

    后世的时候，当陈松第一次知道世界上有宝船这种巨大船之时，陈松不是很相信。

    用木头做的，而且体积还如此巨大，确实很难让人信服。

    但随着后来知道的越多，陈松的这种疑惑也渐渐的消失。

    现在当他看到这种巨大的船只时，他再一次，被这种船只惊骇到了。

    如果依靠着这种船只，想要殖民海外，并不是一件难事。

    当年历史上，郑和下西洋，前前后后持续了那么长的时间，并没有进行海外殖民，这是一件非常让人惋惜的事。

    如果大明王朝能够在那个时候就开始殖民海外，那么大明王朝就会拥有取之不竭的财富，拥有了这些财富，大明又怎么可能会财政破产呢？

    陈松看了看眼前这艘巨大的宝船，目光又放在了郑和的身上。

    “到时候，你就开着宝船，殖民海外吧，这是一件非常艰巨的任务，所以从今天开始，每天都必须要认真学习！”

    陈松暗暗下定了决心，从今往后，要加大对郑和的教导。

    “一个郑和显然不行，过几天去一趟新学学堂，弄一次考试，挑选几十个学生，和郑和一起学习这些知识。

    下西洋，规模就一定要大。不大，又怎么能大规模的捞钱呢？”

    陈松的心里不断地构思着，构思着以后的计划。

    “常青啊，你说这样的宝船，总共要建多少艘合适？这一艘宝船的花费可不小，前前后后加上木料以及给工匠开出的工钱，一艘宝船差不多要两万多两白银。

    钱倒不是最重要的，如今有松江府市舶司，建造宝船的钱，是完全够用的。但建造宝船的木料，这才是大头。

    尽管当年，俺在金陵城外让人营造了一批，专门用于建造宝船的木料林场，但这些东西消耗的速度实在是太快了，恐怕要不了多长时间，就能够将这些物料全部消耗完毕。

    一旦这些木料全部消耗完毕，那么朝廷就没有新的宝船。你有没有什么办法？可以让朝廷一直拥有一支强大的舰队？”朱元璋看着陈松，一点的期待，他非常想从陈松的口中，听到有用的东西。

    宝船虽然很大，但它毕竟是木质结构，木质结构就影响了它的上限。

    陈松梦寐以求的就是铁甲舰，但以现在明朝的技术，想要在有生之年见到铁甲舰，还是有些困难的。

    但也不是说，就一定没有办法实现。

    如果陈松能够将医院里面的那些东西，想尽办法弄出来，还是能够制造出铁甲舰的。

    但那些东西，如果没有建设的基础，那么就是水上浮萍，尽管能够拥有一时的辉煌，当辉煌落幕之后，迎来的只会是无尽的黑暗。

    “难道陛下没有想过，使用别的材料建造船只吗？比如说，用钢铁来制造？”陈松一脸平静地看着朱元璋。

    如果不是因为陈松那平静的样子，朱元璋甚至还以为陈松是在说笑。

    钢铁怎么能够建造船只呢？这是超出常理的事，在朱元璋的印象当中，钢铁在水上，根本就浮不起来，既然钢铁浮不起来，那又怎么能够用来建造船只？

    “你是认真的？钢铁又怎么能够建造船只呢？”朱元璋反问道。

    “陛下，用钢铁建造船只并不是不可能。用钢铁建造船只最大的困难，不是让船只在海面上浮起来，而是船只的动力。

    普通的船只，动力基本上来自于风，风对船只的航行有着很大的影响，如果有时候风太大又或者太小，又或者方向不对，都会影响船只的航行。

    如果能够将船只动力问题解决，那么就能够建造铁甲舰。”陈松一本正经的解释。

    陈松压根就没有想过，仅仅通过一次解释，就能够让朱元璋接受。

    但提前给朱元璋灌灌耳音，让他知道有这么个东西，也总归是好的。

    朱元璋吸了一口冷气，他实在没有想到，陈松的思维竟然会如此发散。

    陈松所说的这些东西，朱元璋之前压根就没有想过，别说是朱元璋了，恐怕从古到今，都没有多少人有过这样的想法。

    “算了，这件事情我就不想了，以后你自己慢慢琢磨吧，要是真的能行，那你就慢慢试吧。”朱元璋摆了摆手，不再纠结这个话题。

    朱元璋带着陈松，又在其他的船坞上转了一遍。

    其他的那些船坞上，也都停着正在修建当中的宝船。

    这些宝船体积有大有小，体积最小的，也在三千五百料左右，如果将这些船只全部拉到松江府市舶司，陈松可以肯定，以目前松江府所修建的那些码头，数量是远远不够的。

    在这里转了没多久，朱元璋带着陈松回去了。

    ……

    当太阳从地平线上升起来时，几匹快马出现在金陵城外。

    当城门打开的瞬间，骑着快马的骑士从城门当中冲过，朝着皇宫方向而去。

    骑战马的这些人并不是别人，正是远在松江府的俞敏等人。

    那天朱元璋回去之后，就往松江府发了一道命令，让俞敏在最短的时间之内进京。

    朱元璋就大明水师，和汤和进行了非常详细的谈论。

    在这期间，朱元璋还让人将俞敏的履历拿了过来。

    俞敏的履历非常好看，上面基本上都是自从他担任大明海防司之后的战事情况。

    从他担任开始，俞敏经历过大小海战五十七场。

    四十六胜，十一次去而复返。

    对于俞敏来说，只要是他出动，就没有打不赢的海战。

    但有些时候，流窜在海面上的那些倭寇知道俞敏的要来，所以就提前逃之夭夭。

    那时一次去而复返，就是因为等到俞敏赶到目的地时，倭寇提前跑了。

    也就是说，除了这些特殊原因之外，俞敏正执掌大明海防司以来，就没有打过败仗。

    这样的履历，在朱元璋的眼睛当中，几乎可以被称为神迹。

    就算是徐达，汤和他们，也不敢说他们这辈子从来没有倒过败仗。

    尽管俞敏没有办法和汤和徐达相比，但也象征了很多。

    朱元璋和俞敏，两人在谈论之后，都有了一个共同认识，那就是这个俞敏，是一个可以委以重任的大将之才。

    没有多长时间，俞敏来到了距离皇宫不远的地方。

    最后的这段距离，虽然说也不是很近，但因为只能下马步行。

    他去的第一个地方并不是皇宫，而是五军都督府。

    名义上，大明海防司，归五军都督府管辖。

    在五军都督府点了名字之后，俞敏在五军都督府的官员带领之下，来到了皇宫外面。

    然后有专门的侍卫，带着俞敏去了御书房。

    走进御书房之后，一面三叩九拜。

    这是俞敏第一次面见朱元璋，别提有多么激动了。

    在君权神授的明朝，像俞敏这样的官员，几乎是很难面见到朱元璋的。

    有些时候，当某些小官能够见到皇帝时，都可以作为这辈子的吹嘘资本了，更别说是现在的俞敏了。

    朱元璋坐在上面，一脸笑容的看着站在下面的俞敏。

    “爱卿啊，这次让你进京，你可知道是为了什么事情啊？”朱元璋一脸和煦的问道。

    对于这种有本事，有能力且忠心的臣子，朱元璋基本上都会好好对待。

    俞敏有些拘谨，他本来会以为朱元璋是一个非常威严的皇帝，可没有想到，此时看起来就如此的随和。

    “陛下，臣只知道陛下让臣进京，并不知道陛下让臣到底要干什么。

    臣是陛下的臣子，陛下让臣干什么臣就干什么，绝无二言！”

    说完话，俞敏恭恭敬敬的朝着朱元璋再次行了一礼。

    朱元璋就像是丈母娘看女婿一样，越看越开心。

    “说得好，如今朝廷就需要你这样的有为之才。这次将你调到京城来，是有一件非常重要的事情交给你。

    俺打算成立一个大明水师，主将由汤和统领，就是当今信国公。至于你，你就作为他的副手，负责配合他，训练好大明水师。”朱元璋那洪亮的声音在御书房当中不断的响起。

    俞敏被朱元璋的这番话吓了一跳，就好像是一个天降的金馅饼砸在了俞敏的身上一样。

    大明海防司虽然很重要，但地位一直不高。

    大明水师虽然还未组建，但由信国公亲自统领，规模肯定不小，地位肯定不低。

    自己只是一个小小的大明海防司将领，现在突然成了大明水师的副手，这中间的地位以及品阶的跨越，几乎可以用一句不可思议来形容。

    俞敏二话没说，跪在地上，便开始谢主隆恩。

    朱元璋让他站了起来，吩咐了一些事情之后，就让他离开了。

    具体的事情，将会由汤和详细的告诉他，朱元璋只负责一个掌总，不需要什么事情都亲自去做。

    俞敏告了几声谢，后退着走出了御书房。

    看着天上的太阳，俞敏长出一口气，脸上多了不少的振奋。

    俗话说，朝为田舍郎，暮登天子堂。

    只要是个人，都逃不过功利场，俞敏也是一样，能升官能被朱元璋重视，当然最好不过。

    这也并不是说，俞敏是一个唯利是图的人，这只不过是人之常情罢了。

    再说了，谁不希望自己被皇帝重视啊？

