    凝滞的表情，只在儒袍青年的脸上维持了一刹那，就如同春风化雨般消弭于无形。

    “小妹，这位是？”

    “这是……我新招的护卫。”

    苏颜汐本想说林虚是她的师傅，不曾想被林虚传音阻止。

    看出了苏颜汐眉目间的转换，儒袍青年神色不变，没有质疑，也没有说破，只是朝林虚拱了拱手问候道。

    “在下天涯海阁东方铭，敢问兄台尊姓大名？”

    “林石！”

    林虚话音刚落，低垂的眼帘，猛然一睁，眼中有神光闪过，上下打量了东方铭一遍，又恢复原来的样子。

    林虚神情间的剧烈变化，让苏颜汐和葛老两人，大感诧异。

    要知道他们这一路走来，不，从苏家开始，林虚就一直保持这种半死不活的状态，从来没有拿正眼看过任何人。

    包括吃饭，喝水的时候。

    有时候，苏颜汐都怀疑，他会不会把饭吃到鼻子里去，好在这种担心是多余的。

    至少这么久以来，林虚从来没有把饭吃到鼻子里过。

    这还是她第一次见到，林虚去正眼看一个人。

    “难道说他认识二哥？或者说两人有什么我不知道的关系？还是说二哥身上有什么吸引他的地方？”

    东方铭是天涯海阁的少主，要说身上有些特异之处，倒也不奇怪。

    苏颜汐心中不由得生出种种猜测。

    相处的这些日子，林虚对自己的身份来历，从不肯透露半分，苏颜汐一直有探究的心思，只是苦于没有机会。

    此时突然发现，有可能从东方铭的身上，找到一些关于林虚身份的线索，这不由得让她好奇心大起。

    只是林虚并没有给她窥探一二的机会。

    接下来，东方铭有意拉近关系的套话，全都被林虚回了四个字。

    “无可奉告！”

    有的时候，更是直接装聋作哑。

    也多亏东方铭脾气好，否则正常人被林虚这么恶心，恐怕脸色马上就要拉下来。

    见到林虚不愿意多说，东方铭也不再自讨没趣的询问。

    转身和苏颜汐有说有笑，继续往城中走去。

    对这个风度翩翩，待人接物温和有礼的东方铭，小丫鬟的眼中闪着小星星，看样子是相当中意。

    而林虚却少有的，在心中暗骂了一句。

    “好一个伪君子！”

    【宿主和重要角色发生互动，系统自动生成人物卡片。】

    【姓名：东方铭】

    【年龄：三十岁】

    【门派：天涯海阁】

    【境界：先天十层】

    【特点：心狠手辣，足智多谋。】

    【说明：生于庆州，父母本是虎威镖局镖师，刚满月时被土匪掠走，后被天涯海阁所救，因天资聪颖，被天涯海阁阁主收为义子，传授武功，一次外出任务时，和苏颜汐相识，后结拜异姓兄妹，现为天涯海阁布衣堂堂主……】

    【宿主和重要角色好感度达到三十五（恶劣）。】

    【收录人物卡，宿主可以随机抽取一门，重要角色拥有的武学！】

    林虚之所以骂他是伪君子，主要就是因为那超低的好感度。

    两人可是第一次见，他也从来没有得罪过对方，仅仅因为态度不好，就直接来了一个恶劣。

    要知道他当初打了秦芸一掌，好感度都没有落到这么低，只有遇见便宜老姐尹飘飘的时候，才见过这么低的好感度。

    不过尹飘飘是因为曾经受过情伤，对英俊的男人天生厌恶，好感度才会这么低。

    难道这个家伙曾经也被俊男伤过？

    林虚忍不住在心中吐槽。

    更可气的是，这人脸上没有表现出分毫对他的厌恶，做足了大度君子的风范。

    这不就是传说中的笑面虎伪君子嘛！

    当然，也可能有什么隐情，或许他曾无意间得罪过对方，但是不管怎么说，林虚对他的印象同样相当恶劣。

    “等以后有机会的话，一定得好好调查调查他才行。”

    第一次见面就这么低的好感度，明显不正常。

    而且这么低的好感度，往后很大概率会给他找麻烦。

    林虚把东方铭这个人记在了心上。

    如果有机会，他不介意先下手为强。

    把这件事情暂且放一边，接下来是林虚喜闻乐见的项目。

    抽奖！

    虽然他现在对武功没太大渴求，但是艺多不压身，反正是白得的东西，不要白不要。

    “系统！抽奖！”

    【恭喜宿主获得——望气术！】

    【望气术：从风水一道发展出来的秘术。

    天地之气有秩序的运行，把握这个规律是风水的根本。

    善于“望气”之人，必有气功做基础，练功时瞄准目标的远处，半阖双目入静，似看而非看，目注而达心，久而久之，自然可以看到一种冉冉升腾，薄轻飘渺的岚雾，称之为晕。

    晕色光明则发兴，晕色暗淡则败落。晕气呈红色则巨富，晕气呈黑色则有祸，晕气呈紫色则大贵。

    通过气晕之变化，观吉凶，察兴衰，断成败，此大成也！】

    “我艹！这个秘术不错！”

    看到【望气术】的作用，林虚心中一喜。他迫不及待的运转起【望气术】，想看看效果怎么样。

    轰！

    原本平平淡淡的天地，一瞬间变的五彩斑斓起来。

    前方大量的人身上，开始出现一圈圈的气晕，就好像佛陀背后的佛光。

    经过仔细观察，林虚发现，这些气晕一共分为六种颜色。

    分别是金色、紫色、红色、黑色、白色、灰色。

    其中金色和紫色最少，林虚脑袋转了一圈，也只看到寥寥几人身上有，而且都非常稀薄，只有几缕。

    第二少的是红色和黑色，大概占人群的十分之一二，同样都非常稀薄，只有少部分看上去比较雄厚。

    最多的是白和灰色，周围八成的人都是这种颜色。

    按照【望气术】里面所说，金色最好，紫色次之，接着是红色，白色，灰色和黑色，其中黑色最差，代表着霉运当头。

    民间的相士忽悠人的时候，最喜欢说的话，就是，你印堂发黑，必有血光之灾！

    其实就算没有【望气术】，只是观察对方的穿着打扮，精气神，也能发现一点端倪。

    穿着干净，精神抖擞，那必然吉星高照，相反，穿着邋里邋遢，愁眉苦脸，一脸衰相，那肯定倒霉。

    此时通过【望气术】对比，也能发现这一点。

    带有金气和紫气的人，就算穿着朴素，也基本上都是干干净净，眉宇之间更是透着一股不同于普通人的气质。

    带有红气的人，也通常是红光满面，精神抖擞，脸上笑容常驻。

    带有白气和灰气的人，则是普普通通，没有什么出彩之处。

    而被黑气缠绕之人，不是有气无力，就是愁眉苦脸，再不济也是阴沉着脸，好像所有人都欠他钱一样。

    “其他人的气没问题，只是这两人的，有些古怪。”

    林虚运转望气术，看向走在身前的苏颜汐和东方铭。

