    “公主，还在担心么？”

    地和楼另一层。

    寒泉公主和一众皇子皇女们，站在一起远远眺望下方。

    十年一次的盛会，对于他们这些常年无所娱乐的皇族来说，毫无疑问是最大的节目。

    正因为没有利益冲突，所以皇子皇女们，大多都能抱着轻松心态来看戏。

    寒泉轻轻摇头，看了眼身旁的瑶珠公主。

    “以前是和自己没关系，才能看着热闹，这次可是不同了...”

    一票皇子皇女们，无论是姿容还是身段，都无愧于皇族，没有一个丑的。

    毕竟是皇族妃子皇后，本就都是选美选出来的顶尖姿色。

    所以在场众人中，一个个皇子皇女们，大部分都是身高三米，肌肉线条清晰。

    皇子们外形看起来都威武雄壮，英气逼人。

    皇女们也肌肉发达，姿容秀丽，大腿堪比常人腰部粗细。

    少数几个，才是如寒泉，瑶珠这般身姿柔弱的。

    大月审美，主要以雄壮为美。

    女子若是太过柔弱，甚至连床底之欢也无力承受。所以漂亮的脸蛋，带上强壮的肌肉，才是最上等的姿容。

    像寒泉这等自然就是邪道。

    虽然她依旧漂亮，但就和普通人看到一个骨瘦如柴的美女一样。虽然也算漂亮，但毫无兴趣。

    毕竟没人会对一具骨头架子产生欲望。

    所以，只有一部分残留着大元时期审美的人，才会更欣赏柔弱美。

    而寒泉瑶珠这等，便成了皇族中的异类。

    “放心好了，我听说，军部那边也派了高手前去协助阻挡。虽然佛门那边会出手阻碍，可这边也有人出动，这不就两两抵消了？”瑶珠天真的笑道。

    在皇族中，她算是最为天真可爱的。

    所有人都把她当做是最可爱的小动物般宠爱。

    “不是这样啊...”寒泉虽然也不懂很多东西，但她自己的一套后勤团队，让她对整个王都的情报方面，有不少的认知。

    特别是对大局整体的认识....

    她是嗜好奇怪，但不代表她真的只是纯粹的为了这么个嗜好，建立那么庞杂的团队网。

    王都六百万人口，要想将影响力扩大到这个范围和程度，她的团队看似简单，却又不简单。

    正因为如此，所以她才明白，这次的对抗，有多危险。

    “我在担心....因为，玄哥哥此时的对手，可不会有任何限制境界。若是军方漏掉一点，那么这场对决，将不会有胜者。”寒泉摇头。

    “这么说，佛门的目标，应该是先拖延时间，而非直接动手才是。毕竟为了防备双方彻底撕破脸，两败俱伤，导致王玄和木诚威都得不到全满的异宝。所以他们必然会先一步给予对手一定的让步。

    这么来看，一开始，双方都不会下重手，都会让他们两人先得到一部分异宝，然后在过了基本的保障后，才会全力爆发。”

    瑶珠外形就是个绑着许多小发辫的俏丽少女，此时她一脸天真可爱的神色，却瞬间判断出了接下来的形势。

    这让寒泉微微有些刮目相看。

    这样的结果，是她收集了很多情报，才得出的推断。没想到妹妹....

    不过她心中叹息了一声，看似瑶珠天真可爱。

    但皇家之女，又有谁是真的这么天真单纯？

    她的目光看向了远处，看向了魏合所去的方向街区。

    如今，王玄能走到何等地步，便也连带着她的未来，会到何等程度。

    这是一次考验，也是一次展现。

    所以，此时她如今只能祈祷。

    祈祷王玄能不断顺利通关，不会被佛门的高手所围堵击倒。

    *

    *

    *

    噗！

    一名老僧强壮的手臂，轰然打在魏合胸腹之处，但沉重的一拳，却只是打出一点细微的撞击声。

    “太轻。”魏合动也不动，只是任由拳头冲击力冲入身躯，然后导入双脚下的地面。

    “秘技·定心！”老僧全身肌肉迅速膨胀，进入异化状态，全身力量暴涨下。

    他双拳骤然化为闪电，每一拳都带有二十万斤的巨力。

    这个状态，已经是达到了金身级别的最底层。

    他也是比昨日魏合击杀的那名神力高手更强的金身境界武者。

    不管怎么达到的二十万斤界限，达到就是达到，能破线，便可以称之为金身级别。

    老僧袈裟撕裂抛飞，赤着上半身，双手如同狂风暴雨般，疯狂锤击在魏合身上。

    魏合双腿周围的地面不断炸裂，但却依旧一动不动，任由对方击打自己身躯。

    “不愧是破限级天才，如今境界，如果我没猜错的话，你应该已经踏入真血了吧？”老僧一声低喝，猛然回旋侧踢，狠狠踢在魏合脖颈上。

    嘭！

    一圈炸裂气流散开。

    魏合脖子微微一歪，又缓缓恢复正常。

    “还是太轻啊，老东西。”他咧嘴一笑。

    嗖！

    他的手刹那间消失在身侧。

    轰！！！

    一道虚影破开空气，带出音障，瞬间落在老僧下巴上。

    巨大的拳力带着恐怖的震荡，瞬间让老僧下巴骨头开裂。

    裂纹宛如树枝，疯狂蔓延到整个头骨表面。

    咔嚓。

    随着最后一声轻响。

    老僧呆呆站在原地，仰头就倒。

    噗。

    他倒下后，便再没有起来。

    另外的两名红袈裟僧人面色剧变，但还是硬着头皮上前，怒吼着分别一拳打向魏合。

    两人同样爆发出神力境的拳力，似乎还借助了某种特殊秘技，还有部分血脉的解放。

    两名僧人全身皮肤泛红，血管纷纷凸起在表皮，双眼也变得血红，仿佛要裂开拱出眼眶。

    嘭嘭！

    两声轻响下，两人的拳头稳稳落在魏合双掌上。

    他随意一拧，咔嚓两声脆响。

    两人惨嚎一声，手臂折断，跪倒在地。

    魏合轻轻松手，右腿一扫。

    两声闷响下，两人左右分开飞出，狠狠撞在地面，拖出老长两条血迹。

    而最诡异的是，三人的袭击，以及和魏合的交手，从头到尾，都没有破坏任何周围建筑和公共设施。

    除了地上的石板碎裂一些外。周围路人行人，也都没有受到伤害。

    解决了对手，魏合抬头朝着前方走去，大步迈入前面的一处旧楼。

    旧楼上方，挂着一块牌匾——三联茶会。

    茶会楼里空空荡荡，只有一名穿紫色类旗袍裙摆的美妇人，手里端着一个托盘，安静的注视着走进门的魏合。

    “鄙人三联茶会会长，韩生熏。见过王玄公子。”贵妇声音清脆婉转道。

    她将手中托盘，往前递来。

    “这里便是您要的宝药，——东宁龙涎香。”

    “嗯？不需要考验？”魏合一愣。

    “如果是其他人，自然是要，但既然是您，之前的围堵，已经算是考验了。”韩生熏微笑道。

    她是那种仿佛已经熟透了的水蜜桃，身材丰满，肌肤柔嫩。姿容艳丽。

    一看便手感极好。

    这样的姿色，若是在曾经的大元，必定是极美。

    但在如今的大月，只能算普通。

    或许这也是她如今还能在强者如云的王都，保持洁身自好的唯一理由。

    “好吧。那么多谢。”魏合听出了对方想要和他示好的意思。

    王都六大宝药，与其说是取药之旅，不如说是这六家最后的倔强。

    他们知道，保不住自家的宝药，所以尽可能的争取到了，这么一份看似公平的契约方式。

    这样一来，就算他们付出了宝药，可也收获了不少强者的友谊。

    尽管只是未来的强者，但未来也会逐渐变成现在。

    魏合拿起托盘中的东西，那是一个只有巴掌高的白色小瓷瓶，边上纹着一条青色长龙。

    “因为您是第一个来，所以，这份宝药是品相最好的。”韩生熏轻声道。

    “多谢。”魏合转身，走出茶楼。

    这一次倒是没有什么阻挡者出现。

    只是刚刚被他击败重创的老僧等人，都被带走了。

    魏合不以为意，仰头将东宁龙涎香直接喝掉。

    刹那间一股热流从胃部流向全身。

    魏合感觉刚刚的些许一点消耗，此时又补回来了。另外还有大量热流，源源不断涌向身体各处。

    往后扔掉瓷瓶，一道军部的人影，上前，接住瓶子，帮他收好。

    人影看了看街面上没多少损伤就解决的战斗。

    “请您小心，一开始只是试探，接下来，我们会尽量阻挡对面好手。但终归会有漏网之鱼。”

    他沉声道，声音传到前面的魏合耳中。

    他摆摆手，头也不回，离开三联茶会。

    第二个地方，就近，他选的是白山区孔雀亭。

    嗤。

    魏合脚下发力，骤然冲出，街面上石板碎裂，他已经消失在路面上。

    两侧人流、建筑，飞快化为虚影，只有魏合身前，正前方的一切一直清晰。

    他此时已经展露出了真血境界，没有掩饰自己已经突破的事实。

    毕竟破限级资质血脉，服用了这么多宝药，比一般人稍微快上一些突破，也属寻常。

    尽管真血境界，比起佛门依旧脆弱。但如果真的认为他这么脆弱，那就大错特错了。

    *

    *

    *

    另一边。

    青山万思楼。

    楼前的街道上，正倒着横七竖八的一具具昏迷过去的高手身体。

    他们并未死去，但身上的伤势，却让他们以后，根本无法恢复到原本的状态。

    一共十二名军部高手，全都是神力境界。

    可惜...

    木诚威活动了下脖子，发出咔嚓脆响。

    他身上衣服已经碎裂，只剩简单的黑色长裤，穿在身上。

    其背后，有着一抹清晰的金色巨象花纹。

    其遮掩在皮肤下方的，是宛如铁铸的精悍肌肉线条。

