    执法堂外.....．

    当林阳迅速从半空中落到地面后，他第一时间回头看了一眼。

    在发现那老东西并没有追上来时，林阳轻松了一口气。

    武魂殿的长老魂力可都不简单，所以别看那刘莽一脸好色的样子，他的估计达到了七十级。

    七十级魂力，这林阳可没这个把握能够取胜。

    除非，黑暗迪迦奥特曼的实力全开，化身120米巨人模式，或许能将其打败。

    不过这个模式林阳至今都还没有使用过，具体实力如何，他心里是没数的。

    哪怕在林阳心中，黑暗迪迦奥特曼是最强，但就算要尝试，也不能拿自己的性命开玩笑。

    不怕一万就怕万一，万一黑暗迪迦奥特曼的实力不敌魂力七十级怎么办，看那刘莽的样子，那可是有杀了林阳的心。

    没有多想，林阳直接就冲进了执法堂内。

    “有人在吗！快出来，有人要杀我！”

    当林阳冲进执法堂后，他直接站在外堂大喊大叫了起来。

    “谁在执法堂喧哗！”

    由于此时已经夜幕降临了，所以执法堂内是有弟子值班的。

    “嗯？”

    当一名青年男子从执法堂的内堂里走出来看到林阳这个奇怪武魂时，他的眼中露出了警惕之色。

    “你是何人，胆敢在执法堂内喧哗，你该当何罪！”

    这名执法堂弟子在见到林阳后，他非但没有友好的询问情况，反而是一上来就责问林阳。

    “该当何罪？”

    林阳被这名执法堂弟子的话给问懵了。

    自己可是过来报案的，怎么反而变成有罪了？

    “这位师兄，有人要杀我，他要在武魂殿内杀人，这可是犯了严重的规矩，你们快去把他抓起来，狠狠的惩罚他，让他知道武魂殿的规矩是神圣不可侵犯的。”林阳回答道。

    “有人要杀你？谁啊，胆子这么大。”青年男子淡声问道。

    因为这名青年男子并不认识林阳，所以他表现的不那么热情。

    况且，如今天都已经黑了，谁有心情办事呢。

    而这些，那都被林阳看在眼里。

    堂堂武魂殿执法堂的弟子就这幅德行，有弟子报案了，竟然表现的一点都不积极。

    就这样，武魂殿能好得到哪去。

    身为执法者，就应该嫉恶如仇，行事果断，遇事不慌，公平公正。

    可如今站在林阳面前的青年男子，哪点符合一名执法者。

    这武魂殿执法堂收弟子的标准到底是什么？

    对此，林阳表示严重的怀疑。

    这里面到底有没有黑幕存在，有没有人买关系才进到执法堂的。

    正好，趁着这一次机会，好好检查一下执法堂的执法能力到底有多强。

    这样也算是给杨鸿有了一个交代。

    “是刘长老，他被我发现在武魂殿的一座假山后面侵犯女弟子，所以要杀我灭口。”林阳回答道。

    “刘长老？哪个刘长老？”

    青年男子先是一惊，随后他面色凝重的问道。

    这可是长老级别的人物，他区区一个执法堂普通执法弟子，能撼动得了这种级别的人物吗？

    “就是那个武魂是变色龙的那个刘长老，整个武魂殿有很多刘长老吗？”林阳反问道。

    “嗯？”

    听了林阳的话，这名青年男子的脸色变得更加难看了起来。

    对于这名刘长老，他自然也是有所耳闻的。

    那是一个连自己女弟子都不放过的老家伙。

    但是，人家贵为长老，魂力更是惊人，谁敢动他。

    所以，关于刘长老的事情，执法堂也是睁一只眼闭一只眼，只要没有受害者报案，那就当没事发生。

    可现在，竟然有弟子胆子如此巨大，胆敢跟刘长老作对，这不是找死吗？

    “好的，这件事情我知道了，你先回去，我后续会跟进的。”青年男子对着林阳敷衍的摆了摆手。

    就算要敷衍，那也别表现在脸上。

    当别人是傻子吗？

    这么明显的敷衍都看不出来？

    “师兄，麻烦你帮我找一下龙炎师兄好吗？”

    林阳已经看出这名青年男子相当不靠谱，所以他还是打算找龙炎来解决这件事情。

    “这个事情，你找谁都没有用。”

    然而，就当林阳刚说完话，一道充满威严的愤怒声从执法堂外传了进来。

    接着，一男一女从执法堂外走了进来。

    “刘长老好！”

    身为执法者的青年男子第一时间卑躬屈膝的向刘莽问了一声好。

    “小孙，把这小子给我抓起来，我刚刚接到举报，这小子竟然敢光天化日之下侵犯我座下女弟子，真是色胆包天。”

    刘莽看了一眼执法堂的青年男子，然后伸手指着林阳怒斥道。

    “刘长老，你血口喷人，明明是你在假山后面对你身后的女弟子动手动脚。”林阳怒声道。

    “苏梦，是这样吗？”

    听着林阳的状告，刘莽的脸上并没有太多表情，只见他侧身看着站在他身后的女弟子，然后淡声问道。

    “刘长老，是...是他侵犯我的。”

    面对刘莽的询问，苏梦眼中挣扎了一下，然后用发颤的声音回答道。

    “你......”

    林阳见到自己竟然被人诬陷时，他看着苏梦的眼神顿时冷了下来。

    当然，林阳知道这个女孩是被人逼迫的，但她可曾知道这样诬陷一个人的后果是什么。

    不过这个女孩明显没什么背景，所以她为了自保这么做，那也是情有可原的。

    “小孙，还等什么，人家受害者都已经指认了，还不快抓人。”刘莽见到无动于衷的青年男子，他淡声提醒道。

    “是，刘长老！”

    该青年男子应了一声，下一秒他就朝林阳动手了。

    青年男子可是执法堂弟子，尤其这里还是执法堂，所以对方是有执法权的。

    如果林阳在这个地方反抗，那就是拒捕。

    后果很严重的。

    所以，面对该青年男子的抓捕，林阳并没有任何反抗。

    只是，当林阳见到脸上露着得意之色的刘莽，还有一脸殷勤的执法堂弟子，他知道自己该如何整顿武魂殿了。

    不过，这可能还只是冰山一角，所以他没有反抗，而是静观其变。

    他倒要看看一旦自己这个被诬陷的罪名成立的话，自己会有什么样的下场。

    另外，这件事情也能对执法堂进行一个考验，看他们是会把事情调查清楚呢，还是因为对方是长老的关系，急忙给自己定案。

