    瞧着这人应该有些来历、出身不凡，李桐便不敢怠慢，连忙拱手表示幸会。

    然后彼此客气的通报了姓名之后，对方送上了一柄疗伤用的「百草丹」以及一个绣着明月的小小袋子，便干脆利落的告辞离去。

    拒绝的言语来不及说出口，李桐只好带着些无奈与不解的望着这个新邻居走到远处一个新建的院落里，消失不见。

    那房屋，却是比他这粗制滥造的竹屋要好上数筹之多。

    李桐看着心道这人的来历可能不凡，但却不知为何不住在内坊之中，而是来这混乱的外坊里。

    一时间有些想不明白。

    他转身进屋，然后打量着手里的这瓶「百草丹」，名字虽然土了点，但它的效用却是实打实的厉害，尤其对于刀剑法器之类造成的伤势，最是起效不过。

    在坊市中，这么一瓶三枚，便要买上十枚灵石，那还是之前的价格，现在不知飞涨了多少。

    “真是出手阔绰！”

    李桐更加笃定这女修不是散修，而是宗派修士了。

    继而，当他打开那个小袋子，看着里面的灵石时候，眉头忽然一皱，不明白她是个什么意思。

    但一数内里数量，不多不少正好二十四枚！

    而久久不曾前来的李三，所言那位大人物收购他的纸人价格正是八枚一张，每次三张，正好便是二十四枚。

    脸上神色变化，李桐并不觉得会有这么巧合的变化。

    之前，之所以不去和李三打听买主是谁，一是因为可能问了他也不会说实话，二来便是为了和他划清界限，只当拿钱出货的一方，后面的事一概不知。

    为了预防风险的同时，也是在和李三划清干系。

    只是没想到，那买主还是直接寻上门来。

    不过还好，看她的意思，似乎并没有什么别的想法，好像还有交好之意。

    一时间琢磨不透这个问心山来的女修心思，李桐决定静观其变。

    只要她不是要他的人，而是希望他照常一样售卖纸人的话，那倒也没什么。

    但一想到无由消失不见的李三，便禁不住的心中一寒。

    这女流，怕是个不好相予的。

    “不行！”

    李桐一肃，开始收拾东西，准备出门：“得去买上一本风物志异之类的书籍，了解下这问心山究竟是个什么样的宗门，门风如何？”

    “就算做不到知己知彼，但了解一番也有益于我和她接下来的交流。”

    将家中值钱的家伙什一股脑的带在身上，现在坊市外围不太平，手头也无缘接触到阵法一类的东西，可保家宅平安。

    为防贼人光临，保险起见还是出门时将东西都带在身上的好。

    左右也都是些轻便的东西，金蛇剪按在衣袖里，葫芦挂在腰间，纸人则是藏在怀里。

    思索了下，还是将纸鹤抓起，放在肩头，决定带它去见见世面。

    小东西经他拘灵之法灵智初生，纵然高过那些一天只知吃了叫的麻雀，但也好不到哪去，此时歪着头打量着李桐，不知他要做些什么。

    但在出了门后，遍览竹林风光，一双翅膀就蠢蠢欲动，似乎有一飞冲天的想法。

    “老实点，乱跑被人捡了去，我可不会和人讨要。”

    就像是养了只小猫小狗一般，随口呵斥着，李桐一路目不斜视，快步去了坊市之中。

    相较于之前一月的冷清，这段世间的坊市倒是热闹了几分。

    李桐看在眼里，却知这都不过是表象罢了，红楼厉鬼的危险一日不除，就永远恢复不到原来的样子。

    看似人来人往闲逛的颇多，大多却是外来修士，本地的那些散修往往都是极其具有目的性，往来匆匆决不在内里多做停留。

    偶有面熟之人，李桐便拱手点头致意，然后各自忙碌而去。

    在这里厮混几月，不算李老道之前认识的人，他眼熟的也算不少，大多都是摆摊是相识，点头之交罢了。

    现在看来，却也都十不存一，见不着几个。

    “唉！”

    心底微微叹息一声，没心情多逛，直奔售卖典籍术法的书店。

    上次光顾过一回，但那时一心扑在寻找法门上，便未多注意其它之物。

    现在看来，修行功决、术法不能却，但对于身处环境的了解也必不可少！

    不过相较于可以提升实力的前两者而言，后者的价格就显然要便宜上很多。

    挑挑选选，一本地理风物，一本诸宗小记，在加上三本关于招摇山中常见妖兽、灵材的介绍，一共五本。

    合计三个灵石，不多，李桐付的极其爽快。

    盘算下手头灵石，压箱底的一颗中品不算。

    先前一月里经过李三一共售卖了九张纸人，收入五十四颗灵石，在加上那问心山女修送来的二十四颗，合计七十八颗。

    仔细一想，不过月余时光就又快积攒到了一颗中品灵石，这速度着实不慢。

    “这世道，有门手艺傍身，果然是灵石不缺！”

    心底暗赞一声，李桐去灵米铺子里，准备再购买上一些灵米。

    这些时日，他明显的感觉得到，身体对于灵气的需求变大，进而对于灵米的消耗便也增加。

    这有益修行的东西，多多益善。

    但灵米铺的伙计却给了他当头一棒，非但价格变成了两块下品灵石一斤，还限购！

    每人每十天最多只能购买五斤灵米，不要试图蒙混过关，他们自有手段甄别身份。

    一旦被发现了，就会被列入名单之中，永不售卖。

    因此，便催生出了一帮提供代买服务的人，服务费两块灵石。

    挥手将凑上前来的人影驱散，李桐默默排队花了十颗灵石，提着五斤灵米往家中走去。

    现在这灵米显然已经是变成了普通修士快要吃不起的奢侈品，体味着米铺背后归元苑对于灵米的涨价以及限购其中深意。

    李桐忧心忡忡！

    检查一番家中没有旁人进入，他迫不及待的翻开书籍，查看自身所处之地，以及宗门势力，开始深入了解这个世界。

    然而方才翻看了几页，他就忍不住惊讶。

    “这地界，也太过广大了一些！”

    地处天玉州边界靠近延绵数万里之遥招摇山脉的问心山，势力笼罩范畴内有江河湖海无数，向着内陆延伸，形成狭长的一条。

    但最重要的是，李桐翻来覆去看了三遍，才将将确认包括清河坊在内的归元苑它并不在问心山势力范围之内！

    “战争，或许要来了！”

    心头升起明悟，颓然将书卷放下。

