    天似乎闪亮！

    一道光撕裂天穹，让九天失去颜色，让万道灰暗。

    在那光里，仅有一柄天刃在闪耀，放佛亘古不息，仿佛永恒在世，简单粗暴的自那死神名册半帝人物身上一闪而过，没有看到力量炸响，更没有亟爆。整

    个过程像是一门艺术！凌

    风手持焚道像是一位园丁，正在精剪花草，顷刻间，整个虚空看起来都那般整齐，又是那般顺眼，画面处于定格中，凌风立于下方，那位半帝人物立于上空。时

    间在此刻变得不那么重要！空

    间在此时变得像是空气一般轻盈。仅

    有那在颤动的风在诉说着时间疾苦，这万道心酸！呼

    ！那

    不是风在颤与拂面，而是一位半帝人物幽幽的叹息与沉闷的哀伤，悲伤的氛围在流淌，气息在遏制，他腹部出现一道殷红的血迹，进而那血迹变大，形成喷涌的小泉，汩汩而出。

    无尽天力正在喷涌，力量正在枯竭，丹田像是被河水冲垮的堤坝，顷刻间坍塌，而那些天力则不受遏制的淌出，于顷刻间湮灭。那

    是一位半帝的悲伤！虚

    空中正在落雨，虽然不够殷红，但似乎万道都在悲伤，一位半帝人物就此陨道。只

    因。那

    焚道在闪电间将其丹田截断，由天穹形成断层的割裂，没有愈合的可能性，哪怕是天尊在此都要为难，截天术的天威展现，那是天道都很难理解的力量。当

    然。截

    天术针对的不仅仅是丹田，影响更深远，自丹田影响到半帝人物的神魂，让其坍塌湮灭，直到此刻，凌风才意识到截天术威力到底属于什么类型。不

    单单是伤口处，更重要的是四周形成截断天穹，那才有截天的威力。“

    这是……什么？”

    那位半帝人物张张嘴，却发现声音太惨白，像是被人抽干空气一般。

    然而。凌

    风却并未回应，在诛掉这位半帝人物后，他便立刻飞向第二位半帝人物，速度诡谲而快速，他太清楚盖世绝壁的性质，时间太过重要，要是不能在短时间内将第二位半帝人物诛掉，那等待他的便是死神问候。刺

    啦！没

    有任何预兆，凌风上来便动用截天术，完全不在意力量消耗。

    于是，一道天光撕天裂地，盖世狂潮炸开天宇，力量横推万道，造成可怕的画面，而等到那位半帝人物自愕然中反应过来的时候，已经没有太多时间来准备。

    “死！”

    凌风神目森寒，没有任何光雨，仅有那颤动的杀意。“

    找死！”

    那位半帝人物怒不可遏，没想到凌风竟然爆发出这等力量，难道说先前他一直在欺骗吗？第

    一位半帝人物没有理解，他更没有理解。短

    时间内问道九级天神，这太过可怕，超脱天道，让人觉得不够真实，而且他们直觉很强烈，这并非是真正的问道，而是特殊力量提升上来的，只是他们还没有时间反应过来而已。至

    于那门奇术则是让他们心颤，简直在藐视世间各种奇术！“

    九仙！”

    那半帝人物怒喝一声，九重力量飞出，形成一尊尊仙，由神云托起，形同叠罗汉一般直冲星云，每一尊仙皆是宝相庄严，伟力非凡。这

    就九位仙尊！“

    镇仙！”

    那半帝人物声音响起时，九位仙尊竟是一同拍出一掌，形成浩瀚天威，一重接着一重相融，直至最后空间仅剩一道光掌。那

    光掌灰蒙蒙的，像是地府中飞出的修罗！修

    罗镇仙！

    镇压诸天万法。

    这是相当厉害的天功，属于顶级范畴，在半帝这个层面都非常罕见，更何况这位半帝人物正在逼近司空绝、周天这等人物，非常可怕。

    但！他

    遇上的则是一位变态，仙力为首，克制任何力量，修炼在真正的仙力面前都要俯首，更何况是那虚幻的仙尊呢？

    下一刻。

    一柄焚道突破那道光掌，没有任何力量涟漪，仅有惊心动魄的秒杀，截天术本就霸道，要是在其中施加仙力呢？那

    是神兽长出翅膀！天

    亦可截断，更何况是仙尊！

    “啊！”

    凄厉的惨嚎声自那位半帝人物口中喷出，他一脸难以置信地望着凌风，堂堂半帝人物，堂堂修罗镇仙，竟然被这般秒杀。这

    是何等的变态？

    那到底是什么力量？焚

    道劈开他的身躯，与先前那位半帝人物相同，直冲着他的丹田而来，意图就是要瓦解他的力量，他本以为能够防住的，现在却发现修罗镇仙是多么藐小，自己又是多么徒劳。然

    而。就

    在死前的那一刻，他神目乍现灵光。“

    绝壁之境！”他

    声音中带着空前颤音，惊骇到哆嗦，那仅在神话中出现过的盖世绝壁竟然出现于一位四级天神身上，跨级别而生，处于同级别中的王。

    乃至于人们说盖世绝壁乃是境界中的皇！他

    们到底对上什么样的妖孽？这

    等意境出现在凌风身上，让死神名册怎么活？“

    是！”凌

    风没有隐瞒，冷然而笑，说道：“很庆幸你们选择了我，更庆幸你们来自死神名册！”“

    ……”“

    我这人没有别的爱好，就是喜欢报复！”凌

    风咧咧嘴，淡漠的说道：“你们找上我，只要我不死，便会找上你们，死神名册还真是让人期待。”

    “……”

    那位半帝人物张张嘴，还是没能吐字，身躯瓦解于虚空，他更在叹息啊。

    这是一位天资逆空的人物，更是一位聪慧惊世的家伙，旁人没有猜到死神名册是个势力，但这货看的却非常清楚，并且有勇气要找上死神名册。这

    是幸运，还是不幸？

    一直不曾失手的死神名册，却在凌风身上受损，十多位半帝人物付出生命，现在更在遭受血难，这一刻死神名册的骄傲被践踏的淋漓尽致。

    可！

    这仅仅是个开端啊！

    以凌风这么记仇的性格，那将是不死不休的局面，虽然死神名册不惧，但凌风身上站着太多势力，虚空道、那位伟大的天尊以及逆神这个深不可测的势力。…

    …

    在毙掉两位半帝人物后，凌风身上的气息消失，盖世绝壁一空，直接导致凌风虚弱不堪，哪怕是完美虚空过于霸道，此刻亦支撑不起来。

    他直接跌落下虚空，大口喘息，额头上冷汗涔涔，要不是两位半帝人物并不知道盖世绝壁，他想要毙掉对方困难重重，而死的那个人应该是他。很

    庆幸，他们不知道！

    更庆幸，死的是两位半帝！

    虽然疲惫不堪，但凌风还是快速离开这是非之地，并且湮灭身上的气息，他在古武塔一坐五年，等的就是这一刻，现在他需要另一个五年。可

    这时间消耗他等不起啊！

    他想寻叶魔女等人，但更没有时间与机会。在

    简单的搜刮后，他便消失于这片虚空，片刻后，几位半帝人物找到这里，直接沉默，他们完全不知道发生什么事情，烛龙、毕方等并不在这里，可哪里来的第八位顶级半帝呢？

    他们想要找到那个人，却发现气息完全湮灭……厄

    土！这

    里灰蒙蒙一片，虽然不是永夜，但亦可遏制天神视线，很难看清楚前方有些什么，而现在凌风就处于这片厄土。死

    神名册的那些半帝人物虽然找不到他，却并不蠢，知道短时间内凌风不可能跑出太远，因而便镇封八方，缓慢地减小范围，要将凌风逼出来。这

    般，凌风的退路就越来越少，不得不走向厄土，这片厄土不同于其他厄土，来到这里时，凌风都有种心颤的感觉，当他逐步进入时，更感到仙力的灰暗。

    这意味着什么？那

    灰蒙蒙的力量非同寻常，诞生出黄泉物质，适合死神，却对他是个禁忌。

    呼！

    风在拂面，落在仙力与体域空间上，让凌风感觉到森寒，似乎灰暗中有一只可怕的生灵正在窥视着一切，凌风止步打量着四周，乃至于动用神图，能够看到百里方圆，却并未发现其他生灵。他

    本想退，但远方虚空似乎有波澜激荡而出，死神名册的半帝人物正在压向这里，逼得凌风只得向更深处而行。

    “闯过这片厄土，直接步入星古道！”

    凌风沉思着，这片厄土太广阔，正巧可翻过死神名册的包围圈，而前方就是星古道的起点，他由那里进去，应该可躲开死神名册，至于叶魔女等人，他会打下烙印，指引他们走向星古道。

    忽然。

    凌风隐隐地听到奇妙的声音，自那厄土深处响起，直接传向这里，清脆动听，像是鼓瑟在弹奏，更像是水滴在飞落，等到他一步不来到那声音起源时，禁不住倒抽一口寒气。

    这里有一口棺！

    以黄金铸就，上面雕刻着真龙，且是四头真龙，像是扶棺而起，龙首向天，似乎在悲伤嘶鸣，而在那口棺四周则是风雨连天，响彻着悲歌。

    “那是什么？”

    凌风寒毛倒竖，真心觉得可怕，一口棺立于此地多年，可上面没有生出锈迹，崭新的出现，多少让人觉得炸毛，感觉这口棺才新立。

    虽然简单，却有着惊世顶天的盖世气场。晚

    安。 

