    黄道士又絮絮叨叨一通后，才终于完全恢复了过来。

    “对了，你不是说这里有些不对劲吗，既然如此还在这里站着做什么，咱们就赶紧离开这里吧。”

    周晨听着黄道士的疑惑的话语，脸上不禁直接露出了无语的表情，如果不是他一直在这里唠叨的话，他们早就离开这里了。

    “好了，那咱们现在就走，等到前面的城镇之后再休息。”周晨摇了摇头说道。

    众人闻言点了点头，随即便跟着周晨向任家镇的方向走去，不过他们刚刚动身，周晨的表情就猛然一变。

    “这是……”

    见到突然停下脚步的周晨，秋生不禁颇为奇怪的问道:“周大哥，你怎么停下……”

    谁知他的话还没有说完，整个地面就突然猛烈地震动起来，随之不过片刻时间，大地上就开始出现道道裂缝，而不远处的山林内也不断有碎石滚落树木倒地。

    此时秋生和徐大帅在地面猛烈的晃动下，身体开始不断的摇晃，没一会儿就都趴在了地上，其中勉强让自身不倒的黄道士，更是面色大惊的说道。

    “这是怎么回事，地面怎么突然摇晃了起来，莫非是地震了不成？”

    笔直的站在摇晃的地面，没有丝毫晃动的周晨，听着黄道士惊诧的话语，却是眉头微微一皱。

    虽然地面晃动的感觉像极了地震，但是哪有地震只出现这样一个小小的范围之内。

    周晨在地面刚刚震动时就发现，除了附近这一片土地，更远处的山林内根本没有丝毫震动的感觉。

    “必须快点离开这里。”

    感受着愈加晃动的地面，周晨忍不住心中暗自想道。

    毕竟如果是他一个人的话，说不定他还会探探是什么东西造成的地震，可是此处却还有秋生等人，如果出了什么事的话，他还要分心照顾这几个人，所以他想了想还是觉得先离开这里再说。

    周晨想到这里，便脚步轻轻踏向大地，随之无形的真意猛然涌出，不过片刻时间就包裹住了秋生等人的身体。

    “怎么回事，我怎么突然感觉不到晃动了？”被地面晃动弄得快要呕吐的秋生，发现自己能稳稳的站起来后，不仅面露惊喜之色的说道。

    而同样被真意包裹住的黄道士，脸上却是忍不住露出了震惊的表情:“这是什么力量，怎么这么古怪？”

    虽然周晨并没有让真意显形，但是黄道士还是感觉到，周身有一股无形的屏障围住自己，隔绝住了外界传来的一切力量。

    在他的感知中，这道屏障不仅没有丝毫灵气的气息，而且其本身还极为强大，至少以他的实力根本无法打碎这层无形的屏障。

    “没有灵气的气息？！！”

    黄道士感受到无形屏障上没有灵气气息后，就不禁神色微微一动，随后他就把目光转到了周晨的身上。

    “这古怪的力量该不会是你弄出来的吧，也只有你口中的武道，实战超凡脱俗的力量时，不会掺杂着丝濠天地灵气。”

    周晨闻言点了点头沉声说道:“保护你们身体的无形屏障是我弄的，不过现在不是说这些的时候，咱们还是先快点离开这里再说。”

    “没错，咱们快点离开这里吧，这里的地震实在太恐怖了，感觉整座山都要摇晃倒了一般。”秋生闻言连忙点头说道。

    不过他话音刚刚落下，整个地面在猛烈的晃动中，就突然开始出现了道道裂缝，这些裂缝就好似沟通着无底深渊一般，不仅望起来就令人胆寒。

    众人见状都是面色一变，随后没用周晨开口，秋生等人便迫不及待的开始动身，向着山下快跑而去。

    只是他们刚刚动身，本来还在猛烈晃动的地面，竟然渐渐的停了下来。

    众人见状都是下意识的停住了脚步，而秋生更是长长的松门口气。

    “没想到地震竟然停了，我还以为咱们要逃命呢。”

    周晨闻言却是眉头微皱的沉声说道:“如果是地震就好了，就怕刚才的震动不是天灾而是人为的。”

    “这你有点多心了吧，能造成如此威力的法术神通，施展者最起码也是金丹境界的修为。”

    见到没有危险的黄道士，听到周晨的话语后不禁面露笑容的说道。

    “自从刘伯温斩去龙脉之后，天地灵气就日渐下降，所以金丹哪有那么好成就的，咱们能碰到一位金丹修士就算运气好了，哪能接连碰到两个？”

    周晨闻言却是缓缓的摇了摇头，在刚才地面猛烈的震动中，他一直能感觉到地下，好像有无数生物在滚动一般。

    “希望如此吧。”周晨缓缓的叹了口气，随即开口说道。

    毕竟他穿越之后，一直遇见各种各样的事情，连休息的的时间，他现在都有点怀疑，是这个世界一直在针对他，所以才让他遇见各种各样的劫难。

    就在周晨暗自感叹之时，无意间低下头看到了脚下的裂缝，随之他就神色微微一愣，不过很快他就回过神来，并且面色猛然大变的喝道。

    “快离开脚下的这些裂缝！”

    众人闻言都是面露疑惑之色，不过他们还是听从了周晨的话语，向着旁边没有裂缝的土地上走去。

    “周大哥，这些裂缝怎么了？”

    周晨听着秋生的话语，并没有回答对方的问题，他此时耳尖微微一动，随即就猛然的抬脚向下跺去。

    “轰！”

    随着一道沉闷的声音响起，地面上的裂缝瞬间开始塌陷，被无数的碎石开始掩盖起来。

    但是没过多长时间，那些被碎石掩埋的裂缝，就开始出现了阵阵异动，不过片刻时间就有无数大小不一的蜈蚣，从裂缝中慢慢的涌现了出来。

    “这是蜈蚣？怎么会有这么多？”看着不断从地下涌出的蜈蚣，秋生的脸上不禁露出了惊讶的神色。

    至于站在旁边的黄道士，却是面露凝重之色的说道:“这些都不是普通蜈蚣，它们都已经踏入了妖道，只是这里怎么会有这么多蜈蚣精，莫非他们和前几天那只蜈蚣是亲戚，现在是来找我们报仇的？”

