    郭驼子

    周小川意念下，对方居然回来了，按道理时间还很早，应在食堂吃饭呢。

    赶忙走到台子前坐下。

    没过一会，对方便出现在他的眼前，手里还拿着一个已经发灰色的铝制饭盒。

    一看这外面的颜色就知道有些年头了。

    “今天居然有粉丝，吃这个吧！吃完记得刷了！”

    郭驼子说完，便将手里的饭盒放到他面前的台子上。

    不等周小川说话，他转身便离开了。

    周小川看着对方离开的背影心里一阵感动，随后打开了饭盒，只见里面有一点玉米饭，一小块红薯，还有一些粉丝大白菜里面带点肉丝。

    往年农村都会自己做红薯粉丝，现在吃不饱都很少有人做了。

    不过此时他有点尴尬了，这刚刚才吃饱。怎么办？不过这也是对方的好意。

    等了一会，感觉时间差不多了，这才将东西收进空间里放着。

    将饭盒刷干净，坐在台子那里无聊的坐着。

    “轰轰…”

    门外响起了一阵车子的声声音。没过一会外面走进来一个四十左右的男子，一身的蓝色工人装。

    “新来的吗？老郭呢？”

    对方走进来后便对着他问道。

    周小川闻言点了点头，“郭师傅去吃饭了，应该很快就回来。”

    对方点点头走了出去，也没有和他说话，在门口蹲着抽烟。

    “老郭，你可算回来了…快给我看看，车子抖的不行…还老熄火。”

    过来一会对方的声音传来了，同时伴随着几道身影。

    吃饭回来了。

    “老雷你能不能让我缓缓，刚刚吃好饭呢！”郭大昌看着他着急的样子笑道。

    老雷闻言没好气的说道：

    “得了吧你，就食堂那点东西都不够你塞牙缝的，还缓缓。再缓缓都从下面出来了。”

    郭大昌闻言哈哈大笑，随后跑去发动了机器。坐在车子上感受了一下便跳了下来。

    打开引擎盖，听了一会。便对着老雷笑道：

    “老雷，这么简单的问题，你这老司机解决不了？”

    老雷闻言脸上红了一下，这年代修车是司机的基本功。不过他还真的没找出来原因。

    “你以为都跟你一样是七级机修工啊？我还真没找出来…发动机缸，火花塞，点火线圈……我都检查过了…”

    郭大昌闻言对着几人说道：

    “建民，还有你们几个…过来看看…看能不能找到原因。”

    听到班长说话，几个小年轻便走了过来。

    周小川听到话同样站在旁边，不过他没有说话。

    此时他的意念展开，一个个零部件出现在他的脑海里。就像一个三维立体图一样，更加的清晰。

    同时他也在感受着有没有异常。

    还真让他感受到了几处不一样的地方。不过他也不认识这些部件，叫不出来名字。不过好像火花塞他认识。

    几人上去检查了很久，在老雷已经不耐烦的情况下。

    李师傅的徒弟李强说出了他的猜测：“火花塞问题”

    老雷闻言便反驳道：“不可能，火花塞我换过没多久…。”

    其他几个人都都纷纷说出了

    王建民检查过后犹豫了一下说道：“师父，我感觉节气门有问题。但是没查出来哪里问题。”

    剩下两个老师傅上前看了一下，不过都没有说话。毕竟是郭班长在考教几个小年轻。

    答出来还好点，要是答错了就丢人了。

    郭大昌看了一眼车子，将车子熄火。

    拿了一个新的火花塞放了上去，又把进气门的积碳清理了一下。

    随后才发动车子。车子启动后边平稳的没有抖动，更是没有熄火。

    “火花塞先不说了，这是另外一个问题导致的。不要老是盯着节气门。进气门就不管了？”

    周小川见到对方说的问题，和自己发现的一样，这让他比较惊喜，这样自己学一段时间小毛病都能自己找到了。

    而且以后自己修车会比别人更加的方便。

    不过他还是发现一个地方有些问题，是一块胶！虽然有些老化不过感觉还能坚持一段时间。

    这一切的发现他都没有说出来。毕竟自己刚刚开始来，连东西都还没有认呢。

    郭大昌看着有点脸红的老雷。也没有怪他，毕竟不是专业修车的。再加上一直开车没怎么修过大的毛病，手艺估计都生疏了。

    车子修好几人便散去了，留下老雷和郭大昌一起抽烟。

    周小川回来以后，便开始对着王建民开始问起来这些零件的名字和作用。

    本来以为王建民会烦躁，结果王建民越说越兴奋。从开始的零部件，渐渐说到厂里的一些趣事。

    厂里谁最好看。

    谁的定级最高，工资多少…

    哪个寡妇是非最多。

    周小川在旁边听的头皮发麻，本来以为只是个热心肠的人，没想到是一个话痨。

    不过周小川对他的感官还是不错的。

    时间就在聊天中很快便到了下班的时间。

    周小川拿着之前洗干净的饭盒，来到郭驼子的面前，“郭叔，谢谢了！”

    郭驼子闻言点了点头，语重心长的说了一句，“今天我看你干活了，不怕脏就不错。既然来了就好好学，学个手艺将来不至于饿死。可惜你爹死的早，不然你们日子会好过很多。”

    周小川闻言点了点头，“谢谢郭叔。”

    郭驼子摆摆手，“行了，赶快回去吧。”

    此时全都下班了，这才看出来这个厂里的人有多少。大概有接近两千号人，基本上都是女的。

    一大堆的大姑娘小媳妇。叽叽喳喳的向着厂门口行去。

    “娘…”

    周小川意念一扫这才在人群里的找到杨月梅。

    杨月梅一眼就看到了周小川，毕竟男的不多。她对着旁边的同事们说道：“你们先走吧，我儿子过来了。”

    众人看着过来的周小川，纷纷议论着。

    “哎呦，好俊的小子，多大了？相了没有？”

    “居然还有自行车，这下找媳妇更容易了。”

    杨月梅闻言无奈的说道：“我儿子才12岁呢…”

    “12岁就这么高了？这以后长大了肯定矮不了。要不我给他相一个？我有个侄女，十五岁。”

    “刘姐，您就得了吧，你那侄女瘦的跟麻杆一样，腚那么小。他肯定不稀罕。”

    周小川在远处就听到了几人的对话，冷汗差点就吓出来了。

    周小川来到近前，几人这才闭嘴，纷纷打了招呼离开了。

    杨月梅看着周小川问道：“你怎么今天就过来了？小米呢？”

    周小川见几个人走了，这才舒了口气，随后说道：“反正在家也没什么事。小米我放赵奶奶那里了。”

    杨月梅闻言点了点头。

    “娘，你先回去，我去把小米接回来。”

    随后便骑着自行车向着赵启年家里行去。

