    马车一路疾驰，很快，黑夜到来。

    而此时，马车已经深入山中，四野里没有任何地方可以投宿。

    沈知言停下马车来，撩开车帘，对里面剑拔弩张的二位祖宗道：“今晚我们要歇在山中了。”

    江云姝没多大的反应，她跳下马车，趁着天未完全黑尽，下车观察了一下周围的环境，道：“再往前赶二里路，那里有个破庙可以歇脚。”

    沈知言挑了挑眉毛，有些惊讶：“你来过这儿？”

    “没有，但我看过这条路上地图。”

    毒医谷有专门满世界搜寻药草的药童，这些深山老林里哪里有可以歇脚的地方，毒医谷是最清楚不过的了。

    沈知言驾着马车再往前走了两里地，果然发现了一个小小的破庙。

    虽然不大，但比起露宿野外，这破庙的条件已经好上太多了。

    毕竟这初夏里，蛇虫鼠蚁最多，他爱整洁，最受不了那些肮脏的虫子在自己身上爬，马车就只有那么大点儿，又不可能容他们三人同时睡在里面。

    他正愁着今天晚上怎么过呢。

    三人在破庙里落脚，沈知言拾来柴火，点起一堆火焰，破庙里瞬间亮堂了不少。

    这庙荒废已久，角落里布满了蜘蛛网，但让人惊讶的是，这里竟然有人生活过的痕迹！

    大概也是路过歇脚旅人。

    这时，在江云姝怀中昏了许久的百里墨突然哼唧了一声，下胖手揉了揉眼睛，醒了过来。

    江云姝心中一紧，紧张的盯着他的双瞳。

    好在，这次没有发狂兽化的迹象。

    沈知言对这小子的一口利牙还心有余悸，下意识的也去看百里墨的眼瞳，见他正常，总算是松了一口气。

    也不知道这药王宗是怎么想的，弄出这么多不人不鬼的东西来，将来若是出了什么岔子，整个江湖都将被扰乱。

    百里墨对刚才的事记得清清楚楚，他醒来之后，先是在江云姝看不到的角度，恶狠狠的盯了的慕九和沈知言一眼，随后的委屈的在江云姝怀里蹭了蹭，瘪着嘴道：“娘亲，想尿尿......”

    沈知言开始替慕九觉得有点儿冤。

    这小子，劈晕你的明明是你娘啊，你瞪我们干什么？

    而且，不知道为什么，这孩子看起来好奇怪。

    但一时之间，沈知言没想通到底是哪里奇怪。

    趁着江云姝带百里墨去解决生理需求的时候，一直冷眼沉默的慕九开口替他解决了这个疑惑。

    “这个孩子的实际年龄和身体年龄不符。”

    沈知言瞬间醍醐灌顶，他震惊的看向慕九，压低声音道：“九哥，你的意思是说，这个孩子不止两岁？！”

    经过慕九一点拨，沈知言终于反应过来百里墨的不对劲是不对劲在哪里。

    那个孩子表现出来的智慧，绝对不是一个两岁孩童可以拥有的智慧！

    结合他曾是药王宗药人的这个身份，马上就可以联想到，百里墨很有可能是一个半成品药人！

    ‘长生不老药’让他的身体停止生长了！

    可当江云姝抱着百里墨回来的时候，那小子一脸懵懂的样子，又让沈知言开始怀疑自己刚才的推测。

    然而慕九却没有错过，那小子在江云姝看不到的地方，眼中一闪而过的精光——

    那小子在装傻！

    他有意识的在江云姝面前伪装自己的智商！

    或者应该换一个说法，百里墨有意识在江云姝面前隐藏自己的真实年龄！

    这位少谷主，到底是生下了一个什么怪物？

    难不成是上辈子过奈何桥的时候孟婆汤兑水了？

    慕九下意识的跟百里墨对视了一眼，只见那孩子目光中，竟然闪过一丝......嘲讽？

    慕九解读了一下那目光：崽种，我是你爹!

    嚣张！

    嚣张至极！

    慕九的目光在江云姝身上转了一圈，额角青筋暴跳着忍了一回合。

    百里墨见挑衅未果，意兴阑珊的收回了目光，然后弱弱的扯了扯江云姝的衣角，“娘亲.......墨儿饿。”

    江云姝看了看外面已经黑尽的天色。

    如今的她已经不像三年前那般害怕黑暗，她道：“你想吃什么？我去给你打点野味回来吧，烤着吃。”

    百里墨想了想，“吃蛇......”

    沈知言：“！！！”

    这小子为什么这么重口！

    而万万让人想不到的事情还在后面。

    江云姝原本已经起身，准备走入黑暗中的树林里了，听了百里墨的话后，又折了回来，道：“那你自己来吧。”

    还没等慕九和沈知言反应过来这句话什么意思的时候，只见江云姝把腰间配的那柄骨萧递给了百里墨。

    百里墨的小短手接过那骨萧，像玩儿似的，放在嘴边随意的‘吹奏’着。

    顿时，沈知言痛苦的捂住了耳朵。

    就连慕九，也控制不住的狠狠皱眉。

    因为，那根本就是魔！音！穿！脑！

    材质特殊的洞箫，吹奏出来音色本就奇怪，再加上百里墨的‘吹奏’完全没有什么技巧可言，尖利的萧声如同指甲刮过地面，发出令人牙酸的声音。

    慕九一个健步上前，伸手就准备去夺取百里墨手中的洞箫，沈知言却突然急促的喊了一声：“九哥小心！”

    慕九低头一看，看见了令人毛骨悚然的一幕——

    无数的蛇虫，竟然循着骨萧的声音，从阴暗的角落里游了出来，整齐划一的朝着百里墨靠近。

    地面上铺满了毒蛇毒蝎等剧毒之物，百里墨才满意的停下来了‘吹奏’

    萧声停掉之后，那些都毒物也没有离开的迹象。

    他们都在原地徘徊着，仿佛在等待着下一个指令。

    百里墨的目光在满地的毒物中巡视了一圈儿，随后用骨萧指着一条肥硕巨大的黑蛇道：“娘，墨儿吃它。”

    就这样，这条幸运儿成功的被选中。

    江云姝似乎对眼前的这一幕习以为常，她挽起衣袖，徒手将那条肥硕的蛇抓了起来，随后手起刀落，一刀把那毒蛇钉在了地面上。

    然后剥皮、处理内脏。

    动作行云流水，一气呵成！

