
　　李云有些嫌弃的皱了皱眉头，不过为了吃到新鲜的鸡蛋和鸡肉，他还是强忍着内心的恶心走了进去，在这简单的研究室里面，有着许多他看不懂的仪器，又为了防止错过仪器里面可能存在的鸡蛋，他也只能够一件仪器，一件仪器的找去。

　　只不过把整个房间翻了一个遍，最终也是一无所获，无奈之下李云只能退出房间，向着下一个房间走去，如出一辙，同样是一个实验室，只不过这个实验室里面的东西却异常的杂乱，在里面还有两具衣衫破碎的白色骨架。

　　骨架异常干净，就好像被什么东西啃食了一遍似的。

　　“也不知道这两具骨架原本的主人，是被饿死的还是被丧尸啃了个精光。”

　　找了一圈李云也没有发现想要的鸡蛋，于是，只能够再一次向着下一个房间走去，只不过依然是一无所获，毕竟不是专业人士，他根本不知道哪些仪器里面，装有用来孵化的鸡蛋。

　　就在他来到大楼中央的楼道口之时，突然听到上方传来了异动，虽然动静很小的，普通人很难发现，但是李云的五感，可不是普通人能比的。

　　即便知道自己的实力很强，李云心中依旧瞬间升起警惕，这里没有军事卫星帮他监控四周，所有的一切都要靠自己灵敏的五官来防备，也许上面是一个活着的人，也许是一只丧尸，甚至是他很久没有在见过的那些未知怪物，不过如果是丧尸，动静弄的这么小，很明显是打算偷袭李云，也就是说，这是一只变了异的，甚至是拥有智慧的丧尸。

　　当然，李云更希望在上面的是一个人，毕竟现在他急需一个知道这个孵化基地里面具体情况的人。

　　这样子，他才能够快速的找到自己所需要的鸡蛋，迅速爬上楼梯，李云诧异的发现，在进入4楼的通道口，居然被无数大型物件给封死了。

　　堵住了唯一能够进入其中的入口，“果然有人，看来事情简单多了。”

　　看到这被封住的入口，李云心中泛起一丝喜悦，虽然不知道对方是如何活到现在的，但这一切都不再重要，只要能够从对方口里知道自己想要的东西就够了，至于其他的，他并不在意，直接一脚踹开堆积的物件，在C级肌肉能力的作用下，他这一脚产生了巨大的力量。

　　像坦克一般直接将这些挡路的大物件踢开，然后跨步走了进去，刚刚一进入4楼，浓郁的血腥味便让他眉头微微紧皱。

　　“血腥味很新鲜，看来这个人已经受伤了，而且受伤的时间不长，应该就是刚才。”

　　李云在心中暗暗估计着，时刻警戒着，而后看向了左边那处黑暗之地。

　　“还要我亲自过来吗？

　　我已经发现你了！”

　　李云扭头，朝着一处黑暗的角落，冷然说道，他并不是在吓唬人，而是真的察觉到了，在那个黑暗角落之中藏着的那个人，那剧烈跳动的心脏声音，在这个针落可闻的环境里面，异常的清晰。

　　但是，藏在黑暗中的那个人却并没有任何动静，似乎在玩猫捉老鼠的游戏。

　　见状，李云不由得冷笑一声，直接把重机枪背在身后，手里拿着冲锋枪，直接朝着那个角落走去。

　　一个人的心跳，两个人的心跳声，三个人的心跳声……似乎还有更多的心跳声，但是太过模糊，李云不敢肯定还有没有第四个人。

　　李云直接把手指扣在了扳机上面，他很清楚，在这里绝对不止一个活人，不过可以肯定的是，至少有一个人已经身受重伤，心跳声十分虚弱。

　　就在李云即将推开角落之中的那个房门之时，一道寒芒突然从黑暗之中，向着他砸了过来，可惜，这道寒芒的速度虽然足够快，李云的反应速度更快。

　　一把直接抓住寒芒后面的手，猛地用力，一脚直接踹过去。

　　一声痛苦的呻吟，顿时传出。

　　那一柄染着鲜血的匕首直接被甩飞了出去，如果不是李云想要留下他的性命，就凭着自己这一脚，能够直接把这个想要杀死他的家伙身体踢碎，又或者被他猛的一用力直接撞在墙上，砸的四分五裂。

　　李云现在的身体素质，就算是一头牛，也扛不住他全力一击。

　　“见识过我的力量之后，你也该冷静下来了吧。”

　　组织受到，就打算让这个被自己砸在地上的人，回答自己的问题，但突然，他瞳孔骤缩，退后半步。

　　他看见了什么，眼前的景象，让他顿时倒吸了一口凉气。

　　要知道他现在杀过不下1000人，但这副场景还是让他感到头皮发麻。

　　肉，新鲜的肉，十分细腻。

　　再结合那一个虚弱的心跳，以及眼前这个满嘴血腥的家伙，还有他嘴里的鲜肉，李云哪里还不明白，这混蛋吃的是什么肉。

　　刚才他在楼下就看到了两具，白骨皑皑的骨骼，还以为是被饿死的，或者是被丧尸啃食的，当时他就有些奇怪，就算是被饿死的也不可能这么快，就腐化为两具骨头。

　　如果是被丧尸吃掉的，又怎么可能还剩下两句完整的骨架。

　　心里面忍不住的冒出寒意，虽然知道在末世过后这种事情肯定会发生，但李云第1次亲眼见到这副场景，依然感到五雷轰顶般的震撼，他将自己手上沾染着的血迹猛的在衣角擦干净，再看向地上的那个混蛋，浑身都是血污，特别是那张嘴巴旁边满是碎肉。

　　如果不是那个人还有着活人的眼睛，李云甚至会认为这不是一个人，而是一头丧尸，或者是一头怪物。

　　“我要吃了你！”

　　躺在地上的那个人，声音沙哑充满疯狂，还没有意识到自己已经被李云控制住，又或者说这一个把人视作食物的家伙，已经彻底疯了。

　　原本想留他一命的李云，直接一脚踹过去，这个人的身体直接向空中一抛，重重地砸在了墙体之上，这一脚下去，他的五脏六腑都直接被踢爆。

　　那人挣扎的趴在地上，嘴里不断的喷涌出大口的鲜血，想要爬起来，只可惜，他的五脏六腑已经彻底碎裂，根本没有活的希望了。

　　李云没有再管这个人，想要从这种疯子的嘴里问出点东西来，难度可想而知，倒不如去看看另外那两个传出心跳的人，从他们嘴里说不定还能套出一点信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第176章 让李云震惊的罪恶免费阅读。https://xs.23sk.com 