    “自杀？！”林飞扬大喝一声，一闪消失。

    法空摇摇头。

    他心眼已经看到了外面倒在地上的女子，正是李心薇，额头染血，正软绵绵躺在地上。

    圆生正站在一旁，冷冷瞪着她。

    一众香客也围过来，疑惑的问周围人发生了什么，有的知道，便低声说了一遍经地。

    这女子喝了神水之后，竟然直接就撞向墙角，把自己撞死了。

    这也太狠了。

    “为何要撞死自己？”

    “是不是觉得神水没什么用，已经没有了活的希望，索性赶紧了结。”

    “那为何要撞死在金刚寺呀，是对金刚寺不满，对神水的效果不满吧？”

    “很有可能，可能是想着神水能治好自己的，结果没能治好，于是便自杀在金刚寺外，算是无声的指责吧。”

    “这一招够毒的。”

    “没用啊，损不了金刚寺名声的，神水的效果大家都知道的，不会因此而看轻。”

    “但总有人会怀疑吧？”

    “那更好。”

    “正是，少一个人分神水最好。”

    ……

    圆生与圆耶摇摇头，没想到会碰上这种事，这女子看着娇娇柔柔的，却如此刚烈。

    他们不知道该怎么办。

    直接弄回寺里，还是报官，还是怎么样？

    “服用神水。”法空的声音在他们耳边响起。

    “是。”圆生与圆耶沉声道。

    圆生从怀里取出一瓶神水，圆耶则上前捏开李心薇的樱桃小口，灌进去神水。

    “咳咳咳咳……”片刻后，李心薇醒过来，剧烈咳嗽。

    众人顿时惊喜的叫。

    “醒啦醒啦！”

    “真醒啦！”

    “神水，不愧是神水！”

    “这种伤，对神水来说小菜一碟的！”

    “这姑娘的运气好啊！”

    “好什么好！来这里的没有一个运气好的，都是将死之人！”

    “你这话不对，如果运气不好，怎么可能来这里？有神水就死不了，再参加祈福大典，便是活蹦乱跳！死里逃生，运气还不好？”

    “可要参加下一次祈福大典的人太多，据说回春咒不够用，需要再等一个月的。”

    “有人的病是等不了一个月的。”

    “法空大师如果扩大场地就好了，别在城里，直接在城外举行祈福大典，越多人越好，一次性解决掉。”

    “这太难了，恐怕法空大师还做不到，否则，依法空大师的慈悲，想必会这么做的。”

    “那只能等法空大师的佛咒越来越强。”

    “我等的奉养便是助法空大师更强的阶梯啊。”

    ……

    林飞扬来到了李心薇跟前，不满的瞪着她，冷冷看着李心薇咳嗽渐渐停止，秀美脸庞绯红如醉，大眼睛如蒙一层雾，更加惹人怜惜。

    周围人们感觉自己的心都碎了，被她的楚楚可怜揉碎的，忍不住想帮助她。

    “李姑娘，你这是干什么！”林飞扬冷冷道：“要死为何不自己回家死，非要死在这里？！”

    “我……”李心薇张张嘴，撑身体艰难的站起来，合什一礼：“小女子惭愧，惊扰法空大师了，实在是一时激动，没能忍得住想求得解脱。”

    林飞扬侧身让开她的一礼，没好气的道：“想解脱也别在这里解脱啊。”

    李心薇轻轻点头：“是，我会回去再解脱的，林先生，替我跟大师说一声对不起，小女子告辞。”

    “慢着。”林飞扬哼道。

    李心薇转身的动作停住。

    林飞扬哼道：“你喝了神水果真一点儿效果没有？”

    李心薇轻轻摇头，面露悲苦自嘲：“如果有一丁点效果，我也不会放弃了。”

    “是啊是啊……”

    “但凡有一点儿希望，谁想死啊。”

    “林先生，别太苛求人家小姑娘了。”

    众人七嘴八舌的替她求情，替她出头，觉得林飞扬做得太过份了，太冷漠不近人情，尤其还是这般娇滴滴的小姑娘，不该摆这个脸色。

    人家已经够伤心的，绝症不能救，还要受痛苦折磨，多可怜，对她说话不该这么粗暴。

    林飞扬没好气的扫一眼他们。

    他双眼如刃，众人顿时一凛。

    他们忽然想到了林飞扬的脾气，于是纷纷收嘴。

    场面顿时安静。

    林飞扬看向李心薇，沉声道：“神水是回春咒所制，如果神水对你一点儿没有效果的话，那回春咒也就没用，……住持常说佛渡有缘人，李姑娘是无缘之人，还是另外寻找神医吧。”

    众人同情的看着李心薇。

    世间的疑难杂症几乎都难不住法空大师，可偏偏有例外，回春咒竟然治不好这位姑娘的病，实在是太不走运了。

    “……是。”李心薇轻轻点头，再次向金刚寺外院合什一礼，转身轻轻离开。

    人们纷纷叹息。

    看到她如此无助如此可怜，恨不得能帮上忙，可惜，法空大师都帮不了，自己又怎么可能，只能眼睁睁看着她去死。

    “阿弥陀佛。”法空的温和声音响彻众人耳边。

    法空一闪出现在众人跟前。

    紫金袈裟飘飘，法空合什道：“李施主，请进吧，且让贫僧看看到底如何。”

    “法空大师！”

    “法空大师要亲自出手了！”

    “阿弥陀佛，大师慈悲。”

    “阿弥陀佛！”

    ……

    李心薇顿时转身，合什深深一礼：“给大师添麻烦了。”

    法空微笑招招手：“李施主，且随贫僧入寺吧，让贫僧看看有没有办法。”

    “是，多谢大师。”李心薇轻轻点头。

    法空对众人合什一礼，然后转身往回走，李心薇跟上，林飞扬冷冷瞪着她，跟在她身后一起入寺。

    原本奉完了香准备离开的香客也留下了，想要看看结果，看法空到底能不能治好这女子的病。

    “到底是什么病？”

    “据说是奇筋之症，从没听说过的怪病。”

    “唉……，这世道，什么奇症怪病都有，想安安稳稳过一辈子真的太难了。”

    “谁说不是呢，不是这个病就是那个病，吃五谷杂粮哪有不生病的。”

    “还好出了法空大师，即使得了绝症也能治好，当真是救苦救难的神僧。”

    ……

    法空来到放生池边的石桌旁坐下。

    他伸手请李心薇也坐下。

    李心薇来到他对面，优雅的坐下，再次合什道歉，说自己一时糊涂，愤恨老天无情，让自己得了这怪病，然后就脑袋一热直接求得解脱。

    徐青萝轻手轻脚的过来，用沾了神水的丝帕拭去她额头的血。

    李心薇不好意思的道谢。

    徐青萝道：“李姐姐，天无绝人之路，不该放弃的，现在没有办法，不表示将来没办法，只要撑住，总会有转机的，说不定明天或者后天，师父的佛咒威力大增，就有办法治好你的病了呢。”

    “是。”李心薇轻轻点头。

    法空打量着李心薇。

    徐青萝退到一旁。

    法空道：“李姑娘，我会施展神通查看一下你的病。”

    “大师随意即可。”

    “那好。”

    法空双眼忽然变得深邃如古潭，幽幽观照她身体。

    片刻后，他双眼变成了金色。

    两道金光照在她身上。

    徐青萝林飞扬皆惊奇的看着法空，没想到法空竟然还能目射金光。

    这是头一次见到，难道又增加了什么神通？

    法空收回金光，双眼恢复如常，沉吟道：“这是一种奇毒，可以治好。”

    “真能治好？”李心薇顿时大喜过望：“大师不是怕我自杀，说好话骗我吧？”

    法空笑了笑：“这种毒很奇妙。”

    他双手结印，随即连发六道回春咒。

    琼浆顿时从百会穴灌下。

    李心薇的眼睛不由自主的闭上，面露陶醉神色，魂游天外一般。

    徐青萝轻声道：“师父，是谁下的毒？”

    法空皱眉，缓缓摇头：“此毒极为歹毒，代代相传永不绝，施毒之人该死，……那李政元的夫人应该就是中了此毒，说走火入魔只是掩人耳目。”

    林飞扬不解：“她可是天海剑派弟子，谁敢对天海剑派弟子下如此毒手？！”

    徐青萝轻声道：“莫不是天海剑派的内务事吧？”

    “可能天海剑派已经将下毒之人灭掉，但毒却没能解开，一直残留在她身体。”法空摇头：“所以行走天下，慎之又慎！”

    他的目光投向徐青萝。

    徐青萝忙用力点头。

    法空又看向林飞扬。

    林飞扬摆摆手：“我是绝不会中毒的，放心吧，……对了，那六个家伙的主指查到了！”

    法空眉头一挑。

    林飞扬道：“就是望江楼的那个厨师。”

    先前法空回寺之前，先去看了那死去的六人，施展了宿命通，看到了他们生前的景像。

    从而找到同一个人，通过灌顶之法将其传给林飞扬。

    林飞扬一看到这人，顿时觉得有点儿眼熟，好像在哪里见过，于是苦苦思索。

    终于想起来了，是自己偷学厨艺的时候，在望江楼的厨房看到的一个厨师。

    “先别急着动他。”法空道。

    林飞扬道：“不怕他跑了？”

    “他暂时不会跑。”法空摇头：“还会继续刺杀。”

    他想看看自己的推测是不是正确的。

    “真够执着的，刺杀对你没用的，他们应该醒悟了，何必再浪费人命呢？”

    “可能会对你们下手。”

    “那就来啊。”林飞扬跃跃欲试。

    法空笑了笑。

    平时他们呆在外寺，几乎不出去，也就圆灯出去采购，所以一定会想办法刺杀圆灯的。

    “吁……”李心薇悠悠吐一口气，睁开眼，大眼睛闪烁着熠熠亮光，起身合什一礼：“多谢大师！”

    法空微笑合什，算是应了她这一礼。

    “大师，小女子暂且告辞，将这个好消息告诉娘亲与爹爹。”

    “李施主请。”

    法空起身合什，目送她提着裙裾离开。

