    林知秋呆坐着思索了一会儿，拿出手机，从秋水市医院的公众号上查了一下赵雅萍医生的预约号，她今天有号，不过只剩三个。林知秋立刻预约了一个号，然后起身出门，直奔秋水市医院……

    秋水市医院肿瘤科的诊疗室外，已经排起了长队，人群熙熙攘攘，大多都面色凝重。林知秋找了个靠墙的位置，耐心地等候着。

    将近一个小时后，终于听到了护士叫到她的名字。吸了一口气，林知秋走进了诊疗室。一进门，她就见到了赵雅萍医生，梳着齐整的发髻，稍稍有几捋白发，很知性的样子。

    坐到椅子上，林知秋直视着她：“赵医生，抱歉，我不是来看病的，我就是想问问，您认识叶星回吧？”

    虽然戴着口罩，赵雅萍望着林知秋的眼神还是露出了一丝惊讶，不过，几秒后她点了点头：“认识，我和他妈妈是好朋友。你是？”

    林知秋没有回应自己的身份，继续问：“三年前的三月份，您是否记得叶星回来找您看过病？”

    “三年前？这……记不清了。”

    “当时他瘦了一大圈，面容憔悴，您应该有印象才对。对了，就是他准备出国留学前的一个月左右。”

    赵雅萍又思考片刻：“我想起来了，他是来找我看过病。”

    林知秋又抢着问：“他当时病重吗？”

    赵雅萍摇摇头：“没什么大病，就是消化不太好，所以那段时间瘦了。”

    林知秋直视着她的眼睛：“你确定？”

    “当然，不过，你到底是谁？为什么要问这些？”

    林知秋依然没有回应，继续盯着她：“赵医生，可是据我所知，叶星回那一年在秋水市医院可没有任何诊疗记录。”

    赵雅萍的眼神又变了变，不过很快露出了笑意：“我是受他母亲的委托，以私人名义，在工作时间以外替他看的，所以没有诊疗记录。这好像也不违反规定吧？”

    她这句反问，让林知秋怔住，然后尴尬地一笑：“这……确实不违反规定，对不起，打扰了。”

    林知秋起身，依然没有给赵雅萍追问自己身份的机会，快速离开了诊疗室。

    赵雅萍的回答，其实已经在林知秋预想的几种可能之中，所以她并没有太意外。但她的直觉告诉自己：赵雅萍在撒谎！

    也许同为医者，林知秋相信，医生，特别是赵雅萍这种德高望重的医生，是最不擅长撒谎的。所以，林知秋决定咬住这个疑点继续查下去，而且她已经有了自己的打算。

    林知秋再次找到了叶星纯，询问她叶星回在出国留学之前那段时间的行迹。叶星纯回忆起，那段时间，叶星回母子俩经常会毫无征兆地结伴出省旅行，而当时叶星回正处在面临高考的关键时候。

    思考片刻后，林知秋问：“他们出行，你家的专职司机应该会亲自送到机场吧？”

    “是。”

    “托运行李什么的，也该是司机代劳？”

    “一般情况下，是。”

    “那你问问司机，他记不记得，那段时间叶星回娘俩去的目的地都有哪儿？”

    叶星纯确实是个很沉得住的女人，始终没问林知秋为什么要查这些，直接给司机打了电话，然后回复林知秋：“司机只记得，他们去上海的次数最多。”

    林知秋瞬间陷入了沉思。从恒远集团大楼出来，她便骑上赛摩直奔刑警支队……

    池俊楠给突然造访的林知秋倒了杯水：“林医生，找我有事？”

    林知秋猛地喝了口水，然后将自己从夏夏那里得到的线索，以及之后通过李慕白查就诊记录，再去见了赵雅萍，最后找叶星纯了解的情况都告诉了池俊楠。

    池俊楠听完，思考片刻后望着她：“你为什么觉得有必要调查？这和江遇失踪又会有什么关系呢？”

    林知秋一脸认真地望着他：“池队，我真的觉得有问题，无论是叶星回和赵雅萍，在对待看病的问题上都有些遮遮掩掩，似乎在撒谎。至于这和江遇失踪有没有关系，我暂时也无法想明白，但……有了疑点总该要查一查吧？”

    池俊楠又思考了几秒：“你来找我，是想让我们查一查上海医院的患者就诊记录？”

    “对，而且，重点该查一查上海有名的肿瘤医院。”

    池俊楠沉默地转着手里的保温杯，过了好一会儿，他放下保温杯叫来了刘诗涵，将林知秋的想法告诉了她：“诗涵，请上海的同行帮着协查一下。”

    “是。”

    刘诗涵出去后，池俊楠望向林知秋：“林医生，我还有一个案情分析会，你先回吧，有了结果再告诉你。”

    “池队，我可以在这儿等吗？你们可以不用管我。”

    池俊楠审视着她几秒，点了点头。

    林知秋在办公室把手机玩到快没电了，才等到了池俊楠。几分钟后，刘诗涵就一脸急切和惊讶地小跑了进来，她望了林知秋一眼，再望向池俊楠：“池队，还真有惊人的消息！”

    “哦？！”池俊楠和林知秋对视一眼，都紧张望向她。

    “上海的同行，确实在一家知名的肿瘤医院查到了叶星回三年前的就诊记录！”

    林知秋的眼睛瞬间亮了，急切追问：“他得的什么病？”

    刘诗涵咽了一下口水：“肝癌！”

    林知秋瞬间彻底惊住！

    池俊楠也不禁有些动容，不过还是沉住了气：“肝癌到了什么阶段？！”

    “中期！”刘诗涵回答。

    池俊楠禁不住惊愕地望向林知秋：“看来，你的直觉是对的！”

    惊得半会儿说不出话来的林知秋，这才错愕地沉吟着：“或许，叶星回去国外，也是为了治病……”

    池俊楠控制了一下情绪：“林医生，肝癌中期，治愈率有多少？”

    “这得看属于那种类型，也会因人而异，不过……机率真的太小太小……”

    三人都面色凝重地陷入了沉默。

    好一会儿，池俊楠拧开保温杯喝了一口茶，突然站起身：“看来，我们得去会会秋水有名的越剧名角了。”

    池俊楠原本是让林知秋先回去的，毕竟这是警方的调查，但林知秋以他们需要一个专业人士协助为由，强烈恳请一同前往。池俊楠思考片刻，答应了她的恳请，但要求必须听从他的指示，林知秋欣然答应。

    坐着池俊楠的车进入叶家别墅的时候，林知秋才真正体会到了什么叫做“贫穷限制了想象”。

    叶家别墅无论是从占地面积、整体布局，还是别墅内的奢华装修，都让林知秋叹为观止，无法找到合适的语言来形容自己内心的震撼。

    而当她见到叶星回母亲沐雨柔的时候，心里更是一阵惊叹，这会儿她大脑里搜到了一个成语：“惊为天人”。

    沐雨柔浓密卷曲的长发随意扎了个发带，顺着右肩披洒而下。五官精巧完美，虽只略施粉黛，却眉目如画；虽是普通良家妇人装扮，但一颦一蹙、举手投足，却又散发着一种脱俗的优雅魅力，一身素雅的白色休闲长裙，仙气飘飘，简直绝了。

    看着这样的温雅美妇，林知秋对叶星回那优质的颜值和基因自然也就不觉得奇怪了。

    池俊楠毕竟见多识广，淡定地审视着沐雨柔：“你好沐女士，我们是市刑警支队的，今天来是想了解一下，关于您儿子叶星回三年前患病诊治的情况。”

    沐雨柔听罢，居然神情自若，一派淡雅：“请坐吧。”

    大家在宽大的客厅沙发坐下，池俊楠自我介绍后又介绍了刘诗涵，然后指向林知秋：“这位是我们特意邀请协助调查的医生，林知秋。”

    沐雨柔缓缓扫视了三人一眼，看到林知秋的时候，她的表情闪过一丝异样，最后将视线落在池俊楠脸上：“池队长，看来，你们已经掌握证据了。好吧，我承认当年是我自作主张，恳请赵医生隐瞒了我儿子生病的事实。”

    她的声音轻柔动听，像在吟唱越剧。

    “我还擅自找人消除了星回的诊疗记录，所有事情都是我做的，责任由我一人承担。”

    池俊楠直视着她：“现在还不是谈责任的时候，我们希望你能详细说说这件事的经过，关键是，你这么做的动机是什么？”

    沐雨柔优雅地端起茶杯啜了一口茶，徐徐坦诚了事情的原委。叶星回是在四年前确诊的癌症，由于当时沐雨柔和叶恒远关系紧张，她担心儿子病情暴露，会迫使叶恒远将资产隐匿转移给他女儿叶星纯，并选择离婚，所以沐雨柔选择了隐瞒叶星回患癌的真相。

    之后，除了上海，母子俩还去过省外多家大医院医治，都是沐雨柔以带叶星回旅行为借口，瞒住叶恒远。之后，又以留学为名，带着叶星回去了美~国，直至他被治愈并且学成回国。

    这番陈词和林知秋猜测的基本吻合，所以三人听完倒也没有太惊讶。池俊楠沉默几秒，望向林知秋：“林医生，你有什么要问的吗？”

    林知秋是个从来不知道怯场的人，直视着沐雨柔问道：“沐阿姨，你们是在美~国哪家医院医治的？用的是什么诊疗方案治愈了叶星回的癌症？”

    沐雨柔审视林知秋几秒：“医院是美~国德克萨斯安德森癌症中心。医生给出的方案是肝脏移植，幸运的是星回找到了匹配的肝~源，而且没有出现严重的排异情况。”

    “哦？是小肝癌？”

    “没错。”

    “手术到现在多少长时间了？”

    “刚好三年。”

    林知秋瞬间露出了欣慰的笑容：“照他现在的精神状况，五年存活率会更高，那样就有极大的机率彻底治愈了！”

    沐雨柔望着她，也露出了一丝笑意：“借你吉言，但愿如此吧。”

    林知秋笑了笑，望向池俊楠，示意自己没问题了。

