
　　看到卫元化这幅模样，赵胤舜隐隐明白了【圣金联】为什么能在短短几十年时间内，在全球各地飞速扩张。

　　它的正面影响显而易见，方便要素流通，极大加强财富积累的速度！

　　而它的害处却隐秘不显，往往需要很多年后才会逐渐爆发。

　　贫富分化只不过是其中最浅显的表象……

　　发散的思维一闪而逝，赵胤舜很快回过神来，又掏出“零钱袋”补全差额，并额外支付了10枚大金圆。

　　“多出来的就当辛苦费，马具挑好一点，另外你再去准备点食物，马儿好像还没吃饱。”

　　收到赵胤舜的打赏，原本唉声叹气的卫元化顿时喜笑颜开：“多谢公子赏赐！小王！快点把后厨的吃食都端上来，要最好的！”

　　煮熟的黄豆，大麦，鸡蛋，新鲜的胡萝卜，以及许多叫不出名字的水果混合在一起端上来。

　　在赵胤舜的安抚下，雪白宝马一边吃着美食，一边不情不愿的让伙计装上精致马具，套上缰绳。

　　“对了，得给你起个名字，叫大白怎么样？”

　　哼哼哼~

　　白马打了个响鼻，似乎不太满意。

　　忽然想起来什么，赵胤舜低头在它身下瞄了一眼，若有所思的搓搓下巴。

　　是母马，名字不能太男性化。

　　汤圆？

　　雪糕？

　　小白？

　　各种宠物的名字在脑海中一闪而过，最终赵胤舜灵光一闪，拍了拍正在他怀里蹭的马脑袋。

　　“既然你有龙族血统，那就叫敖白白！”

　　迷茫的抬起头，硕大的清冷竖瞳盯着赵胤舜，敖白白眨眨眼睛，也不知道听没听懂，伸出舌头在他脸上舔了一下。

　　“好，那我就当你答应了，以后就叫你敖白白！”

　　几十分钟后，办完了所有手续，赵胤舜牵着敖白白走出店门，一人一马的华丽配置瞬间吸引了众人目光。

　　“公子，小人店里还有些事，恕我无法远送。”

　　一直将赵胤舜送到西市外，许二强才遗憾的道别。

　　“今天麻烦你了。”

　　“能为公子服务是我的荣幸。”

　　“呵呵，那么……后会有期。”

　　“后会有期！”

　　没有任何拖泥带水，双方抱拳别过，各自踏上不同的方向。

　　翻身上马，赵胤舜拉紧缰绳，控制着敖白白跃跃欲试的奔跑冲动，不紧不慢的朝着城外走去。

　　无论许二强是不是故意带他去解决老友的麻烦，赵胤舜都心存感激。

　　也许，这就是缘分吧……

　　搓了搓冰丝一样的纯白鬃毛，少年嘴角扬起一抹微笑。

　　咔哒咔哒咔哒~

　　马蹄敲打在石板上发出清脆回响，俊俏少年郎骑着雪白宝马穿过城市边缘，不知道吸引了多少“迷妹”的注意。

　　等到正式离开阑州府，踏上郊外直道，赵胤舜才轻轻一夹马腹。

　　“驾！”

　　轰！

　　四蹄飞溅，仿佛打开了某种开关，敖白白在短短几秒钟内就加速到了不可思议的地步，让赵胤舜有种前世飞机起飞时的推背感。

　　要不是马镫和缰绳借力，赵胤舜感觉会出现某种动画效果，车飞出去了，人还留在原地……

　　猎猎狂风拍打在脸上，速度的刺激让少年血脉偾张。

　　赵胤舜本能的紧贴马背降低风阻，体会到了古代飙车的快感！

　　……………………

　　“目标在哪？”

　　“最后的目击情报是上了西南直道。”

　　“现在呢？”

　　“不知道。”

　　“不知道？？！”

　　“他的坐骑速度太快了，一出城我们就跟丢了。”

　　“废物！占卜师怎么说？锁定他的方位了吗？”

　　“什么都看不到，有高阶强者帮他遮掩天机。”

　　“蠢货！他们就不会努把力，强行瞄一眼吗？”

　　“他们试过了。”

　　“那结果呢？”

　　“结果就是我们现在已经没有占卜师了。”

　　“…………”

　　阴暗隐蔽的房间里，尴尬沉默持续良久，最后深沉的嗓音才缓缓开口。

　　“重新调查一下目标背景，看看对方什么来头。”

　　“是，首领。”

　　“另外，查查是谁发布的任务，10000大金圆买一个序列LV.1的命，到底是他脑子有问题？还是目标有问题？”

　　“那要暂时把任务撤下来吗？”

　　“不用，让那些雇佣兵去忙活吧，反正完成任务我们也能抽成，失败了正好帮我们探明虚实。”

　　“好的，首领。”

　　…………………………

　　“跑过头了啊……”

　　漆黑的山林间，赵胤舜骑着敖白白缓缓踱步，无奈望着天边的明月。

　　借着皎洁月光，他掏出地图仔细对比，发现自己正处在一个前不着村后不着店的尴尬位置。

　　原本计划在沿途的一个小镇落脚休息，但没想到敖白白速度太快，一路火花带闪电，直接冲了过去。

　　不仅错过了第一个落脚点，连第二、三个落脚点也完美错过。

　　这还是由于它长期绝食，状态远没有恢复巅峰，软骨散的药效也需要几天时间才能完全代谢消失，否则它的速度还可以更快更持久！

　　又因为这个世界野外十分危险，妖魔鬼怪层出不穷，人类大多是聚落而居，荒郊野岭中几乎没有人烟。

　　所以赵胤舜想找个遮风挡雨的地方都找不到！

　　看来今晚上只能露宿荒郊野外了……

　　无奈叹了口气，赵胤舜怒搓马头，以泄心头之恨。天籁小说网

　　敖白白回过头来，呆呆看着他，清冷的大眼珠子里满是迷茫。

　　翻身下马，赵胤舜找到一处平坦空地，升起篝火取出干粮。

　　“吁吁吁吁呼呼~”

　　硕大的马脸亲昵的在他耳边磨蹭，伸出长长的舌头似乎想讨要吃的。

　　“你想吃？”

　　看了看手里的肉干，赵胤舜挠了挠头，试探性的递了过去。

　　敖白白一口叼走肉干，津津有味的嚼了起来。

　　看它吃得香，少年更加迷惑的挠了挠头。

　　马不是吃素的吗？

　　等等……龙马算不算马？

　　如果敖白白以后喝了酒，那我算不算酒驾？！

　　脑海里闪过各种不着边际的念头，赵胤舜失笑摇摇头，很快把它们抛到脑后，掏出各种提前准备好的吃食，大快朵颐。

　　“吁吁吁吁呼呼~”

　　吃完肉干，敖白白又觍着马脸凑了上来，叼走赵胤舜吃到一半的烤肉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0093章、敖白白免费阅读。https://xs.23sk.com 