
　　第442章加入血斧武斗场

　　随后，郑长老又是夸赞了肖毅两句。

　　聊了一会后，道：

　　“刘师侄，我们先去办理一下相关流程吧。”

　　“好的，麻烦郑长老了。”

　　肖毅回道。

　　随即，肖毅便是跟着郑长老，离开了贵宾室。

　　但还未走多远。

　　两人便是被一群人拦住了。

　　而这群人，可都是不简单。

　　基本都是达到了武王之境了。

　　“我说老郑，你这可就不厚道了啊！”

　　“刘青小友，我是乾元商行的掌控者乾元武王。

　　你若是同意加入乾元商行，我保证，收你为亲传弟子，以后乾元商行也将属于你。

　　我女儿周璐璐，乃是魔元大基地百美之一，也会嫁给你。”

　　“刘青小友，我是紫阳宗的副宗主赵雨田，你若是加入我紫阳宗。

　　我们宗主承诺过了，将收你为亲传弟子，我紫阳宗也将倾全力培养你的。”

　　“刘青小友，我是寒霜武馆副馆主严莉，你若是加入我寒霜武馆，你便是我寒霜武馆一级外事客卿。23sk.Com

　　另外，魔元大基地第一美女，血斧武斗场，大宗师区战力榜前十的龙紫筠，便是我寒霜武馆的核心弟子。

　　还有，我寒霜武馆即便是在上面的天元超级基地，也是大势力。

　　你也将有机会，被推荐到天元超级基地！”

　　“刘青小友，我是魔元大基地镇府副负责人......”

　　“......”

　　这群拦住肖毅和郑长老之人，赫然便是魔元大基地，各大顶尖大势力高层。

　　武王都是最基础的。

　　连武王后期，武王巅峰都有几人。

　　这其中，寒霜武馆，基地镇府，乾元商行，紫阳宗等等。

　　各大最为顶尖的大势力都是派人来了。

　　这般阵仗，在整个魔元大基地可是没出现过几次。

　　肖毅望着这一幕，也是神色怪异。

　　当场他被莫如烟带到魔元大基地之时，待遇可是远不如这次。

　　不过，他也是知晓，自己当初的天赋潜力，远不如现在。

　　而之所以能引发这般大阵仗，也是因为他这次的表现太过于优异。

　　即便是在整个魔元大基地之中，都几乎没有一手之数的人，能在宗师境界达到。

　　所以才会引来各大顶尖势力高层。

　　瞬间，肖毅又是恢复过来。

　　目中精光一闪。

　　这可是一个好机会。

　　这么多武王靠近十米之内，正好能大肆复制一波。

　　可不能放过了。

　　当即，心念一动。

　　先是望向自己的属性面板。

　　“居然还有1500万能量点。”

　　肖毅也是神色一呀。

　　他可是在炼丹师公会，复制那会长副会长两人之时，都消耗得差不多了。

　　没想到，现在居然又积攒了一千五百万能量点。

　　想来，应该是他这次在宗师区的表现，登上了战力榜，引发了不小的震动，带来的吧。

　　如此倒是正好。

　　随即，念动之下。

　　“叮，消耗100万能量点，复制成功，获得【王品修炼天赋】。”

　　“叮，消耗100万能量点，复制成功，获得【紫元吞天功（八阶上品，大成）】。”

　　“叮，消耗100万能量点，复制成功，获得【九成冰之意境】。”

　　“......”

　　瞬息之间，便是将手头的一千五百万能量点消耗一空。

　　只是，场上这么多武王身上的宝物，还是没能全部复制过来。

　　不过，肖毅也是满意了。

　　待到回去后，将这些宝物全都融合使用，相信足够再度提升一波实力了。

　　肖毅也是微微点头。

　　而这一切不过是发生了瞬息间，太过于短暂。

　　场上众武王自是没有察觉半分。

　　这时，郑长老开口了，带着灿烂笑意，朗声道：

　　“各位，不好意思。

　　刘师侄已经同意加入我血斧武斗场。

　　麻烦各位白跑一趟了！”

　　虽然言语之间有些抱歉，但面上却是哪里有半点抱歉的意思。

　　“各位前辈，晚辈确实已经同意加入了血斧武斗场。

　　劳烦各种前辈白跑这一趟，晚辈甚是抱歉。”

　　肖毅也是跟着站出来，躬身行礼，解释道。

　　话语落下，场上顿时一下安静下来。

　　前方那几十位武王，都是目光扫过肖毅和郑长老身上，暗叹一声。

　　“没想到，还是来晚了一步！”

　　“郑元书，你下手可真是够快的！”

　　“白跑一趟了啊。”

　　“刘青小友，我乾元商行会一直对你畅快大门，你可以随时过来。”

　　“我寒霜武馆也是，我保证不管你何时过来，条件都不会变化！”

　　“......”

　　众顶尖势力武王，都暗叹一声。

　　望向郑元书，露出恨恨之色。

　　但既然肖毅已经选择加入了血斧武斗场。

　　血斧武斗场虽然没有超级基地的深厚背景，但本身也不俗。

　　乃是魔元大基地顶尖势力之一。

　　在魔元大基地内，比起他们背后的大势力，也是丝毫不逊。

　　他们也是无可奈何，只能放弃了。

　　不过，也有一些人没有直接放弃，而是留了一个口子。

　　表示随时欢迎肖毅过来。

　　毕竟，肖毅虽然现在加入了血斧武斗场。

　　但万事无绝对，总会有一些变化存在的。

　　随后，众武者便都是拱手说了几句后，都转身离去了。

　　肖毅都加入了血斧武斗场，他们再留下来，也没有了什么意义。

　　而郑元书则是望向肖毅，满脸笑意的道：

　　“刘青师侄，你放心。

　　你在我血斧武斗场的待遇，不会比其他势力差半分。

　　我血斧武斗场，也是绝对不会亏待你的。”

　　这一次，各大顶尖势力高层，众多武王的到来。

　　其中连巅峰武王都有几人。

　　这不仅仅是超出了肖毅的预料。

　　同样也是超出了郑元书的料想。

　　通过肖毅的抢手程度。

　　可见，肖毅的天赋潜力，也是超越了他的预料。

　　远远超越。

　　郑元书这才主动打出一个包票，向肖毅保证道。

　　“弟子明白。”

　　肖毅回道：

　　“还请郑长老放心，弟子既然答应了加入血斧武斗场，便不会反悔。

　　一诺千金，是弟子的武道基础。”

　　郑元书见状，也是放下心来。

　　随即，便是带上肖毅，去走了一遍，加入血斧武斗场的流程。

　　由于众顶尖势力武王的来到，自是让整个血斧武斗场高层，都关注了过来。

　　肖毅加入血斧武斗场的流程，也是没有半点阻碍。

　　便是顺利的完成。

　　过程中，肖毅还是收获了不少能量点。

　　也都是用来复制了一波品级高的宝物。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第442章 加入血斧武斗场免费阅读。https://xs.23sk.com 