    众人闻听这句话，都是愣在当场，就连唐淇风也是十分的震惊。

    是啊，为了能够安然的尽快回到唐门，他可是早就打发了其他人走别的路线，掩人耳目，可为什么还会有人这么精准的在此处埋伏呢？

    想到这里，唐淇风悄然的看了几眼擎瑾煜。

    二人似乎心照不宣的沉默下来。

    七七再转身，就已经听见客栈里面发出阵阵哀嚎之声：“娘，娘啊！姥姥啊！死了这么多人，那要是地保，地保知道了……”

    一听到这句话，七七有些草木皆兵的说道：“这里不能久待，咱们必须马上离开！”

    “离开？不，不行，你们不能走，要不然，要不然我怎么说明白啊？”店老板此时也顾不上害怕，扯着七七的手嚎叫着。

    擎瑾煜皱起眉头，赤火顺手从怀中掏出一张银票，丢了过去说道：“这里是五十两银子，够你将他们处理的了，若是官府问起来，你就说是江湖厮杀，想来他们也不会为难你！”

    “五十两？五十两银子？”大概是从来没见过这种大手笔，那店家此刻只剩下默默发呆的攥着手上的银票。

    赤火眼见着，马上将马车牵了出来，几人坐上马车，不等店老板回神，已经扬长而去……

    夜半时分，马车只能无力的停在郊外的山野之间，劈啪作响的篝火也仍抵不过那嗡嗡作响的蚊子，可此时的七七却已经疲惫的倒在擎瑾煜的怀中大睡特睡起来。

    银鸽悄悄走过去，伸手想要为七七披上斗篷，却被擎瑾煜制止，伸手接了过去，小心翼翼的将七七抱在怀中。

    落霞低声说道：“爷，自从您出事之后，夫人没睡过一次安稳觉，如今你在身边，她也算是安心了。”

    听着这句话，擎瑾煜有些心疼的看着眼睑下面已是一层黑雾的七七，最后将她慢慢的放在一旁的树下，对着唐淇风努努嘴。

    二人似乎很是默契的起身走向不远处。

    “你觉得今天七七说的话怎么样？”擎瑾煜直截了当的悄声问着。

    “七七的话在理，这一路上，我们都是尽量避免走大路，过大城市，按理说不会有人知道咱们的行踪；可今日他们竟能这么准时的抓住咱们，想必一定是有人通风报信！”

    唐淇风皱紧了眉头低声分析着。

    “如今敌人在暗，我们在明，你有何打算？总不能这一路上都殚精竭虑的，若是为了预防你们唐门之毒，难不成还要将大家伙儿都饿死不成？”

    听着擎瑾煜的话语，唐淇风皱起眉头，最后低声说道：“要不……咱们想个办法把他引出来？”

    “引出来？怎么引？”擎瑾煜有些不确定的看着唐淇风。

    眼神灼灼的看着夜空，唐淇风叹口气说道：“我总觉得，他们这次是冲着我来的，既然是冲着我来的，那我做诱饵好了！”

    “你疯了是不是？若是你出了意外怎么办？”擎瑾煜有一丝恼怒的吼着。

    “我能有什么事？再说，不是说我就是个诱饵吗？你们跟在后面不就好了？”

    “可是，万一……”

    “没有万一，我总不能带着这条尾巴回到唐门去见老东西吧？若是连这么简单的事情都处理不好，我又怎么去帮着老东西？”

    听到他的话语，擎瑾煜低声叹口气，最后说道：“好吧，那你打算怎么做？”

    唐淇风努努嘴说道：“兄弟，演场戏罢了，不必当真！”

    第二日清晨，七七突然发起高烧，擎瑾煜手忙脚乱，最后将无处发泄的怒火却都抛在唐淇风的身上……

    “都是因为你，都是因为你七七才会生病，若不是因为你，七七又怎会露宿荒野？”

    唐淇风也一反常态的吼道：“凭什么怪我？鬼知道昨天的人到底是冲着咱们谁来的！”

    “什么叫冲着谁来的？那明明就是冲着你来的，是你唐门的人吧？”擎瑾煜怒火满涨……

    “什么叫冲着我？你别忘了，如今是我带着你们，你们才是累赘！”

    “什么？你说谁是累赘？唐淇风，你敢再说一次试试？”说完这句话，擎瑾煜已经恼怒的伸手扯住唐淇风的衣襟。

    眼见着二人剑拔弩张，落霞很是不安的冲了过去，一下挡在二人中间：“爷，唐爷，你们两个人这是怎么了？都少说一句吧！”

    “你走开，我凭什么不能说？他自己的媳妇儿没照顾好，却要赖在我头上？”

    “落霞，你走开，这个混蛋，今天我非要好好教训他一下不可！”

    眼见着二人已经红了眼，根本听不进任何人的劝说，落霞急切的转身看着地上还在晕晕沉沉的七七，慌忙喊道：“夫人，你快醒醒，你快醒醒啊！”

    可奈何七七此时已是身不由己。

    吵到最后，唐淇风突然一甩袖子吼道：“好，你怪我，既然你怪我，那咱们日后也不用再继续前进，从今日起，咱们就分道扬镳，各走各的！”

    “唐爷？你在胡说什么？你怎么可以丢下我家爷？爷……你说句话啊！”

    “哼哼，唐淇风，你终于说了实话是不是？你早就想要跟我们分道扬镳了是不是？好啊，那你就走好了！”

    听到擎瑾煜的话，落霞简直不敢相信自己的耳朵，正在焦头烂额之际，唐淇风突然一甩袖子，转身大步流星的离去……

    落霞来不及细想，也跟着冲了过去……

    看着二人的背影，擎瑾煜余怒未消，攥紧了拳头，低声咒骂了几句，却是又回到了七七身边，低声说道：“赤火，咱们走！”

    “啊？爷，您，您这是……您不等唐爷了？”

    “等他做什么？他不是打算自己一个人回唐门吗？”擎瑾煜恼怒的大声吼着。

    “可是，可是，爷，咱们不跟着唐爷，咱们去哪儿啊？”

    听到这句话，擎瑾煜十分恼火的吼道：“天大地大，难道就没有我的容身之所？走！”

    看着他余怒未消，赤火也不敢多说一句话，几个人突然就分做了两个队伍……

