    肉肉：其实我找你并不是问《铜雀阁》男主的事情，我想问问，你可有苏陌尘的下落？后援会的几个大佬都快找疯了。

    云夕都忙晕了，找到苏陌尘的事情居然忘记跟他们说一声，赶紧打开Q群，里面有不少的聊天记录，一开始的焦急变得暴躁，有骂她的，有诋毁她的，最后的聊天内容变成了祈求和哀求。

    半夜成仙：各位不用担心，我已经找到苏陌尘了。

    不知道是不是所有的人担心苏陌尘的安危，看见这句话，后援会所有话事人都跳了出来，纷纷询问详细过程。

    云夕静静看着，能够感受到粉丝对自家爱豆的关心和爱护，她不能一一回答。

    半夜成仙：你们的问题我都不能回答，毕竟是苏陌尘的私事，我无权公开，但有件事可以告诉你们，他现在很好，全身心投入创作。

    半夜成仙：不出三月，我定然实现之前的承诺，绝对会让苏陌尘成为圈中话题。

    半夜成仙：希望你们相信我也相信他，继续支持苏陌尘。

    所有人都沉默了，最后给了云夕三个月的时间。

    大家心里都清楚，给不给云夕时间都是随口一说，如果三月之后苏陌尘没有红，依然销声匿迹，对于粉丝来说，只有遗憾和无奈，根本就无法将这样的事情怪罪到任何人的头上。

    不过正因为云夕的话，她们才有了一丝希望，想尽办法给苏陌尘应援。

    ……

    小包子一直等着云夕的到来，一大早等来了帝炎熙被他办理出院手续，只好灰溜溜地回到家里。

    云东宇见小包子没事了，紧紧地抱着他大哭，小包子伸手抱着小舅舅的身子，一下一下的安抚他的情绪。

    “你现在知道之前的任性有多伤人了吗？”帝炎熙坐在沙发上，看着不远处抱着的两人，声音轻柔却透着严厉，“知道该怎么说了？”

    小包子撅着小嘴，看着眼前眼泪鼻涕流到一块的云东宇，眼睛也逐渐润着红，踮起小脚，伸出小手摸摸云东宇的头顶。

    “小舅舅，对不起，我以后不会吓唬你了。”

    云东宇使劲地摇摇头，将小包抱得更紧。

    帝炎熙对着两人照了一张相发给了云夕。

    黑山老妖：小麟出院了。

    不知云夕：没事就好。

    黑山老妖：还有十多天，他们就要去H市，我们提前过去给他们准备好需要的物品，你什么时候有空？

    不知云夕：这边的拍摄很顺利，不出意外的话，就可以交给苏素和南景，过两天，我想去看看明轩和顾大神，顺便接奶奶出院。

    黑山老妖：恩，我已经让人将奶奶的房间收拾出来了。

    不知云夕：你想让奶奶跟我们一起住？

    黑山老妖：有何不可？她是你的奶奶，自然也是我的。

    云夕看着帝炎熙的话，说不感动是假的，但她知道，奶奶更想和大伯和小叔住在一起，人老了会特别黏着自己的孩子。

    不知云夕：恩，不过还得问问奶奶的意见。

    黑山老妖：晚上我过去找你。

    云夕脸颊蹭得一下就红了，回复了一个嗯字，赶紧将手机关掉，整理好情绪，去了拍摄现场。

    不得不说华国的艺人非常有职业道德，不管什么时候开工，开多久都没有丝毫的怨言，除了睡觉的时间以外，几乎都在一起讨论剧本以及揣摩人物的个性和情绪。

    只有女主角朴善音经常不在片场，虽然如此，也没有耽误拍摄进程。

    云夕去了后期制作部门，将修编好的片子拿出来放映，如果有什么不好的地方可以及时修改。

    一口气看了五集，不管从服装、选角人物还是其他质量都不错，算得上是精良制作。

    “主题曲怎么样了？”

    “主题曲已经录制完毕，真正进行后期加工，一到一个小时就能拿出来，之后我们会将主题曲放进影片中。”后期制作部门的负责人站在云夕身边道，“现在正在赶制六到第十集的内容，三天内就能完成。”

    “恩。”云夕对于现在的进程还是很满意，只要她说服了电视台边放边拍就可以，就怕中途会出什么岔子，“主题曲加入进去之后，将前五集发给我。”

    云夕离开后期制作部门，招来苏素和南景两人开了一个紧急短会。

    “南景，最近山涧影视和华宇娱乐可有什么动向？”

    “华宇娱乐买下景恒的合同之后，拍摄的进程暂停，与山涧高层洽谈合作，如果猜测不错，他们想结合两家公司的资源，拍一部剧集。”南景道，“至于他们要拍什么剧，暂时没有消息，按照最近市场来看，古装魔幻剧和轻喜剧的校园剧最有看点。”

    “华宇买下景恒自然不会让他闲置，新剧的男主角定然是他。”云夕靠在椅背上，轻声道，“从以前景恒拍摄的电影和电视剧来说，魔幻剧的比重较大，但华宇为了打击我们黑山，已经在拍摄大型古装魔幻剧，已经快要到收尾的阶段了，他们不可能放弃之前那么多投资，重新拍摄。”

    “景恒虽然人气很高，但一直稳扎稳打，没有什么突破，华宇恐怕是想让他演绎其他类型的剧集，轻喜剧的校园剧应该是他们下一步的打算。”

    “你打算怎么做？”苏素看着云夕道。

    “既然华宇用这样卑劣的手段打压我们，为什么我们不能以其人之道还治其人之身？”云夕扬起一抹坏笑看着苏素道，“只需要知道华宇打算下一部剧拍什么，我们就能打他一个措手不及。”

    “如果要找也不是难事。”南景不知何时打开自己的笔记本，修长好看的手指不停地在键盘上敲打，如同好听的音乐。

    不出半个多小时，南景已经查到他们下一步的动向。

    “他们下一部计划是两部剧集，一部青春甜宠剧，一部大女主的宫廷剧。”南景将笔记本放到云夕和苏素面前道，“我黑进了华宇至关重要人物的QQ、微信、微博等，他们洽谈的是这两部小说。”

    一本是新人写的青梅竹马的暖甜小说，一本是古言宫廷大神暖幽幽的成名作。

    “看这些聊天记录，这两部戏的男主都是景恒。”苏素仔细的看着眼前的资料道，“时间是在一个月多前，看样子，华宇早就跟景恒谈好条件，已经将所有资源准备好，只需要等到林氏娱乐倒闭就可以了。”

    “云夕，他们恐怕已经开拍了，现在追也来不及，毕竟《铜雀阁》还没有拍摄完毕。”苏素道。

    “看看这里。”云夕用鼠标调出其中一段聊天记录，“华宇娱乐还没有拿到《宫繁似梦》的影视权，说明我们还有机会。”

    “你想抢在华宇娱乐之前拿到这部剧的影视权？”苏素双手环胸，嫣然一笑，“就交给我好了，百分之百能够拿下。”

    “这样有信心？”云夕自然知道苏素有本事，打趣问道。

    “谁都知道华宇娱乐是娱乐圈的了龙头老大，买版权的钱定然是不少，这个叫暖幽幽的作者，没有同意也没有答应，定然是华宇娱乐有什么地方得罪她了，既然有了这个前提，拿下自然没有什么问题。”

    “这件事就交给你了，南景一会儿跟我去一趟电视台。”云夕看了南景一眼，“你知道应该怎么做了吧。”

    南景点了点头。

    又过了四十分钟，后期制作将主题曲放进了前五集，并且刻录在U盘交给了云夕。

    云夕拿着U盘和南景去了电视台。

    果真如云夕所料，电视台不愿意一边播放一边拍摄的形式，其理由是，不知道后面的剧情是否符合要求，必须要审核一遍之后才能决定要不要播放。

    交涉很久没有达成一致。

    “这是我公司与贵台签订的合约。”南景看见云夕的指示，从黑色皮箱里拿出一份合同道，“上面只有一个条件，这部剧必须在你们电视台播出，并没有任何附带条件，更没有说不许边拍边播放。”

    电视台台长脸色顿时微变。

    “从来都没有这样的先例，我们都是按章程办事的，审核电视剧的内容是规定，就算合同上没有，也不代表可以！”

    “更何况，你们之前也没有人跟我们交谈你们拍摄的剧集是什么样子的，我不可能盲人抓瞎，就算有合约在身，也不能任意妄为！”

    “听台长的意思，你想终止与我们公司的合同？”云夕低低笑道。

    “是你们不能在合约之期完成拍摄进度，并不是我的问题！”台长看着眼前两人，声音阴冷，“希望你们清楚这一点！”

    “好吧，既然如此，我们就解除合同。”云夕慵懒地笑道，“我们会按照章程进行赔偿。”

    云夕自然没有放过台长脸上的一丝窃喜，不由得皱紧眉头，就算他们按时完成了任务，以内容不符要求重新修改，一直拖到开播之后，他们依然是要赔钱的。

    不用说，眼前的台长定然是拿了华宇娱乐的好处，否则不会如此迫不及待要解除合同。

    “南景。”云夕喃喃道。

    南景将一张支票递给了台长，并且当着对方的面，将双方的合同碎掉，并且写了新的解约合同，双方签字。

    “台长，希望你不会因为今天的事情而后悔。”云夕站起身，笑道，“千万千万不要后悔。”

