    第776章他惯会让人添堵

    她又转移话题道，“重点不是这个吧，一个亲王的儿子在华夏这边出了事，还挺麻烦的，更何况听我二哥说貌似是个人恩怨。”

    “行，我马上过来，我倒要看看是谁为民除害，我得谢谢他。”

    “……”

    **

    等盛漾和盛晗景刚到医院，易隽承那辆黑色的车早已到了，他正站在门口，眼睫微垂，不知道在想些什么。

    一看到盛漾来了，他冰冷的眼神立马变得温柔，侧过头去，又一眼看到了站在盛漾身边的盛晗景，他摆手，微笑，“二哥。”

    盛晗景：“……”

    得，还不如不叫呢，越听越叫人添堵。

    盛晗景嘴角的笑意有几分僵硬，心不在焉地点了点头。

    他这么好的妹妹怎么就被这样一头长相华丽的猪给拱了，痛心疾首在所难免。

    三人皆是大长腿，迈着稳健的步伐走了进去。

    原本正在被警察录口供，可因为害怕，还吓得直哆嗦的盛老爷子、盛老太太这会儿见他们来了，布满皱纹的脸上才逐渐有了血色，尤其是盛老太太直接一下子嚎啕着哭了，“哎呀，你们总算来了！”

    盛老爷子虽然觉得她在这样的场合这么大喊大叫，实在是丢脸，可他显然也被吓坏了，也没什么精神去说老太太了。

    盛晗景站定，是准备安抚两位老人家两句的。

    然盛漾和易隽承此行却还有别的目的，目不斜视地往前走。

    老太太指着盛漾离开的背影，都被气噎住了，顿时瞪大眼睛，“她……她难道不是来看我们的？”

    盛晗景最擅长哄人了，连忙好言相劝，“奶奶，她当然是来看你们的，只是漾漾还有别的事要忙。对了，这是我给你和爷爷带的压惊补品，喝了保准管用，晚上睡一觉，明天就什么都好了。”

    “晗景，还是你贴心。”老太太被盛晗景哄得晕头转向，也就顾不得其他了。

    盛漾和易隽承很有默契，两人走到一半就分道扬镳了，盛漾去抢救室那边看仍然在急救的亚德，而易隽承则是去警察那边看扣押下来的犯人，也就是那狙击手。

    盛漾前脚刚走到抢救室这边，门就突然打开，有护士急匆匆地跑出来，跟接力赛似的，朝着另一边的护士喊，“快，准备血袋，急需大量输血！”

    原来亚德伤的地方虽然不算是要害，但是因为是在动脉附近，大量出血，尤其他本人凝血机制又差，这会儿都有些控制不住情况了，再继续下去，最糟糕的情况就是脑供血不足，直到成为植物人。

    那样保住一条命又有什么用呢？跟活死人没什么差别，这一辈子算是完了。

    坐在长凳上的几个是护送亚德来的卫兵，戴黑色鸭舌帽的一个外国人一直低垂着头，很是自责，听到动静，他陡然抬起头来，猛一眼看到了盛漾，他顿时急了，赤红着眼，丧失理智地扑了上去，“都怪你！亚德少爷要不是去帝都大学找你，就不会发生这一切！”

    (本章完)

