    对于，这个中年混混请律师跟自己打官司的事情，梁月自然并不在意。

    毕竟打官司，在美利坚打的其实就是人脉，钱，还有耐心。

    尤其是，像自己现在的这种案件。

    首先，梁月这边自然是占着先手的法理，他的问题在于反抗的过程中，出手过重了。

    而对方律师显然也会以此为据，不断地攻击和抹黑他。

    适当的时候，梁月认为，对方可能还会发动一些舆论上的力量，来引导风向。

    但在最后，双方比的一定还是彼此各自的耐心。

    像这种案子，打个一年半载是很正常的~

    对此，尽管梁月自己不在意，但在某个思绪发散的瞬间，他其实也是早有预料的。

    而为了尽早的扫除这些，对自己来说不必要的麻烦，他还准备的第二套方案~

    “那个~史黛西叔叔，我能不能问一下，那个家伙具体所属的是哪个帮会吗？”

    看着后视镜中的那双正用余光观察着自己的眼睛，梁月有些不合时宜的问道。

    同时，在他的脑子里也已经对智脑小武下达了，尽快搜索对方信息的指令。

    “你问这个干什么，你现在不是应该尽早的去联系律师吗。”

    史黛西局长闻言，随即不紧不慢地回道，看向他的目光里也不自觉的多了一丝审视之意。

    “好吧~关于律师的问题，我不太懂，不过我有个朋友应该很在行。”

    看着对方那略带警惕的模样，梁月也是暂时熄灭了从这位局长口中获取情报的想法。

    显然，相比于眼前的案件，史黛西局长对他这个人还要更加警惕一些。

    于是，接下来的梁月也不再废话。

    袖手一翻的功夫，自己的那只早已被智脑小武所取代的手机顿时出现在了掌中，装模作样的操作了几下之后，便找到了史塔克的号码。

    这是托尼史塔克的私人联络方式，只对跟他有交情的人开放，并非是那种需要预约的公众号~

    因此在片刻之后，电话便被接通。

    “你好，托尼~”

    “哦~来瞧瞧这是谁，你可是轻易不会给我打电话的~小子，说吧，有什么事吗？”

    “我现在正面临着一场官司，所以想借你的律师团用一用~”

    “什么官司？你用自己的那个人工智能去窃取别人家的技术了？还有~我怎么看不见你？给我个视频，小子。”

    “我现在正在警车上~托尼。”

    “是吗？不过没关系，有好东西就要大胆的秀出来，这里是美利坚！至于警察，我跟他们的局长很熟，保证他们不会到处乱说。”

    梁月闻言，感受着车内众人的注视，下意识的翻了翻白眼，不过对于史塔克的提议倒也没有拒绝。

    反正，也确实没能从他的身上，拿走自己的智能光脑~

    于是乎，心念一动的功夫，智脑小武这边就接管了这次的通话。

    紧接着，一面虚拟光幕便从梁月的手环上弹了出来。

    “哦~让我来看看，瞧瞧这阵容，特制的防弹装甲车，八个特勤警察荷枪实弹，武装到了牙齿，就是开车的那个老家伙，有点碍眼？

    嗯？如果我没看错的话，这不是我们的纽约警察局的史黛西局长吗？”

    关于人工智能的应用，对面的史塔克显然比梁月玩得溜。

    只是拿着感应器，梗着个大头，自己转了个圈的功夫，梁月这边的虚拟光幕竟也跟着调整起了视角，片刻后，就已经把警车里的情况看了个通透。

    随后才把视角重新调回了梁月的身上，或者说是，身边。

    “你身边的那个小美女是谁？”

    “那是我的女儿，史塔克先生。”

    说的，此时的史黛西局长已经迅速地在路边停下了车，将另一个警员换到了驾驶座，他自己则开门下车，而后再上车，坐到了梁月的对面。

    动作十分的干练……

    “谁？哦~你一定是格温，对吧？”

    “是的，你好史塔克先生。”

    “叫叔叔~”

    “……史塔克叔叔。”

    “听说前段时间你去了奥斯本集团实习？怎么不到史塔克来？要知道无论是在技术研发，还是企业形象上，史塔克都要远高于奥斯本。

    而且我听说，他们最近已经陷入了一场董事会内部的管理危机，就连奥斯本本人都已经被赶出了董事会！”

    “哦~是吗……其实关于到奥斯本实习的事，我只是单纯的，对生物科技比较感兴趣而已。”

    “生物科技领域吗？那你就应该去找你身边那个小子才对，听说这段时间，他都在搞这方面的研究。”

    说着，对面的史塔克拿起酒杯，往自己嘴里灌了一口威士忌，而后终于又把目光看向了梁月这边。

    “你的研究进行的怎么样了，有人工智能帮忙推演，别跟我说到现在还毫无成果？”

    “已经可以量产方舟反应堆了~”

    梁月对着光幕上的狗大户龇了龇牙道。

    “噗~”

    史塔克闻言，嘴里的酒顿时一股脑的喷了出来，而后一脸不善的看着他道。

    “别跟我说，你关于反应堆的技术是从我这里拿走的。”

    “还记得那个，伊凡万科吗？”

    梁月闻言，脸上带着几分自得的笑道。

    “……听说前段时间，他已经死在了摩洛哥的监狱里，怎么~方舟反应堆的技术，是他托梦告诉你的吗？”

    听了梁月的话，史塔克的脸色顿时开始闪烁不定了起来。

    “他没死，是被你们美利坚这边的人给救了，现在正在汉默集团里忙着研究新一代的钢铁战甲，所以关于他对你的复仇计划。

    应该还存在第二阶段，托尼先生。”

    对此，梁月倒是没什么好隐瞒的，毕竟早晚都会发生的事。

    而在提前得知了这个消息之后，史塔克明显沉默了一下，随后深吸一口气，一挥手，转而又将视角调整到了对面。

    “这个先不说，能告诉我这小子犯了什么事吗，史黛西局长。”

    “有个混混在校门口勒索他，然后被打了。”

    “就这？这种事……嗯~难不成那个混混伤的很严重？”

    “淤血，软组织损伤，内脏震荡，最严重的是一条胳膊粉碎性骨折，医生那边说，就算勉强治好了，以后他也别想再提起五公斤以上的物品。”

    “哦~所以，你想怎么解决，梁月？”

    “赔点钱无所谓，能一次性解决问题就行。”

    “好的！我的律师团马上就会赶到警局，至于你，史黛西局长，我想他已经没必要再去警局了，对吗？”

    “可以，只要你负责接手，我现在就可以把他送回学校去上课。”

    “那就这么办吧~”

    说完，坐在驾驶位上的警员也很是机警的重新启动了警车，向着学校的方向开去……

    而史塔克这边，则是再一次把视角对准了梁月。

    “现在事情解决了，那么作为回报，过几天我想到你家的实验室去参观一下，顺便吃上一顿饭，没问题吧？”

    “没问题~”

    ……

