    斯莱特林的学生，一半以上都是出身于纯血贵族家庭，家里都有家养小精灵侍奉，很多事情自然都不习惯，也不会自己动手去做，因此斯莱特林的学生们在一年级的时候就掌握了呼唤霍格沃兹家养小精灵的方法。

    这倒不是说其他学院的人不能呼唤家养小精灵，他们也是可以的，只是没有斯莱特林这样把呼唤家养小精灵当成正常生活的一部分而已。

    布雷斯没有跟过来，而是选择暂时待在外面。

    肖恩的房间内，他和塞缪尔、伊琳娜三人坐在屋子里，手里端着家养小精灵拿来的红茶，一边喝着茶，一边聊着天，他们聊天的内容无关刚才的决斗，或者投资之类的事情，但是他们聊天的内容，处处都蕴含着关于投资的意思。

    “时间不早了，我们就不多逗留了，今后你要是有什么事情，可以来找我们，如果能够帮得上忙，我们不会推辞。”

    “那就多谢你们了。”

    “不用谢，斯莱特林就是这样，互相帮助，总有一天我们也会寻求你的帮助，到时候想必你也不会拒绝我们。”

    “那是当然！”肖恩点头确定，至此他们之间的关系便算是成了，今后在霍格沃兹，乃至于霍格沃兹之外，塞缪尔和伊琳娜会给肖恩一定的帮助，肖恩未来若是成长起来，也要承担一些责任，如果他们有所求，肖恩也需要给予一定的回馈，这便是斯莱特林的投资。

    送走了塞缪尔和伊琳娜，看到布雷斯没有了踪影，也不去找，而是回到了自己的房间，关上门开启面板，查看战胜詹森后自己的收获。

    【决斗获胜，随机抽取一项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：铁甲咒LV1】

    铁甲咒！

    而且是LV1的铁甲咒，不是基础的LV0……

    此时肖恩再度看到了面板的另一个隐藏规律，那便是抽取能力的时候，给的并非只是基础的LV0而是根据抽取对象来计算的。

    如此说来，肖恩决斗的对象越强，他抽取的能力便越强，这是一件好事，只不过想要战胜强大的决斗对象，肖恩本身的实力也不可能太弱，换言之在弱小的状态下击败一个强敌，抽取到对方身上强大的能力增幅自身这种事，本身就是一个近乎不可能的事情。

    除非先把一个强大的决斗目标变得弱小，然后再进行决斗，那样一来抽取到的能力并不会因为目标处于虚弱期而变弱。

    话说回来，铁甲咒是肖恩暂时没有接触到的咒语，经过刚才的决斗，肖恩发现铁甲咒在决斗中有非常大的作用，如果之前在决斗的时候他会使用铁甲咒，便可以选择更稳妥，成功率也更大的战斗计划了。

    咚咚……

    只听敲门声肖恩就知道是布雷斯来了。

    说了声进来，便看到布雷斯推门走了进来。

    肖恩看着脸颊处带着淡淡口红印的布雷斯，无奈的说道：“就这点时间你也能去找那位二年级的学姐？”

    “谁说是那个二年级的学姐了？”

    愣了下，肖恩看着布雷斯，上下打量了一下，道：“真的假的，这是又一个学姐？”

    “没错，这次是三年级的一个学姐，之前吃晚饭之前，你没来的时候我和她认识的，她是一个非常热情的人。”

    肖恩还真不知道，自己这位朋友还有渣男的体质，摇头失笑，肖恩再度问道：“那之前那个二年级的学姐怎么办？”

    “啊，只是约会了一次，觉得不合适就分开了呗。”

    布雷斯说的轻松，可是肖恩觉得他好像有些奇怪，便追问道：“到底出什么事情了？不要欺骗我！”

    坐在椅子上，布雷斯挠了挠头，道：“那个二年级的和詹森的关系不错，本来她觉得詹森赢定了，所以也无所谓把这件事情告诉我，结果詹森输了，她觉得是我的原因，因为我把这件事情提前告诉了你，所以我们就分开了。”

    听到布雷斯的话，肖恩是真的愣了一下，他着实没有想到这里面还有怎么一出。

    迟疑了一下，肖恩伸手拍了拍布雷斯，道：“这次是我欠你的了。”

    伸手把肖恩的手打下来，布雷斯不满的说道：“欠什么欠，我本来也就不是太喜欢二年级的那个，就算没有这件事我也不准备和她走下去……

    不过你要真觉得过意不去，不如把作业给我参考一下，最近总是和女生约会，搞的我都没有时间去写那些东西了。”

    笑骂了布雷斯一声，肖恩把自己的作业都打包塞给了他。

    布雷斯也是一位斯莱特林，抄作业也不会全盘抄写，他更多的是作为一种参考。

    纯血决斗结束，肖恩在斯莱特林的处境看起来并没有变得更好，但是也没有人因此再用扣分作为理由找肖恩的麻烦了，甚至偶尔还有人在遇到肖恩的时候打了招呼，实力这种东西，在斯莱特林与血统一样都是硬通货。

    时间一点点的过去，转眼间便过去了一个多月。

    这一个多月里面，米里森变得低调了起来，好似之前找詹森向肖恩发出纯血决斗的并不是他一样。

    伸手捏起肖恩刚刚熬制完毕的烧伤药膏，闻了闻气味，又倒了一小滴在自己的手上，稍微观察，斯内普的嘴角咧出了一丝近乎不可见的微笑，看的哈利和罗恩还以为见鬼了。

    “非常完美的烧伤药膏……”给出了一个简短的评价，斯内普看向肖恩，略微点头，颇感满意的说道：“这是你在魔药课上熬制的品质最高的魔药，显然笨手笨脚、不干正事的扎比尼先生没有给你添乱。”

    话说到这里，斯内普略微沉吟，再度说道：“斯莱特林加一分！”

    把魔药还给了肖恩，斯内普转身回到了讲台上，结束了今天的魔药课。

    而就在肖恩和布雷斯一起准备离开的时候，斯内普却少有的叫住了他。

    “肖恩，跟我来。”

    没等肖恩回答，斯内普便拖拽着他那翻滚不休的袍子一马当先的离开了魔药课教室。

    肖恩和布雷斯说了一声便紧忙跟上，来到了同样位于地牢的斯内普办公室。

