    从那空间裂缝中钻出一条金色的气运神龙，但龙帝怎么看都觉得有些熟悉。

    当他的手触碰到这龙头的时候，一道影像在脑海中浮现，赫然是烟胧雨献祭大夏皇朝气运以此来换取天道至宝的画面。

    龙帝一阵愕然，这倒是有趣，烟胧雨居然把本该属于自己的气运之龙拿去做交易。

    心念转动间，他便将这气运之龙给吞噬，力量再次暴涨一大截，又往登天第二境太明境迈出坚实的一小步。

    空间裂缝消失，还不得龙帝喘口气，一股强烈的剑意就从他身上喷薄而出。

    双喜临门！

    他的剑意也在这个时候被领悟出来了。

    他的剑意带着一股苍茫之意，古老，神秘且强大！

    天穹之上，亿万万劫雷在汇聚，笼罩小半个宇宙，天道生出感应，要灭掉这等不该出现在人世间的剑意。

    但下一刻，劫雷消散，像是一切都没有发生过一样。

    因为天道感应出那拥有可怕剑意的是自己人。

    龙帝那紧绷的心神松懈了下来，暗道一声好险。

    要是刚才劫雷降落，以这等规模来看，他失败身死的几率并不小。

    他也享受了一次‘朝中有人好办事’的甜头。

    这剑意乃是他在天琼剑的帮助下所领悟的，除了具备天琼剑的各种特性之外，还有一部分是龙帝自己本身的特点。

    “姑且就叫你‘天帝剑意’吧。”龙帝自语一番，而后就把目光落在远处。

    最后的时刻，快到了！

    天道盟内。

    噗！噗！噗！噗！

    四大家主盘坐在阵法之内，接连吐血。

    四周围一个个强者将自身修为注入阵法内，催动阵法之力，替他们疗伤。

    一天之后，四大家主伤势恢复，摆了摆手，让所有人都下去，四人的脸色都十分沉重。

    上官明率先开口：“那女人没成想还拥有这等底牌，失算了。”

    司徒森道：“眼下我们的损失实在是太大，不能再藏着掖着了，要我说直接动用那个，一举铲除反天盟！”

    “没错，我也同意。”万星门门主也道：“再这么拖下去，哪怕战胜那个女人，我们也会被打残，被其他势力白白捡了便宜。”

    “我也同意！”

    “好！”上官明沉声道：“既然大家都同意了，那么现在就打开秘境，将其请出来吧！”

    四个人同时从身上取出一小半块血玉，表面篆刻有大量的封印。

    每一块血玉上的封印解除之法都只有各自才知道。

    等他们花费一番功夫解开封印之后，四小块玉佩合在一起，迸射出一道邪恶至极的血光，洞穿了空间，扰乱了秩序，显现出一个小世界的入口。

    四人对视一眼后，齐齐步入其中。

    这是一个血色的世界，没有陆地，只有海洋，完全由血水构筑而成，也不知道要造成多少杀戮才能弄出这么一片无边无际的血海。

    四大家主神色无比凝重，哪怕是他们也得小心谨慎，以免被这里滔天的杀戮之意入侵身体，从而使自己变成杀戮傀儡。

    等他们飞至血海中央，就看到了一尊巨大的尸体。

    那尸体一半都浸泡在血海中，每时每刻都在吞吐无尽血水，身上释放出一股禁忌之力。

    上官明仰头望着这具尸体感慨道：“这就是当年那具从第九重天上掉落下来的尸体，被我们家族先祖碰到，秘密收藏起来，最终成为天道盟最强大的一个底牌。”

    “是啊。”司徒森道：“只可惜时间太短，这具尸体只恢复到了太皇境巅峰的实力，如果再有几十万年，说不定...”

    “别想太多了，真到了那个时候，说不定这古尸就诞生出了属于自己的意志，想要再进行掌控也做不到了。”

    “也是。好了，废话少说，一起催动此尸，解决掉这场旷日持久的战役吧！”

    第二天，天道盟向反天盟下达了战书。

    倾尽全力，一战定乾坤！

    烟胧雨答应了，眼下情况再把兵力分开对自己没什么好处。

    于是，双方都在不断的汇聚兵力，准备殊死一战。

    双方决一死战并没有做遮掩，也遮掩不了，所以该知道的都知道了。

    龙帝先是给林婉儿传信，让她不要再掺和，这段时间以来所得到的好处林家也得花费几百年来消化，再继续待下去没有好处。

    林婉儿欣然应允，第一时间下令撤退，不再掺和。

    随即龙帝又让帝龙军这几天不要有所行动，全力隐藏，等待着他的召唤。

    最后才把目光放在自己眼前的这颗混沌魔猿蛋上面。

    消耗掉了他将近三万亿神灵石，这颗蛋丝毫没有半点要孵化的迹象，让他颇为头疼。

    不得已，只能把混沌魔猿‘请了’出来。

    只剩下神魂的混沌魔猿一出来就朝着龙帝咆哮：“你不守信用！”

    龙帝掏了掏耳朵，双眼微眯：“你在吼我？”

    混沌魔猿心神一震，这才意识到眼下自己的处境，飞快变脸，哈哈一笑：“开个玩笑，开个玩笑，别当真，不知道阁下叫我出来有何要事？”

    龙帝直截了当：“我需要一门可以瞬间爆发战力的秘术，最起码五倍以上，你可有？”

    决战马上到来，他也得多做几手准备才行。

    混沌魔猿苦笑：“这个...真没有。”

    “哦？是吗？”龙帝指尖萦绕着一条小龙，释放出极端危险的波动：“如果你没有了利用价值，还有什么必要存活下去？”

    混沌魔猿心头大怒，没想到龙帝如此卑鄙。

    但也知晓眼下人为刀俎我为鱼肉，愤怒是最没用的情绪，当下强行压制下自身情绪，连忙摆手：“稍等，虽然我没有瞬间爆发五倍战力的秘术，但却有一门可以爆发出三倍的，而且没有副作用。”

    “是吗，说出来看看。”

    混沌魔猿道：“我希望阁下能立下道誓，我说出这门秘术你就放了我。”

    龙帝点头：“没问题。”

    他当场立下道誓，天道生出感应，天穹之上一道紫色雷霆划过。

    混沌魔猿心中大定，嘴巴一动，开始把自己所掌握的这门强大秘术告诉龙帝...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

