    白川老师没有觉察吗？

    “那傅俞他……”进藤光不由有些担心。

    “没事的！”藤原佐为手中的折扇挡住自己的脸，偷笑道：“其实，这种情况应该早在傅俞君的预料之中……”

    他这边说着，便见在后面背对着棋盘的傅俞，无语地摇摇头，轻笑道：“七之十二，跳！”

    诶？往左边和松田大郎对弈的棋盘上落下黑子，进藤光一愣，立刻明白过来了……对啊，既然对方故意下自杀手，可我也不杀你，我就静静地围我的地盘，不去进攻对方的实地，到头来结果还是一样的。

    原来如此！

    刚刚傅俞说那句其实是为了逼松田大郎这样的小人，不敢明目张胆地乱下棋而已，至于像这种小阴招，其实很好应对……

    松田大郎脸色不大好看，感觉自己的小心思彻底暴露在对方面前，他狠狠地捻起一个白棋，正要再次下出更过分的恶手的时候，肩膀上略微一沉，旋即，白川老师平和的声音从身侧传来。

    “好好下，你刚刚那一手下得有点大意了……”

    “啊……”这货的脸色微微一白，忙不迭地点头，欠了欠身，“我，我知道！我刚刚不是故意的……”

    而对面，正摆着黑棋的进藤光瞪着他，满脸怒气，而佐为也是皱着眉头看着这个和小光同一个学塾的孩子，之前认识他的时候，并不觉得这位少年是这样的人，知人知面不知心，真没想到小小年纪却有这般心思……

    从古至今似乎总有这样的人，这样的人总是算计很多，总想着投机取巧，算计他人。所谓“君子坦荡荡，小人长戚戚”，藤原佐为其实直到现在都无法理解这样的人，戚戚焉地提心吊胆，每日优居而又惶恐地四顾旁人，生怕有人站出来拆穿自己，生怕自己的心思暴露在世人面前，生怕有一日大厦将倾……

    不累吗？

    一时间，佐为心思犹如飘絮，再次回想起了导致自己投河身亡的那一局棋，仔细想想，其实自己更可悲，居然因为一个小人的算计想不开而投河自尽……

    还不到一个小时，这三局对弈就静悄悄地结束了。

    观战的道馆学员们凑上前，数了数目数，每一盘都是傅俞赢了对手一目！

    嗡嗡嗡……一时间，整个道馆内的众人议论纷纷，十分惊叹地看着脸色平静，仿若不怎么累着的傅俞！

    这个小家伙，还真是厉害！和三个人同时下盲棋，同时还做到了只赢一目，这种记忆力，这种计算力……

    简直可怕！

    尽管他们也都是围棋爱好者，也研读过职业棋士下出来过的棋谱，在职业解说的帮助下深刻理解了棋谱，有时候想法是这样的，原来如此啊，这么简单的吗？我上我也行……而其实，在座的绝大多数人根本不了解，一位职业棋士到底有多可怕！

    而此刻，在他们面前的这个少年展现出来的记忆力、计算力以及恰到好处击败三个同龄人的综合棋力……

    却还只是一位棋院生而已！

    那比院生还要强大的职业棋士——到底有多强？！

    下意识的，众人的脑海中浮现出了这么一个问题，一时呐呐无言，也不再质疑给他们上课的白川老师刚刚公开做出的决定了！

    这时，傅俞总算转过身来，与进藤光一起收拾起这三盘棋的棋子，至于对面那三个正怀疑人生的可怜的娃……

    算了，还是不要强迫他们说出“我认输了”这样的话，毕竟人生旅途才正要风华正茂，这样未免太过残忍。

    他很认真地想了想，打算做个好人。

    恩，咱真的是个好人，前世都被好多妹纸发过好人卡，怎么就不是好人了呢？遥想当年，甚至差点被发了一张接盘卡，还是绿色的那种……

    ……

    “院生，院生……”在这一场一对三的对弈结束后，进藤光找到了白川老师，“老师，到底什么是院生啊……”

    白川道夫有些意外地看着这个小家伙，微笑着很具体地将r国棋院院生的相关事宜介绍了一下。

    “怎么？小光你也想成为院生吗？！”

    这位老师晓有兴致看着他，尽管进藤光才来没多久，但展现出来了十分敏锐的围棋天赋，在上课问答上更是经常给出许多十分古老的定式答案，例如秀策的尖，古老的倒垂莲等等，说明他有自己在研究围棋，而且看的都是前人的围棋。

    学习围棋越久，职业段位越高，白川道夫越能高手到前人留下来的围棋思想、棋谱以及那些古老定式中蕴含的智慧，在他看来，前人留下来的就是一个取之不尽用之不竭的宝库，现在的孩子以及大人们学习围棋，其实更应该从前人留下来的开始学习，才能承前启后，开创更光明的未来。

    “我，我有点想，但应该不会这么快成为院生吧……”

    有点想？从这句话中能感受到进藤光的真诚和认真，白川道夫哈哈一笑，鼓励了他一句，便走开了。

    上午半天的围棋课和对弈练习结束了，下午没课。进藤光报的是围棋的中级班，中级班周末两天只上半天，其余的时间，学员可以自主选择来道馆的棋室对弈或者下棋。

    “啊~~”

    打了个哈欠，傅俞伸了个懒腰，走出了教室看到了进藤光这小子和一个长得挺清秀可爱的妹纸俩人肩并肩地走过来。

    唔……

    他微微一眯眼，这小子还挺有女孩缘的，记得这个女孩好像叫……

    “傅俞君，午安！这是我的朋友，藤崎明！”

    “你好！”女孩有些崇拜地看过来，“傅俞君你刚刚击败大郎他们三人的时候，好厉害！”

    “这其实不算什么……”傅俞不在意地摆摆手。

    ……

    打过招呼，他们便分开了。

    在回家的路上，藤崎明有些憧憬地说道：“要是傅俞君是我们学校的多好，那我们学校的围棋社一定能实现击败海王中学的梦想，你说是不是？小光……小光？！”

