    大元汝阳王察罕帖木儿是最近军方炙手可热的人物。

    如今大元帝国风雨飘摇，天下烽火四起，义军不断，朝廷却还在醉生梦死，皇帝整日不理朝政。

    朝廷之中，文有丞相脱脱帖木儿支撑朝局，武有察罕帖木儿领军打仗，镇压叛乱，大元朝廷这才好不容易支撑下来。

    最近，汝阳王得到一把削铁如泥的宝刀，名曰『屠龙』。

    江湖上一直有流传『宝刀屠龙号令天下莫敢不从』的传言。

    汝阳王费了好大的功夫，才找到这把宝刀，不过却不是因为爱刀，而是想要毁刀。

    『屠龙刀』的名号犯了朝廷忌讳，所以汝阳王才想毁刀。

    可是得到『屠龙刀』后，汝阳王找来工匠，花费七天时间，都无法毁刀，他又有点改变主意了。

    自从接受平叛的任务后，汝阳王发现，天下义军，五成来自明教，随着明教势力发展壮大，朝廷渐渐有些吃力。

    明教说到底也是一个江湖门派，这些江湖人，对于神兵利器非常痴迷，更何况『屠龙刀』身上还有着秘密。

    汝阳王不知道『屠龙刀』的秘密，可是不妨碍利用『屠龙刀』分裂江湖，给明教找一些麻烦。

    汝阳王已经在考虑，如何将『屠龙刀』投入江湖，引发武林矛盾，最好是能挑起六大派与明教的拼斗，让朝廷有喘息之机。

    汝阳王不仅是武将，他的智谋也不差任何文臣，想当初他还参加过朝廷科考，中过举人，说一句文武双全也不过分！

    就在汝阳王考虑如何操作『屠龙刀』之事，没想到王府管家突然闯进了书房。

    “王爷，不好了，府前来了位凶和尚，说是要找王爷，已经打翻诸多亲卫！”

    “和尚？”汝阳王眉头微皱，放下『屠龙刀』，有些不悦道:“那个和尚敢来我汝阳王府捣乱！”

    汝阳王随着管家来到王府大门前，发现地上已经躺着一众王府亲卫。

    这些亲卫都是汝阳王从军中调来的好手，不仅以一当十，还悍不畏死，可如今全躺在地上，不是断手就是断脚。

    亲卫中间，站着一个满脸洁白胡须的和尚，年纪很大，却没有一点老态龙钟的感觉，反而浑身散发彪悍之气。

    那和尚瞧见汝阳王出现，掷地有声道:“洒家西域金刚门宝树，见过汝阳王！”

    一听和尚自报家门，汝阳王眉头一跳。

    汝阳王知道金刚门，不仅知道，他汝阳王府还招揽过金刚门的高手，能找到『屠龙刀』就有金刚门的一份功劳。

    只是汝阳王并未见过宝树，也没听说过『金刚门』有他这号人物？

    “宝树大师，你这是什么意思？”汝阳王面色发黑，指着地上一众亲卫问道。

    宝树双手合十，对汝阳王不卑不亢道:“洒家想见王爷，这些人拦着，还想对洒家出手，洒家只能还击！”

    汝阳王眉头跳了跳，忍着怒气说道:“王府有王府的规矩，就算你『金刚门』是我汝阳王府的座上客，也不能强闯王府！”

    宝树和尚没有一点歉意的说道:“洒家不是中原人，不知道王府的规矩，不过既然见到王爷，就请王爷将『屠龙刀』交给在下吧！”

    “混账！”汝阳王瞧见宝树和尚态度，再也忍耐不住，指着他骂道:“你们金刚门好大的胆子，竟敢向本王强索宝刀！”

    汝阳王当初招揽『金刚门』，是看中他们强大的武力，想要借助他们的力量，对付中原武林。

    但是心里，汝阳王对于这些江湖人，是很看不起的。

    如今宝树和尚竟敢强要他交出『屠龙刀』，汝阳王焉能不怒！

    宝树和尚似乎没有看见汝阳王的怒气，一字一句的说道:

    “既然王爷不想给，那洒家就自己拿！”

    说完，宝树和尚就想走入王府。

    “来人，给我拿下这个疯和尚！”

    汝阳王满脸黑线，大手一挥，一队队弓箭手冲出王府，将宝树和尚包围起来。

    弓箭手中，有八位最是特别，他们是『神箭八雄』，每一位都是百步穿杨的神射手，论箭术，不输当年蒙古神射手『哲别』。

    『神箭八雄』弯弓搭箭，箭指宝树和尚的要害，只要他胆敢再走一步，下一刻就要血溅五步。

    “宝树大师，本王再给你最后一个机会，只要你自行退去，今日之事，本王既往不咎！”

    宝树和尚淡然的扫视周围弓箭手，平淡的说道:“一月之后，洒家要迎战一位强敌，非『屠龙刀』不可！”

    汝阳王气道:“『屠龙刀』本王还有大用，不能给你！”

    “那洒家就自己取吧！”

    宝树和尚突然冲向『神箭八雄』，还未靠近，八只长箭就向他八个要害而来。

    八支长箭不仅力道十足，角度还很刁钻，普通江湖中人，根本躲避不了。

    但是宝树和尚根本就没有躲闪，因为八支长箭来到宝树和尚不足一尺时，就被一股无形的力量阻挡，凝固在半空中。

    “护体气劲，一尺气墙？！”神箭八雄瞪大了双眼，不敢相信自己眼睛看到的。

    宝树和尚不管『神箭八雄』的震惊，飞速出击，一人开道，挡者睥睨，箭矢都无法靠近一尺范围，弓箭手眼看就要被其扫清。

    汝阳王看宝树和尚这么猛，也有些吃惊，不由的退到王府之内。

    “金刚门何时有这么一个高手？！”

    汝阳王不是没与『金刚门』的人接触过，在他印象里，金刚门人多是外家高手，没听说有内家高手，甚至还是练成护体气劲的高手。

    内家功夫，练成护体气劲，本就是高手中的高手。

    宝树和尚不仅练成护体气劲，还可达身外一尺距离，形成气墙，如此修为，汝阳王也只听过，从未见过。

    很快，汝阳王府的护卫都被宝树和尚放翻在地，他已经踏入王府大门。

    两道身影从王府内窜出来，一掌拍向宝树和尚。

    森寒的掌风似乎将空气都冻结！

    “玄冥神掌？”

    宝树和尚第一次退后，一双铁掌迎下来人。

    四掌相触，那两人比来时更快的退走，退到汝阳王身边，脸色清白一片，浑身散发寒气。

    宝树和尚一掌之后，脚下深深踩出两个脚印。

    “你们和百损道人是何关系？”宝树和尚看着汝阳王身边两人，问道。

