    池秋影又何尝不知道自己女儿的性格已经成了这样……

    她同样紧紧的握住拳头，在心里暗暗的想，为什么？

    她自认为从小到大并没有亏欠过池婉清，为什么她长着长着，依旧长成了那个人的性情？

    池秋影深深的开始怀疑人生。

    “今日之后，北城再无池家。”

    君墨不想看池家人演戏。

    简单、粗暴、速战速决，才是他的风格。

    君墨的话，让池云峰身躯一震，他丝毫没有怀疑君墨话中的真实性，他相信，君墨也一定是可以做到。

    可他不能让池家在他的手上毁了！

    他心一横，从托盘上拿过匕首，一下冲到池婉清的面前。

    池秋影以身体挡在池婉清的面前。

    不，不可以。

    不能被毁容。

    容貌对一个女人来说，有多么的重要。

    要是毁了容！

    她家清儿的一生，就真的毁了！

    池秋影将自己唯一的一点希望都寄托到夏繁星的身上。

    “星星，看在你叫我了十几年妈妈的份上，你可不可以放过清儿？”

    夏繁星一脸冷漠，她的记忆中，并没有池秋影的影子。

    故而，她根本就不可能听池秋影的话，放过池婉清。

    子不教，父之过。

    池婉清变成今天这样，池秋影难道没在一丁点的责任？

    “池女士，你女儿的容貌重要，别人的容貌就不重要了？”

    池秋影一怔，她实在说不出来别人容貌不重要的话。

    “那我是她妈妈，我没有教好她，由我替她受过……你毁了我的！”

    夏繁星倒是和池云峰一样的观点，就算毁了池秋影的脸，池婉清也不会有半点感动。

    她甚至还会说，这是池秋影自愿的。

    又不是她逼的。

    “不过，看你疼爱女儿的份上，我只毁她一半的脸。”

    夏繁星的话音刚落，君墨一个眼眸过去，池云峰闭上眼睛，紧紧的握着手中的匕首，心一横，匕首的刀尖，就这么划到了池婉清的脸上。

    “啊啊啊啊啊……”

    池婉清的嘴里，发出一阵凄厉的尖叫声。

    池家的其他人，都胆小的捂住自己的眼睛，生怕会看见这样可怕的一幕。

    池云峰刚下第一刀的时候，还有些怯意，渐渐的……

    他反倒不害怕了。

    尤其是当他看见池婉清满眼的仇恨时，更是一瞬间苦笑不迭。

    “小星星，满意吗？”

    君墨看着夏繁星，只见夏繁星的眼眸中，像是有腾升起一股薄薄的迷雾。

    “师尊说，以前也有人毁过我的脸，我只是有点好奇，她是谁？”

    夏繁星看着池婉清那一张阴阳脸，一边布满了鲜血，一边却是清秀动人。

    她的脑海里，又闪烁着一些细碎的画面。

    “等你恢复了记忆，我们就能找到她了。”

    夏繁星眨了眨眼睛，看着君墨。

    “找到她，然后呢？”

    君墨的心中，一片狠戾，“当然是替你报仇！”

    “等我想起仇人是谁在说。”

    十分钟过去了，池云峰也松开了自己的手。

    池云峰居高临下的看着自己的女儿，又将眸光落到自己的女儿等人的身上。