    霍司星最后又被带回来了。

    景钦从楼上下来，质问眼前的管家：“不是让你好好看着她？怎么又让她跑出来了？还在外面待那么久！”

    管家顿时一哆嗦。

    这语气，怎么以前从来没有这么严厉过。

    管家抹了一把额头上的冷汗：“不是，少爷，这位少夫人身手很是了得啊，我们根本就拦不住，我不是跟你说了吗？她还把何家和王家的两位千金小姐踹得直接抬了回去。”

    景钦：“……”

    眼角抽了抽。

    最终，他还是没有再说什么了。

    不过，被带回去的霍司星，等她睡了一觉再醒来后，发现卧室门口已经守了两个戴着墨镜的黑衣男人。

    “他们在干什么？”

    “少夫人，这是您的弟弟打电话过来让我们少爷安排的，他说了，如果你这几天不乖乖的待在这里养好身体的话，他会亲自从京城飞过来把你带回去。”

    管家站在门口，不亢不卑的回答。

    弟弟？

    霍司爵吗？！

    刚睡醒的女人听到这个，顿时要气炸了。

    但偏偏，对于这个人，她根本就无可奈何，因为，这个人，就是她的克星，她天不怕地不怕，但唯独这个弟弟，她是没有任何反抗之力的。

    于是最后，霍司星只能被乖乖的软禁在了这个卧室里。

    景钦依然有条不紊的打理着他的赌场和夜总会，直到这天，据说是被打得其中一个连生育能力都没了的何家小姐家里，连同那个王家，一起找上了门。

    “景少爷，你是不是太过分了？你玩弄我们的女儿，还把她伤成这样？还有没有王法啊？”

    这两家人一找到景钦后，就他的夜总会里大吵大闹了起来。

    景钦正嘴里叼着一根烟，坐着沙发里，长腿交叠地搭在面前的茶几上，旁边，则是坐了好几个和他一样没个正形的男人。

    “何总，你这话就说得有点不对了吧？什么叫玩弄？你女儿跟着我，那都是你情我愿的事，怎么就变成玩弄了呢？”

    “你——”

    那姓何的老板，被这个当地赫赫有名的纨绔少爷给气得半死。

    姓王的也在身边，看到这一幕后，他上场了。

    “那就算是这样，你怎么能让人把她们打成那样了？你知不知道老何的女儿已经连生育能力都没了，我的女儿也伤的不轻！”

    “景钦，你不要以为你的父亲在京城，我们就敢拿你怎样，这世上还是有王法的。”

    这个姓王的人，最后居然还提到了京城的景家。

    景钦的神色冷下来了。

    就好似眨眼之间，他所有的温度都被冷冻住了一样，将手里那根烟掐灭在烟灰缸里，盯着这两人，目光让人胆颤心惊！

    “王法？你想怎样？抓我去坐牢吗？那要不要我将你们那两个女儿是怎么勾引我的视频放出去呢？我很乐意啊。”

    “啪——”

    一瓶酒狠狠的砸在这个茶几上。

    这男人，猛地一下从沙发里站起来后，那阴狠到让人毛骨悚然的表情，真的是让这里每个人看了都不寒而栗。

    是了，这就是Y省的景家少爷！

    虽然，他只是一名私生子，在这里，他也没有多显赫的正当职业。

    但是，因为他背后的景家，他真的就是这里的魔鬼，他可以欺行霸市，也可以恶贯满盈，包括随意玩弄女人。

    可这里的人没有谁敢动他。

    更何况，现在还是那两人女人贴上门的。

    何家和王家的两个人，当场就被这个话给堵整张脸的涨成了猪肝色。

    “景钦，你这么做，就不怕报应吗？我告诉你，你的父亲这段时间正是非常重要的时候，你就不怕给他带来影响吗？”

    “呵呵……”

    面对这话，这个刚砸了一瓶十几万进口酒的男人，双臂一张，又狞笑着在那沙发里坐下去了。

    “你们两个过来！”

    “是，景少。”

    一声招呼。

    立刻，又有两个娇滴滴的女人过来了，没一会就扑到了他身边。

    “影响？我景钦在这里谁不知道我就是这个德行，要影响，还等现在？”

    “你——！”

    这两人终于被气到差点没背过气去。

    但实际，他在这里还这就是这么无法无天，无论他惹出多大的乱子，京城那边都是没有任何事的。

    这两个人最后只能灰溜溜的走了。

    旁边的哥们见碍事的人走了，也又都凑了过来，景钦便将怀里的女人直接推开了。

    “景少，干嘛要推开人家吖。”

    “就是，景少……”

    娇滴滴的声音，都快要把人的骨头都酥了。

    景钦面无表情：“就凭你们也配？滚远点！”

    “……”

    翻脸无情的真是没有半点人情味。

