    小晶听着叶尘的话也回到了叶尘的头上，没有任何的动作了。

    叶尘此时也不着急，就这样静静的看着自己面前突然出现的这个洞。

    就在这个时候一道奇怪的声音也出现在了叶尘的耳边。

    好像这个洞穴当中有着什么恐怖的东西，在活动一样，下方竟然传来了阵阵奇怪的脚步声。

    叶尘感受着下面传来的声音，愣了一下，因为他也想不出来，这下面到底有什么东西。

    “小晶小心一点，我们现在下去看看。”

    小晶其实十分的不想让叶尘下去，但是现在看来，好像也没有什么其他的办法了。

    小晶听着叶尘的话，只能同意了叶尘想做的事情。

    反正有它在，应该也不会出什么大乱子。

    小晶心里是这么想的，但是谁知道下去之后，会遇见什么事情呢。

    叶尘就这样缓缓地张开火焰之翼，朝着下面缓缓的落了过去。

    越往下面走，叶尘的感觉便越大。

    就在马上就要靠近洞底的时候，叶尘中也感受到了那个怪物所散发出来的气息。

    随着这个怪物的气息出现，叶尘终于感受到了他之前所想的那个宝物。

    这里果然如叶尘所想的那样，有一个宝物在这里。

    不过虽然这里有一个宝物，可是却被那个怪物紧紧的把守着，以叶尘现在的实力，根本就不可能从他的手里拿回来那个东西。

    叶尘此时心中也有一些想法，因为他是确确实实可以感受到自己面前这个家伙的力量的。

    可是在那个冰寒世界当中，自己却感受不到那个冰晶凤凰的实力。

    叶尘此刻也意识到了，自己遇见的那个凤凰，可能更加的恐怖。

    但是现在叶尘也没有任何的办法，他也只能先看看自己到底能不能安全的度过这个时候。

    叶尘轻轻的叹了口气，现在他也清楚了自己的处境，毕竟谁知道到底会遇到什么事情呢。

    “算了，小晶你在这里等着，我看看能不能借助凤凰之石的力量，偷偷靠过去。”

    叶尘看着这个怪物好像在沉睡，所以现在他也有了一个主意。

    说他是怪物是因为叶尘从外形上面看不出他有任何的特征。

    叶尘从来都没有见过这样的魔兽，所以对于这种陌生的生物，叶尘自然也不会有什么说法。

    叶尘就这样静静的在这里，好像是在想什么事情。

    但是对于叶尘来说，现在这些事情未免太过于奇怪了一些。

    叶尘现在已经开始缓缓的朝着中心靠去，那个闪着绿色光芒的宝物，就在那个怪物的身前。

    叶尘十分的清楚，自己现在所做的这个行为，到底会有什么危险。

    可是就算危险也要去做，叶尘只剩下这一个办法了。

    叶尘深吸了一口气，静静的看着自己面前的这越来越近的宝物，心也提了起来。

    因为叶尘现在十分的清楚，自己万一错了一步，那很可能就要被这个怪物给发现了。

    “系统检测一下这个怪物到底是什么东西？”

    叶尘直接在脑海之中给系统下令，而系统也开始检测起了面前的这个怪物。

    叶尘此刻也精心地控制着自己每一个下脚的步伐。

    因为之后的事情对于叶尘来说，确实有些麻烦了。

    “他总不能直接把我，给抓起来吃了吧。”

    叶尘看着面前这个怪物，那手上的爪子。就已经看出了这个怪物到底是怎样凶残的类型。

    就在叶尘还在思索的时候，系统的声音也出现在了他的脑海当中。

    叶尘此刻还在思索自己到底要不要打开系统进去看一眼，因为就是进入系统的这一段时间，很可能就会被这个怪物给发现，所以叶尘也不敢冒这样的险。

    但是叶尘清楚自己要不进去看看的话，很可能完全不了解这个怪物的特性，如果这个怪物是靠近之后就会发现四周的猎物的话，那自己靠过去岂不是自投罗网。

    完全明白了这个的叶尘此刻也十分的清楚，叶尘轻轻的叹了口气。

    赶快进入到了系统当中，一进入系统，叶尘便直接打开了那个检测的报告。

    虽然叶尘也十分的清楚，现在系统中的时间十分的缓慢，可是叶尘还是有些担忧，外面的事情到底会不会因自己进来，而发生改变。

    叶尘只看了一眼这个魔兽的名称，便直接退出了系统。

    叶尘仅仅只是扫了一眼。发现了它的名字而已。

    “看起来这个怪物还真的是魔兽。”

    “不过这个黑云兽到底是什么东西？”

    叶尘此刻也十分的奇怪，因为他并没有在任何的书籍上面听说过有这样魔兽的信息。

    叶尘也清楚，自己没听说过，并不代表这个魔兽没有出现过，而自己面前的很可能就是那十分稀有的魔兽。

    叶尘这个时候，也对自己面前的这个宝物有了一丝兴趣。

    因为叶尘想要知道自己面前的这个宝物到底是什么品级的，竟然会让这样稀有的魔兽给盯上。

    “要是拿到了这个东西，我是不是也有了可以随手就能建造森林的手段了。”

    叶尘虽然是这么想，可是他也清楚，自己这样做，到底会有什么事情。

    “总不能。仅仅只是这个样子吧。”

    叶尘这个时候，发现黑云兽其实并没有任何的探测手段。

    叶尘也就大胆了起来，叶尘越靠近面前的这个宝沃，他的心里就越疑惑。

    因为这个宝物虽然散发着耀眼的光芒，可是叶尘却无法从里面感受到任何的能量。

    叶尘此刻也想要把这个东西拿到手，再看看到底是怎么回事。

    所以对于叶尘来说，可能之后的这个事情才是重点。

    叶尘此刻也深吸了一口气，星辰之力缓缓的包裹住了他的手掌。

    此时黑云兽的脸已经近在叶尘的身前。

    叶尘只要往前走一步，就碰到了这个魔兽。

    叶尘可是十分的清楚，面前这个魔兽的实力的。

    所以叶尘也尽量避免碰到它。

    终于，在叶尘的不懈努力之下，他终于摸到了自己面前的那个宝物。

