    楚天歌看着她，眼里隐有几分欣赏。确实有趣，她撒谎的样子更有趣，眼不眨脸不变，媚眼也抛的很自然。若不是对云蒙山的土匪头子们都有几分了解，还真会被她骗过去。

    他并没打算抓她，就算她是土匪也与他无干。在江州他只想过自己的逍遥日子，对于富商富户的钱，反正不是他的，才不会费精神。

    说实话，江州城这些天戒备森严，不是因为抢劫浙州的劫匪，而是因为过一阵要举行盛大的百花会。届时江南各州府的花魁都会齐聚江州，一些达官贵人也会来看热闹，而为了保护美人儿，他自然要多花点心思。

    可惜李浅不知道这事，否则一定狠狠敲他，把这碍眼又好色的冷血之徒，打死了事。

    楚天歌浅笑，“我帮你，能得到什么好处？”没好处的事他可不做。

    李浅则冷笑，“好处没有，不过你能保住你的命。”

    “你以为能杀得了我？”

    她阴阴一笑，“不是杀得了，而是已经动了手，刚才靠近你时下了一种无色无味的毒，只要你按我说的做，等我们出了城就给你解药。”

    楚天歌冷嗤，这样骗人的把戏他三岁就会玩了。

    “你不信就使劲按一下自己肋下三寸，是不是觉得又酸又麻，这就是中毒的征兆。”

    他根本不信的，他的警觉性很高，有没有中招还是能感觉到。可见她说的这么认真，还是下意识的在肋下按了一下，忽觉又酸又麻，不由脸色大变，疾呼道：“你何时下的毒？”

    “在你掐我的小白兔的时候。”李浅淡笑，又忍不住咬了一口“小白兔”，跟他说了半天话，还真饿了。

    那一刻他确实大脑停摆了一下，被下毒也不无可能。这样一想，不由怨毒的望着她，自己居然着了这不男不女的道。

    越是聪明人有时候越容易被表象欺骗，楚天歌是聪明人，正巧略懂点武功，他还知道中毒之后某些穴道会堵阻，会出现酸麻的迹象。不过他却不明白肋下三寸的位置，无论是哪个人，用哪只手按下去，都会又酸又麻。

    李浅不是用毒高手，这辈子连毒药长啥样都没见过，可是她有贵福这个师傅，他师傅又刚好懂点江湖里下三滥的骗人把戏，用来骗聪明人往往会有事半功倍。

    人没有不在乎自己生命的，尤其是有钱有势的，更是看重自己的命。见李浅欲走，楚天歌脸色大变，疾呼一声，人已飞出。

    “留下解药来。”

    他的动作极快，转眼已到了李浅身前，可还没摸到她半边衣角，就觉眼前一道白光闪过。伸手一抓，只抓到一只咬了半个的馒头。

    这一瞬间李浅也出手了，一根金线在她手上舞的异常灵活。

    楚天歌吃亏吃在没有武器，有好几次都堪堪被金线扫中，那金线极为锋利，在皮肤上轻轻擦过，便流出一丝血珠。

    楚天歌越打越吃惊，他没想到这不知是男是女的家伙功夫这么好，真是失算了。

    李浅也很吃惊，暗暗咒骂李我误事，居然告诉她楚天歌不会武功，他这样的若不叫会武功，那她就是傻子。

    两人打得激烈，楚天歌随处抓起桌椅板凳砸她，皆被金线绞的粉碎。按说屋里这么大动静，门外的属下早就该闯进来了，可这半天都没反应，莫非……

    门外突然传来一个敲门声，接着有人问：“大爷，要蓄点茶水吗？”

    是李我，李浅一阵欣喜，这家伙果然够意思。

    楚天歌也知想擒住她不可能了，放弃抵抗，咬着牙恨声道：“说吧，你要我做什么？”

    “就是想劫几家富商，弄点钱粮，然后叫你的人安全把我们送出城。”

    她还真打得好主意，楚天歌冷嗤，“要劫多少？”

    “几百车吧。”

    “就这样吗？”

    “就这样。”

    心里如窝了一团火，却不得不咬牙道：“好吧，我答应你。”

    李浅笑成一朵春花，“好，出了城就给你解药。”

    看着她以欢快的姿态跳出门去，楚天歌冷笑连连，暗自思筹等拿了解药就先杀了她。他堂堂侯爷，何曾受过这种侮辱，不杀了她，难消心头之恨。

    ※

    从牡丹楼出来，李浅依然有一种不真实的感觉，她没想到能成功，甚至失败了该怎么脱身都没想过。幸好李我来了，干掉了楚天歌的两个属下，否则这会儿还不一定怎么样呢。

    楚天歌不是傻子，只这么威胁未必能叫他就范，等会儿要叫个大夫看看，就会发现他其实没中毒，所以当务之急，还得想法子下贴猛药。

    这么想着，便对李我问：“后面的人都进城了吗？”

    “午时已全部进城。”

    “好，晚上让他们按原计划行事，另外带一队紫衣卫跟我去趟郡守府。”

    “诺。”

    楚天歌，管你是什么人，今天遇上我李浅，也该着你倒霉。

    ……

    楚天歌确实觉得自己很倒霉，找了个大夫给他看病，那大夫也不知哪里来的二五眼，居然说他病得无可救药，好像一时三刻就能咽了气。问他中了什么毒，他也不知道，只摆着手说治不了，治不了。

    身上不痛，又不痒，怎么就快死了？

    他倒觉得，是那个乌龟王八蛋的小子在故弄玄虚。可大夫说的，又不能全不当回事，毕竟命是自己的。

    正犹疑的时候，突然听到屋顶一声冷笑，接着几个身穿府衙兵服的影子从窗户闪入，并很规矩的列成一排。

    “楚大少，别来无恙。”

    楚天歌一直喜欢别人叫他楚大少，但由这个人嘴里喊出来，他却觉得很是腻味，就像嚼一块肥肉，吞不下，吐不出。

    “又是你。”他咬牙。

    “我们是来接大少的。”李浅笑嘻嘻的对他做了个鬼脸。真是气死人不偿命。

    刚才偷听到那大夫说的话，她真是快笑翻了，一个什么事都没有的人，硬被说成快死了，看他的表情就觉很精彩了。其实那个大夫是他们在府里截下的，一把刀子放在脖颈，就叫他什么话都听了。若不使些非常手段，也骗不到楚天歌。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记