    毫无疑问，这个问题成为了此时最让方志强困惑的事情。

    刚刚和王亚欣通过电话，王亚欣说昨晚一会儿就离开了，而自己又一觉睡到现在，小宇又说是爸爸送他去的学校，这简直成了一个千年之谜！

    “难道……是自己梦游了？”

    方志强低头看了看自己的身子，这么自语了一句，不过片刻之后就摇了摇头否定了这个想法。

    自己从来都没有梦游过，而且，如果梦游的话，难道仅仅只是穿着一个遮阳裤去的学校？

    看了看时间，现在已经是早上九点十三分了，方志强赶紧洗漱了一下，就对着公司而去。

    之前的问题已经解决，佳家公司最大的危机也已经解除，不过，接下来还有一大堆麻烦事等着自己去处理，显然是不能浪费时间的。

    到公司的时候，聂倩和陈庆和已经准时来了，甚至就连王亚欣都在办公室整理着文件。

    “方总早！”

    几个人看到方志强，都是一脸笑容的点头问好。

    看到王亚欣转过身对自己问好的样子，方志强挠了挠脑袋，有些纠结的问道：“那个……昨晚……是你送我回家的？”

    方志强可不会忘，自己早上起来的时候，身上只有一个遮阳裤，虽说自己的身体王亚欣曾经什么都见过，不过这样的事情，显然还是不太好意思的。

    王亚欣闻言，顿时就明白了方志强的意思，立刻说道：“是啊，不过还有庆和，我们一起送的你。”

    看着王亚欣那肯定的眼神和语气，方志强这才松了一口气，不过片刻之后反应过来就继续问道：“那，把我弄到床上的是谁？”

    话音刚落，方志强就觉得这话不太合适，不过既然已经出口了，也就管不了那么多了，目光直勾勾的盯着王亚欣，等待着她的解答。

    果然，王亚欣的脸色也微微一变，对于方志强这句话，她也是有些不太适应，毕竟昨晚……

    沉默了片刻之后，王亚欣就整理了一下思绪，肯定的说道：“当然是庆和啊，难不成是我啊？”

    王亚欣说着，还用食指指了指自己，看起来，完全不像是说谎的样子。

    方志强也终于是松了一口气，旋即有些尴尬的说道：“哦，没事，继续工作吧。”

    看到方志强相信了自己的话，王亚欣这才转过身，松了一口气，拍了拍自己的胸口，继续整理着手里的文件。

    昨晚的事情，王亚欣不想让方志强知道，因为她很了解方志强的为人，一旦他知道了，一定又会有心理负担，这并不是王亚欣想要看到的。

    至于昨晚究竟发生了什么，也只有王亚欣自己一个人清楚……

    今天的公司依然很忙，除了整理杂乱无章的办公区之外，还有应对外边川流不息的应聘者。

    在上海这个地方就是这样，求职者人山人海，只要是有发展前景的公司，都是挤破头皮往里冲。

    之前佳家公司遇难的时候，职员全部都一走而空，然而现在，外边的求职者却是人山人海。

    至于记者媒体，现在倒没有多少人，毕竟今天公司有太多的事情要忙，再说只有他们几个人，也的确忙不过来。

    所以聂倩早上刚过来的时候，看到那一群记者，就跟他们交代了一下，说半个月之后佳家公司会召开记者招待会，到时候，所有问题再一并回复。

    虽然记者们都很不甘，可他们提出的所有问题，聂倩一概不回答，慢慢的，他们也就放弃了，不过依然对着佳家公司的大门“咔咔”拍个不停。

    现在这个时间段，可以说关于佳家公司的任何一点点小新闻，都足以在整个上海的商业圈引起不小的轰动！

    毕竟，在生鲜公司这一块，之前的佳家已经是做到了上海第一的位置，甚至在全国的范围内，都是有着一定的名气的，这样的一个公司，任何一点风吹草动，对于其他企业来说，都是非常值得重视的。

    而与此同时，诚楷集团的大门口也是围满了记者，不过采访的话题却和佳家这边完全不同。

    董事长被抓，董事长儿子直接背叛死刑，集团里的几大股东已经是仓惶不已，当他们得到法院通知，说要从诚楷集团抽取郑成文的个人股份，以及所有资产的时候，他们的脸顿时就是一阵铁青。

    紧接着，自然就是员工一个个落荒而逃，和当初的佳家公司几乎是如出一辙。

    不过唯一不同的是，诚楷集团一共有八个股东，除去郑成文，此刻的七个人正在召开股东大会。

    虽说诚楷集团已经是外强中干，可毕竟是他们多年来的心血，当初处于巅峰状态的时候，他们的市值可是达到过五个亿的！

    那个市值，让他们每个人几乎都变成了千万富翁，仅仅是手里的股份，就值很大的一笔钱。

    然而现在，诚楷集团的股份一跌再跌，随着郑成文的入狱，股市立即崩盘，直接被要求退市！

    面临这样的情况，股东们也是焦头烂额，想方设法的想要保住自己手里的那点股权，然而现在这个时候，根本没有人去购买他们的股权。

    今天的王霞心情很好，到了明达集团之后，对待自己的下属和员工都是一副笑脸，唯一让她有点不开心的一件事，就是早上的时候，冉宇明跟她提过的一件事。

    冉宇明的大概意思就是，看着王霞最近这段时间太累了，想要让她休息休息，明达集团可以交给他来管理，让王霞继续坐镇森美国际。

    说实话，虽然他们已经是夫妻，可彼此之间的那份客套，让王霞很不适应这种夫妻关系，提及到这么敏感的话题，王霞还是有点排斥的。

    不过基于两个人相敬如宾的状态，王霞当时并没有表态，只是说考虑考虑。

    这个事，在王霞的心里，埋下了一个种子，虽然不是怀疑冉宇明想要从她手里夺走明达，不过还是有些芥蒂的。

    佳家公司。

    方志强一群人忙碌了大半天，公司看起来依然是乱糟糟的，所以，方志强决定，就地开展招聘会，从乌泱泱的应聘者当中，挑选出一部分人，直接开始进入上班状态！

    这个决定让聂倩直接反对了，理由是现在公司一切都还没有回到正轨，而且赔偿款距离到账时间还有大半个月，这个时候招聘人，是一个很不稳妥的做法。

    不过王亚欣倒是赞成方志强的意见，理由是人少实在是忙不过来，而且佳家公司的好转，已经是不可逆转的情况了，就算这个时候再有人出来污蔑佳家公司，甚至再闹出一个‘膨胀剂’事件，恐怕都不会影响佳家公司的声誉。

    最后，方志强驳回了聂倩的反对，直接开展了招聘会，并且面试官，就让陈庆和去做。

    接到通知的时候，陈庆和脸上漏出一抹诧异，面试官，虽然职位不高，但是这却是一个非常重要的工作，所招聘的每一个人，都要有非常严格的要求，而且佳家公司一向的招人标准都是人品第一。

    陈庆和有点诧异的是，方志强居然还肯选择相信他，说实话，这让他有点受宠若惊，毕竟他自己这段时间是个什么状态，他还是很清楚的。

    虽然诧异，但是还是接下了这个任务，接下的同时，心里也打定了主意，一定要把这个任务做好。

    这次佳家公司经历的危机，他也完全看在眼里，大家都是怎么拼命工作的，他也亲眼目睹，毕竟他也算是佳家的一个股东，占了一部分的股份，自然也不希望佳家就这样寂灭。

    只是，之前的他觉得佳家公司已经无力回天，索性就破罐子破摔，顺其自然。

    可现在，看着佳家公司在方志强几个人的努力下起死回生，他心里还是非常激动的，重新决定努力工作，也是这段时间一来，所有的因素融合在一起的结果。