    “给我死！”

    王斌怒目圆睁，咬牙切齿的怒吼了一声。

    这一刻的王斌一心只想要一枪解决了凌风，他绝对不能输，也不可能输。

    “霸王卸甲！”

    李波见状顿时惊呼了一声，没想到凌风竟然逼迫得王斌用出了霸王卸甲，这一枪之威，渡劫境内没有人能够挡得住，这一战胜负已分。

    李家众人见状也是大吃一惊，一脸震惊的看着眼前这一幕，这一枪爆发出来的威力实在是太恐怖了，比凌风这一剑强了无数倍不止，凌风必败无疑。

    李婵此刻也皱起了眉头，眼中有些担忧，她也没想到，王斌竟然能够施展出如此恐怖的枪法。

    然而凌风却是根本不管那么多，依然自顾自的一剑朝着王斌斩了过去。

    霸王卸甲又如何？任凭你威力多强，我自一剑破之。

    下一刻，只见到弑神剑与霸王枪撞击在了一起，瞬间爆发出了恐怖的能量爆炸。

    轰！

    一声巨响传来，巨大的灵力冲击波，瞬间将比武台四周的阵法给震碎了，比武台也在这一刻被彻底摧毁。

    强大的灵力冲击波朝着四周冲击开来，李家众人见状顿时脸色大变，若是被这冲击波击中的话，他们最次也是轻伤，搞不好就得身受重伤。

    好在李义在场，瞬间出手，凭借着飞升境的强横修为，硬生生的挡住了这股灵力冲击波，这才让李家众人幸免于难。

    此刻众人却是聚精会神的看着眼前的比武台，想要看看谁胜谁负。

    只见到凌风与王斌正在对峙，两股恐怖的灵力相互碰撞。

    凌风也没想到，这霸王卸甲的威力竟然如此强大，险些让他都没有接住。

    而王斌由于拼尽全力的运转灵力，经脉此刻有些守不住了，嘴角甚至都渗出了鲜血。

    即便是如此，王斌也不服气，依然拼命的运转灵力，这一战他必须获胜，必须杀了面前这个小子。

    只是霸王卸甲对于自身消耗很大，王斌此刻身体也已经超负荷了，不过他却是不服气，依然要杀了凌风。

    从来没有人敢跟他抢女人，这次不管怎么样，他都要杀了凌风，他绝对不能败，他也不可能败。

    然而凌风却是不想跟他浪费时间，瞬间开启了霸体，肉身力量瞬间暴涨，一剑直接斩了下去。

    一瞬间，王斌只感觉到一股巨大的力量传来，让他根本抵挡不住，手臂瞬间颤抖，甚至都握不住手中的霸王枪了。

    巨大的力量袭来，王斌整个人直接被凌风这一剑斩得向后倒飞了出去，整个人当场喷出一口鲜血，气势瞬间减弱，气息也变得虚弱了起来。

    李家众人见状顿时惊呼出声，所有人都大吃一惊，谁也没想到，施展了霸王卸甲的王斌，竟然还会败，这怎么可能？

    李波此刻也彻底震惊了，他深知霸王卸甲的威力，以为凌风必败无疑了，甚至可能被这霸道的一枪直接给斩杀了。

    让他万万没想到的是，凌风什么事情都没有，反而是王斌被凌风一剑击退了。

    李力山此刻却是眯起了眼睛，眼中闪过一道寒光，对于凌风已经起了杀意，此子天赋实力太强，绝对不能留，否则将来必成大患。

    凌风一剑击退了王斌之后，并没有停手，而是瞬间朝着王斌追了上去，一剑直奔着王斌的喉咙刺了过去。

    王斌此刻气血翻涌，体内一些经脉都被震断了，这股力量实在是太大了，尤其是手臂，此刻都被震断了，霸王枪都握不住了，掉落在了一旁。

    王斌此刻心中惊惧不已，没想到自己竟然会败，这怎么可能？他怎么会败？这绝对不可能。

    心高气傲的王斌，此刻接受不了自己的失败，整个人再一次喷出了一口鲜血。

    当见到凌风这一剑朝着自己刺过来的时候，王斌这一次彻底害怕了，这么多年来，他还从来没有今日这么丢人过，不仅败了，此刻还面临着性命之忧。

    眼看着凌风这气势汹汹的一剑刺过来，王斌心中惊惧不已，若是这一剑刺中的话，他必死无疑。

    王斌从来没有如今这样害怕过。

    “不可！”

    “住手！”

    李义和李力山见状分别大喊了一声，想要让凌风住手，毕竟这里是李家，这可是王斌，若是王斌死在这里的话，那李家跟王家没有办法交代。

    李力山更是直接出手，一剑朝着凌风斩了过去，想要趁机给凌风一剑，同时也救下王斌。

    此刻出手可谓是一举两得，不仅能够救下王斌，让王斌对他心存感激，让王家欠他一个人情。

    还能够趁机斩杀了凌风，以解心头之恨。

    只是他并没有凌风的速度快，李力山刚要出手，凌风已经到王斌的近前了。

    凌风原本也没有想要杀了王斌，只是想要重创他，吓唬吓唬他，所以这一剑刺出，眼看着要刺中王斌的时候，凌风却是停手了。

    弑神剑悬停在了王斌面前，距离王斌的喉咙只有几寸的距离，王斌只要乱动一下，就会被一剑斩杀。

    王斌此刻也被吓得脸色惨白，眼中满是惊恐之色的看着凌风，这还是他第一次被人用剑指着。

    “你输了！”凌风冷声说道。

    王斌没有说话，回过神来的他，杀意十足的盯着凌风，咬牙切齿的说道：“小子，你可知道你现在的所作所为，会有什么样的后果吗？”

    凌风冷声说道：“我只知道你输了，就要愿赌服输，否则我一个不小心，手腕一抖，你现在就是一个死人。”

    “不信的话，你可以试一试？”凌风看着王斌，一挑眉。

    王斌冷哼了一声，虽然万分不情愿，但还是说出口了，“我输了！”

    而就在这个时候，李力山的一剑却是已经到了，这一剑从侧面直奔着凌风斩了过来。

    凌风见状顿时皱起了眉头，立刻收回手中的弑神剑，身影一闪躲过了李力山这一剑。

    李力山来到了王斌面前，关切的问道：“没事吧？”

    王斌没有说话，只是杀意十足的看着退到了远处的凌风。

    李力山也没想到凌风跑得这么快，竟然被他躲过了自己这一剑。

    李力山用剑指着凌风，大声呵斥道：“比试切磋，点到为止，你竟然想要杀人，小小年纪竟然如此心狠手辣，留你不得！”

