
　　第202章这就二胎了？

　　王老板脸色逐渐难看起来，姜承笑道：“现在想好了吗？或者把美家公司给我，或者无期徒刑，自己选择吧。”

　　本来还想给姜承一个下马威，没想到这下把自己带到阴沟里去了。

　　姜承笑了笑，“给你一周时间，一周后我要是收不到美家的转让合同，咱们就法庭上见。”

　　说完转身出了办公室的门。

　　王老板见姜承出去，终于绷不住了，一下子摊在了沙发上。

　　秘书吓坏了，忙上前扶他，“王总，王总您怎么样了。”

　　王总脸色苍白，他能怎么样，他的公司可就要没了呀！

　　......

　　王老板晚上回了家，老婆吴美家见他脸色难看，忍不住好奇，“哟，你这是怎么了？不是说马上就要挣到一比大钱吗？这怎么还这副德行。”

　　这番话简直就是往王老板心口扎刀子啊。

　　他也想挣大钱，可是自己钱没挣到不说，这下可能要把整个美家公司都赔出去了。

　　想想就心如刀割啊。

　　“哎，完了。”王老板一脸绝望。

　　吴美佳看着他，“怎么就完了？你倒是说啊！”

　　王老板一咬牙，把事情的前因后果都说了出来。

　　闻言，吴美佳彻底绝望了，美家公司的法人可是她啊，这不是等于把自己的公司赔出去了？

　　这个王宗瑶，简直就是王八蛋！

　　“那不行，要给你把远安给他，美家可是我的！”

　　没想到老婆居然是这种人，当初创建美家的时候，她一分钱没出，不过是用她的名字当了法人现在出了事，她居然是这种态度？

　　“远安可比美家要大多了，你是想赔死我吗？”

　　“你赔不赔和我有什么关系？我只在乎美家！美家绝对不可能给人！我不同意！”

　　吴美佳也急了。

　　自己跟了他这么多年，好不容易有了这么一个公司，虽然自己是挂名，但是自己也是法人。

　　那是具有法律效应的。

　　她绝对不会把美家公司拱手送人的。

　　王老板打死也想不到自己的老婆居然是这种人，这会儿气的声音都发颤。

　　“吴美佳啊吴美佳，我怎么早没看出来你是这种人呢，都说敲到众人推，没想到我还没倒呢，你就先来推上一把。你可以！”

　　“我不管，总之美家公司不能送给别人！”吴美佳一脸坚决。

　　不到二十分钟，吴美佳已经想好了，她本来就是秃了王要宗的钱才跟他结婚的。

　　现在，好不容易手里握着一家公司了，就算是王要宗去坐牢，她也绝对不会交出来。

　　而且王耀宗一但做了牢，那远安公司也都是自己的了。

　　到时候，两家公司一起卖出去，自己转手就是几个亿的资产，从此以后吃喝不愁。

　　王老板指着她的鼻子，“好啊姓吴的，你以为你不给我就没办法了是吗？你别忘了，公司就算是你的，那也是婚后财产，有我的一半，现在我就去起诉离婚，有你哭的时候！”

　　闻言，吴美佳一时间没了主意。

　　她本来学历就不高，更没什么文化。

　　不行，不能凭他的一面之词自己就把公司丢了。

　　想着吴美佳给公司律师打了个电话，可惜律师说的话，都跟王老板一样。

　　这下吴美家也没办法了。

　　只好签了转让合同。

　　转让合同签了字的第二天，王老板就让律师起草了离婚协议。

　　吴美佳最后只拿到了两千万的赔偿。

　　......

　　一个月后，姜承照常起来做了早点，两个宝贝最近跟叶妈妈住着，格外粘外婆，每天接送的人也由姜承变成了叶妈妈。

　　三个人起来后，做到桌前吃早点。

　　叶妈妈发现叶青酒还没起来，忍不住关心道：“姜承啊，这青酒怎么还没起来啊，这几天怎么越来越能睡了。”

　　闻言，姜承笑了笑，“妈，最近不是换季节吗，人换季都懒，也没什么事儿，让她多睡一会儿吧。”

　　听了姜承的话，叶妈妈笑了。

　　自己这个女婿最是疼女儿的，总护着她。

　　“哪也得起来吃点儿东西啊，昨晚她就没怎么吃东西。”

　　姜承最近忙着机器人的事，所以回来的很晚，昨晚回来之后叶青酒就已经睡了。

　　还真不知道她没怎么吃晚饭。

　　不行，她肠胃本来就不好。

　　姜承想了想，起身朝叶青酒的房间里去了。

　　他的把她叫起来。

　　进了屋叶青酒还在睡。

　　她闭着眼睛，长长的睫毛看起来美极了。

　　姜承吻了吻她，“懒虫，起来啦~”

　　听见喊声，叶青酒翻了身，“不要，还想再睡一会儿。”

　　她总是这么可爱。

　　姜承摸了摸她的脑袋，“不行，起来吃早点！”

　　“不要！”叶青酒眼皮都没抬。

　　最近也不知道为什么自己总是很困，而且她一点也不想吃东西，真的就是只想睡觉啊。

　　这可怎么办嘛。

　　姜承见她执意不起床。

　　只好吧人从被窝里拖了起来。

　　“媳妇儿，你是不是生病了？要不我帮你把把脉吧。”

　　他也觉得媳妇儿这个状态实在是不太对劲。

　　叶青酒也不拒绝，直接把自己纤细而白皙的手臂伸了过去，“呐，你看嘛。”

　　姜承伸出手去把脉。

　　脉象有力的不得了，但是下面的位置，居然还有跳动。

　　他瞪大了眼睛，一脸惊喜的看着叶青酒，“媳妇儿，你做好准备！”

　　叶青酒看着他，满脸的莫名其妙，“做什么准备？”

　　“媳妇儿，你要当妈妈了！”姜承这会儿激动地有些些语无伦次。

　　但是并不影响叶青酒的判断！

　　看样子，是完蛋了！！！

　　不对啊，这个月自己明明做了安全措施的呀。

　　她摇了摇脑袋，仔细回想起来。

　　难道是？

　　酒店内一次？??

　　这下她彻底凌乱了呀。

　　“二胎就这么来了？”

　　姜承点点头，“是啊，快点起来吃点东西，咱们去医院！”23sK.com

　　叶青酒在床上坐了足足十分钟。

　　终于接受了现实。

　　好不容易两个娃现在长大了，自己可以过二人世界了，怎么又出来了老三？

　　这找谁说理去。

　　姜承在旁边看着他，见她还是没有一点儿起来的意思。

　　伸手一把将人拉了起来，“你现在是两个人了，必须吃饭！吃完饭咱们去医院！”

　　说实话，姜承心里没底，虽然内天自己没有喝酒，可是叶青酒喝了酒。

　　为了孩子的安全考虑，这堂医院还是必须要去的。

　　两个人去了餐厅。

　　叶妈妈看见女儿脸色不好，也忍不住担心起来，“我说青酒啊，你这脸怎么这么难看，你不会是生病了吧？”

　　闻言，姜承一乐，“妈，这不是生病了，你们不是一直催二胎吗？现在有了！”

　　听了姜承的话，叶妈妈激动地不行。

　　天哪，她的女儿居然真的有二胎了。

　　上一次，自己没能陪在他身边，这一次，自己一定要陪着她，陪她进产房。

　　叶青酒这会儿有些尴尬，她低着头，夹了一口青菜喂进自己嘴巴里。

　　还没咽下去，就开始忍不住的想吐。

　　真的是太难受了。

　　上次也没有过这种反应啊。

　　怎么这次反应这么大呢。

　　见状，叶妈妈心疼极了，“青酒啊，有什么想吃的吗？要不，要不妈妈给你做竹筒肉？”

　　她这会儿唯一能想到叶青酒爱吃的，就是竹筒肉了。

　　可是叶青酒这会儿哪里还吃的进去啊。

　　她已经快要难受死了呀！

　　姜承看着小脸煞白的叶青酒心疼极了，“媳妇儿？要不咱们先去医院，回来给你买只鸡，咱们吃歌乐山辣子鸡。”

　　听见歌乐山辣子鸡，叶青酒动摇了。

　　这是她的毕生所爱啊。

　　尤其是姜承做的鸡，简直一绝。

　　她点点头，“那好吧。”

　　叶妈妈见她终于又想吃的东西了，总算是松了一口气。“那你们赶快去医院吧，我一会儿送来孩子去市场买一只新鲜的鸡来。”

　　闻言两个人点点头进屋换了衣服朝着医院去了。

　　诺诺看着言言，“你说是小弟弟还是小妹妹？”

　　言言想了想，“我觉得弟弟妹妹都好啊，只要健康，我可以帮妈妈照顾他。”

　　好家伙，叶妈妈还没从刚才的惊喜里缓过神而来。

　　听见言言的话，真的是惊呆了呀。

　　这是三岁的孩子说出来的话？

　　这也太懂事了吧。

　　诺诺想了想，“我还想要个弟弟，这样以后就有两个男子汉保护我了。”

　　闻言，言言笑了，“你想多了，是你保护他。”

　　说完自己爬下了凳子。

　　留下一句“外婆我吃饱了，我们该去上学了。”就自己走到鞋柜哪里传好了鞋。

　　叶妈妈忙答应一声，“张妈，张妈快来收拾一下桌子，我先送孩子们上学去了。”

　　说完，这才带着两个孩子进了车库，开这埃尔法去了蒙丽丝幼儿园。

　　这边叶青酒跟姜承到了医院。

　　两个人挂了号，等了好久。

　　叶青酒看起来病恹恹的，像是霜打的茄子一样没什么精神。

　　今天来产检的人挺多。

　　旁边就做了个挺着大肚子的妇女。

　　看起来得有五个月了，身边儿还站了两个五岁多的小男孩儿。

　　看着也青酒靠在姜承身上羡慕极了。

　　忍不住和叶青酒说了话，“你也是来检查的吗？”

　　闻言，叶青酒点点头，“嗯。”

　　“哎，我也是来产检的，你这一看就是投胎，投胎啊生个什么都好，不像我，这第一台生了双胞胎，第二胎要在是个男孩儿，我们家就真的活不下去了，这光是给儿子买房都得买三套！”

　　闻言，叶青酒笑了笑，她还是头一次听到这个说法。

　　本来想说儿媳妇也能买啊，想了想还是觉得不妥，随口道；“我也是二胎，不过第一台是龙凤胎，这次不敢男孩儿女孩儿都无所谓，只要健康就行。”

　　听见叶青酒说自己是二胎。

　　妇女彻底震惊了。

　　这姑娘那肚子感觉吃个小西瓜都要费半天的劲，居然还生过龙凤胎？

　　最重要的是，这都二胎了，老公居然还这么疼爱她，这一会儿拉拉手，一会问问喝不喝水的。

　　自己就是刚结婚的时候都没有过这个待遇啊。

　　妇女越想越是心酸。

　　都是女人，这长得好看果然命运都会眷顾。

　　“29号叶青酒！”医院里面传来一声护士的声音。

　　姜承拉着叶青酒的手站了起来。

　　两个人朝里面走了进去。

　　大夫是个女的，看着叶青酒“性别，年龄！”

　　“男，23！”不等叶青酒说话，姜承就回答了，这大夫，难道叶青酒看着像个男人？”

　　听见男，大夫抬起头来，“这是妇产科，怎么会有男人来看病？难道你怀孕了？”

　　闻言姜承也不嘴软，“那你明明都知道这是妇产科，干嘛要问？莫非会有男人怀孕？”

　　一句话，里面的实习大夫都给听笑了。

　　老大夫这会脸色有些不太好。

　　“别和我贫嘴，最后一次月经什么时候。”

　　姜承想了想，“上个月1号，这都第二个月的10号了。”

　　老大夫一脸无奈的看着他，“到底是你怀孕了还是你媳妇儿？”

　　“当然是我媳妇儿！”

　　大夫无奈的摇摇头。

　　听见姜承把媳妇月经的日子都记得这么清楚，实习的大夫这会儿可羡慕惨了。

　　天，这是什么暖男，居然这种事儿都记得一清二楚。

　　可见他对自己媳妇儿得是又多么的上心了。

　　“好了，去内边躺下，做个b超！”老大夫脸拉的老长。

　　姜承也不在乎。

　　做完B超，半个小时后才出了结果。

　　老大夫看了看单子，“目前看，一切正常，以后记得每个月来做一次检查。”

　　虽然这大夫态度不怎么样。

　　不过听到孩子一切正常，两个人心里都还是很开心的。

　　上了车，姜承急忙把后备箱里的备用毯子拿了出来。

　　叶青酒好奇地看着他，“你这是要干嘛？”

　　“干嘛？当然是给你盖上啦，眼下都冬天了，忽冷忽热的对孩子可不好！”

　　姜承说完打开了车门。

　　叶青酒哭笑不得的坐了进去，姜承小心翼翼的给她盖好毯子。

　　这才关上车门。

　　上了驾驶室。

　　这还没完，人家还打开了空调，还有坐垫加热。

　　这才打了火。

　　空调的暖风吹了出来，热乎乎的，舒服极了。

　　叶青酒看姜承，突然眼睛就湿润了。

　　她从来没想到怀孕有老公在身边居然是一件这么幸福的事情。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，二百零二 这就二胎了？免费阅读。https://xs.23sk.com 