    “谢帝君。”

    众人皆起身行礼，共饮一杯。

    能够得浮生帝君敬酒，心中激动，无以言表。

    看着一张张熟悉的面孔，顾恒生想起了很多的事情，缅怀过往。

    在场之人，有的人是对手，有的人是多年不见的老朋友。

    不管是什么，一切恩怨都随着这一杯酒消散了。

    “当初灵气枯竭，云家的小子误入歧途堕入魔道，落得惨死的下场，可惜了。”

    “还有很多人都陨落了，每每回想起来，令人感叹。”

    “要不了多久，咱们都会下去陪他们咯！修行一世，我等为的究竟是什么呢？”

    酒过三巡，众人皆发出了感叹之声。

    要是没有北宫昕的话，这个大世将尤为的美好。

    只是，这一劫谁也躲不过去。

    大世破灭，近在眼前。

    “我等能够亲眼见证浮生帝君一路走来的风采，乃是人生最大的幸事。”

    有人举杯一饮，扬声而道。

    众人皆发自肺腑的附和着，只有亲身经历了那一个时代，才会明白顾恒生究竟有多么的妖孽和可怕。

    “不久后的一战，愿帝君可以得胜归来。”

    忽而，王家的王尺崖郑重其事的说道。

    此言一出，山巅一片寂静。

    得胜归来，绝无可能。

    但是，他们想到了顾恒生一路走来的经历，以仙台之境与南宫大帝一战而不败，后又逆天伐道，得证大帝之位。

    这一桩桩、一件件，难道就正常吗？

    “愿帝君可得胜归来！”

    顿时，又有人提起了勇气，大声喊道。

    随即，越来越多的人对顾恒生都生出了一股莫名的信任：“愿帝君得胜！”

    听着众人之言语，看着众人的郑重模样，顾恒生微微一愣：“竭尽全力，不负诸君之望。”

    这一道道声音如狂风暴雨，席卷漫天，落入到了大世生灵的耳中。

    世间之人皆知在那个方向有一座山巅，浮生帝君与同时代的强者煮酒论道，十分向往。

    突然听到了一阵骚动，众生也都在心中道一句：“帝君，愿您得胜归来。”

    万古岁月，妖孽无数，可又有几人能比顾恒生？

    顾恒生心中的惆怅一扫而空，仰头大笑。

    能与诸君共争锋，亦是他顾恒生的荣幸。

    大世的许多角落，很多双眼睛都望向了顾恒生所在的方向。

    浮生墓众人、南宫大帝及其麾下战将、还有顾恒生的诸多故人，他们多么希望顾恒生可以与北宫昕抗衡，为大世争取到一丝希望。

    北宫昕，如同禁忌的化身，与仙只有一步之遥。

    这一次煮酒论道，足有数月，大家放下了各自的身份，有说有笑。

    当谈及到了曾经发生过的事情，酸甜苦辣，皆是生活。

    正在此刻，天有大变，吸引了世人的目光。

    大世五州乃至帝路的云端，都出现了一个巨大的旋涡，恍若要将整个天下给吞噬了。

    恐怖的气势让顾恒生都感觉到了一丝压抑，内心一震：“因果！”

    顿时，顾恒生心中生出了一个不安的念头：“三师兄麻烦了。”

    除了三师兄诸葛昊空的因果大劫，不可能会引起这么大的动静了。

    “诸位，我先走一步了。”

    顾恒生留下了一句话，直接撕裂了虚空，直奔大世东州。

    不管什么情况，顾恒生都不可能让三师兄诸葛昊空一个人去面对。

    这一次的因果大劫，比之前要更加的可怕了。

    因为诸葛昊空向死而生，相当于将万古大道都戏耍了一遍。

    如今诸葛昊空的气息暴露，因果之大，前所未有。

    要知道，当时北宫昕看到了诸葛昊空身上的因果，都大吃一惊。

    “这是……”浮生墓，墨依白仰头望着天空中越来越大的黑色旋涡，眉眼有着喜色：“他还活着。”

    大师兄等人的身体瞬间一颤，都明白了因果出现的原因，喜出望外。

    下一刻，他们又陷入到了深深的担忧之中。

    如今的因果比起当年要更加的可怕了，诸葛昊空该怎么去解决呢？

    若是解决不了的话，诸葛昊空还是只有死路一条，甚至要承受更加痛苦的折磨了。

    万箭穿心，亦不能形容其中痛苦的万分之一。

    玉柳山，柳长生本来一直愧疚着，如今看着万古因果再现，低语骂了一声：“诸葛先生，你要是活着回来了，看我怎么收拾你。”

    当时柳长生还以为是自己亲手杀死了诸葛昊空，很长一段时间都没能走出阴霾。

    甚至因为这件事，导致柳长生与墨依白的关系更僵硬了。

    大世东州，因果凝聚而成的旋涡越来越大，恐怖的道韵掠过大世各方，似乎是在寻找着诸葛昊空的踪迹。

    顾恒生隐匿了自己的行踪，直接进入到了大世东州内的古老星域。

    随即，顾恒生寻觅到了诸葛昊空的所在方位，传音道：“三师兄，你还好吗？”

    良久，顾恒生也没有得到回应。

    顾恒生想要冲破结界，进入到那界中界内。

    只是，顾恒生尝试了多次都失败了。

    “三师兄！”

    顾恒生不断的传音呼唤，可惜依然没有听到三师兄的回话。

    这种情况，顾恒生很是担心诸葛昊空的安危。

    顾恒生唯一可以确信的是，因果没有消散，三师兄诸葛昊空便还活着。

    让顾恒生想不通的是，三师兄明明就待在界中界内，按道理来说不可能被大道所探查到，为什么因果会再一次的出现呢？

    “三师兄，你究竟在做什么？”

    顾恒生可以肯定三师兄依然待在界中界内，至于三师兄在做些什么，那就不得而知了。

    诸葛昊空牵扯了万古诸帝的因果，身在某处的北宫昕看到了这一幕，眉头都不禁一皱：“可怕的力量。”

    若是北宫昕面对这样的因果之力，估计都会感到极为的棘手。

    古老的星域，界中界内。

    诸葛昊空与白衣仙下棋多年，受益匪浅。

    等到白衣仙离开以后，诸葛昊空便汲取此界的精纯灵气，全神贯注的为自己重塑肉身，恢复实力。

    期间，诸葛昊空尝试了去触摸远古时期的契机，这才引起了大道的注意。

    

