    两人大战了好久，各自都累了，却又谁都不肯罢手，最后叶辰只得做和事老，结果两个家伙二话不说直接就向他发动攻击，打红了眼，现在竟然打得不认人了，要暴打叶辰。

    叶辰大笑，混沌血气轰隆隆奔涌，一双金色拳头连连挥出，如同雨点般落下，每一击都重逾万钧，打得两个家伙哀叫连连，两张脸像是煮熟的猪头。

    “哈哈，要不要再来？”

    叶辰挽了挽袖子，大声说道。

    两个家伙焉了，异口同声。

    “你个变态！”

    “不打了么？要是不打了我们就走。”叶辰抬起手看了看自己金色的拳头，道：“若是不够，我们再来。”

    “来你妹！”两个家伙一起鄙视，道：“你怎么不去死！”

    闹够了，大和尚、尹道人、叶辰、楠儿、血轻舞五人快速离开了这里。

    这片古脉到处都是阴森森一片，他们每到一座山脉都小心翼翼，生怕一不小心就引出一尊鬼神来，到时候又得逃命了。

    路上，叶辰转头看着尹道人，道：“道长，你那古剑可是宝贝，那古剑叫什么名字说来听听。”

    尹道人眼珠子转了转，道：“诛仙，听过没？”

    话落，众人一起鄙视过去。

    “无耻道士，你以为小僧是哄大的么，你那剑是诛仙？真不要脸！”大和尚嘲笑道。

    “就是就是，道长你不要吹牛哦，听闻诛仙古剑上可是刻有诛仙二字的呢，你的古剑分明没有嘛，骗人！”楠儿也出声说道。

    叶辰笑笑，他当然不相信尹道人的古剑是诛仙，诛仙剑怎么可能落到他的手中，再则他见过诛仙剑，与尹道人的古剑有很大的差异。

    诛仙剑这种绝世大杀器，何等犀利，就凭尹道人这样的实力能驾驭？

    “道长，你要吹牛也要换个靠谱的。”叶辰说道。

    “嘁！”

    尹道人不屑，没有再继续这个话题，只道：“我们距离灵脉应该不远了，过了这片古脉，前方还有一个大平原，在大平原的尽头就是那十八座灵脉。”

    “你来过？”叶辰一惊。

    “当然来过，否则你以为道爷会将地图给你？”尹道人用很鄙视的口吻，道：“你以为天上会直接掉馅饼？只是道爷没有想到你竟然能找对方向，还是小看你了。”

    叶辰很无语，这个道士太缺德了。

    尹道人早就知道灵脉的所在地，且曾经还去过那里，这次进入地狱肯定是要去寻那灵脉，可他居然还用地图与叶辰交换东西，太无耻了。

    叶辰终于明白了，这家伙本来以为自己就算有地图也寻找不到灵脉，毕竟地图上构画的也最多不过方圆十万里的地域，而这片小地狱世界太辽阔了，上千万里。

    想要寻找到灵脉之地实在是很难，加之一路上那么多的险地，还有古战场，几乎等于是寻死，不得不说尹道人十分缺德。

    “道长，做人要厚道，你竟然想要坑我，结果坑人不成自己反被坑。”叶辰说道。

    “我被坑？”尹道人撇了撇小胡子，道：“问天下，谁能坑我？”

    叶辰不语，只是看了大和尚一眼，大和尚也不语，两人心照不宣。

    楠儿在叶辰的身边与他并肩飞行，看了尹道人一眼，道：“道长，你知道么，做人不可以这么无耻的哦。”

    尹道人眼角抽了抽，看着楠儿那充满灵气的眸子，想说什么最终却没有说出来。

    “对了，道长，大师，你们是怎么进入这小地狱世界的？”叶辰问道，地狱世界乃是各大势力联手开启，肯定不可能让他们进来的。

    “嘿，仙人自有妙计。”

    “佛祖说我不入地狱谁入地狱，看来小僧的境界已经堪比佛祖了。”

    叶辰：“……”

    真是两个神棍啊，无语。

    十余日之后，他们出了这片古脉，前方是一望无际的平原大地。

    这片平原充满了生机，青青碧草在风中轻轻摇动，合着泥土的气息，让人神清气爽。

    “终于要到那片灵脉了。”叶辰轻声道，他恨不得立刻到达那里，看看后雨等人是否也到达了那里。

    “叶小子别高兴得太早，这片平原的东方有几个地狱修者的大家族，实力不低，小心被他们发现。”尹道人说道。

    “这片平原的东方有地狱修者的家族？”叶辰有些惊讶，道：“若这里有地狱修者的家族，那么他们不是应该早就发现灵脉了吗？”

    “看来你也不笨。”尹道人嗤笑，道：“你以为灵脉中孕育的灵液就那么摆在那里等你去取？那灵液本就是那几个家族共同所有，一直以来都有他们的修者在那里守着。”

    叶辰心头一突，一张脸顿时就变得漆黑，眼中杀气凌冽，盯着尹道人，道：“你他妈的怎么不早说，你是要害死她们是不是？”

    叶辰怒了，直接爆粗口。

    尹道人先前未明言，要是诛天会的成员与自己的几个女人冒然进入那不是往火坑里跳吗？

    “你激动个毛，你以为寒清雪她们都是傻子吗，你的那几个女人哪一个是简单角色？”尹道人说着，目光扫了楠儿与血轻舞一眼，道：“在十八座灵脉之中有一个大阵，想要到达孕育出灵液之地，我们苍天大地的修者必须要经过大阵，而地狱修者则有另一条路，只是那一条路通往的是一个小的灵液之泉。”

    看到叶辰越来越铁青的脸，尹道人继续道：“那大阵一般来说只会困人，当然若是遇上缺根筋的修者在里面乱闯也会会被绞杀，而地狱修者只要进入必死无疑，你懂了么？所以你的那些人应该不会有危险，就算有强大的地狱修者追杀他们，他们也可以躲进大阵中。”

    叶辰脸色稍微缓了缓，吐了口气道：“那你是不是知道怎么走出那个大阵？”

    “不知道，但是可以一试。”尹道人如实回答。

    叶辰差点暴起，“尼玛的，你不知道怎么走出那个大阵，难道上次你去那里取灵液是走的地狱修者走的那条路？”

    “你个天杀的，你凶个屁！”尹道人忿忿道：“道爷我就是没有百分之百的把握通过那个大阵，所以才选择另一条路，只是那里的小灵泉对我们已经没有任何用处，中心大阵之后的灵泉才是极品，听闻那可是极品灵液，对天脉巅峰的修者都有奇效，这次我也会去闯那大阵，你急什么，要困死也有我的一份。”

    叶辰一窒，极力平复了心中的波动，迈步而去。

    其余人紧跟上去，他们知道叶辰的心中很急切，而尹道人心中也有愧疚，当时是因为叶辰他们抢了地图心中生气，一时间竟然忘记了告诉他们这事情，而今解释都没用。

    若是那些女人中任何一个有闪失，叶辰不找他拼命才怪！

    几日之后，他们到达了平原的尽头。

    凌立在高空中放眼望去，前方的一切都尽收眼底，十八座大山脉环绕着，中间是一个巨大的盆地。

    远远望去，十八座灵脉围绕成的盆地中有浓厚的灵气升腾而起，十八座灵脉相连，从叶辰他们所在的位置望去，只有一个峡谷口可以进入其中。

    在那峡谷口中，叶辰以强大的神识感应到了地狱修者的波动。

    “那入口有地狱修者把守，境界大概相当于天脉巅峰，待会我们务必一击必杀，不能给他们传递信息的机会。”叶辰说道。

    尹道人看了他一眼，道：“我们这次进去必须要通过大阵，他们就算传递出了信息，有大批强者赶来也奈何我们不得，只要敢进入大阵，地狱修者的气息就会激活阵法，他们必死无疑！”

    “阿弥陀佛，道长你的脑子里装的是泥土吗，要是我师弟的那些相好还没有进入里面怎么办，大批地狱强者将入口把守，你让她们怎么进来与我们汇合？”

    “你妹！”

    尹道人咬牙启齿，狠狠瞪了大和尚一眼，不过这确实是他没有考虑到的，也无从辩驳。

    “走吧。”

    叶辰展开领域世界，将所有人都笼罩在其中，这样一来峡谷口守着的那些地狱修者就无法以气息感应到他们。

    叶辰展开极速，几千里的距离很快就到了，他早已从空中降落下来，一边靠近一边找阻挡视线的障碍物，使得那些地狱修者无法以目力看到他。

    渐渐的叶辰到了峡谷入口处，前方有一块大石，上面刻着几个字，只是叶辰并不认识这种地狱文字，他从大石的一边往里看，见到四个相当于天脉秘境巅峰的修者守在谷口，而谷中还有着数道气息。

    叶辰一步迈步，快到了极致，一瞬间就达到四个地狱修者的上空，领域世界打开，直接笼罩下去。

    那四个地狱修者刚刚感应到有人靠近，抬头间只见灰蒙蒙一片，一个领域世界当头笼罩了下来，根本就来不及反应就已经进入了叶辰的领域世界中。

    “又是苍天大地的修者！”

    叶辰心中一喜，这个地狱修者用的是‘又’，说明已经有人进入过其中了，能知道这里的极有可能是后雨他们，只是不知道他们是否全都来到了这里。

