    “等等，等等，你们的关注点都弄错了吧！许家大闺女和二闺女到底谁更好是重点吗？重点难道不该是这两闺女的彩礼根本就不一样？于家给了足足十两银子，原本要娶的是大闺女，结果娶回来的却是二闺女。王家就只给了二两银子，本来只能娶到二闺女，反而娶回了大闺女？”吵别的根本没意思，提到银子才是正事。

    果不其然，下一刻众人的注意力立马就被拉了回来：

    “十两彩礼银子可是咱们上米村的头一份，许家真是狮子大开口，贪心着呢！”

    “那也是于家愿意给啊！换了其他人家，就算有心，给不出十两银子，这门亲事不也照样定不下来？”

    “所以才说于家亏么！于书楷再不济也是咱们村正儿八经的读书人，花了十两银子结果就娶回来一个许小芽，真是欺负人。”

    “话是这样说没错。但于家认了这门亲事，也要回了十两银子，不就是接受了这个儿媳妇？”

    “你们别乱说。于家也不是好惹的好吧！于大娘真要是不肯要这个儿媳妇，当天夜里都会直接把人送回许家，还能拖到现在？”

    “对对对。于家老四是个什么性子，别人不知道，咱们上米村的乡亲还能不了解？他真要不同意，谁能逼着他认下许小芽这个媳妇？”

    “嘿，终于有人看清楚真相了。那十两银子算什么，既然当初说好是娶许如心的彩礼钱，而许如心又没嫁进于家，只管把十两银子要回来就是了。现在的关键是，成亲第二日于书楷就带着许小芽去镇里又是买新衣裳又是买布料，花了好些银子呢！”

    “真的呀？比十两银子还多？这样看起来，于家老四也是真心认许小芽这个媳妇的？他真打算安安心心跟许小芽过日子了？不是我嫌弃许小芽，许小芽是真的比不上许如心好看呢！”

    “好看有什么用？心又不在于家老四的身上，娶回家能一心一意的过日子？你们是没瞅见，那许如心跟王家小子可是真的腻歪，说起话来那叫一个缠/缠/绵绵，听的我牙都快要酸掉了。”

    ……

    这边乡亲们七嘴八舌讨论的津津有味，你一言我一语，着实不亦乐乎。那边许如心在临近私塾数十米的地方，总算追上了许小芽。

    “我……我说……许，许小芽，你……你跑……跑什么跑……”终于抓住许小芽，许如心喘息道。

    没成想许如心会一路追来私塾，许小芽抿抿嘴，挣开了许如心的手。

    许如心本来是想要抓着许小芽的胳膊好生歇会儿。被许小芽这么一避开，毫无防备的许如心脚下一个踉跄，差点摔倒。而她手中提着的饭菜也因为这个意外大力晃了一下，差点摔倒地上。

    心有余悸的护住饭菜，许如心涨红了脸，气的火冒三丈：“许小芽！”

    “娘子！真的是你呀？我还以为我看错了呢！你怎么来私塾了？找我的？”于书楷是真没想到许小芽会来私塾外面，猛地一看见，差点以为自己看到了幻影。

    不过一经确定，于书楷二话不说就跑了出来，速度飞快，脸上洋溢着满满的笑容。

    “娘让我来给你送饭。”举了举手中的饭菜，许小芽腼腆的回道。

    “娘子你对我可真好。辛不辛苦？累不累？赶紧的，把饭菜给我拿着……”于书楷说着就伸出手将许小芽带的饭菜都给接了过来，“对了，娘子你吃了没？一起吃？”

    “嗯，娘怕我再回去的时候饭菜就凉了，也给我带了，让咱俩一块吃。”许小芽点点头，小小声的解释道。

    “娘考虑的周到，就应该这样做。走，跟我到那边，咱俩坐下来吃饭。”虽然是村里的私塾，可夫子的规矩挺多，于书楷没打算将许小芽带进私塾，而是带着许小芽走到旁边的大槐树下坐定，准备开吃。

    于书楷的突然出现，打断了许如心对许小芽的叫嚣和质问。

    而紧接下来于书楷的一番言行举动，又根本没给许如心再开口的机会。等许如心再度回过神，许小芽已然被于书楷带走。

    反观许如心自己，傻傻在私塾外站了好一会儿，也没等来王锦言的身影。

    顾不上继续揪着许小芽不放，许如心转过头，神色有些着急的开始寻找王锦言的存在。

    早在于书楷突然跑出私塾的那一刻，一众学子就都看了过来。其中，也包括王锦言。

    然而跟于书楷不同的是，王锦言在发现许如心的第一时间，就立刻收回视线，直接无视了许如心的到来。

    许如心一心想要见到王锦言，身边又有许小芽和于书楷做对比，她到底还是没能忍住，不再只是站在私塾外静等，而是直接冲进了私塾。

    眼角余光瞥见许如心的举动，于书楷勾了勾嘴角，笑得很是不怀好意。

    “夫君！”王锦言就坐在课堂里，而且是第一排正中间的位置，许如心很轻易就看到了，也立马就激动不已的冲了过来。

    王锦言怎么也没想到，许如心竟然会冲进私塾里来！

    这里可是私塾，从来没有女子踏足过的课堂！许如心居然半点礼数也不讲，丁点规矩也不遵守，就这样冲了进来？

    不敢置信的看着满脸喜悦的许如心，王锦言是真的开始疑惑，眼前的许如心还是不是他认识的那个许如心了。

    “夫君，我来给你送饭啦！不单单是饭菜，我还特意给你带了鸡汤哦！快，咱们趁热……”一味沉浸在自己情绪中的许如心根本没有察觉到王锦言的异常，自顾自开始打开她带来的饭菜。

    再然后，许如心很是愕然的发现，她带来的饭菜全都混在了一起，卖相极为难看，瞧着食欲全无。而她带来的鸡汤更是已经泼泼洒洒，很有些狼藉，无从入口。

    “夫君，对不起，我不是有意……”忽然意识到可能是她这一路上只顾着追赶许小芽才导致的结果，一番良苦用心就这样被白白浪费，许如心顿时就红了眼圈，委屈不已的朝着王锦言道歉。

    “出去！”冷冷的看着许如心，王锦言一个字也听不进去。

    上次也就算了，许如心姑且还知道站在私塾外等他，没有打扰到私塾任何人。偏偏这一次，许如心变本加厉、得寸进尺，竟是丁点的颜面也不顾，就这样堂而皇之的冲了进来……

    “夫君？”怎么也没想到王锦言会对她冷脸相待，而且还是当着这么多学子的面对她如此怒言相对，许如心的眼泪吧嗒吧嗒，货真价实的掉了下来。

    “我说，出去！”王锦言几乎是用尽全身的力气才勉强压住了满腔的愤怒，克/制着自己没有骂出“滚”这个字。

    但是他的脸色已经很是难看，而且丝毫不掩饰他对许如心的不满和怒气，丁点颜面也没为许如心留下。

    许如心何其高傲的人？从小到大，就只有她给别人难堪、让别人滚，她何曾被人当众驱赶过？就连之前面对于大娘和于大嫂三妯娌，那也只是自家人的面前，许如心何曾在外人面前出过丑？

    现下却是当着满私塾学子的面，而且还是被王锦言冷言冷语的驱赶……许如心根本接受不了这般打击，脸色一白，就要当场晕倒。

    换了平日里看到许如心如此柔弱的模样，王锦言肯定会心疼不已，二话不说立马上前去将许如心抱在怀里轻声细语的呵护备至。

    可此时此刻许如心这一番姿态，带给王锦言的只有火辣辣的难堪和羞辱。这一瞬间，王锦言只觉得所有人都在等着看他的笑话，他甚至有种自己根本不配坐在私塾里的屈/辱感。

    王锦言向来是夫子最看重的学生，夫子平常给予王锦言的特权也最多。但这并不意味着，夫子会放任王锦言为所欲为，乃至公然违背他定下的规矩！

    “锦言。”夫子已经强/忍好一会儿了，王锦言却还是没能及时将此事解决。黑着脸，夫子耐心耗尽，出声警告道。

    “夫子，学生告罪。”到底还是惹得夫子出了声，虽然不是明言责骂，王锦言却还是听出了夫子对他的不满。

    尽管只是第一次，王锦言仍然难以承受。也正因为是第一次，王锦言对许如心的怒火才越发的难以遏制。

    最终，王锦言猛地站起身，连书本都没顾上拿，拽着许如心的胳膊大步走出了私塾。

    王锦言的动作很是粗鲁，许如心被拽的生疼。加之王锦言的步伐太大，跟不上的许如心好几次都差点摔倒，忍不住就出声撒娇道：“啊，夫君，你抓疼我了……”

    “嘶……”私塾里一片此起彼伏的抽气声，一众学子纷纷摇摇头，不忍直视的避开了视线。

    夫子更是直接沉下脸，看向王锦言的眼神满是怒其不争。失望，他简直太失望了！

    王锦言几乎要疯了。往日里最是甜蜜的相处，此时此刻却变成了最煎熬的砒/霜，硬生生把他架在了烈烈雄火上，翻来覆去的烤，直让他颜面无存，声誉扫地。

