    “少爷回来啦！”

    当那辆牛车到了方家庄的外面时，一个半大孩子正带着自己的妹妹在玩泥巴。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ看到方醒后，他马上就往庄子里跑，把自己的妹妹都丢在了原地。

    “这谁家的倒霉孩子？看见我跑什么？”

    方醒看到地上的女孩就乐了。

    小女孩看到自己的哥哥跑了，就先是一愣，然后把手里的泥巴丢在了一上午的作品：一间泥巴房子的上面。

    房子的质量看来不怎么好，一下子就塌了。小女娃的嘴一扁，眼看就要嚎啕大哭。

    就在这时，一根圆圆的，还有一个细长手柄的东西被放到了小女娃的眼前。

    小女娃抬头，泪光盈盈间，就看到了一张笑脸。

    “少…爷。”

    “吃吧，别留给你哥。”

    方醒把棒棒糖塞进小女娃的嘴里，然后抱起她就往庄子里走。

    马苏等人在后面看到这个场景都有些震撼，这时候的地主老财可不会对庄户这么客气，别说是抱你家的娃，点个头就能让庄户们受宠若惊了。

    陈潇惦记着好酒好菜，见状就说道：“德华兄这是博爱啊！”

    马苏矫正道：“这不是博爱，老师说这是在自己力所能及的范围内，让更多的人感受到生活的美好。”

    辛老七也说道：“我家少爷可是要成圣的！”

    尼玛！这话让陈潇都有些哭笑不得的。

    其实所谓的成圣，不过是方醒有感于王阳明在明朝后期的历史地位，所以羡慕的闲聊了几句而已，可辛老七这家伙就当是自己的少爷想成圣了。

    “圣什么圣？我还不想出家。”

    方醒调侃了一句，然后就看到无数的庄户都拖儿带女的出来了，看到方醒后，大家都是一脸的激动。

    “少爷，你可算是回来了。”

    “少爷，诬告你的人抓到没有？要不等晚上小人去把他家给点了。”

    “少爷，我家盼儿怎么跟你在一起啊？”

    “……”

    方醒把女娃放下去，等她回头好奇的看着自己时，就捏了捏那红彤彤的脸蛋，笑道：“赶紧吃，别被人给抢了。”

    女娃一听，就赶紧把棒棒糖全都塞进嘴里，鼓着个腮帮子去寻求母亲的保护。

    张淑慧和小白也相携出了出院，方醒对着张淑慧眨眨眼睛，然后就拱手道：“大家放心，今天的事就是一个误会，都赶紧回家做饭去吧。”

    “好哦，回家回家，肚皮都饿了。”

    看到方醒没事，自觉靠山还在的庄户们都嘻嘻哈哈的各自回家，只有那个小女娃被自己的母亲牵着手，还不时的回头看看方醒。

    “夫君！”

    张淑慧领着小白，两人盈盈福身，迎接一家之主的回来。

    方醒伸手想去摸摸张淑慧的脸，最后还是笑道：“殊惠，你吩咐花娘马上做饭，今日咱们庆祝一番。”

    既然是庆祝，那么酒是少不了的。

    在陈潇的鼓噪下，方醒咬牙拿出了两瓶撕掉商标的白酒。

    陈潇接过酒瓶，看着那精致的玻璃瓶，赞叹道：“光这瓶子就价值不菲了，可见里面的酒是如何的珍贵！”

    这种酒瓶晶莹剔透，单单把酒瓶拿去卖就能让一家人衣食无忧的好几年，所以连马苏都面露惊奇之色。

    方醒拧开盖子，一股醇厚的酒香绕绕而来。

    “这只是玻璃，并不是什么奇珍。”

    对于方醒来说，钱不是问题，只是在这次常耀下手后，他就有些谨慎了。

    席间几人喝得东倒西歪的，最后全都在客房睡觉。

    方醒揉着额头，接过小白递来的浓茶喝了一口，顿时精神就是一振，对方杰伦说道：“杰伦叔，我是这么想的，以后咱们的东西尽量拿到南边去卖，一是那边的人有钱，二是安全，至少不会被人给盯着。”

    方杰伦也是有些后怕的说道：“谁知道那个常耀会这么贪婪，以后老奴亲自去，只是这路上的时间会不少，少爷，您得立起来才行啊！”

    这话有些遗言的味道。方醒笑道：“杰伦叔，你想什么呢？目前又用不着这样。”

    “啊！”

    方杰伦以为自己马上就要出去南方，所以才像交代遗言般的希望方醒能多管管庄子里的事。

    方醒指着墙壁上的地图，说道：“南方经商的人多，土财主也多，我们现在出货量比较小，直接卖给那些商队就行了。”

    方杰伦这才恍然大悟，然后就去接收那十名庄上的青壮。

    十个人，为了这十人的名额，庄户们都差点动手了。

    主院的外面，两个妇人正插着腰对骂。

    “老娘告诉你，少爷可是天上的文曲星下凡，凭什么你儿子就能送到这里来，凭什么？我不服！”

    “就凭我家比你家的儿子多！”

    另一个妇人得意的说道：“老娘可不像你，憋了十几年才憋出一个儿子来，你看看，我家五个儿子，出门打架都不怕！”

    方杰伦看到这一幕有些头痛，只得干咳一声，然后说道：“这次是少爷的恩典，人选也是经过多方的考证，无关的人等就赶紧回家吧。”

    这是盖棺定论了，那个妇人一听就不干了，冲上来，满脸通红的喊道：“管家，话可不能这么说，当年少爷还小的时候，我还给少爷摘过果子呢，怎么能和她们一样！”

    卧槽！闻声赶来的方醒傻眼了。

    就摘了一颗果子给我，合着我就得收下你的儿子啊？

    看到方醒出来，这妇人有些怯了。

    方醒可不是方杰伦，他要是怒了，说不得一家人都会被赶出去，到时候只能去讨饭度日。

    有了方醒在，事情很快就结束了。

    十个青壮站在院子里，都低着头，谁也不敢乱看。

    辛老七站在前面，就看到方醒拎着一根细长木棍走出来。

    这十人都是方家的家生子，看到方醒后更是手足无措。

    “都站好！”

    方醒一声大喝，然后朗声说道：“既然到了这里，那你们的生死就已经和家里没关系了，我有言在先，从今日起，所有人都得给我练。”

    “练什么呢？”

    方醒看到了在门外站着的张泰顺，就挥挥手，然后继续说道：“练功夫，练怎么不被人干掉！”

    “小子们，今天算你们走运，从明天开始，你们的苦难日子就来了！”