    

    
叶凡轻轻的叹息了一声，这一声虽然司如龙和其他人不知道，但是何思凝却是能够深深的感觉到，他胸口的起伏很是真切，在加上叶凡那无奈的眼神。

    
何思凝对此只是笑了笑，并没有多说什么，目前这种情况，是时候该准备了。

    
而在另外一旁，楚离和王洪确实如信鸽中所说，被辰巍给关进了铁笼子中，不过，两个人是分开笼子关着的，却是两个笼子并排。

    
这是辰巍特意安排的，就是为了看一场好戏，叶凡和何思凝把自己伤成这副模样，今日也会让他们有来无回。

    
只要他们来到了这里，那就会将其一网打尽，所有的人，都已经埋伏了起来，就等着他们主动跳进自己的计划中。

    
有楚离和王洪两个人在手，也不怕他们二人不来相救，至于他们带来的那几个人，根本不可能是自己所拥有战士的对手。

    
毕竟他们一直处在明处，这里是自己的主导和布置，所有的一切都已经成熟了，就差他们的到来。

    
“信鸽放出去了吗？”辰巍说的话，是对黄雍说的，这件事正是由他来办的。

    
辰巍身在营帐中，身上还缠有绷带，这是刚刚包扎的，和王洪一战到底是伤了自己，不过只要想想，今天这里就是他们两个人的葬身之地，这点伤痛，根本就不足为惧。

    
听到问话，黄雍赶紧回答道：“放出去了，楚离不肯合作，不过他的信鸽在咱们的手中，已经找来了一个能够完全模仿他字迹的人，叶凡不可能分辨出来的。”

    
在一旁的副将也说道：“这个时候，应该已经到达了，现在怕是叶凡那小子和何思凝已经在想对策了，不过，只是徒劳而已。”

    
副将冷笑道，满脸的不屑，这次他们二人是插翅难飞了，谋划已久，又岂能容他们再次轻易的逃脱？

    
这次，定然他们死无葬身之地！

    
几人的心思心知肚明，不过辰巍说道：“先别得意的太早了，等他们被擒再说。”

    
众人点了点头，不过这种板上钉钉上的事，虽然身体上表示认可，不过内心深处，已经认定了，叶凡和何思凝今天会死在这里。

    
“副将，你在确认一下，咱们的人是不是都安排好了，这次不容有任何的闪失，一定要完全将其抓住，一网打尽。”

    
“放心吧，我已经吩咐下去了，整个营帐的周围全部都有咱们人，包围如此，任何人都是有进无处，在加上咱们这边的人马人数，叶凡他们根本就不是对手。”

    
“嗯，黄雍那边呢？”辰巍再次发问。

    
“楚离和王洪也都安排好了，既然来到咱们这里做客，等叶凡来救人，就给他们一个选择好了。咱们不是不放人，而是只放一个，至于放哪个就要看叶凡和何思凝的选择了。”

    
黄雍说道，嘴角上面的微笑毫不掩盖。

    
听了他的话，辰巍点了点头，唇色扬起，副将也随之符合，一切就位，就差鱼上钩了。

    
“嘶！”

    
辰巍刚从木质椅子站起来，却是直接抻到了伤口，有一些裂开，忽然的疼痛，让辰巍条件反射般，捂住了伤口处。

    
不过，辰巍却还是笑着，对这疼痛毫不在意，不过一旁的副将却是看的清清楚楚。

    
赶紧吩咐了手下，命令他们，再次从新帮助辰巍处理一下伤口。

    
这两条大鱼他们是吃定了，只要将叶凡和何思凝擒住，那大夏也会守不住，一个很快就会消亡的国家，立了功，在这里的所有人都会锦衣玉食，被王封赏，荣华富贵享不尽。

    
此时的楚离和王洪两个人在铁笼之中，还罩上了一块黑色的绒布，正是在众多营帐中的其中一个。

    
他们不知道的是，在外面也有一个同样的两个铁笼和相对罩着的绒布。

    
王洪的身上还有血迹，和辰巍大战，也是同样受了伤，虽然没有任何的包扎，有一些疼痛，不过，王洪毫不在意。

    
毕竟作为一名守护大夏的战士，和敌对战，这点伤口，是平常最多见的事情了，根本不值一提。

    
“楚离真不是我说你，要不是你太莽撞的话，咱们也不会落到这种下场，全军覆没，还被掳来，叶凡和何思凝一定会来救咱们，那辰巍亦然得逞。”

    
“咱们两个人为大夏而死又能如何，只是怕叶凡和何思凝他们，要是真的为此出了事情，那老夫即使是死，也无法心安啊！”

    
王洪说道，他是一名将军，保家卫国是一生的事情，虽然大夏的存在名存实亡，不过现在这种关键时期，共同抵抗外敌才是真正的意义。

    
王洪所说的话，楚离自然是知道的，不过，在这期间楚离并没有多做解释，而是时不时的应和一下，再无其他。

    
“嗯。”

    
这次却是是自己鲁莽了，本以为那辰巍已经无路可逃，没有想到，竟是隐藏的这么深，还留下了埋伏。

    
是自己一时心急，想要好紧将他们拿下，追回，这才上了当，不过不管怎么说，自己和王洪已经被抓来了，无论说什么也都只是没有意义了。

    
现在只求一切能够安然无恙，即使自己被辰巍所杀，也不要连累叶凡和何思凝，默默地希望他们二人不要前来相救。

    
不过，他们两个人的性情，楚离是清楚的，虽说具体的时间不知道，不过，还是知道的，无论如何，他们两个人，肯定会也了自己和王洪前来冒险。

    
这期间副将也有过来对着王洪讽刺了一翻：“王大将军，如果黄雍邀请你共商大业的时候，你同意的话，也不会落得一个这样的下场，荣华富贵尽在你手中。”

    
“哼，老夫是不会和你们同流合污的，要杀要剐，悉听尊便，我王洪不会说一个怕字，能够为国牺牲，是我的荣幸。”

    
王洪满脸的不屑，这番话，就是希望眼前的这个人，能够将自己杀掉，这样的话，他们手中就会没有了牌，叶凡和何思凝也不会，因此而来救他们。

    
辰巍黄雍一定准备好了陷阱，就是为了等他们钻进来，这样大好的机会，他们又怎么会放弃。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->