    子弹漂浮在半空之中，看上去极为奇特。

    如同电视中的那些仙法一般，让那些雇佣兵都差点懵了。

    事实也是如此。

    叶辰的术法力量，同样是半神境界，阻挡区区子弹还是不成问题，随着手指的转动，在半空停下来的子弹，纷纷调转了方向。

    指尖向前轻轻一弹。

    一时间，子弹全部向前飞驰而出，速度之快。

    比起来的时候还要迅猛。

    那些雇佣兵又没有叶辰这等实力，自然是扛不住。

    子弹瞬间就穿透了他们的身体，带起了阵阵血雾，而且这些子弹的力量在穿透了他们一个人身体之后余势依旧不减。

    反而还要更快了不少。

    继续向前，一连串穿透了三人的身体这才停了下来。

    叶辰只是轻轻的挥动手臂，前面的雇佣兵和武士，就已经倒下了五六十号，直接空白了一大片的位置。

    司空星看到这一幕，也是极为惊叹起来。

    这不愧是自己的老师，杀人如此随意。

    “迅速解决战斗，别浪费时间！”

    叶辰对着司空星淡淡的说道。

    司空星没有丝毫的犹豫，瞬间答应下来，然后捡起地上的刀，再度冲进了人群当中。

    叶辰却是缓缓的走向了那些身穿白大褂的高级医师还有研究人员所在的位置。

    他们现在所有人都蜷缩在一处角落里，表情也是慌张起来。

    在这里，有樱岛国的人，也有米国的人。

    全部都是高级研究人员。

    当他们看到叶辰接近的时候，一个个更是紧张起来。

    刚才他们可是清晰的看到叶辰的手段，杀人根本连眼睛都不带眨一下的。

    简直是太可怕了。

    叶辰对于他们也只是看了一眼，并没有接近，而是坐在了一处休息的位置，拿起桌子上的酒瓶，自顾自的给自己倒了一杯，然后一饮而尽。

    随后，叶辰不由得摇摇头。

    这威士忌他还真有点喝不惯，甚至还不如红酒好喝。

    比起白酒更是不知道差了多少。

    两者完全没有可比性。

    不远处的战斗还在继续，还有一些昆仑弟子从外面赶进来的，在看到这么多的人之后马上出手加入了战斗当中。

    此消彼长。

    这些雇佣兵和武士的实力虽然很多，但是扛不住众多昆仑弟子的屠杀。

    根本没有坚持多久，就已经剩下了三十多个而已。

    四周的地面上躺满了尸体，看上去触目惊心。

    鲜血更是顺着地面的下水道，哗啦啦的流淌。

    这剩下的三十多个人，已经彻底被打怕了，根本没有了丝毫的抵抗之心，全部扔掉了手里的武器，然后举起了双手。

    “投降了？”司空星手里的刀口都已经有些卷起来了。

    身上的戾气很浓。

    不知道杀了多少人，才会如此。

    只是这些都不重要了，司空星关心的是对方竟然投降了，他还没有打够呢。

    不过，既然对方投降了，那他也做不了决定。

    只能飞快的跑到叶辰的面前。

    “老师，人都已经解决了，就剩下这几个孬种投降了！”

    司空星笑着说道。

    叶辰点点头，正准备说话，二楼的位置，一道铁门直接飞了下来，重重的砸在那些研究器材上，发出沉闷的声响，更是激起了不少的火花。

    紧接着，聂无忌从上面一跃而下，在他的身上沾染了不少的鲜血，手里更是拎着一道身影。

    来到叶辰面前之后，便是把这道身影直接扔到了地上。

    “老师，这个就是米国在这里的负责人，叫做古奇.斯尔顿！”

    叶辰也好奇的看了过去。

    这个古奇只是一个四十多岁的中年男人，头发虽然是黑的，不过胡子却是白的，脸上的表情也是有些慌张。

    身上穿着一身西装，一看就知道绝对不是普通的牌子。

    再加上手臂上还带着一块价值不菲的手表。

    绝对是不缺钱的主。

    叶辰也明白，能建立起这么大基地的家族，自然不是什么穷人，不过他让自己的人去大夏的人，从而研发针对性的病毒，这就不对了。

    甚至是该死！

    “你是什么人，我告诉你我可是斯尔顿的人，你们最好是赶快离开这里，不然我们家族的人知道之后，绝对不会放过你们！”

    古奇看着叶辰等人，连忙说道。

    他现在的心里还带着几分侥幸，认为斯尔顿的身份能够救他一命。

    只可惜，他的算盘打错了。

    叶辰根本理会都没有理会他，而是对着不远处的司空星摆摆手：“都杀了，一个不留！”

    “是！”

    司空星顿时激动起来。

    古奇却是睁大了眼睛，带着几分疑惑。

    然后，他就看到了让他浑身颤栗的一幕。

    只见不远处双手投降的那些雇佣兵，被几个手持长剑，身穿运动服饰的人，全部斩杀，到死自己的那些雇佣兵，都没有来得及发出一声惨叫。

    “你，你们这是干什么，他们都已经投降了，你为什么要杀了他们？”古奇当即怪叫了起来，表情更是非常的难堪。

    叶辰冷笑，也算是开口回答他的问题。

    “那些被你抓来的大夏人，他们求饶的时候，你可否有丝毫的怜悯之心，放了他们或者饶他们一命？”

    这话，让古奇哑口无言。

    他根本不知道该怎么回答了。

    “少在我的面前装什么圣人，你不是，我也不是，但是你千不该万不该打我们大夏人的主意，更是对我的弟子下手，你在动手之前就应该知道这个结局！”

    叶辰继续说道。

    古奇表情难看，但是态度却是依旧强硬：“年轻人，我告诉你别以为你的实力很强，就可以为所欲为，我告诉你我们斯尔顿家族也不是什么人都能得罪的，你要是放我回去，或许这件事还没有这么严重！”

    “我要是不呢？”

    叶辰不等他说完，就抢先问道。

    古奇犹豫一下，猛然一咬牙：“不然你会面临我们斯尔顿家族无尽的报复，直到你死亡为止！”

    这话，要是别人听到，肯定会有所忌惮。

    说不定还能放了他。

    只可惜，这是叶辰，叶昆仑！

