    第二天一早,江随舟就告了病，想要提前回京。

    许是因着昨天夜里闹得厉害，后主心情不好,也没什么兴致,听见有人来报，说靖王殿下生了病,手一挥,便准了。

    江随舟也的确生了病。

    这天夜里他睡下后,便暗自打算了起来。明日就得回府,他既要提前离开，就不得不找到借口。

    那么最好的借口,便是出在他的身上。

    这么想着,江随舟没多犹豫，也没有同霍无咎商量。他在夜里偷偷地开了窗,挪走了被子,就这么躺了一夜。

    许是因着冷，他一直到后半夜才睡着。

    他清醒了大半夜,脑袋便清醒得很,开始天南海北地想起事情来。他将庞绍的事翻来覆去地盘了一遍,又去想日后的打算，想着想着,思绪便飘到了霍无咎的身上。

    不知怎的,想到霍无咎，他总觉得脸颊带着耳朵，有点发烧。

    他抬起手，轻轻用手背碰了碰脸。

    他想起了今天，霍无咎抱他的那一下。

    是他没出息了些,见着了血，莫名其妙地就要掉眼泪。他拼命地忍，却是没忍住，正难堪的时候，便被霍无咎按进了怀里。

    说是抱住他，似也不是，但确实将他整个人都笼住了。他身上能闻到一股清晰的血腥味，却能感到他紧实的肌肉和有力的心跳，一声一声地，贴着他的胸膛，传到了江随舟的身上。

    想到这儿，他闭了闭眼，只觉有种莫名的别扭。

    这是一种不招人反感、反而让人心跳有些快的别扭。

    江随舟说不清这是为什么，只觉心下有些慌，有种泛着甜的慌乱和紧张。

    他从没有过这种感觉。

    这种感觉，让他更加辗转反侧了。在山中夜里的冷风里，他脸上的温度一直没消减下去，一直到了后半夜，他才堪堪睡了过去。

    这一回，他在睡梦中晕了过去，被孟潜山摇醒的时候，已然发了高烧。

    他迷迷糊糊地睁眼，便见孟潜山一脸紧张地趴在床榻边。

    江随舟开口，正要说话，便是一连串沙哑的咳嗽。

    孟潜山连忙将他扶着坐起来，慌里慌张地说道：“王爷恕罪！奴才也不知昨夜怎的忘了替王爷关窗，竟是将您冻病了！太医马上就到……”

    却见江随舟靠坐起来，摆了摆手。

    “窗子是本王开的。”他中气不足，说话带喘，先抬手摸了摸自己的额头。

    不错，他此时头晕目眩，喉咙发痒，手心和额头热成了一片，定是发烧了。

    果真，他这幅身体别的不行，装病可是一装一个准。

    江随舟面上浮起了笑容。

    孟潜山见他这般说，竟还在笑，慌张地唤道：“王爷……”

    江随舟抬手打断了他，道：“无事，本王自有打算。你派人去转告皇上，说本王发了高热，需得回府养病。”

    孟潜山连连应是，便见江随舟摆手道：“快些去。”

    他知道，从这儿回临安还有好一段路要走，再耽搁下去，怕是回去就要半夜了。

    也不知他这病体支离的，能不能耐得住舟车劳顿。

    孟潜山连忙应声跑开。

    支走了孟潜山，江随舟扶着床榻，使不上劲地咳嗽起来。

    便见一杯冒着热气的水递到了他面前。

    他顺着往上看去，便看见了霍无咎神色冷凝的脸。

    江随舟面上得意的神色都僵住了，甚至莫名多了两分心虚。

    不等他开口，霍无咎便探身过来，一边顺着他的气息，一边将水递到江随舟的唇边，一言不发地等着他喝水。

    让霍无咎伺候，他哪儿敢？

    但江随舟此时半点反抗的力气都没有，只得顺着霍无咎的动作喝了两口水。

    ……烫嘴。

    小小喝了两口，江随舟便躲着不愿再喝了。霍无咎的手便就停在原地，分毫不妥协。

    江随舟只得小声道：“烫。”

    他因为病着，嗓音便比平日里软些，再加上气息不足，便带了两分撒娇的意味，听上去颇有些娇气。

    霍无咎顿了顿，将茶杯收了回来，放在了旁边的桌案上。

    “这就是你说的回家的法子？”霍无咎沉声问道。

    他语气很平静，江随舟却听出了两分兴师问罪的意味。

    他顿了顿，心虚地小声道：“……是啊。”

    接着，他匆匆解释道：“这法子毕竟直接些！你的伤需要包扎上药，不能再拖。我也总病，没什么的……”

    话没说完，他便忍不住剧烈地咳嗽了起来。

    他咳得头晕目眩，满耳朵都是自己沙哑的咳嗽声，却不知怎的，竟迷迷糊糊地听到了一声叹气的声音。

    接着，便有一只手，妥协一般落在了他的后背上，缓缓替他拍着。

    ——

    不过，在这之后，他便再没听霍无咎说过一句话。

    他沉默着坐在旁边，眼看着太医替他看了病，又静等着孟潜山派的人带着圣旨回来，收拾好行装和马车。

    一直到江随舟被扶着换好衣袍上了车，坐在霍无咎的身侧，都没再见霍无咎说话。

    江随舟总有些忐忑。

    孟潜山给他抱来了皮毛的毯子替他盖着，他缩在马车的座椅上，病恹恹地靠在角落里。

    山路颠簸，马车也算不得稳当，他一路靠在车厢上晃着撞着，一双眼却总往霍无咎的身上瞄，心里不住地想着，他是不是生气了？

    他总看霍无咎，几次下来，便被霍无咎抓了个正着。

    江随舟正病得迷糊，骤然撞上那双深不见底的黑眼睛，顿时被吓了一跳。

    霍无咎静静看着他，片刻问道：“怎么了？”

    江随舟咽了咽嗓子，小声道：“……你别生气啊。”

    便见霍无咎的身形微不可闻地顿了顿。

    接着，他从轮椅上站起身来，行到了江随舟身边坐了下来。

    “我没生气。”他说。

    “那你……”

    “但是下一次，做这样的决定，是不是要先同我说？”霍无咎道。

    江随舟被噎了一下，一时间说不出话。

    片刻后，他小声嘀咕道：“还说没生气呢……”

    霍无咎耳聪目明，自是听见了。

    他有些无奈地叹了口气，伸手试了试江随舟的额头，道：“办法多得很，用不着你作践自己的身体。”

    江随舟嘴硬：“我病习惯了……”

    这倒是实话。他来到这个朝代，性命都难保，哪儿顾得上生不生病啊。反而他这幅病弱的身体，有时可以做掩护，有时可以做武器，利用自己又没什么心理和道德上的负担，情况紧急时，他自然是不含糊的。

    但是，霍无咎却打断了他。

    “生病挺舒服是吧？”他问道。

    江随舟讪讪地闭上嘴，不说话了。

    便听霍无咎道：“既不舒服，还这么做干什么？你直言告诉我，总有其他的办法。”

    江随舟理亏，知道是自己欠缺考虑，也自作主张习惯了，从没想过跟霍无咎商量。

    他低着头，闷闷地嗯了一声。

    他自是不知自己这幅认错的模样有多委屈，看在霍无咎眼里竟有几分气人。像个做错事了的小动物，刚训他几句，他就装起了可怜，一副委屈巴巴的模样，反而像是受了欺负似的。

    霍无咎最见不得他这样。

    再开口时，他嗓音已经极其尽力地放轻了。因着从不会柔声跟人说话，这份轻声细语便显得有些别扭，带着点儿笨拙。

    “我这伤即便不管，也没什么问题。伤口不深，刃上也没有毒，没伤及要害，即便不管，他也能好。”

    江随舟闻言，正要开口，便被霍无咎打断了。

    “别顶嘴。”霍无咎毫不留情。“这种事，我比你清楚多了。”

    这倒是。

    他虽年岁尚轻，却是在战场上滚大的。而江随舟自己一个现代人，根本没见过什么血腥场面，一时没出息了些，再加上关心则乱，是有些小题大做了。

    他讪讪地闭了嘴。

    便听霍无咎停了一会儿，像是在组织语言一般，片刻之后才接着开了口。

    “昨日我受伤，你便难受，是不是？”他说。

    江随舟诺诺地点头。

    便听霍无咎接着说道。

    “你替我难受，我感觉得到，你为了我这点小伤硬要冻病自己，又何尝知道我会不会不舒服？”

    他语气虽有些别扭，但这话，却实打实地惊到江随舟了。

    他愣愣地抬头看向霍无咎。

    便见霍无咎端坐在那儿，垂着眼，神色冷淡平静，并没有看他。

    江随舟病中看人都有虚影，再让马车一晃，更看不真切了。因此他并没瞧见，霍无咎身形有些僵硬，盯着马车角落的冷淡目光，也一动不动的，满是紧张。

    这幅模样，分明是在别扭地掩饰着什么。

    片刻，他看向江随舟。

    “你只管照顾好自己，”他说。“不必为我自损。”

    江随舟张了张嘴，正要说话。

    但在这个时候，马车终于下了山。那段路没有修整，前些日子又下了雨，让后主恢弘的仪仗一轧，地面便崎岖得厉害。

    马车骤然一颠，江随舟重重磕在马车的车厢上，接着顺着惯性往旁侧一倒，直往另一边摔去。

    江随舟只觉自己病成一团的脑袋都被晃成了浆糊。

    却在这时，他一头撞到了一个有两分熟悉的怀抱里。

    温热，坚硬，带着肌肉特有的韧劲儿，以及稳得像是世上所有声音都消弭了、只剩下这一道声音一般的心跳声。

    江随舟只觉自己的心脏一时停摆了。

    他顿了顿，只觉昨晚的慌乱感又重新回来了。他片刻才缓过神来，连忙撑着身体就要站起来。

    但是，一只胳膊在这时抬了起来，按在他的肩臂上，将他往回一揽，便把他按回了原处。

    马车仍旧是颠簸的，但温热的怀抱和坚硬的车厢，究竟是不一样的。

    江随舟的喉咙失了声。

    便随着一阵背后胸腔的震动，他听见了霍无咎的声音。

    “好了，闭眼，睡一觉就到了。”他说。

    江随舟还没病得动不了，却没再挣扎了。

    他怔楞片刻，竟不知怎的，乖乖顺着他的话，闭上了眼。

    一时间，眼前黑了下来，晃动的马车中，那人将他圈在了一片坚固温暖之中。

    像倦鸟归林。

    江随舟病得头晕目眩中，神识竟有片刻的清明，让他忽然之间，像是想明白了什么事。

    他似乎……可能是栽了。

    好像……靖王是断袖这件事，要从假的变成真的了。

