    十二月十日

    一早，维拉克特别叮嘱了再忙也得吃饱饭，再急切也得先确保安全后，迪亚兹、诺德、墨菲三人陆续离开。

    有了昨天的经验，维拉克对他们能应付好问题一事信心大增，没有不放心地目视他们远去，而是相互道别后就前去和基汀、皮雅芙汇合，共同去筹备培训班的第四期培训。

    因为基汀、维拉克面孔过于敏感，无法陪同学员们去莱泽因市外进行作战培训，所以他们腾出了更多的时间，在短短的半个月时间里完成了三期的培训——这还是考虑到作战培训那边的培训压力，放缓理论培训的速度后的结果。

    距离万国博览会结束还有三周多一点的时间，按照这个速度，他们应该还能培训四到五期的学员，届时总培训人员的数量将达到一千二百人至一千四百人，远高于他们之前的预估，也将完全满足攻打政府大楼的需求。

    培训的前期准备工作他们已经筹备过三次，因此早已驾轻就熟，只花了半天的时间就把各个事项全部落实，并给本期培训的两百名学员留出了半天的工作交接时间。

    中午吃饭时，三人刚进食堂，莫莱斯就从里面出来了。

    “你吃完了？”平时莫莱斯都很遵守饭点的，今天先他们一步吃完，令维拉克有些好奇。

    “对，还有些事要出去处理一下，就先把午饭解决了。”莫莱斯顿住脚步，“对了，下午两点钟会开一个干部集体会议，你们记得准时过来。”

    上次开集体会议，还是维拉克正式加入平等会，他们共同制定出要攻打政府大楼的时候。如今过去了约莫二十天，想必是又有什么大事要发生了。

    “好，我们下午准时到，你抓紧忙去吧。”莫莱斯提早吃完饭就是要赶时间处理事情，基汀便没让莫莱斯留下和他们说明具体情况。

    “嗯，下午见。”莫莱斯快步离去。

    “难道又出什么大事了？”维拉克边打饭边道。

    基汀持不同的意见：“看莫莱斯的表现应该没出事，可能是要开一个例行的会议吧。”

    “对的。”皮雅芙跟着道，“我们会定期开集体会议进行阶段性总结，再对后续的发展进行实时调整。”

    “那就好。”维拉克松了口气，在这个节骨眼上出事，极有可能会影响到平等会的一系列规划。

    吃过饭后，时间一晃来到了下午两点。

    难得午休了一次的维拉克跟着基汀、皮雅芙准时抵达会议室，进去在空置的座位上依次坐下。

    他们坐下后没两分钟，莫莱斯这边的全体干部都到齐了。

    “各位，先汇报一下工作情况。”看着所有人都落座后，莫莱斯开始听取工作汇报。

    莫莱斯负责的西区、南区的平等会成员似乎都被他的风格影响，说话简单干练，工作情况一共花了不到五分钟就汇报完毕。

    “情报部门的事情怎么样了？”听完工作汇报，莫莱斯又问起平等会目前全力运转的几个项目。

    “稳步推进，保证在您的预期内完成。”情报部门的负责人道。

    “培训班。”莫莱斯看向基汀。

    基汀开口：“第四期明天开课，预估在攻打政府大楼之前，能够保质保量培训完最少一千二百人。”

    “很好。”莫莱斯点了支烟，一边吸一边指了一个干部。

    那名干部知道莫莱斯是要问他武器筹备的事情：“武器的筹备还在解决。”

    “你。”莫莱斯又指另一个人。

    “一样。”

    “你。”

    “还没有头绪……”

    “维拉克。”莫莱斯点到负责武器筹备的第四支队伍，即维拉克为首的人。

    维拉克颇感意外前面三条线要么原地踏步，要么艰难摸索：“我这边也在稳步推进，并且会在五天之内给您一个明确的结果。”

    莫莱斯面无表情地深吸一口烟，随着他的吐烟，会议室里安静了片刻：“只剩下三周的时间，攻打政府大楼的事是成是败，就看你们这四方能不能及时找到解决武器空缺的办法了。”

    会议室里无形中凝聚着重压，让人有种喘不过气的感觉。

    距离万国博览会闭幕的时间越来越近，他们计划的最关键一环却迟迟没有落实下来，其中负责这一方面的人背负的压力可想而知。

    “今天除了例行听你们的工作汇报，还有一件很重要的事情。”莫莱斯很快就将一根烟抽完，他随手将烟头捻灭在烟灰缸里，扫视着一言不发的众人，“你们认为，攻占政府大楼的计划，有没有必要提前？”

    提前？！

    现在武器的事还八字没一撇，大家巴不得闭幕能晚一点，给他们多点准备的余地，莫莱斯怎么会忽然想着要提前呢？

    会议室里顿时传来低声的议论。

    “其实我们的计划有两个时间可供选择。”莫莱斯的声音盖过了交头接耳的干部们，“一个是一月五号的博览会闭幕日，一个是一月一号元旦。”

    维拉克和基汀默契了通过眼神交流了一下。

    “如果选在元旦，我们计划的行动时间就提前了五天。毋庸置疑，比起原计划，缩短五天我们的筹备多少会有点不充分，负责解决武器空缺的同志们压力会更大。但它带来的好处也是显著的，元旦的时候举国同庆，那是我们最好的掩护。而且等我们打完撤退，因为万国博览会还没有结束，政府就不得不抽调力量保护各国代表团，还得分出心思研究后续的展览要不要进行。这样会给我们留出不少于两天的相对安全的扩张期。”

    莫莱斯一番长篇大论，仔细说明了选择元旦那天攻打政府大楼会有什么好处。

    其中最重要的，就是如果按照原计划，万国博览会正好结束，他们向政府宣战后政府会全力打击他们。如果在元旦行动，因为博览会还在进行，政府万事都得考虑到那一边，就会给他们留出一点时间。

    “我觉得您提出的这个想法，又引申出了新的问题，那就是预留出的这一点时间，和为行动多筹备五天相比，哪个更值得一点。”有干部发表起意见，“这一点是必须要非常谨慎地权衡的。”

    “比起考虑要不要争取正式宣战后的几天安全期，去完善打完政府大楼后我们怎么光明正大地发展更重要一些。”

    “这不冲突。”

    “但是这些都需要仔细制定。”

    ……

    会议室里争论不断。

    “老师您怎么看？”维拉克过问基汀的想法。

    基汀观察着默默听大家交谈的莫莱斯：“元旦确实是个很好的日子，能通过节日打掩护攻打政府，之后因为博览会还没有结束，莱泽因会变得很乱，政府还暂时无法全力向我们宣战。”

    “那您支持莫莱斯的看法？”维拉克问。

    “你是怎么想的？”

    “我觉得二者都行，要真能在元旦之前把事情都准备好，那没必要多等，毕竟政府也眼巴巴盯着闭幕式。”维拉克并没发现两种选择有明显的缺点，“看看其他人的意见。”

    莫莱斯耐心听了会儿之后，和在座的干部们探讨了一些引申出来的新问题，最终开始投票：“这事我一个人当然说了不算，真的要选择元旦那天行动，极其考验各个部门的协作，所以进行投票，少数服从多数。”

    会议室里静了下来，经过一番探讨，每个人的心中都有了决定。

    “支持计划提前至元旦行动的，请举手。”莫莱斯道。

    话音刚落，会议室里有三人举起了手。

    “支持维持原计划的请举手。”

    这次举手的有五人。

    除了这八人外，其余包括维拉克、基汀、皮雅芙的四人弃权，他们都一致认为两种选择都可以接受。

    “那就维持原计划。”莫莱斯没有迟疑，面对干部们投票的结果，马上打消了元旦行动的想法，“好了，散会。”

    维拉克、基汀、皮雅芙出了会议室，朝旅馆走去。

    “我怎么感觉莫莱斯有点失落的样子？”皮雅芙身为女性，感知更为敏锐，她觉得莫莱斯在看到投票并不赞成他的提议后，有所失望。

    “很正常。”基汀没感觉有什么奇怪，“莫莱斯肯提出来，就说明他认为这件事具备可行性。但最后没通过，看好元旦行动的他自然会有一些不满意。”

    维拉克也察觉到了这一点，不过他在意的倒和皮雅芙不同：“就算事情没有按照自己心中所想的去发展，莫莱斯也没有强行左右，尊重了投票的意见，我觉得这才是最重要的。”

    “嗯。”皮雅芙很是认同。

    基汀并未说话。

    他知道维拉克最近培植自己的心腹，就是担心有一天在平等会里拥有绝对领导权的莫莱斯会走向错误的道路，他要让自己具备阻止莫莱斯的能力。

    今天莫莱斯的表现让维拉克放心了很多。

    莫莱斯很尊重大家的意见，也有意地分散权力，让平等会不是他的一言堂，而是所有人共同的选择。

    这一点和克洛伊大为不同。

    等进入旅馆在楼梯口和最近因为工作同他们走得很近的皮雅芙告别后，基汀才开口道：“莫莱斯道为人是没有问题的。”

    “是的。”维拉克没有怀疑过这一点，他只是担心以后，“他今天的行为我也很满意，或许我不是那么有必要去提升话语权了。依他的行为看，平等会在未来的某一天权力会下沉，投票制会最大限度上解决抉择错误的风险。”

    “也说不准又会催生新的派系。”基汀微笑着预测了一个不好的结果，“只能说两种领导方式各有好处。”

    “那我也不知道该怎么办。”维拉克摇摇头，他毫无头绪，“我想等攻打完政府大楼，这边稳定下来，就和您去一趟敦曼，确定黄金的下落。再然后我们去普鲁曼，找到那个比我们先进的组织，学习他们的理念他们的制度。”

    “好。”

    二人上了楼，来到了各自房间的门前。

    “那我先回去休息了。”基汀先一步回到自己房间。

    维拉克也回去研究昨天迪亚兹、墨菲绘制的地图。

    晚上八点钟的时候，维拉克去食堂吃完饭，又打包了三份，在房间里等待迪亚兹他们回来。

    今天三人回来的时间比预想的早了一点，饭还热乎着，三人就敲门了。

    维拉克开门让三人进来，照例先让他们吃饭，吃过饭后才开始汇报情况。

    “观察到了一些东西，还按照你给的样图重新绘制了军用仓库的平面图。”吃完饭，诺德擦擦嘴，把一个笔记本交给了维拉克，“这些整理在笔记本上了。”

    “很好。”维拉克翻开看了下，经过他的指点，诺德的记录详细、有条理了许多。

    “军用仓库向外辐射的四个方向，我们都已经完成了三条街区的排查。”墨菲道，“但是地图还没来得及画，待会儿我就回去准备，第一时间交给您。”

    今天墨菲他们的工作量提升了一半以上，没来得及画地图也实属正常，维拉克点点头：“好。”

    “今天没有遇到危险，完成了预定的任务。明天是你限定的最后一天，我计划明天让诺德尝试进入军用仓库，或者继续完善信息。我和墨菲扩大调查范围，确定政府的最近支援地点，把他们支援的时间、兵力都查清楚。”迪亚兹进行最后的总结，说明明天的规划。

    三天是维拉克当初大致估算后提出来的期限，经现在一看，对仅有三人的他们来说还是有点赶，可他们依然咬着牙进行到了最后一步，维拉克没什么好说的，只有钦佩欣赏：“明天务必在保证安全的基础上完成任务。”

    “明白。”迪亚兹郑重点头。

    “今天莫莱斯开了集体会议，我向他亲口保证我们五天之内给他结果。”维拉克主动为三人倒了杯水，“你们要是明天能把最后的信息搞定，我们就有四天的时间来完成后续的检验，确定这个计划究竟可不可行。”

    “保证完成任务！”诺德大口喝完水向维拉克保证。

    维拉克轻笑一声，起身把迪亚兹他们绘制的一半地图拿了出来：“还是那句话，要保证安全。好了，诺德回去休息，迪亚兹和墨菲绘制剩余的地图。”

