    

    “若是有人知道了吴王的身份，将吴王的身份揭穿，并且以此来掀起事端，只怕到时候无论是吴王还是新君都会非常难做，这是其一。”陈桥语调缓慢地说道。

    “那其二呢？”李泰追问道。

    “其二嘛，便是有人知道李承宗还活在世上，便假借李承宗之名来行谋反之事。”陈桥又道。

    李泰先前倒是还从未想过这一点，眼下听到陈桥所说，才总算反应了过来。

    “为了不发生第二种情况，我才想要让陛下亲自下旨来恢复李承宗的身份。”陈桥摩挲着下巴说道：“至于吴王的事情，咱们眼下也只能希望这天底下再没有其他知道吴王身世的人。”

    虽然陈桥这样说了，李泰对他的这个想法却并不乐观，“你也知道，现在虽然一切看上去都风平浪静，那也只是因为父皇还活着，那些人只能暂且忍耐。”

    良久之后，李泰才终于开口说道：“一旦父皇当真龙驭宾天，想必这些人就都会一个接一个蹦出来，”李泰满心担忧地说道：“到时候无论他们打着谁的旗号，最后为难的也只有九弟而已。”

    陈桥再次沉默下来，他拧着眉头沉思半晌之后说道：“依你看，若现在将李承宗的事情告诉陛下，陛下能不能撑得住？”

    本以为李泰会好好思量一番，谁知陈桥话音才刚一落下，李泰便点了点头。

    “其实这几年来，随着父皇身子越来越差，他时不时也会与我们提起当年他们兄弟的事情，偶尔也会说起，如果他的兄弟们还有孩子在世的话，应该也会是一表人才了。”

    在陈桥疑惑的目光中，李泰缓缓说道。

    “这些也不过只是陛下在病榻前的感慨，也不能全部都相信，”陈桥有些顾虑地说道：“不过陛下能有这样的心思，已经很让我惊讶了。”

    李泰笑着摇摇头，“当初父皇第一次提起隐太子和李元吉的时候，我们兄弟几个也以为父皇是病糊涂了，不过后来又听父皇说起几次，才明白父皇是当真有些思念他的那两个兄弟了。”

    听到这话，陈桥转了转眼珠，说道：“若李承宗当真是个玉树临风、有着经天纬地之才的人的话，他的出现一定会让陛下想起当年与隐太子还有李元吉的龃龉，我自然也不会生出这样的心思，不过既然他是那个样子，怕是陛下在看到他之后，也只会对他生出怜惜之意。”

    李泰点了下头，对陈桥的话深感认同，“你说得没错，现在想想，虽然有很多事情我都不太记得了，不过先前也听母后提起过一两次，当年刚刚传出李承宗夭折消息的时候，父皇也着实伤心了很久。”

    “若是如此，那便更好办了。”陈桥说道：“那就事不宜迟，你今天回去想办法将这件事情告诉怀王、吴王和太子，让他们明日一道去你府上，咱们一道好好商议一下这件事情该怎么去做。”

    “还有一个问题。”李泰说道。

    陈桥用疑问的目光看向李泰。

    李泰神色稍有些凝重地说道：“就是你方才所说，若是还有人要拿三哥的事情做文章，又该如何是好？”

    “这件事情我也暂时还没有想到一个完全之策，也放在明日一道说吧。”陈桥捏捏眉心对李泰说道。

    李泰点了下头，“也好。”

    说完这件事情，陈桥又突然想起凤州城刺史的事情，他虽然对凤州城刺史不太熟悉，可李泰却一向都对文武百官算是了若指掌。

    “问你个事情。”陈桥扭头看向李泰。

    “什么？”说着，李泰端起茶杯抿了口茶润润喉咙。

    陈桥摩挲着手中的空茶杯看着李泰问道：“你对凤州城刺史了解多少？”

    “凤州城刺史？”李泰反问一声，看到陈桥点了点头之后露出一个有些不屑的表情，“虽然有些做官的才能，不过人品却不太行，我这些年一直在收集各级官员的消息，可发现了这个人不少有意思的事情。”

    “有意思的事情？”陈桥歪着头皱起眉头，眼中带了些不解的神色看向李泰。

    李泰放下茶杯，眼色严肃地看向陈桥，说道：“凤州城刺史名叫梁温华，是贞观十年的进士，不过他为人很会看人眼色攀附权贵，自从三年前去了凤州城之后，却一扫先前唯利是图的嘴脸，摇身一变成了个一心为民的好官。”

    说到这里，李泰又露出一个颇为玩味的表情。

    “哦？”陈桥颇感兴趣的挑挑眉头，“看你的表情，他应该不是真心实意要做个爱护百姓的好官吧？”

    李泰笑了一声，不过这笑容看上去却格外有些冷冽。

    “他虽然表面上对百姓很是爱护，可暗地里却指使不少人却做了抢占田产房屋、掳人妻女的事情。”李泰说道。

    “百姓们对此全然不知吗？”陈桥疑惑问道。

    按道理来说，抢占房屋田产，百姓们肯定会将那些人告到官府，难道这么多年以来，便从没有百姓能够发现梁温华的表里不一吗？

    李泰叹着气摇摇头，说道：“梁温华此人非常聪明，每次只要有百姓去告官，他便会摆出一副要公正审判的样子，骗得百姓对他全然信任之后，再去演一出戏，让他的人把那些告官的百姓灭口之后，他再将那些人抓起来，嘴上说着要送来长安城判决，可其实暗中又都把人放了。”

    “这样以来，只怕那些田产房屋便会理所应当被他收入囊中了。”陈桥皱眉说道。

    李泰点了下头，“不仅如此，凤州城百姓还会对他感恩戴德，觉得他当真是个为民做主的好官。”

    听完这些，陈桥对那个梁温华不惜撕破自己伪善的面具，也要守护的秘密就更加感兴趣了。

    “昨日，我府上来了两个人。”陈桥对李泰说道。

    “来了两个什么人？”李泰狐疑问道。

    陈桥看着李泰挑了挑嘴角，说道：“两个从凤州城逃命而来的人。”

    听到这句话，李泰果然一下子来了兴趣，他眼睛登时亮了起来，看着陈桥问道：“那两个人现下正在何处？我可能去见见他们？”

    陈桥递给李泰一个稍安勿躁的眼神，看一眼正在说话的伏岚和陈玥安，站起身来道：“不必将他们带过来了，咱们过去吧。”

    闻言，李泰也站了起来，同陈玥安打了声招呼之后便跟在陈桥身后走出了蓬芜院。

    “是两个什么样的人？”

    去薛山父女所在院子的路上，李泰再次开口问道。

    陈桥失笑一声，说道：“是一对父女，因为先前他们所养的猴子无意中跑进了刺史府，惊动了不知在与人说什么秘密的梁温华，从而使得梁温华将凤州城内绝大多数被豢养的猴子当着它们饲主的面都宰杀了。”

