    陶龙愣了愣，心里有些不悦。

    我就想算事业，你干嘛非要给我算别的？

    难道是怕漏出马脚？觉得合同问题搞不定？所以让我算别的？方便忽悠？

    要不是想着免费算命，而且排队排了这么久，他现在已经想起身走人了。

    ——陶龙并不知道，算命不是免费的，只不过现在萧羽功力高了，一些简单程度的算命和泄露天机，已经可以直接抹除，并不需要特意通过‘交易’方式转移给萧羽自己再化解。

    可一些比较严重的情况，还是需要‘给钱’的。

    “萧大师，这个合同对我真的很重要，我希望能先算事业，好吗？”

    “如果你坚持，当然没问题，但我得警告你，陶龙先生，我想说的事情，比事业更严重的多。”

    陶龙皱眉，想了几秒钟，实在想不出自己身上还有什么事情？

    于是他觉得萧羽可能是在故弄玄虚了。

    “不了，萧大师，我还是想算事业，拜托了。这个合同，才是我目前为止最重要的。”

    “好吧。”

    此时。

    戚子鸿，夏沫等人的眉头已经深深皱起了。

    这男人不听劝，显然是不知道萧大师的厉害了。

    恐怕，他要倒霉了啊。

    但萧大师劝都没有用，别人劝自然更没用了。

    所以大家都只是冷眼旁观，没人有兴趣去提醒他。

    这里可不是直播间，没有那么多的好心水友。

    “你的事业会很顺利，你的合同也没问题。事实上，你自己也很清楚这一点，你的担心仅仅只是因为‘合同金额太大’，一旦失败，就会让你多年的努力毁于一旦。你来找我算命，也只是想要‘求个心理安慰’而已。所以，对于合同这事，你不用担心。”

    陶龙张口结舌。

    这不是算的很准的吗？？

    “萧大师，那你刚才说的另一件事是什么？”

    萧羽扫了他一眼，摇了摇头。

    说了他也不会信，更不会听。

    反而还会沾染因果天罚，一旦说了，可能真的就没救了。

    算两次命的弊，一定大于利，所以不能说。

    萧羽悄悄的施展了一个咒术。

    这样，至少能保住他一命。

    萧羽从来不会因为某个人不相信自己，就见死不救的。

    “一天算一次，下次有机会，再算别的吧。”

    “哦，那谢谢了。”

    陶龙满脸喜悦。

    道谢后，起身就准备离开酒店。

    “陶龙先生，回去后，请凡事多加个心眼，特别是晚上，就别出门了。”

    “哦，好的，多谢提醒。”

    ……

    陶龙不以为然，还以为只是普通的劝告。

    虽然这个劝告有些怪异。

    离开酒店，上了车，一路驾驶回家。

    虽然他不完全相信萧羽，算命也就是图个心安。但萧羽的回答，还是让他对合同和事业的忧虑，大幅度的消减了。

    “老公，你回来了啊，怎么回来的这么晚？夏老板的未婚妻漂亮不？”

    “漂亮的不得了。”

    “哦，老公，你带我去单位一趟吧？我有很重要的工作文件落在了公司里，忘记带回来了。”

    虽然陶龙有些不情愿，因为自己老婆的公司离得很远，要开十几公里，但既然是重要文件，又跟工作有关，那还是去一趟吧。

    “行吧。”

    陶龙取了车，老婆却坐在了后坐。

    “老公，我有些累，在后面躺会儿。”

    “好。”

    他皱皱眉头，却也没多想什么，一踩油门，发动了车子。

    车子不疾不徐的开着。

    但陶龙总觉得哪里有些违和感，心里隐约有些不安，脑子里也不经意间又想到了萧大师的提醒，却还是没看出哪里不对劲。

    算了，多想什么，不就是去拿个文件吗？

    肯定是那个萧大师在故弄玄虚。

    因为距离太远，去单位的途中，自然免不了要经过一些小路。

    有些小路还好，可有些路，连路灯都没有，天黑以后就很难开了。

    不过有导航，他也并不在意。

    只是……

    很突然的，他开的好好地，突然横向里冲出一辆大卡车，狠狠地撞在了他的车上，整个车子都被撞的侧翻了！

    陶龙只感觉到一阵天旋地转，脑袋重重的砸在了方向盘上，晕晕乎乎，眼前一片猩红，还没有反应过来发生了什么事，又是一次撞击，车子又从侧翻变成了倒翻，脑袋又第二次磕在了方向盘上，这第二次的撞击伤，直接让他晕了过去。

    没有任何人注意到。

    陶龙的车身上，刚才曾涌出过一抹淡淡的白光。

    正是这光，很大程度上抵消了伤害，保护了车子和驾驶坐，也最终保住了他的一条小命。

    事情发生的很突然，等陶龙再次醒来时，已经是好几个小时以后的深更半夜了，人已经躺在医院病床上了，脑袋也被缝了不少针。

    直到这个时候，他才再一次的意识到萧大师的警告。

    请凡事多加个心眼，特别是晚上，就别出门了。

    他没听，结果出事了，被撞了。

    是巧合吗？还是萧大师早就算准了？

    不，都亲身经历了，他可不敢再怀疑了！

    “老公，你醒了啊，现在感觉怎么样？”

    听到老婆周淑春的关心，他连忙摇头，并看了她一眼。

    老婆完全没事。

    是因为她坐在后座的关系？

    幸亏啊，如果是坐在副驾驶，说不定她已经重伤甚至死了啊。

    “我没事，你怎么样？”

    “我也没事。”

    陶龙再一次感觉到了违和感。

    ‘请凡事多加个心眼。’

    脑子里，一遍遍的响起萧大师的这句若有深意的暗示。

    他仔细的打量着周围的一切。

    这次，他发现了不协调的根源，视线定格在老婆的脸上——周淑春的表情，有点奇怪。

    并没有多少死里逃生的喜悦，也没有自己平安无事的庆幸，反而更像是一种……

    无法掩饰的失望和烦躁？

    她在失望什么？烦躁什么？

    难道是因为，我没死？

    这个念头涌出的一刹那，让陶龙感觉到了深深的恶意和骇人的恐怖。

    他连忙回想起吃完订婚宴回家以后的一切。

    然后，他发现了更多的不对劲的地方。

    回到家后，老婆的第一句话，就是关心他怎么回来这么晚。

    当时他没在意。

    然后她的第二句话，并不是嘘寒问暖，而是让他帮忙送她去单位。

    当时，他也没在意。

    但现在回头仔细想想——

    陶龙终于发现，当时自己感觉到的不协调的原因了！！

