    第231章 仙门之后的奇怪

    第231章 仙门之后的奇怪

    空间领域。

    在自己的空间领域之内，所有的一切都会被压制。

    除非是敌人的修为，也是到了大罗境的层次。

    否则的话，就算是对方有着一丝空间之力的掌控。

    但是，在一旦进入到了大罗境强者的空间领域之内，就会直接出现波动，从而短短的时间之内，瞬间被压制了下来。

    根本就没有任何的还手之力。

    现如今，秦铭就是在开始寻求突破到这个境界。

    他的修为突破，和别人的修为突破不一样。

    他在还是仙人层次，就已经开辟出来了自己的一方世界，哪怕是修为还很弱，但是也是属于绝对的世界之主。

    和其他的修行者，有着本质上的区别。

    世界之主。

    这是在整个宇宙之中，也是属于一方强者的层次了。

    而现如今，主要是依靠混沌世界的力量的提升，从而来提升自己的修为力量。

    每一次的攻击出手之类，都是动用的混沌世界的力量。

    世界开始出现蜕变，这之前，因为能量上的不够，所以才会世界的蜕变，都停滞了下来。

    直到镇压了四大魔莲之后，方才是凑够了能量。

    现如今，终于是世界出现了蜕变。

    世界在不断的扩张之中，更为重要的是，整个混沌世界之中，那些混沌世界之中的核心，就是那法则海洋，现如今这些法则海洋，也是在不断的扩张之中。

    疯狂的增加其中的法则的力量。

    整个混沌世界之中的法则之力，在疯狂的有了一个质变。

    嗡！

    随着秦铭睁开双眼的时候，他的修为直接是出现了蜕变。

    “叮，恭喜宿主修为提升，恭喜宿主修为突破到大罗境层次。”

    “叮，恭喜宿主修为突破，麾下神魔大将的层次有提升。”

    “叮，恭喜宿主麾下神魔大将通天教主，修为突破到大罗境。”

    “叮，恭喜宿主麾下神魔大将伏羲，修为突破到大罗境。”

    ……

    各种清脆的声音，在他的脑海之中响起。

    赫然是在随着秦铭的修为突破，他的麾下的这些神魔大将，修为也是会有一个极大的提升和变动。

    接着，秦铭感知了一番自己身体之中的修为力量。

    咔擦！

    他只是心神微动。

    紧接着，就是有着一道空间领域，围绕在自己的身旁。

    感知过去，这个时候，他赫然是已经能够有所感应。

    他的这个空间领域，在直接展开来的时候，以他的身躯为中心，就足足有着数万米的直径。

    这个范围，让他的心中倒是也有着一丝惊讶了。

    接着，秦铭的眼中有着思索。

    在秦铭闭关之地的外面，通天教主，伏羲等人也都是在外面守护之中。

    这个时候，伏羲还有通天教主两人的身上，赫然都是有着一股磅礴的波动浮现出来。

    紧接着，一股更加强悍的修为波动，瞬间冲天而起。

    其他的众多神魔大将，眸子之中，也是有着兴奋的神色。

    他们的修为，都是在随着秦铭的突破，有了一些提升。

    这个时候，众人的眼中，都是有着兴奋。

    陛下突破了。

    接着，就在这个时候。

    秦铭的声音响起，“进来吧！”

    众多神魔大将进入大殿之中，恭敬道：“恭喜陛下修为突破。”

    “恭喜陛下。”

    “恭喜陛下。”

    各种兴奋的声音都有。

    尤其是在这个时候，随着秦铭修为突破的时候，整个大秦皇朝的气运之力，也是有着一个极大的提升。

    短短的时间下来，这些但凡是跟整个大秦皇朝的气运之力有联系的，赫然都是开始有了极大的修为提升。

    秦铭此刻脸色也是有着笑容，笑道：“现如今，这一次随着我们三人的修为的突破，方才是有了一丝安身立命的本事了。”

    修为突破到了大罗境，这之前，那虚空之中，魔帝还有仙界大帝分身降临的危机，方才是感觉少了一些。

    否则的话，一直这样下去的话，他一直都是在担心，那两方势力的大帝境，是否会出现在荒古界之中。

    虽然是有着仙门封印的一些限制在，可能那些超过了大罗境层次的武者，想要进入这个世界之中，可能还有着一些压力。

    但是，谁也不知道什么时候，天地能量就复苏了。

    而且，还有仙门封印，也不知道究竟什么时候会消失。

    那样的话，对于他们来说，就是有着极大的威胁了。

    而现如今，则是终于开始有了新的变化了。

    而就在此刻，秦铭抬头看去。

    也是能够感知到，整个世界之中，所散发出来的能量，也要比之前，要强大了一些了。

    “这个世界的修为上限，是随着我的修为提升来的吗？”

    秦铭低声喃喃道。

    他的眼中有着一些思索。

    现如今，整个世界之中，都是有着一丝波动的浮现。

    而且，最为重要的，还是那荒古世界的法则海洋之中。

    现如今，在他感知的时候，能够感知到，那个荒古界世界的法则海洋之中，所能够传送到自己的混沌 世界之中的法则之力，也是变得多了一些。

    要比之前的传送的速度，增加了一些。

    还有更重要的是，秦铭有所感应，他和这个荒古界的法则海洋之间，联系也是变得更加的紧密了一些。

    “这是最少已经炼化了差不多 一成的法则海洋了吗？”秦铭低声道。

    眸子之中，有着一丝疑惑的神色。

    他能够感知到，自己和这个荒古界的联系，变得远比之前更加紧密了太多。

    要是这样一直下去的话，按照现如今的速度，恐怕要不了几个月的时间，就能够将整个荒古界的法则海洋，完全的炼化了。

    而且，就在这个时候。

    在秦铭对于整个荒古界的掌控力，开始有了极大的提升的时候。

    他也是有了一丝惊讶的发现。

    “那仙门封印所在之处，究竟是怎么回事？是那个上古时代残存的天道吗？”

    秦铭的眼中有着疑惑，轻声道。

    如果说这之前，秦铭对于整个荒古界的一些信息，还有着一些疑惑。

    可是现如今来看，就是有着了解了。

    他那之前，在将整个荒古界的凡俗大陆，完全的镇压之后。

    就已经被荒古界的世界意志所关注到了。

    在这种情况之下，他的修为力量就有着极大的提升。

    当时还只是以为，会有着一些关于法则海洋的能量之类的吞噬吸收。

    倒是没有想到，被世界意志关注，然后在进入到了荒古界的法则海洋之后，他就相当于是成为了这个世界的新生的一代世界意志了。

    对于整个荒古界之中的一些情况，都是有着一些了解。

    这之前，秦铭对于这些都是模模糊糊的感应。

    但是，现如今在随着秦铭的修为再次提升之后。

    混沌世界的力量，也是开始有了一个巨大的蜕变。

    这种情况之下，他方才是察觉到了一些小不对。

    在那高空之上，法则海洋所在的位置。

    在封印之下。

    哪怕是有着一些封印，对于秦铭来说，也是可以有所掌控的。

    然而，现如今在看去的时候，却是有些惊讶的发现，在这荒古界之中，那靠近高空之上，接近仙门封印的地方，在秦铭感知过去的时候，却是根本没有任何的感知。

    就仿佛那个地方，完全的脱离了整个荒古界一般。

    要知道，现如今的秦铭，已经是成为了这个世界的一部分天道了。

    就算是掌控的程度不够，但是起码任何一个属于荒古界的地方，都是能够有所感应，这个地方却是没有丝毫的感应。

    这让他的心中，满是疑惑的神色。

    这个仙门封印，位于荒古界之中，但是却又脱离了荒古界的控制。

    或者说，是一种极其奇怪的感觉。

    在那个仙门封印之中，似乎是还有着和他同源一般的存在。

    不过，也就片刻时间，秦铭的眼中，已经是有着一道光芒闪过，轻声道：“是一代天道吗？”

    此刻，在秦铭的脑海之中，有着一些信息闪过，轻声说道。

    对于这个世界之中的一切信息，他都已经开始有了一些明悟和猜测了。

    整个荒古界之中，现如今，大秦皇朝在开始统治了整个荒古界。

    但是，在今日之前，其实也并没有被那些古老的势力放在眼中。

    认为这个大秦皇朝，也就是一个普通的凡俗势力罢了。

    直到现如今，大秦皇朝，覆灭了凡俗界之中的一些势力之后，勉强算是控制了整个荒古界，也得到了荒古界残存的一些世界意志的关注。

    这些世界意志的关注，还只是一些弱小的残存的世界意志的关注。

    哪怕只是这一点弱小的世界意志的关注，就让他的意识进入到了那法则海洋之中，甚至是在法则海洋之中，都建立起来了一个传送的通道。

    让他能够借助这个法则海洋之中的力量，来提升自己的修为力量。

    这么长的时间下来，哪怕是提升的很慢，但是却也和之前相比，有着数倍的提升了。

    尤其是现如今，随着秦铭的修为突破。

    混沌世界也开始出现了极大的改变之后。

    他对于那混沌世界之中的提升，对于那个和荒古界法则海洋之间的联系，更是有了数倍的增强。

    而秦铭对于这些世界意志，已经是有着一些猜测。

    因为，在荒古界残存的这世界意志，力量极其的弱小。

    按照秦铭的理解的话，应该是属于那上古大战之后，在荒古界之中，汇聚出来的世界意志。

    其实还很弱小，甚至于，还没有到能够诞生出这种世界意志，或者是天道的程度。

    秦铭低声道：“看样子，这个世界意志，应该也是有和这些其他的势力，有着一定的关系。”

    “可能是有着其他势力的推动，然后这个世界意志，感知到了危险，所以在这些其他的势力，还没有降临这个荒古界之前，就将所有的气希望，都转给了我的身上不成？”

    “可是如果是这样的话，那仙门之中，究竟是什么？”

    “一代天道吗？那个能够在上古时代，和仙魔大战的那个天道意志？”

    秦铭的眸子之中，有着光芒闪烁。

    接着，看向青木魔王，问道：“青木，你可知道，在那仙门之中，封印的是什么？”

    这个青木魔王，直接那么焦急的要投降。

    是根本就没有任何的还手之力，所以不得不投降。

    尤其是四大魔莲之中，青牛魔王第一个投降的。

    剩下的两个没有投降的魔王，都已经成为了尸体了。

    这种情况之下，他也根本不敢有任何的迟疑了。

    青木魔王的脸色还有着苍白，眼中有着一丝惊惧，他在投降之后，现如今过去了这么长的时间，都还没有任何的作用，现如今，他的心中，也是有着一丝惶恐。

    (本章完)

