    “第三招……四招……五招……”

    直到最后，索顿都没能伤到王宇分毫。

    “十招以过，该我了。”

    王宇伸手一根手指，正是大荒困天指。

    一指困天地！

    这一指，主要讲究“困”字。

    一指出，天地都能禁锢。

    刹那间，一根巨指从天而降，

    索顿感觉自己就像被如来佛祖用五指山压住的孙悟空一般，那种无力感，令他快要窒息。

    “我投降！”

    危急关头，索顿再也不顾及什么面子，大声的喊道。

    望着距离自己只有一拳之遥的参天巨指，索顿两眼一翻，一屁股坐在地上。

    “包子，你赢了，你牛逼，我索顿称你为最强。”

    ……

    另一边，超神学院因为王宇这一手，再次轰动。

    那么强的能量波动出现，他们怎么可能不注意。

    不过他们现在的注意力，都集中在雄兵连。

    由于波动不是在华夏地界，所以还不至于让他们束手无策。

    毕竟，他们的首要目标，还是抵抗饕餮入侵。

    时间一点点的过去。

    转眼已经过了一个月。

    这一个月来，雄兵连训练正式进入正轨。

    黄村，祥和宁静的小村镇。

    今天却迎来一个重量级人物。

    恶魔之王——莫甘娜。

    宛如蝙蝠一样的黑色翅膀，全身被黑色战甲包裹。

    从天而降，降临在黄村。

    引起村子很大的喧哗。

    一个扛着锄头，脸上有一些发黑的普通农民，看着突然出现的莫甘娜，既好奇又惊讶。

    一帮村民围了过来。

    好奇着打量着莫甘娜。

    莫甘娜扫了一眼四周，突然眼前一亮，走到一个人面前。

    伸手摸了摸他的脸，有些怀念道：“阿托，你可想死我了！”

    “我，我不是阿托，我是余宝胜……”

    莫甘娜轻轻一笑，也不知道她做了什么。

    眼前的男子突然跪倒在地，一副痛苦的捂住脑袋。

    随后，身体伴随着发出无数的黑烟。

    几秒钟，一个全新的恶魔，出现在众人眼前。

    他正是恶魔女王莫甘娜手下，第一大将，阿托。

    只见他苏醒过来第一句话，却是，“女王，我们又败了。”

    莫甘娜丝毫不以为意道：“没事，我们一次再来，你们只要活着，我们就不算败。”

    这几万年来，她们恶魔和天使交手不下十回，但每次都以惨败告终。

    可是莫甘娜没有丝毫放弃。

    只要她恶魔女王还在，恶魔便不会消失。

    “站住，不许动。”

    一个年轻的警察，双手有些发抖的举起枪，正对着莫甘娜。

    莫甘娜饶有兴趣道：“哦？那玩意是攻击武器吧？”

    “不错，人类，你很有勇气。”

    “这么多年以来，很少有普通人看到女王我，有这样的勇气。”

    说着，莫甘娜虚空一抓，远在七八米的警察，仿佛被一股无形的力量提起。

    掐住喉咙，令他痛苦万分。

    就在莫甘娜准备让他进化成为恶魔时，一道金光从天边飞来。

    莫甘娜下意识察觉危险，赶忙躲开。

    金光射到地上，在地上留下一个不知多深的小洞。

    “是谁？！”莫甘娜对此有些恼火，还有一些忌惮。

    刚才的攻击，已经足以威胁到她。

    要知责她这次出山，神体已经升到四代，就算比不过凯莎的神圣之躯，在所有文明中。

    四代神体，已经带着一丝不灭的威力。

    就算身体被贯穿，也能在极短的时间内，恢复如初。

    要知道现在的天使，除了凯莎的神圣之躯属于四代神体外，就连天使彦也只是三代神体巅峰。

    上一次战争，她莫甘娜三代神体惨败。

    这次她花了这么多年，终于进化到四代神体。

    找回以前的属下，决定找天使大干一场。

    没曾想刚一出山，就遇到强敌。

    对方的这一击，已经隐约可以威胁到她。

    望着天边，莫甘娜的表情很是严肃。

    一旁的阿托，握紧手中的剑，已经做好为女王拼命的准备。

    没过多久，一只鳄鱼人形生物从天而降。

    手持巨斧，在地面砸出一个大坑。

    莫甘娜定眼一看，嘴角抽了抽，“三代神体？”

    她无论如何都不相信，对方一个三代神体，居然可以威胁到她这个四代神体。

    索顿扛着巨斧，从坑中跳上来，打量着莫甘娜道：“你就是那什么恶魔之王，莫甘娜？”

    莫甘娜皱了皱眉：“你是谁？”

    索顿没有回答，反而用鼻子闻了闻，一脸陶醉道：“好香的女包子。”

    莫甘娜：“……”

    这家伙看上去似乎不太聪明的样子。

    要是刚才的攻击真的是他发出来，那么将他吸收进恶魔队伍，似乎是一个不错的选择。

    “喂，傻大个儿，有没有兴趣加入女王的队伍？”莫甘娜说道。

    “啥？”

    索顿：“不好意思，俺是有组织的神。”

    “老大吩咐，这个村子你只能带那个丑陋的家伙走。”索顿斧头指着阿托说道：“华夏的任何人，你们都不能动。”

    “哦……你们老大居然比老娘还狂？！”莫甘娜舔了舔嘴唇，身体瞬间消失在原地。

    在索顿没有反应过来时，一抓将索顿拍飞。

    “卧槽，你这女人不讲武德，居然搞偷袭。”索顿愤怒的举起大斧，向莫甘娜冲来。

    莫甘娜此时已经确认，刚才的金光，百分之百不是这家伙发出来的。

    连躲都不躲。

    在她的眼中，索顿的速度慢如蜗牛。

    这就是四代神体和三代神体的区别。

    别小看只差一代，两者之间却宛如天隔。

    轻轻一脚，踹在他的肚子上。

    索顿惨叫一声，再次倒飞了出去。

    不甘心的索顿，一斧头甩了过去。

    莫甘娜躲都懒得躲，站在原地一动不动，任由斧头将她拦腰斩断。

    短短两三秒，莫甘娜的身体便恢复如初。

    索顿震惊了一脸。

    这仗还怎么打？

    完全不在一个水平嘛。

    看来只能使用最后一招。

    “法天地象！”

    一声怒吼，索顿的身体成倍的增长。

    直接涨到四五米高。

    并且身上的气势，也翻倍式的增长。

    在莫甘娜的暗数据分析中，索顿此时的各项数据，简直翻了四五倍。

    此时的索顿，已经达到三代神体巅峰的状态。

    “女包子，受死。”

    就在索顿和莫甘娜战斗之时，场上的人都跑光了。

    两方看上去都不像是好人。

    此时不跑更待何时。

    另外，超神学院也在急速向这边赶来。

    他们本想使用卫星，看一看黄村现在的状况。

    可是那个区域仿佛受到什么干扰，什么都看不到。

    没办法，他们只能派出雄兵连。

    这也是葛小伦他们第一次的任务。

    不过当他们赶到黄村，莫甘娜他们已经走了。

    只留下一地残骸。

    巨峡市，王宇问道：“怎么样，对付莫甘娜，你有没有把握？”

    索顿此时变化成一个鼻青脸肿的小胖子。

    这个也是没办法。

    索顿要是恢复本体，他们在这座城市，恐怕无法生存下去。

    “那女包子，简直就像开挂一样，完全打不过。”索顿无语道。

    他都已经使用王宇交给他的神通，都没占到丝毫便宜。

    反而被狠狠打了一顿。

    要不是最后杨戬出手，他都感觉自己快被打死了。

    王宇淡定道：“这就是外星人，他们不日就会侵略地球，到时候你的那些河川领地，怕是要易主了。”

    “绝对不行！”

    索顿瞪大双眼，黄河还有长江，是他最后的倔强。

    他连尼罗河流域都放弃了。

    黄河长江是他最后的底线。

    本来他是没想要黄河还有长江，毕竟那里又没有鳄鱼。

    不过他眼前的老大，似乎只保护华夏这群人。

    而且华夏最著名的就是黄河，还有长江。

    这么一想的话，老大保护华夏，而他则保护黄河，还有长江。

