    ps：还有一更，稍微晚一点哈，不过保证在11点前弄出来。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这第一场的比赛里，刘涌五次打席全部上垒，必须说这个长野地区的青叶高中的王牌投球还是有着一定的实力的，全场下来，也仅被刘涌一个人轰出了本垒打来，只是在球威上还是略微有些不足，以至于被青道打线九个人全部都拿到了安打。

    刘涌一个人便包揽了五分打点，一次本垒打，一次被进攻性的四坏保送，剩下的全部都是二垒以上的安打，对于刘涌来说，想要对付他的话，仅有控球力和精妙的变化球是远远不够的，其球威和球的尾劲没有达到一个地步的话，是不可能抑制住刘涌的。

    当然，如果这个投手的控球力达到了一个令人指的地步，比如杨瞬臣，并且还是一个头脑派的投手的话，那还是可以和刘涌相较高下的。

    最起码，在刘涌看来，杨瞬臣的实力其实是不弱于这些那些名门高中的王牌的，只是那所学校限制了杨瞬臣的挥而已，去年的夏天，杨瞬臣就宛如是凭借自己一个人的实力在和青道高中，和药师高中这样的队伍在对阵的。

    控球力和心思缜密达到了杨瞬臣那个地步的投手，纵使球威差了一截，那也是可以和顶尖打者对决的投手的，战的这位王牌的控球力自然是没有达到杨瞬臣的地步的。

    在心态上，和杨瞬臣比起来，也是显得青涩了许多。

    第五局上场的高津广臣都从这位王牌的手中拿下了一支安打来，这一场比赛固然打的这支长野地方队伍汗流浃背的话，可对于他们来说，也是获益匪浅的，毕竟能够和青道高中这样的队伍交手，对自己队伍的各个方面都是一个很好的调整手段以及机会的。

    随后安排在下午的第二场练习赛，对阵琦玉县的大桐高中。

    这一次的比赛先则就是三年级的川上宪史了，并且片冈监督也要求这一场比赛要川上完投结束，大桐高中的实力比起第一支队伍来说，就整体的综合实力上来考虑，并没有比前面那一支队伍强到哪里去。

    但是大桐高中的王牌投手，青枣航宇的直球和变球使用极其得当，投捕之间的配合默契程度也比前面的那对投捕要更加的融洽和默契。

    难得还拿下了刘涌的一次出局数，在变球之后的直球，固然刘涌已经反应过来了，却在时机上还是微妙的出现了一丝偏差，导致敲出了一支三垒滚地球，被一垒封杀出局了，这让刘涌等人不由的感慨一下，除了那些固定的全国名门以外，在其他地区，也有可能存在着某些实力强劲的队伍呢。

    第二场对阵大桐高中的练习赛里，青道打线拿下了八分，川上宪史也仅丢掉了两分，总比分八比二，不算很轻松，却也并不困难的，青道高中拿下了第二场练习赛的胜利。

    在第二场比赛拉上了帷幕，双方选手都在收拾行李，青道高中一行人准备离开返回就住的旅馆的时候。

    在四周观众席上的那些观众们，纷纷都表了自己的看法。

    “还真是厉害呢，青道高中。”

    “的确，这两只队伍，在全国固然都不是什么强豪，可是在本地区都算的上是不错的队伍了，在青道的手中却一点反抗能力都没有啊。”

    “嘛，大桐这支队伍还可以的，没有达到两位数的丢分，主要还是那个投手的挥很稳定吧。”

    “唔，今年的大桐，能够再加强一些打线上的实力的话，甲子园也不是没有机会呢。”

    “然后，对于青道打线的调整，你们怎么看？”一名着装比较考究的中年男子带着一丝征询的语气看着一侧的自己的同伴说道。

    “很是合理的安排。”

    “很不错。”

    那两位中年男子的同伴很是言简意赅的说出了自己的看法，的确，在他们看来，青道高中的这一次打线位置的调整，是一个很科学的选择，从这个意义上来说，似乎更适合眼下青道高中的一个打顺安排的。

    “具体的效果怎么样的话，明天的白龙战是最好的测试目标吧。”

    “明天白龙战？我去，你怎么知道的这个事情啊？”中年男子露出了有些惊诧的神色，看着自己的同伴，疑惑的问道。

    “唔，从东京来的那些记者里得知的，嘛，这种东西也没有什么好隐藏的，肯查查的话，还是可以知道的。”

    “那么，明天就是去群马呗？”

    “白龙是群马县的？我咋的不是群马的啊”

    “额？好像是吧，我也记得不太清了。”

    “噗，你们两个啊。”（注：小叶也忘了白龙到底是不是群马县的队伍了，姑且就算作是吧？）

    就如同那些观众所议论的那一般，真正的可以测试新打线效果的对象便是明天的白龙高中的邀请赛了，当然，其后的药师战的测试效用应该也是蛮大的，只是相较来说，无论是青道高中，还是药师高中，彼此对于双方都是太熟悉了。

    去年的两次大赛里，都是碰到的死对头。

    有些东西太熟悉了，反而不好测试了，而白龙高中则不同，最重要的是，白龙高中还有着机动性全国第一的称呼，虽然说在原著中，白龙高中被巨摩大藤卷在春甲的赛场上四强赛的时候完封败退了。

    却也必须承认在机动性，以及队伍的整体实力上，白龙高中也是屈一指的强大的。

    这样的队伍用来测试一下队伍新打线，以及守备上坚固是最理想的对象了，最重要的一点是，明天的比赛是很适合用来测试一下泽村荣纯的器量，他所能够被看到的上限到底在什么地步的意志队伍。

    明天，群马县，白龙高中，刘涌在一边收拾着行李看着另一侧默默的捏紧了拳头，露出了激动神色泽村荣纯，刘涌不由的嘴角微微一翘。

    原著中的白龙战也仅仅只是写了一个开头，到底最后的结果是如何的，抱歉，刘涌自个都不知道，所以，从明天开始，一切都是崭新的未来了。

    最起码，对于刘涌来说，是这个样子的。

    “还真是期待值满满的啊。。。。。”刘涌的脸上也露出了一丝捉摸不透的笑意，在内心里低声呢喃起来。