 “五百里？”

“快，前边带路啊！”

林海真是又惊又喜又担忧。

五百里对林海来说，根本不叫个事，瞬间就能到达。

林儿就在前方啊，马上就要见到了啊。

嗖！林海激动的情不自禁都在微微颤抖，骑上阿花以最快的速度朝着前方飞奔。

同时，林海天眼神通开启，朝着前方焦急迫切的望去，视线距离瞬间拉长。

陡然间，林海身体一震，脑袋嗡的一声。

前方，一道曼妙的身姿出现在林儿的视线当中，是那么样的熟悉，却又那样的柔弱和单薄！“林儿！！！”

林海的内心，如同被刀子扎了一般，剧痛无比，泪水夺眶而出。

只见前方的一处峭壁边缘，楚林儿无力的倚靠在一块巨石上。

一袭紧身的黑裙，已经被鲜血染成了墨红色，破烂不堪。

那妖艳到极致的俏脸，惨白无血，带着极度的疲惫，似乎随时都要昏迷，嘴角处还有未干的血迹。

只有那一双美眸，带着浓浓的倔强，冷厉和不甘。

在楚林儿的对面，则是一个龙头虎身，高达数丈，面相凶恶的妖兽，正用淫邪的目光，色眯眯盯着楚林儿。

“楚林儿，你怎么不跑了？

你倒是跑啊！”

“识相的，老老实实跟我回去，把我伺候好了，有你的好日子过。”

“否则，别怪我无情，把你赐给大军，到时候，嘿嘿嘿嘿……”“呸，你这无耻之徒！”

楚林儿满脸羞怒，一声喝骂。

随后，赶忙取出一物，以道法催动。

“呃！”

突然间，楚林儿一声痛呼，道法光芒一闪而逝，便如烟花般熄灭。

“哈哈哈哈哈！”

对面的妖兽，不由放声大笑，笑声中充满了浓浓的戏谑。

“怎么，连催动昆仑镜的法力都不够了？”

“堂堂地府公主，竟然变得与凡人毫无区别，想想都刺激呢。”

“你若实在不愿随我回去，那干脆就在这里，陪老子爽爽吧！”

妖兽说完，两眼冒光，流着口水朝着楚林儿就扑了上来。

楚林儿见状，顿时露出深深的绝望，不甘的闭上了眼睛。

两行清泪，从美眸中滚落，一股深深的执念，在内心呼喊。

“臭流氓，大坏蛋！”

“林儿好想见你最后一面啊！”

“永别了！”

嗡！楚林儿头顶，突然黑雾翻滚，一股恐怖的力量骤然释放出来，让妖兽陡然一惊。

“楚林儿，你疯了！”

妖兽满脸骇然，吓得猛然止住身体，如同被针扎了一般，朝着后方飞退。

他是真没想到，楚林儿竟然要自爆元神，也不屈服于他。

玛德，大罗金仙自爆元神啊，这个楚林儿就是个疯子。

一旦自爆元神，将形神俱灭，永世不得超生。

就连转世投胎的机会都没有，将彻底沦为天地间的一抹尘埃啊！若是普通凡人也就罢了。

而楚林儿已经修得了正果，还是至高无上的大罗金仙。

这样巨大的代价，她怎么舍得？

“玛德，就算你死，老子也要先爽了再说！”

嗡！骤然间，妖兽手臂一抬，一团光芒激射而出，落在了楚林儿的身上。

“呃！”

楚林儿一声痛呼，随后脸色巨变，美眸中更是露出深深的惊恐和绝望！她震惊的发现，自己的元神竟然被禁锢，想要自爆都做不到了！“你……卑鄙！！！”

楚林儿满脸惊慌，眼中泪水滚动，是那样的无力与绝望！“嘿嘿嘿，更卑鄙的还在后边呢！”

“楚林儿，你慢慢享受吧！”

嗖！妖兽一声怪笑，再次扑向了楚林儿。

这一次，楚林儿彻底的绝望了。

连自爆元神都做不到，她还如何反抗这该死的猰貐！美眸闭合，泪水不停的滚落，楚林儿已经不敢想象接下来要发生的事情了。

内心之中，却是一个声音，在疯狂而绝望的呐喊。

“臭流氓，大坏蛋！”

“林儿好想你啊！”

“你在哪里，你在哪里啊！”

嘬！！！就在这时，突然一道凌厉的破空声响起，滔天的杀机瞬间到了猰貐的身后。

猰貐正流着口水，就要扑在楚林儿的身上，陡然间一股强烈的危机感，让他不寒而栗。

“不好！”

嗖！猰貐连回头都来不及，身体猛地拔高，一下子飞入了空中。

呼~空气中仿佛遇到流星飞过，光芒飞逝，却是一支杀气腾腾的箭矢！“谁？

！”

猰貐大怒，这箭矢的威力，让他后背惊出一声冷汗。

若非他见机的快，恐怕此刻已经被箭矢射穿，身死当场了！唰！而这个时候，一道快若闪电般的身影，到了近前。

根本没有任何停留，一下子到了楚林儿的身边，将楚林儿抱在了怀中。

“林儿，林儿！！！”

林海泪水夺眶而出，声音哽咽，抱着楚林儿，撕心裂肺的呼喊着。

心中更是如同刀割一般，已经完全抑制不住自己的情绪。

刚才，若是再晚来一步……林海根本不敢想象。

楚林儿此刻，则是美眸陡然瞪圆，小嘴张大，都合不拢了。

看着面前那朝思暮想的熟悉面容，简直不敢相信自己的眼睛。

“真的要死了吗？”

“否则怎么会出现幻觉，见到那个臭流氓，大坏蛋了？”

楚林儿的美眸中，突然露出无比的柔情，俏脸之上满满都是幸福。

柔嫩的小手，无力的抬起，轻抚林海的脸颊，柔声道。

“临死前，能够出现这样的幻觉，真好呢！”

“虽然是假的，但我死，也瞑目了！”

楚林儿的话，让林海心如刀割，紧紧抱着楚林儿，痛哭失声道。

“林儿，这不是幻觉，不是幻觉！”

“我是林海，林海啊！”

“我来找你了！”

“你仔细看看我，看看我啊！”

楚林儿一怔，随后美眸陡然瞪圆，一眨不眨盯着林海，脑袋嗡的一声。

随后，娇躯突然剧烈的颤抖起来，嘴唇动了动，泪水无声的滚落，如同雨下！“林海，真的是你吗？”

“这到底是真的，还是幻觉？”

“我，我好怕啊……”此刻的楚林儿，哪里还有一丝以往的刁蛮任性，古灵精怪。

这一刻，完全就是一个需要心爱的人守护的柔弱少女。

“是真的，都是真的！”

林海见到楚林儿这个样子，仿佛心被挖走了一般痛苦。

一向天不怕地不怕的楚林儿，何时在林海面前，展露过如此脆弱的一面？

而今这个样子，可见楚林儿受了多少的委屈，绝望到了什么样的地步！嗡！不由得，林海的头顶黑雾滚滚，一股几乎将空气都冻结的冰冷气息，从林海头顶喷射而出。

林海的眼睛，瞬间变得血红，凶煞狠厉，如同魔神！ 