    嘴上说要战！实

    力却很诚实！这

    就是小鱼。她

    本要诛凌风，此刻却喊着是同盟，需要休战。当

    然。要

    是凌风不及她，那下场可就没有这般乐观。因

    而。她

    放出更让人警惕的消息，星空正在打造星空学院，用来对付凌风。不

    要说凌风，就是三位魔尊都寒毛倒竖，这个消息他们还没有得到，而小鱼先前就已知道消息，这意味着死神名册在消息方面要领先于魔道势力。不

    过。

    现在他们关心的不是消息来源的问题，而是消息的问题。星

    空学院！

    仅仅是这四个字就让魔很不爽，整个星空都已形成同盟，进而对付凌风吗？然

    而。

    当魔尊们正在思考这个棘手问题的时候，凌风却冷然而笑，说道：“这对于我并不重要，我这个人不太记仇，我更喜欢有仇当天就报了！”

    说完。

    他闪电逼迫向小鱼，要将这个野心与实力并列的小鱼诛掉，免得夜长梦多，他还要时刻提防这位人物。“

    凌风，先住手！”三

    位魔尊说道，不想让凌风与小鱼死磕下去。可

    。

    凌风像是没听到一般，禁自杀向小鱼，那强大实力让小鱼当场脸色狂变，真要死磕，她将殒命。“

    住手，凌风你即便疯狂，也应该知道现在局面对你很不利！”

    死神名册几位人物一同开口，逼迫向前，倘若凌风真的对小鱼动刀，他们会毫不犹豫的动刀，其中还有一位天尊。

    “当我怕事吗？”凌

    风入魔后，变得更加警惕，只因整个星空皆是对手。

    “我们没有恶意！”死

    神名册的几位人物说道：“星空要对付你，更要对付我们，现在他们俨然是一个同盟，而我们就更不可互相伤害，应该同仇敌忾！”

    “凌风，小鱼并非真的要杀你！”三

    位魔尊适时出现，进行劝阻，防止凌风“疯魔病”将小鱼诛掉。

    “至少我们应该先弄清楚星空到底在做什么。”幽

    月星君说道：“死神名册与我魔道势力属于同盟，你现在是我魔道势力一员，不该对同盟人物下杀手。”

    “我能够感觉到她的敌意！”凌

    风森然的说道，入魔后的凌风顾忌很少，更在意本心。

    “你们本是对手，现在是同盟，总要有个过程。”

    三位魔尊充当和事佬，要替凌风及小鱼消除恩怨，否则任由这两位人物死磕下去，只怕魔道力量与死神名册多年感情就要付诸东流。这

    对死神名册不利，对他们更不利。“

    要是你觉得你能够应付接下来的局面，并且不想知道星空学院，那我们便死磕到底！”小

    鱼道目冷然，凌空而立，直视着凌风的眼睛，说道：“不过，我若殒命，死神名册必将成为你的死敌，且你的消息将散布整个星空！”

    “你在威胁我吗？”凌

    风冷然的说道。“

    是！”

    “……”

    气氛紧绷，三位魔尊脸上的冷汗都要下来了，这两位祖宗真要死磕到底了吗？

    死神名册与魔道势力这些年的感情亦要土崩瓦解了吗？就

    在三位魔尊及死神名册几位人物想要进一步劝说的时候，凌风开口了。“

    说吧，星空要如何对付我？”

    他气势消散，对小鱼的敌意减弱许多，目前星空学院的确是他关心的重点。而

    且。他

    现在的确需要盟友，小鱼及死神名册则是强大的力量，要是小鱼真的死在这里，那魔道亦要倒霉，那时不仅仅是死神名册要对付他，就是三位魔尊只怕都要愤懑。他

    是要尽力营造属于自己的局面，而不是要瓦解这个局面。

    毋庸置疑。在

    凌风开口时，三位魔尊及死神名册几位人物皆松了一口气，凌风虽然疯魔，但并不白痴。

    就是小鱼冷汗都下来了，她真的担心凌风不顾一切对她下杀手。“

    因你重伤星空多个势力，在你消失的这些时日，那些势力便想要打造一个克制你的势力，而这个势力便是星空学院。”小鱼自虚空中飞落下来，盘坐在地面。

    “哪些势力？”凌风问道。“

    仙庭、倾仙道等！”小鱼玉颜变得认真起来。

    “等？”

    凌风皱眉说道：“我并不想听这个字，我要更加准确的消息。”“

    你应该知道目前星空的格局。”

    小鱼微笑着说道：“因你的关系，现在整个星空四分五裂，派系很多。”“

    像仙庭、倾仙道等几个势力属于一派系，实力相当可怕。”“

    妖族九大皇族则是第二派系，实力不容小觑！”

    “第三派系则是东方氏族、虚空道、广寒宫、瑶池等，据闻逆神亦参与进来，且是傲娇鸟、寒如月等携众而来。”

    小鱼脸上的笑容变得玩味起来。

    她直视着凌风的眼睛说道：“这几个势力你应该很熟悉。”“

    是有些熟悉！”凌

    风阴测测的笑道：“当初逆神焚天尊差点让我殒命，我自然会记住！”显

    然。入

    魔后，凌风的意识受到影响，对逆神的感情消散，乃至于记忆模糊，直到入魔后，这种趋势才变得平稳下来，他能够记住的却仅仅是焚天尊及逆神众想要弄死他。“

    三大派系，还真是不容小觑。”凌风冷笑道。

    “何止三大派系？”小

    鱼道目阴沉的说道：“据闻，魔族众魔亦要打造一座学院，要与那三大星空学院对峙，不过他们的意图应该不小，只怕不是三大学院那般简单。”

    “他们意图整个星空！”

    凌风撇嘴道：“魔族本就野心磅礴，区区三大学院满足不了他们的胃口。”“

    不错！”小

    鱼额首。“

    四大学院么？”三

    位魔尊直皱眉，这与各大势力不同，这些势力形成同盟，资源共享，那星空学院就将与众不同。“

    仅凭几个学院就想对付我吗？”凌风讥笑道。“

    今时不同往日！”

    小鱼沉重的说道：“他们是要打造出真正的精英武帝，乃至于返古武帝！”“

    返古？”凌风愕然，这个词还真新颖。可

    。三

    位魔尊在听到这句话的时候，脸色却骤然一变，对那“返古”两个字相当的忌讳。“

    正是返古！”

    小鱼玉颜变得更加沉重，阴沉的都要滴出水来。“

    什么意思？”凌风费解的问道。

    “返古不同于当世，更非万古，而是要达到仙古水准。”

    小鱼脸上的笑容消失，沉吟片刻才说道：“仙古文明被誉为最顶级的文明，曾诞生过仙，这样一个时代是如何落幕的，就是万古时期的人物都没有弄清楚，而那个时候的魔帝、武帝等级别的人物更非当世能够匹敌。”“

    目前，各大势力底蕴尽出，有仙古的物质惊世，要打造属于仙古时期的天道人物。”“

    来对付我？”凌风魔目一凛。

    “来对付你！”小鱼额首。

    “那是什么物质？”“

    目前还不清楚！”

    “这些势力皆有仙古物质？”“

    是的。”

    小鱼说道：“能够自万古而来，这些势力哪一个是简单的呢？”

    这就像是土豪与富豪间的差距。

    土豪的底蕴太浅薄，形同无根之萍，而富豪则是扎根在这片山河间，你很难看透他们真正的底蕴。

    “死神名册与魔道势力没有吗？”凌风问道。

    他不懂什么是仙古物质，但能够被各大势力祭出，想来与众不同，只怕真能够对付自己。“

    有！”小

    鱼很快回道：“不过，我们的物质并不适合你，而魔道的仙古物质则随同魔祖的消失而消失。”

    显然。

    魔道没有仙古物质，而魔祖更不知道死于何方。

    “还真是让人悲伤的事情。”凌风叹息。

    “动用这些仙古物质，仅仅对付我，显得有点小题大做吧？”凌风笑道。“

    要是我不会这么觉得。”

    小鱼不苟言笑的说道：“你是当世最危险的人物，你要是活着，那些势力人物睡觉都要睁着一只眼睛。”

    “不过，星空方面的意图的确不仅仅是你，还有我们以及魔族！”“

    你们现在打算怎么办？”凌风问道。

    “应该是你打算怎么办？”小鱼说道：“星空方面首先是对付你，我们则是其次。”“

    我对那些仙古物质很好奇！”凌风笑眯眯的说道。

    “我们会全力支持你！”小鱼瞬间领悟。“

    不过，各大势力竟然这般明目张胆的铺设星空学院，应该不会给你任何机会，而且一旦出现仙古时期的天道人物，你一定要注意。”小鱼提醒道。

    “如何确定他们属于仙古？”

    “仙古天道人物可列四大等级！”“

    哪四大等级？”

    “元、灵、皇、道！”

    小鱼语气异常沉重：“仙古时期不同，那个时候的天地应该不是这般模样，而人的天资与潜能并未受到桎梏，可洞开更多，进步更多。”

    “当世因天地气息淡薄，星力灰暗，人的体内更是被种下天道烙印，因而被桎梏，很难达到仙古时期的水准，而那些仙古物质就是要打开这些枷锁，让潜力人物能够更进一步，不局限于当世天道顶端。”

    “当世天道顶端？”凌风皱皱眉。“

    天地不同，当世最顶级的天道人物也仅仅只能够达到仙古时期的灵帝水准，而皇、道这两个级别则遥不可及。” 

