
　　“并不是你一个人去，我要派人跟你一起去，当然路上你如果有一些小动作的话，应该不需要我说了吧。”大汉a说着也轻轻的拍了一下秦非的肩膀，“希望你别做让我生气的事情，否则……”

　　大汉a并没有把说完。

　　秦非跟着大汉a安排的人胡子叔、光头哥这两个人，也跟着他们一起开始往附近可能有的山的方向走。

　　经过一小段路程的跋涉，他们也来到了山里。

　　胡子叔只是抱着胳膊，从走路开始到现在都没有说过一句话。

　　光头哥所说的话，无疑最多的是“别耍花招”“我们都在这里看着你”之类的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在咱们来找第一个东西。”秦非说着也拿起手机准备查询。

　　可是胡子叔的动作却比秦非的动作还快一步，抢先一步把秦非的手机打到在地上。

　　秦非刚想询问，后来又一想可能是他们误以为自己是要找相关人员的求助。

　　秦非只能一脸无奈地看着他们说：“这上面有些东西我不知道，所以才要查询。”

　　其他人没有回答秦非的话，就连之前说个不停的光头哥在这个时候也没有发出声音。

　　半分钟后，胡子叔冰冷着语气，慢悠悠的开口说一句：“我来查，要告诉我是哪几个字就好。”

　　秦非也只能无可奈何的把药单上的名字念给了胡子叔，同时也让他来帮忙查一下。

　　胡子叔也认真地查，这同时也让光头哥不住地看一下周围有没有。

　　秦非陷入到沉默之中，那无奈的目光也开始在地上乱转。

　　虽说胡子叔和光头哥两个人有在寻找着他们所需要的东西，可是目光也时不时的落到秦非身上，以提防他在这个时候逃跑。

　　秦非突然停住了脚步，这也让原本就比较戒备的两个人也不走了。

　　秦非弯**，也把一棵树旁边几个长得像蘑菇一样的东西拿了起来，并且告诉他们说：“就是这个东西了……这只是其中一个。”

　　三个人继续在寻找。

　　药单上的东西也寻找的差不多了，只要找到最后一位药他们就可以离开这里了。

　　所幸被他们找到了。

　　秦非也不由得松了口气，跟着那几个人开始往回走。

　　走在回去的路上，一辆大卡车却朝着三个人方向驶来。

　　看到三个人，大卡车也没有丝毫停顿的意思，反而更加加速了。

　　秦非心里面有种不好的预感，这时候却也顾不得其他，只是闪身躲开。

　　可是尽管如此，却也并没有躲过大卡车的追踪。

　　卡车仍然在背后以非常快的速度逼近秦非。

　　胡子叔拉住了秦非的手，把他给拉到了旁边的一个胡同，这也让追着秦非跑的大卡车停下。

　　胡子叔看了下心有余悸的光头哥，又看看脸上还是惊魂未定表情的秦非，几分钟之后才忍不住接着说一句：“为什么那个家伙要把你置于死地？

　　“不清楚，可能是我所不知道的敌人吧。”秦非现在也只能这么回答了，不过说的也是事实，自己的敌人也确实有很多。

　　比如说楚阳。

　　可是他的心里面也是有一些不解，难道楚阳就这么等不及要害自己吗？

　　秦非觉得这件事情很有可能不是楚阳做的，是另外的一个人。

　　但具体是谁，他的心里面也没有谱。

　　过了会儿，秦非只是停了下来。

　　面对其他人催促的时候，秦非有些不耐烦的问下：“那么有没有可能是你们内部的人做的？你们内部的人想害我？”

　　“要真是我们这么想的话，你现在恐怕早就在树林里面被宰了。”胡子叔说的非常认真，随后也指了指腰边挂着的一把水果刀。

　　光头哥也只是摸着光头，脸上露出一些不解：“不清楚，要真是我们人做的话，我们人做的会干脆利落的，不像这样漏洞百出。”

　　秦非很想吐槽，但还是跟着他们再次回到了大汉a所在的地方。

　　“看来药你们已经拿回来了。”大汉a注意到了秦非手中的篮子，也让其他的人把药拿下去安排。

　　大汉a总算是松了一口气，又看看秦非：“我知道你想什么，放心我说到做到，只要药没毛病，我就可以放了你们。”

　　秦非只是有些头疼的坐在位置上，陷入到沉默之中。

　　“显然天色都已经晚了，那就麻烦你们留下来。”大汉a毫不客气地说了这么一句话，只是看了秦非一眼，似乎也不打算再继续问了。

　　“那么我的那些人……”秦非想到了自己的雇佣团，怕不是现在还被堵在那里。

　　“这些人早就回去了。”大汉a说到此处，脸上多了几分愉悦，“没错，他们见你都已经打算跟我们合作了，也就离开了……”

　　大汉a又交代了一些别的事项，便把秦舞和秦非两个人给关到了某个房间里面，当然也派有人在那里把守。

　　而大汉a还挂念的那个生病的老头，转身来到了煎药的地方，想要问一下好了没有。

　　负责煎药的人只是有些无聊的打着哈欠，见大汉a过来了，不禁打了个哆嗦，连忙从位置上站了起来汇报情况：“还没有好预计，还有几个小时。”

　　大汉a听到那个人的话之后，只是点头表示知道了，又用怀疑的目光看着他：“剩下的交给我就好。”

　　这个人听到大汉a声音这么说，表示自己还愿意留下来。

　　大汉a却只是笑了：“既然你这么坚持，那就交给你了，不过不要在打瞌睡了。”

　　那个人听到这句话，只是脸上带着虚假的笑说着“知道了”之类的话，心里面却各种埋怨，这么无聊的工作，怎么可能不打瞌睡？

　　心里这么想，却还是没有把心中的话说出来。

　　见到大汉a离开，那个人才松了口气又坐在刚才的位置上。

　　快到到了晚上。

　　负责看火的人已经睡着了，彻底地躺在了地上。

　　而在门口，一个形迹可疑鬼祟的人站在那里，也注意到睡着的男人。

　　不过他的目光又很快的转移到了别处——那几个已经火熄灭的药位置。

　　他走了过去，想了想，也把提前准备的东西倒在了药里面。

　　做完这一切，他下意识的想要转身回去，在这个时候有听到动静。

　　他连忙躲闪到了附近的角度里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第635章 别耍花招免费阅读。https://xs.23sk.com 