
沈耘这个年纪，曾经经历的学习生涯，不论小学还是大学，不论是地方高校还是部队军校，老师和教员对学生的教育都是非常严格的。

虽然说出来肯定会遭到一些所谓权益保障人士的关怀，但沈耘对于小时候那种棍棒教育，并没有太坏的印象。

如果当初没有小学初中老师的严格管教，前身也不会有那么厉害的学习水平。

所以对于当下不少教师借着学校与家庭互动的教学模式，在学生还没有完成减负的时候，早早将压在自己身上的担子推卸给家长，沈耘是非常反感的。

而这种反感，很大程度就来源于他现在面对的状况。

昨天他跟红狼在晚宴上见过的劳伦斯中将身后的其中一位，没想到居然是个准将，而且居然还就是金色小队的主管。

凌晨五点钟，急促的哨音让沈耘瞬间从睡梦中醒来，不到一分钟的时间穿上作训服，将内务迅速整理完毕，跟红狼两人循声前往。

两人并不算是最快的，当然，也不能说慢。

来到哨音想起的地方，沈耘和红狼非常自觉地来到第一排，向身边几位眼神有些怪异的金色小队成员致以温和的笑容。

这种笑容里，当然有新手上路多多关照的成分。

不过这种笑容还没有坚持到三秒后，便瞬间化为云烟。

“你们两个，出来。”

此时身上穿着跟他们一样的作训服的准将，忽然指了指沈耘和红狼，眼睛里似乎还带着几分不屑。

“连金色小队最起码的体能测试都还没有进行，你们没有资格跟这些勇士们站在一起。”

沈耘当真有种八十岁老娘倒崩了孩儿的感觉。

过去一年多，他可是两次带着隐锋小组在国内进行特种兵选拔和轮训。这种话一般都是他用来打击那些新人的自信的。

谁知道今天居然被用到了自己身上。

只是吃人家的饭，受人家的管。沈耘在这个时候可没有想过彰显多少华夏军人的气节——在没有学习到海豹六队联合作战的经验之前，表现气节只能说是脑子有问题。

乖乖出列，与红狼站在队列一边，目送这些海豹六队的精英们开始例行晨练，在两名少校的引导下，两人开始了体能测试。

身体力量，反应速度，军事素养……种种科目足足考了一天。

以沈耘的身体素质，都感觉有些疲惫，遑论红狼这种完全靠长期锻炼才有的素质。

又是一个夕阳西下，在不少金色小队成员玩味的目光中，两人终于背着背囊坐在了一片草地上，而这个时候，高效率的办公让他们面前的准将手里握着他们的测试报告。

这些基础性的东西，纸面上的数据让准将非常满意。

其实他心里也很清楚，华夏肯定不会排除两个废物来学习这么高端的作战理论。

把报告往文件夹里一塞，准将回头，从自己身后那位文职人员手里接过两方平板电脑。

“你们在这里需要学习的理论知识，在这部PAD里都有。给你们一周时间自学，之后你们就开始进行训练。”

看到沈耘和红狼两人将PAD接到手里，准将便准备要离开。明明已经迈开了脚步，却脚步一顿。

在两人有些诧异的目光中，这位准将扭头带着一丝笑容提醒道：“忘了告诉你们，你们离开的时候，是不允许携带任何记录有这些内容的载体离开的，除了你们的脑袋。”

红狼虽然不知道这PAD里头到底有多少东西，但是在拿到手的时候，他便已经有了做笔记的打算。

谁知道居然会来这么一出，红狼彻底傻眼了。

说完便扭头离开的准将走出好远之后，这才得意地笑着对身旁的文职人员笑说：

“华夏人学习向来喜欢死记硬背，这下子看他们怎么弄。这种高度的军事机密，如果那么简单就学习到，我们海豹六队的地位还怎么保持。”

环顾周围站着的不少人，沈耘勉强挤出笑容，冲这些人打着招呼。

说真的，这会儿他真的有一种被放养的感觉。这种感觉好不好受——如果在一个根本就没有打算学习的人身上，这当然是好事。

可沈耘不同。

他当初可是拍着胸脯答应龙飞云，要将这里能够接触到的一切新鲜的东西带回国内，经过甄别之后教授给特战大队所有人的。

他可不想当那种食言而肥的家伙。

两人回到帐篷里，红狼便开始了抱怨。

“我说，汉魂，他们这是怎么回事，扔给咱们几本书就算是完事了。七天要把半年内学习的理论知识全都装进脑子里，这根本就是为难咱们呢。”

只要长眼睛，就能够看出来这位准将先生确实有为难的意思。

但如果因为对方为难就放弃，他沈耘可丢不起这个人：“不要抱怨，没用。既然他们已经打算这么做，就说明这在规则范围之内。”

“那怎么办？”

红狼面带苦涩。

他之所以抱怨，正是因为跟沈耘有一样的心思——都不想白来这一遭。

“你看，这么多内容，我记性又没那么好。七天时间，我最多能够记住一半就不错了。”

沈耘本身是不担心记忆的问题的，但看到红狼这个样子，他的心里忽然就有一种触动。

虽然来到这里之后，红狼的表现一直坚定地跟这里的氛围格格不入，但并不能因此就否定红狼是一名出色的华夏特种兵。

不论于公于私，沈耘都觉得自己有必要帮红狼一把。

面对脸色有些沉郁的红狼，沈耘闭上眼睛，开始思考对策。

将那位准将刚才说过的所有话全都回顾了一遍，沈耘忽然睁开了眼睛。那一闪即逝的精芒，让一直盯着他的红狼也有些失神。

“想到了，他只说我们离开之前不允许带，但是没有说在这里期间不允许带。咱们把这些资料在其他电子设备上复制一份，往后继续学习就是了。”

红狼闻言，倒是表情瞬间晴朗了不少。

可当他摆弄了手头的PAD之后，却颓丧地看着沈耘：“看来，咱们只能手抄了，这些东西他们都加密了，没法复制。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9800558"  chaptername="第五百二十九章  放羊式教学">加入书签</a>
</div>
