    闻仲抬眼望望二人那明显不满的神色，视线微微一眯。

    解释道：“大王，小王子。莫要小看了这迷雾，这可是风雨迷雾。一般人别说三五七年了，就是困死在此地都是寻常之事。哪怕大罗金仙到此，若是不精通这五行之术，也休想破解啊。老臣这绝对是最快的速度了。”

    闻仲边说边看向一旁的青衣，“你们不信可以问青衣道友，当年若非轩辕黄帝的军师风姤帮忙，连他都无法带队过这风雨迷雾。”

    听到轩辕黄帝四个字，青衣脸色稍稍一僵，为难的扭头看了一看旁边的小殷洪。

    也不知在想些什么，只是看小殷洪也没什么异样。

    这才轻点脑袋，表示同意。

    纣王一下就急了，连忙问道：“老师，可有别的快速通过之法？”

    “这个么？有是有，可那东西早已失传。”闻仲略带一丝怅然，继续说道：“当年风姤大神发明指南车，可辩日月星辰之方位，才使得这迷雾的迷惑效果全失，这才带领轩辕黄帝的大军渡过这片迷雾。”

    一旁小殷洪眨巴了一下吃惊的大眼睛。

    虽然他知道轩辕黄帝是靠指南车帮忙，可没想到原来除了指南车，还需要破解奇门之术。

    一时之间脸色也耷拉了下来，赶忙问道：“师爷，咱要是有这指南车啥的，您要多久能破解这奇门之术？”

    闻仲目光深邃的看看小殷洪，良久才回道：“小王子说笑了，这指南车乃是上古之物，其构造之法连老夫都闻所未闻，又怎么可能造的出来？”

    闻仲这答非所问的话语，弄的小殷洪脑门一排黑线。

    “师爷，您就说有这玩意儿的话，您能多久破解这迷雾？”

    “这个么...”闻仲略带诧异的看看小殷洪。

    暗道这小王子啥情况啊？

    太不务实了，心中不免多了几分唏嘘。

    劝慰道：“小王子，咱要务实啊。没有就是没有，怎么能说如果有呢？人生在世，要脚踏实地莫要好高骛远。”

    【这什么情况，小爷有这玩意儿啊，您就不能直接说多久么？】

    【这一通的东拉西扯，这都是被我老爹年幼时给气的么？】

    【难不成落下病根了？】

    这话听的纣王唇角一僵。

    这锅都要孤背么？

    你这逆子，老太师就是这么务实的。

    你有，你倒是拿出来啊。

    算了算了，还是孤来问吧。

    纣王开口问道：“老师，有这指南车的话，这迷雾好破么？”

    闻仲视线一瞥这对父子，心中大为失望。

    可也只能无奈回答。

    “区区奇门之术，若是能辨别方位的话，老臣来去可如无人之境。这千里之地，三日足矣领着大军出去。”

    “果真？”小殷洪大喜！

    “这有什么好吹嘘的，老夫精通五行之术。若是换了只通其中一道的人来破，哪怕修为再高，也绝无老夫这般笃定。”闻仲脑袋微微一扬，双目轻轻一闭，似那骄傲的大公鸡一般。

    对于这点自信，闻太师自问还是有的。

    只是他正怡然自得间，却是发现手腕处被人给轻轻的拽了一拽。

    睁目一看，不是小殷洪还能是谁。

    只是小殷洪一把拉拽着闻仲，要朝王撵那走。

    嘴里更是说着：“师爷，来看看我那指南针是不是可以用？只是我那东西只是出发前随手弄的。也不知道有没有效果，您来看看，就在王撵上面。”

    “啥？指南针？这是什么玩意啊？”闻仲先大惊，旋即又是一脸的失望。

    可内心更多的却是苦笑，感觉这小王子肯定是被他这老爹给带坏了。

    那可是指南车啊，你弄个什么指南针，就敢跟上古神物相比了么？

    这是谁给你的自信？

    还随手弄的？

    这可不是自信，而是自大啊！

    堂堂王子可绝对不能如此好高骛远。

    心中越想越是揪心，这父子真是没一个让人省心的。

    如此下去，还不得养成那好大喜功的性子？

    这绝对不是商汤之福啊。

    想着，便是朝那一旁的纣王一个虎目瞪视。

    若是纣王教导不了。

    就只能自己亲自指导这个小家伙了。

    不过，起码那玩意儿也和指南两字挂钩，闻仲内心还是有那么一丝丝的期待的。

    先看看，如果真是胡闹，也好赶紧将这小徒孙扶正过来。

    况且那东西可是行军神器，尤其是密林险道视觉受限的地界。

    身为一名征战多年的老将，听到这个岂能没点心思？

    不管是真是假，他都想一窥究竟。

    不及多想，连忙一个快步抱起殷洪，直接挪移到了王撵边上。

    “哪个？哪个是指南针？”

    “就那个，鸡头！您看看，能用不？出发前我给打磨了一下，里头用磁石搞了一搞。虽然简陋，但也能用。只是不知这迷雾里是否会被磁场干扰。”

    小殷洪一指王撵最顶上隆起处的大商朝图腾。

    他确实没有太大的把握，毕竟刚听到什么五行奇门之类的，他也不懂啊。

    加上这地形要是那么特殊的话，说不定也有什么磁场紊乱什么的问题也说不定。

    若真是如此的话，只能再想其他办法了。

    “磁场？”闻仲听的晕乎乎的。

    这玩意儿他哪听过，不过眼下这不重要。

    重要的是，当他抬头看向王撵顶部之时。

    不禁面露尴尬之色，那哪是什么鸡头，分明就是玄鸟啊。

    堂堂玄鸟图腾，怎么到了这小子嘴里就成了鸡头了？

    想着又是冷眼瞥了一瞥刚刚跑来的纣王。

    这一眼瞥的纣王那叫一个寒毛直竖。

    小时候每每看到这个眼神，绝对是要被揍的节奏啊。

    心中更是大骂，这小子刚刚究竟说了啥。

    自己啥也没干，就惹到老太师了？

    这要不是跟这个逆子有关，打死他都不信。

    好在身后青衣也是款款而来。

    有外人在，闻太师这才没有发飙。

    而是不满的瞥了一眼就继续向那玄鸟标识看去。

    可怎么看，这都只是一只普普通通的玄鸟标识。

    不仅没有法力波动，更是连动都不会动一下。

    就这玩意儿，能叫指南针？

    看样子自己也是期盼太多了。

    转头摇摇脑袋，一把放下怀抱中的小殷洪。

    眼中满满的尽是失望之色。

    毕竟没有希望的时候，不会失望。

    有了希望之后，才会有失望。

    一声长叹过后，闻太师这才向纣王的方向行去。

    对着纣王微微一礼，想要告辞而去。

    与其在这浪费时间，还不如去多多探索呢。

    可就在纣王刚要开口之时。

    不经意间一阵清风拂过，那王撵的玄鸟处却是传来微微鸟鸣之音。

    这正是小殷洪在那玄鸟嘴里装的风铃。

    当初只是为了好玩才改上去的。

    这下可好，闻仲一下就被这铃声给吸引了过去。

    赶忙回头往那玄鸟方向看去。

