    闲聊了一会儿。

    萧羽看出了柳霖宇的心思，便笑道：“老院长，我知道你今天有事相求，不用拐弯抹角了，直接说就是了。”

    柳霖宇一直不知道怎么开口。

    此时听萧羽主动提起，感激的笑道：“萧大师，其实我今天来，是有个不情之请……”

    “我希望您能来我们医院当个顾问，最好能帮忙出手救人，医院每天因为各种各样原因，病死的人，实在太多了……”

    “很多人，特别的可怜。”

    “我知道您不想宣扬自己的医术，虽然我们很好奇，也想让华夏医术发扬光大，但这不重要。”

    “重要的是救人本身。”

    “如果您实在忙，拒绝也没关系，我也听说了您的事情，每天工作十几个小时。”

    “但至少，在我们需要求助的时候，您如果能设法抽出那么一点点空闲，我们医院就感激不尽了！”

    “您算命，也是为了帮助别人和救助别人，现在有更多需要救助的人，我觉得可能比算命更重要，您认为呢？”

    “至于报酬方面，无论您有任何要求，就算让我把院长位置让出来，我也绝无二话。”

    柳霖宇的邀请和诚恳，让萧羽动容。

    院长什么的根本不重要，重要的是他说这话是真心的。

    有时候，医者父母心这话真不是瞎说。

    特别是能成为顶级公立大医院的院长，要是人品不够格，是根本没可能坐上高位的。

    当然了，这位置也不是说让就让的了。

    作为萧羽来说。

    答应这个要求，百利无一害！

    首先这是个公立医院，萧羽加入，那就是在变相的为国家救人。

    虽然他一直在做好事，可说到底，在别人眼里，算命还是为挣钱，是个人事业。

    去医院，那就是真救人，公立医院又是国家的，这能相提并论吗？

    别的不说，在名声上，那就是天壤之别。

    其次，就是修炼上的好处。

    算命更多的是为了修炼。

    但现在如果去医院救人，那就是为功德。

    功德也很重要，不光能提升实际战斗力，也能提升修炼速度。

    提升功德，也等于是提升修为。

    亏是绝对是不可能亏的。

    萧羽一直想过刷功德，但偏偏就没考虑到治病救人这条路。

    刚好现在灵草自由，怎么都花不完，丢在那也是浪费，何不拿来救人呢？

    就当开拓第二事业得了。

    再说了。

    反正天天直播算命也腻味了。

    萧神医的名头，也很不错啊。

    至于更多其他好处，也不用一一细说。

    非要说麻烦的话，也就是一旦医术真正曝光并被宣扬。

    回头全世界的病人都要围过来求救了。

    那到底是救呢，还是不救呢？

    救吧，本就不多的休息时间，恐怕彻底是没有了。

    见死不救吧，自己这关就过不去。

    所以隐瞒身份是必须的。

    柳霖宇期盼的看着萧羽，也不敢催促，只是耐心的等着。

    终于，萧羽开口了：“顾问什么的还是算了，不需要正式编制，也不需要让任何人知道我的存在。因为我想了想，如果真加入了，我就不自由了。”

    “虽然我现在也不自由，但我想旷工就旷工，心里感觉不一样啊……”

    “所以啊，如果真有情况，给我一件白大褂一个口罩就行了，成为医院里的无名医生，偷偷帮忙治疗也就完事了。”

    “我一不差钱，也不需要名声，更不需要得到别人的感激或者什么报答的，这些对我来说都是麻烦，所以我对医院只有一个要求，隐瞒我的存在本身，给我减少麻烦！”

    “柳院长，你看怎么样？能不能做到？”

    柳霖宇感激涕零，起身，一拜到底！

    “萧神医高风亮节，我完全明白您的想法，也尊重您的选择！包在我身上，我会尽一切努力给您减少麻烦！您救人只为救人，不为任何好处，圣人在世，也不过如此而已！”

    说白了。

    萧羽自己知道自家事。

    他就是为了功德，也为了不想要麻烦。

    并不全是为了救人做好事。

    更没有柳霖宇说的那个高尚无私。

    但是。

    柳霖宇不知道萧羽是修仙者，也不知道功德就是最大的报酬。

    就跟当初算命，粉丝们也不知道修为，就是最大的好处一样。

    去掉修为这层好处，萧羽在粉丝眼里，那就是在世神仙了。

    一个比一个狂热，全是狂信徒。

    现在也一样。

    柳霖宇看来，萧羽不要任何功名利禄和任何好处。

    那不是圣人，是什么啊？？

    姜诗：“恭喜萧大师，以后又多了一个新身份啦，萧神医！好厉害！”

    柳霖宇连忙警告：“姜诗，不许对外宣扬，烂在肚子里，知道吗？”

    “不会的，打死也不会宣扬！”

    柳霖宇保证道：“萧神医，以后除了咱们，再也不会有外人知道您的身份，除非您自己愿意公开！”

    “不用这么严肃，这样就可以了。”

    “哈哈哈，萧神医，老头子今天太高兴了，为了医院，为了理想，也为了那些注定本该等死的病人获得一线生机，我想请您吃一顿大餐，好吗？”

    “没问题，但在这之前，还有些细节需要商量，比如时间问题。”

    除了算命，萧羽还要每周去跟和雅来一次直播采访。

    偶尔还要去学校一趟。

    包括线下预约算命、V博算命，还有众筹捐款赚功德这些，都是多少需要花点时间的。

    这里花一点，那里花一点，时间可不就没了。

    “没什么需要商量的，萧神医您说了算，有情况我会联系您的，然后您看时间安排就好了。

    而且不到万不得已的最后时刻，我也不会随随便便劳烦您的。

    另外，我这边也拿不出什么东西报答您，也只能是治疗费了！”

    萧羽:“行，暂时就先这样吧。”

    柳霖宇：“那咱们就去吃大餐吧！萧神医，您喜欢吃什么？火锅？牛排？西餐？还是其他什么呢？”

    “我懒得跑太远了，就去隔壁吃个烧烤好了，那是我粉丝开的，特别的干净卫生。”

    “还有这种好地方？那以后老头子可得经常带家人来光顾！”

    姜诗咧嘴直笑，心里感慨万千。

    柳院长平时可忙了。

    好多人费尽心思想请院长吃饭，都没机会。

    结果现在院长眼巴巴的求着萧神医吃饭！

    哎，为什么他就已经结婚了呢？

    不过不结婚也没用呀，自己配不上他啊！

    太遗憾咯！

    

