    第343章 独孤博的惊喜，海神斗罗波塞西！

    独孤博接口道：“是啊，魂力便是绝对力量，在大赛车轮战中，队友很重要，不能让小枫一个人撑着，而对于小枫我们应当全力保护，不能有任何闪失，相比他的安全，精英大赛名次不重要，最好是让小枫做替补队员。”

    毒斗罗对陆枫的爱护之情，溢于言表。

    弗兰德有些意外，毒斗罗出了名的性情孤僻古怪，对任何人都不假辞色，除了对独孤雁，很少见他对其他人流露过情感。

    “独孤长老言之有理，做替补好，做替补好。”泰坦经独孤博提醒，反应过来，开腔附和。

    盟主大人安危大过天，精英大赛冠军，不算什么。

    怎能让盟主大人为了史莱克学院战队小小荣誉，在大赛上拼命。

    精英大赛上也是有很大风险的，每一届都有参赛者重创致残和死亡。

    “我附议。”柳二龙也点头同意，夫君大人还在成长期间，没必要为了一个比赛，太过冒险。

    弗兰德同赵无极对望一眼，面面相觑。

    史莱克战队整体魂力，比顶级强队低许多。

    还让陆枫做替补。

    这样的话，战队排兵布阵就难了。

    别人不在乎史莱克学院在精英大赛名次，弗兰德不能不在意。

    这是他教学理念的最好证明，而在他教学理念中，对小怪物们不能过分保护，在生死中考验才能达到修炼的最佳效果。

    “不过此事，最终由小枫自己做决定吧。”柳二龙目光扫过一脸为难的弗兰德，给他一个台阶下。

    她当然也明白，魂师不能过分保护，她相信陆枫自己能做出最好的选择。

    事实上他们只能建议，陆枫一旦决定，商盟所有人都得服从。

    弗兰德松了一口气，挤出笑容道：“这是当然。”

    他转向小舞、朱竹清等，问道：“你们知道，小枫现在在哪里吗？”

    所有人注意力一下集中。

    小舞微微嘟起樱唇道：“说是去落日森林逛一逛，去了三天还没回来，很有可能，是跟他的雁姐姐在一起。”

    众人仿佛闻到，心直口快的小舞，有一丝醋意飘起。

    独孤雁与陆枫，在幻斗森林中深情拥抱亲吻的事，传遍了史莱克学院，独孤雁又为他跟玉天恒分手。

    独孤雁在落日森林中，陆枫没事也跑去落日森林逛，不用多想，也能猜出几分状况。

    独孤博闻言，目光一动，心头暗自惊喜。

    他本就不同意独孤雁跟玉天恒的恋爱，奈何孙女太执拗，没办法，只能设下障碍，验证一下玉天恒的真心。

    几年了，他们俩早到了谈婚论嫁的年龄，玉天恒果然不愿提订婚的事，独孤博知道蓝电霸王龙家族，有继承人必须娶家族直系女子为正妻的内部规矩，玉天恒明显是不想失去蓝电霸王龙家族继承人的利益。

    加上蓝电霸王龙家族中乱七八糟的丑事，独孤博更是看玉天恒不顺眼。

    现在，独孤雁与玉天恒分手，独孤博得偿所愿，而孙女能与盟主陆枫在一起，更是意外之喜。

    不仅是为了报答恩情，也不仅是为了独孤雁未来发展，主要独孤博坚信独孤雁与陆枫在一起，能获得幸福。

    从陆枫对待身边女孩的作为，也能明确看得出来。

    至于几女分享一夫，这在斗罗大陆上，再正常不过。

    就算是嫁给玉天恒，也同样如此。

    ……

    海神岛。

    茫茫西海中，独占一隅。

    岛上风景秀丽，宛如仙境。

    但岛上戒律森严，生活在岛上的人，不能轻易离开，非魂师不可在岛上生活。

    岛上除了海洋无敌的九十九级海神斗罗波塞西，还有诸多封号斗罗，以及上万海战实力极强的海魂师。

    是武魂殿都不敢招惹的超然势力。

    比比东上位的很久以前，武魂殿曾觊觎海神岛上丰富的天材地宝，倾巢而出，企图掠夺，结果伤亡惨重，铩羽而归，从此武魂殿再也不敢西顾。

    海神岛最高峰上的神殿中。

    一名高贵神圣气质不输比比东的绝艳女子，正在聚精会神看一封信件。

    海神斗罗波塞西！

    波赛西自小生活在海神岛，天赋卓绝，每日不辍的勤勉修炼，历经波折艰难，完成海神给予的顶级八考后成为大祭司，并迅速达到九十九级巅峰魂力。

    当时斗罗大陆也诞生了两位九十九级绝世斗罗——唐晨和千道流，他们就一起登上了海神岛，切磋后，全都输给了波塞西，又分别对波塞西表白，说爱上了她。

    波塞西拒绝了他们，隐晦提出，除非对方百级成神，否则不可能接受任何人的爱。

    因为她清楚海神赋予自己的最终使命。

    她要等待海神认定的神祗继承人，协助这个人继承海神神祗，并最终把一切献祭给他。

    她无法违抗海神的意志。

    但，她历尽千辛万苦，勤勉努力的修炼百多年，难道只是为了一个与她毫无关联的陌生人做嫁衣裳？

    没有一个人，可以做到毫无私心。

    海神却要求她毫无私心的奉献生活、生命、修为等一切，给一个陌生人。

    而且，海神不允许她离开海神岛，她虽是绝世斗罗，却连去斗罗大陆历练观光一番都不可以，只能一辈子守在孤岛。

    因此她内心深处，也会有一点点不甘。

    但只有另一个神，才有可能打败海神意志，解除她这个最终使命，改变她的命运。

    她一辈子生存在海神岛上，虽然活了一百多年，但仍然很单纯，并没有看穿唐晨的品性与企图，还曾隐晦的把希望寄托在唐晨身上。

    唐晨来到海神岛目的，主要是修罗神传承到了瓶颈，自知无法再有突破，想到海神岛进行海神试炼，看看有没有机会继承海神神祗。

    结果不行。

    得不到海神传承。

    唐晨又心生一计，想把单纯的波塞西骗到手，让她坠入爱河，最后破魂献祭给他，以此，他便有可能强行突破到一百级，当然，波塞西拥有绝品美色，身材是极品中的极品，也让唐晨垂涎三尺，极其希望能够得到她，占有她。

    (本章完)

