    木叶村练习场。

    　　“卡卡西老师。”小樱从场外走了进来。

    　　“小樱，你来了。”卡卡西指了指地上，“帮这小子治疗吧。”

    　　“小樱……”鸣人鼻青脸肿的躺在地上，含糊的招呼了一声。

    　　“别说话！”

    　　小樱瞪了他一眼，单膝触地伸出双手开始施展医疗忍术。

    　　绿色的医疗查克拉照在鸣人变形的脸上，小樱问道：“卡卡西老师，你们在训练体术？”

    　　“不是。”卡卡西答道，“我在帮他开发封印术。”

    　　“封印术？”小樱怀疑的问道，“学习封印术不是看书就好了？”

    　　卡卡西无奈的道：“啊，那你觉得鸣人能通过看书学会封印术吗？”

    　　“完全不可能！”小樱斩钉截铁的道。

    　　“呜呜呜……”

    　　鸣人不敢开口说话，闭着嘴巴发出声音抗议起来。

    　　“不要捣乱！”小樱瞪了他一眼，“我又没说错，你的笔试从来没有及格过！”

    　　“不过卡卡西老师你也太异想天开了吧！”她又道，“居然想教会鸣人使用封印术，还不如教他忍术或者体术比较好。”

    　　“呜呜呜呜……”鸣人感激的看向小樱。

    　　谢谢你，小樱，我也是这么想的。

    　　“好了，治疗完毕。”小樱收回了双手。

    　　“小樱，你说得太对了！”鸣人一骨碌爬了起来，指着卡卡西大声道，“快帮我劝劝卡卡西老师。”

    　　“嗯？怎么回事？”小樱问道。

    　　“卡卡西老师一直在揍我，还不准还手！”鸣人开始告状，“还说，要用体内的什么力量去束缚他！”

    　　他伸出双手揉着自己的头发，大声道：“我完全弄不明白啊！”

    　　小樱闻言十分怀疑的看向卡卡西：“这样就能学会封印术？”

    　　卡卡西举起一本笔记。

    　　“嘛，我是根据水门老师的笔记来给鸣人训练的。”

    　　“原来是水门大人研究出来的方法啊。”小樱立刻变脸，笑了起来，“那肯定没问题的！”

    　　她又恶狠狠的看向鸣人，说道：“鸣人！赶紧开始训练吧！要听水门大人的话！不要想着偷懒！”

    　　“连小樱也是这样！”鸣人十分不爽的道，“崇拜老爸的人也太多了吧！”

    　　他又大声道：“等我当上火影，一定要比老爸更加受欢迎！”

    　　“没可能的，鸣人。”小樱怜悯的看向鸣人。

    　　“为什么？我一定会当上火影的！”鸣人不服气的问道。

    　　“这不是当不当火影的问题。”小樱摆了摆手，“这是脸和气质的问题。”

    　　“什么嘛！”鸣人鄙视的看着小樱，“难道你也想当我后妈？”

    　　“白痴！！！”小樱额头冒出青筋，一拳印在鸣人脸上。

    　　“啊啊啊啊啊……对不起……”鸣人打着转飞了出去。

    　　“真是的。”卡卡西捂脸，“再去给鸣人治疗吧，小樱。”

    　　“知道了！”小樱怒气冲冲的朝着鸣人落下的树丛走了过去。

    　　“哈哈哈哈……”

    　　水门的干笑声响起，他的身影突然出现在了卡卡西的身旁，望向小樱的背影。

    　　“这就是鸣人喜欢的女孩子吗？”

    　　好像比玖辛奈还要暴力啊。

    　　“鸣人是这样宣称的。”卡卡西道，“可惜小樱喜欢的是佐助。”

    　　“佐助？宇智波家的孩子吗。”水门感慨道，“他们三人的关系很像你们那时候。”

    　　卡卡西低头翻看着笔记，没有出声。

    　　“训练怎么样？”水门转换了话题。

    　　卡卡西摇了摇头。

    　　“漩涡一族传统的方法，是通过不断深入学习封印术，最后自然的开启金刚封锁的能力，可惜这条道路不适合鸣人。”

    　　他继续道：“如今我只能不断通过强调，让他记住自己拥有那种能力，希望他能在战斗中开启来自血脉的力量。”

    　　“如今的问题是……”他关上笔记本看向水门，“他自己似乎并不相信自己能拥有那种能力。”

    　　“相信吗？”水门若有所思，又赞赏的看向卡卡西，“卡卡西，你说得不错，要想鸣人开启这种力量，确实只能从信念入手了。”

    　　“我会和他好好谈谈的。”水门望着跑过来的鸣人。

    　　“水门大人。”一同过来的小樱礼貌的打招呼。

    　　水门大人什么时候到的？

    　　不知道他有没有看到我揍飞鸣人的一拳。

    　　小樱的内心咆哮起来。

    　　明明想要在水门大人面前留下好印象的！

    　　“老爸？你怎么来了？”鸣人嚷道，“老爸，我不要学什么封印术的说，快点教我别的忍术吧！”

    　　“先回家吃饭吧。”水门笑道，“卡卡西和小樱也一起来吧。”

    　　“是。”卡卡西收起了笔记本。

    　　“诶？我也可以去吗？”小樱有些扭捏的道。

    　　“不用客气。”水门温和的道，“还要谢谢你对鸣人的帮助。”

    　　“不用客气，水门大人。”小樱高兴的道，“我和鸣人是同伴，那都是我应该做的。”

    　　……

    　　小樱坐在餐桌上，看着水门将食物从厨房端出来。

    　　好厉害！

    　　水门大人居然还会做饭！

    　　不知道……有一天佐助君能不能做饭给我吃呢。

    　　她捂住羞红的脸，陷入了少女的妄想中。

    　　……

    　　午饭过后，卡卡西和小樱便告别了水门父子。

    　　水门和鸣人坐在沙发上开始交谈。

    　　“鸣人，是不是不明白如今的训练？”水门问道。

    　　“我就是不明白的说！”鸣人有些不爽的道，“那种只能挨揍的训练有什么用！”

    　　“老爸！”他激动的挥了挥拳头，“我想学习的是忍术！还有那个飞来飞去的，唰的一下不见了的！”

    　　“对不起，鸣人。”水门带着歉意道，“飞雷神之术需要很强的空间感知和复杂的计算能力，并不适合你。”

    　　他拍了拍鸣人的肩膀，继续说道：“如今给你的训练，是想让你继承玖辛奈的能力。”

    　　“妈妈？”鸣人好奇的问道，“是什么能力？”

    　　“你知道的吧，玖辛奈曾经也是九尾人柱力。”水门道。

    　　鸣人点了点头。

    　　“那是漩涡一族特有的能力。”水门解释道，“从体内放出的查克拉锁链，带着封印之力，玖辛奈曾经用它控制住了打破封印后的九尾。”

    　　他用信任的目光看着鸣人的双眼。

    　　“做为玖辛奈的孩子，我相信你一定也有这种能力。”

