    接下来的时间里，剧情总算又开始正常发展了。

    吕布每次只要敢出关就会遭受到豪华天团的围殴，关羽张飞双夏侯，外加上袁绍紧急从后方调来的颜良文丑，还有一堆像什么张郃、程普、纪灵之类的二流武将，一时之间这位天下第一硬是被打的抬不起头。

    而没有了吕布的压制，诸侯联军也总算可以开始攻城了。

    这个世界虽说大环境还是三国没错，但很显然是个魔改版本的三国，因为李清远不仅可以吃到西红柿马铃薯辣椒等各种蔬菜，顺便就连生产力都大大提高了。

    看着那一次可以发射成吨巨石的投石车和能打数公里远的床弩，以及竖起来足有七八十米高的井栏和需要数百人才能运转的超级冲车，李清远顿时感觉有种看魔幻大片的感觉。

    其他不说，但就是那直径足有三四米顺便还燃烧着熊熊烈焰的巨石，感觉威力都能赶上榴弹炮了！

    如果算上世界压制的话，他觉得就算从上个世界调一只全自动机械化部队来，都不见得能打过这只诸侯联军。

    虎牢关那依山而建的关隘在坚持了五天后总算是被砸烂了，关东诸侯联军趟平了一路上所有的阻碍，直接兵发洛阳。

    只不过早在吕布被众人用游斗法困住的时候董卓就已经采取了李儒的建议，直接将洛阳给洗劫一空，然后带着三公九卿以及小皇帝跑路了！

    西凉军确实是现阶段最强的诸侯势力，可是面对整个关东诸侯的联手，西凉军也只能暂避锋芒。

    要是诸侯联盟能够集中起来一鼓作气，那么肯定可以将董卓给干掉的。

    可惜的是，诸侯联军进入洛阳后，顿时就失去锐气了。

    很多人其实才开始都是带兵来捞个名望的，毕竟董卓倒行逆施居然敢随意废立皇帝，这种事作为大汉忠臣的他们肯定是要强烈谴责的。

    再说了，大家才开始都当这次只不过是公费旅游，在他们十八路诸侯联手四十万大军围剿下，董卓手下那十来万西凉军还不是唾手可灭？

    十万对四十万，这种算术题幼儿也会算啊！

    结果谁曾想到光是一个虎牢关就打了半个月，最后还硬是不讲武德围殴才打下来的。

    而且因为华雄和吕布开局的战绩实在是太强了，从而导致现在大多数诸侯手中居然无将可用了！

    最直观的例子，北海军现在除了生病的孔融和暂代管理的行军主薄李清远外，甚至连一个有资格说话的将领都找不到了。

    更何况函谷关的险峻更在虎牢关之上，只要是个有历史常识的人都应该知道，当年甭管是秦始皇嬴政还是汉高祖刘邦，都是靠着关中之地和函谷关天险这才挡住了来自关东的袭击。

    大家凑个热闹刷个名望来讨伐一下董卓还行，可要他们拼光自己手中的老底真去搞什么清君侧，估计是没有傻子会答应的。

    尤其是董卓临走前还玩了一手骚操作，直接让诸侯联军没有了就行战斗的心情。

    那就是他利用小皇帝在手的天然优势，一口气签发了几十道圣旨，除了十八路诸侯外，甚至连那些表现出众的人都收到了。

    比如说李清远就拿到了一份任命他为北海太守的圣旨，而刘备则是拿到了一份渤海太守的任命！

    孙坚拿到了南阳太守，而袁术则是拿到了扬州牧！

    可以说大家全都升官了，基本上所有人全都官升三级，特别是像李清远和刘备这种原本根本不在大汉官职系统中的，更是一步登天直接坐上了一郡太守的位置。

    但是这些圣旨，谁都知道是纯属来恶心人的。

    渤海郡现在可是袁绍的基本盘，他刘备敢拿着这么一份圣旨去渤海上任吗？

    扬州目前更是山头林立，袁术要想当他的扬州牧，估计没有个三年五载是休想成功的了！

    其他人更是不用一一述说了，反正所有接到圣旨的人全都是脸色铁青，哪怕心里再怎么高兴，表面上也要展现出一副我与董贼势不两立的表情来。

    至于说他们心里到底怎么想，那就没人知道了！

    反正大家口号是喊得震天响，绝对不会接受董贼的乱命，但却又全都将圣旨偷偷藏到了怀里。

    如果董卓下的圣旨是让众人俯首认罪又或者剥夺大家的权力，那么肯定所有人都只会将这份圣旨当成手纸来用，但现在这圣旨明显是给大家好处，那么带回去好好研究研究，也是可以的嘛！

    接下圣旨后的众人全都神色各异，然后当天晚上就跑掉了三个诸侯。

    袁绍知道后那是当场气的骂娘，但也无可奈何！

    “主人，您现在已经是北海太守了？孔融那边要弄死他吗？”

    晚上在洛阳一处还没有被焚毁的宫殿内，阿宁笑着对李清远问道。

    孔融身子骨弱大家都知道，所以在惊吓一番后生病也属于常态，甭管是北海军上下还是各路诸侯都没有任何怀疑。

    “不急，我这边拿到圣旨那边孔融就死了，岂不是表示我有问题！”

    李清远一边练字一边问道：

    “唐嗷嗷那家伙处理掉了？”

    按照原本的历史，董卓此次撤退只不过是一把火烧了洛阳，根本没有后面这个骚操作。

    于是李清远就用万花筒控制了唐嗷嗷那家伙，让他一个人翻山先行潜入洛阳给董卓送计！

    毕竟这年头甭管做什么都要讲究个名正言顺，哪怕他有信心在孔融死后直接接管整个北海郡，但是有个官方给予的身份，绝对要轻松容易的多。

    至于说这道计谋会不会被董卓采纳，他觉得那是绝对没问题的。

    甭管李儒还是贾诩都是世间绝顶的聪明人，他们自然能看出来这条计谋的独到之处。

    这么几十道圣旨扔下来，关东诸侯自己就要乱成一锅粥，五年之内都不可能有精力再去找董卓的麻烦了！

    所以哪怕知道绝对是有心人想要浑水摸鱼，董卓也只能捏着鼻子认了。

    “唐屯长力战殉国，我已经跟下面人吩咐了，要按照校尉的规格给他厚葬！”

    阿宁连忙回话到。

    “别动，你这一扭我这字又写不好了！”

