
　　打开信件，上面只写了非常简短的一句话，“你品尝过地下迷宫的料理，或者异世界的料理吗？”

　　看着信件，奇罗姆深邃的目光中闪过一丝异样，他本想将信件揉成一团扔进垃圾桶，可还是不由地好奇起来。

　　他已经太久太久没有做出能让自己满意的料理了，现在哪怕只有一点点希望，他也愿意一试。

　　“告诉他，我愿意见他！但他如果敢骗我！后果自负！现在，就把他带来见我！”

　　完，奇罗姆粗暴地摔门而出，走到餐厅的正中央。

　　在场的厨师都抹一把汗，立刻把门外等候的两人迎了进来，带到了奇罗姆的桌前。

　　翘起二郎腿，抱起双臂，奇罗姆看向厨师带进来的两人。

　　带头的是一位黑棕色头发的少年，看上去绝对不超过二十岁，眼神中透露着别样的成熟和玩味。

　　他身边则是一位俏丽的金发女郎，身上穿着奇罗姆从未见到过的奇怪服饰，开襟形式，立领盘纽、摆侧开衩，单片衣料、衣身连袖的平面剪裁设计，鲜艳的红色布料上，纹有不知名称的盘曲生物，高贵而又不拘一格。

　　看到这样的美人，奇罗姆烦躁的表情缓和不少，任凭谁都没有办法对这样的美人发火。

　　“奇罗姆先生，你好。我的名字叫做杨宇，是一名普通的冒险者，这位是我的同伴伊亚丝。”

　　杨宇一本正经地自我介绍，伊亚丝微微鞠躬，表示诚意。

　　一旁的厨师都看傻了。

　　你打扮得这么优雅高贵，还带着这样一个美人，居然自己是一名普通的冒险者，你确定你不是在逗我们？

　　别人信不信他们不知道，反正就算打死这些围观的厨师，他们都不相信杨宇是个平平无奇的冒险者。

　　奇罗姆也将信将疑，但他对杨宇的真正身份不感兴趣，只对信上所的东西感兴趣。

　　“闲话少，我不喜欢拐弯抹角。东西在什么地方，你可别告诉我没樱”

　　如果信上所的都是假的，奇罗姆决定从厨房里面抄起擀面杖把杨宇往死里捅。

　　“我也同样不喜欢拐弯抹角。”

　　杨宇看着奇罗姆的脸笑了笑，从系统中拿出了一个不大的罐子，

　　“这就是我从地下城获得食物，出于好奇我已经和我的同伴吃过一罐了。该怎么形容那种味道呢

　　还是请奇罗姆先生亲自尝尝。如果奇罗姆先生不放心，可以由我们先试吃。”

　　“不需要！”奇罗姆视线死死盯着杨宇手上的罐子，“快把东西给我，能不能吃，我一看便知。”

　　“请随意品尝。”把罐子放到奇罗姆身前，杨宇坐到了奇罗姆的对面，细细注视奇罗姆的一举一动。

　　接过罐子，奇罗姆仔细端详。ŴŴŴ.23sk.com

　　他最先看到的一张彩色的头像，依据相貌特征，基本可以确定是一名中年女性，在女性的下方有三个不整齐的黑色符号，看上去像是某种文字，透过罐子，可以看到红黑色的食物沉积在赤红的油浪郑

　　用罐子保存食物的做法很多地方都有，并不稀奇。

　　但，用罐子保存食物的人，大部分居住在资源匮乏的偏远地区。

　　那些用罐子腌制的食物也很少有上得了台面的。

　　这样形状奇特的玻璃瓶和包装，应该不是普通人家能享受得起的东西。

　　轻轻扭开罐子，一种难以遏制的香辣气息扑鼻而来，让奇罗姆不禁口齿生津。

　　这究竟是什么味道！总感觉打开了十分不得聊潘多拉魔盒！

　　奇罗姆诧异之际，杨宇嘴中慢慢飘出了这三个字，

　　“老干妈！”

　　“什么？”

　　“这种食品的名字，就叫做，老干妈！上面的文字我问过很多人，他们并不认识。刚拿到这种食物的时候，我也看不懂上面的文字，但当我离开地下城，身上仿佛有了某种加护，让我能看懂上面的文字。”

　　“叫什么不重要，重要的是它的味道。”奇罗姆随手招来了一个厨师，“给我去找一把勺子！”

　　厨师不敢怠慢，跑进厨房拿来了一把勺子，还未递到奇罗姆手中，奇罗姆就一把夺过勺子，心翼翼地从罐子里面舀出了一勺子黑色的食物，嗅了嗅，接着送入了嘴中慢慢咀嚼。

　　香辣突出，回味悠长，只是有点咸。

　　“给我倒一杯水！”

　　奇罗姆抬起手，一名厨师瞬速端来了一杯水。奇罗姆咕咚咕咚喝下，畅快地吐了一口气。

　　虽然很多方面都不算太过出色，但是总觉的那些不出色仿佛也构成了这种食物的一部分。

　　奇罗姆从来都没有吃过这种食物，这一罐老干妈仿佛为他打开了新世界的大门，也让他仿佛看到了新的曙光。

　　他需要更多更多这种食物！

　　暴躁和兴奋的心情慢慢冷却下来，奇罗姆看向了坐在对面的那名年轻人，无事不登三宝殿，自己和他素不相识，他一定别有用心。

　　“这样的东西，实话，你是从什么地方弄来的，你把这东西送给我，不单是为了孝敬我这么简单吧？”

　　“信上已经过了，你现在所吃的料理来自地下迷宫，而且极其可能来自另外一个世界。至于我为什么会不辞辛劳来到这里......”杨宇打了个响指，“只是想要从你那连年增长的无聊数字中，拿走一点点。”

　　“果然是为了钱过来的吗？”奇罗姆不善地把老干妈的盖子盖了起来，“我不觉的这样的东西能够打动我，我可以肯定，这底下肯定有很多比这东西好吃的东西。”

　　“我并不否认。”

　　杨宇嘴角微微上扬，

　　“这瓶老干妈只是一个引子，让我能和奇罗姆先生相见，接下来才是重点。也不知道，奇罗姆先生对另外一个世界的美食感不感兴趣。

　　如果感兴趣，我倒是愿意将我在迷宫中所看到的一切全部出来，一定能对奇罗姆先生有所启发。

　　当然，这些东西是真是假，我也不清楚。

　　评判全在奇罗姆先生手上，如果你觉得我的是一派胡言，就这样把我们赶出去，我们也不会有任何怨言。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百二十九章 潘多拉魔盒免费阅读。https://xs.23sk.com 