    “正是！”

    元始天尊抚掌大笑，“凭我等之能，当可主红尘人世思想潮流沉浮归宿，我心即为众生心。”

    “除了奈何不了那些执掌苍茫山河、统御无尽苍生的大能。”

    “是呀……”灵宝天尊附和着，伴有一声轻叹，“那等人物，最是棘手。”

    “纵使我们的计划再是完好，对上了他们……怕是很可能棋断中盘。”

    “没事。”道德天尊却是看得很开，“这个时代，我等尚还不是那天地舞台上的最重要戏份主角。”

    “所以，成固可喜，败也无妨。”

    这位天尊的心态奇好无比，哪怕是天大的利益诱惑吊在面前，他也是没有半点焦躁激进，淡然的俯视处理。

    或许，这也是与他的思想理念有关，上善若水。

    动静合一，无为而无不为，以超然心统御，并不特意执着。

    相较之下，元始天尊就对此有些在意了——毕竟，他的道途便是阐述天地正道，将之解释化用成人道之路，难免与红尘人世掺杂过深。

    这是各人道途所决定的。

    “终归是我等门下在那统御山河势力中，占的位置不够多，不够高。”

    元始天尊琢磨着，“不依王主，则法事难成。”

    “若是有一个机会，能让我等弟子门生可以大规模的去参与天地大政，则大势可图。”

    “稍微在辅助天地运转、安抚一方民生的过程里，偏袒一下我们的思想学说，还怕不能引导人道苍生人心向道？”

    “随便出台一些地方上的条例，倡导什么，做了之后又有怎样的好处……众生趋利，必云涌而来。”

    元始天尊嘀嘀咕咕。

    “呵……这且等吧。”道德天尊轻笑摇头，“反正往后的岁月很长，迟早会有我们登台表演的机会。”

    “至于现下，还是先处理好那宣传操作，尽力而为，给女娲那边交代，也是给少阳道友的策应。”

    “是！”

    元始天尊和灵宝天尊俱是领命。

    而后很快，这两位天尊便出招，将准备了漫漫岁月的手牌一张张的开始往外打。

    ……

    元始天尊最先行动。

    他高坐宫阙道台，台下是自己的十二个嫡传弟子依次站立，等候指令。

    天尊随手一挥拂尘，搁在臂弯处，声音清朗。

    “广成子。”

    “在。”广成子踏前一步。

    “你去九仙山，在那里宣讲道法，呼应你大师伯，将从不周山那里吹出的风浪推波助澜一下，顺便再炮制一些成功的例子，让之深入人心，引导人心大势。”

    “谨遵师尊法旨。”

    广成子郑重一礼。

    “赤精子！”

    元始天尊又道，看向了另外一个弟子，“你当去太华山，主持道场，所行所为与你师兄一般无二，因势利导，阐天述道。”

    “谨遵师尊法旨。”赤精子俯身行礼。

    “太乙……”

    “玉鼎……”

    ……

    元始天尊外放十二弟子，让他们去调动道门漫漫时光中经营的力量，主持造势的工作。

    光有道德天尊宣讲《道德经》，影响力是有了，但成效如何？其实并不太大。

    众生多是观望居多。

    并且，往常人生思维的习惯摆在那里，等闲也不会轻易做出改变。

    除非利益够多。

    此刻，就如一杆天平，处在平衡的边缘，左右摇摆，举棋不定。

    而元始天尊所为，却是为了在那天平的一段添上一枚重量级的砝码——

    你们还在等什么？赶快去加入践行《道德经》的队伍中吧！

    越是早践行，就越容易成功哦！

    元始天尊付出了巨大的心血。

    不过在暗中，灵宝天尊亦有配合——他的道统近些年一下子加大了招生力度，并且加强师资力量，去培养人才英杰。

    这是道门三清的联手作战。

    道德天尊告诉世人，想成功要具备什么条件。

    元始天尊告诉世人，道德天尊说的话是真的，有广大数据的支撑，你身边就有这样的例子。

    灵宝天尊告诉世人，如果你羡慕那些成功者，想要有追逐成功，那就来我这里，我有最系统的方法指引你去踏上成功之路。

    如此施为，一气呵成，引导大势席卷，堂皇正大无比。

    声势浩大至极时，甚至都影响到了一些天庭的正常管理，让一些掌握权力的大人物都要垂眸，对之进行表态。

    时任天庭大司命的东王公，这位裁决罪福、以强力引导人心善恶的大能，却是在审查其经营上没有错处后，大声褒扬，称赞昆仑三清主持的道门行为。

    尽管有人质疑，道门势大，不利于天庭统御山河。

    可都被东王公驳斥。

    “三位天尊，得天道重托，受领天命，对人道有教化之责。”

    “眼下尽管他们的声势浩大，但我们需要承认他们的出发点是好的，宣传的核心是再好不过的正能量。”

    “以我做为最高法官的立场去看，他们所行无差……虽然有些妨碍到我天庭的管理，严格说违反了一些法令和条例。”

    “不过呢，我等司命所要灵活看待问题……这法益能做为入罪的基础，但伦理道德可以做为出罪的依据。”

    “所以这三清天尊的所作所为，睁一眼闭一眼便好——最多是遣人去与之协商，要规范下行为，在正规的场合进行正规的宣传与教学。”

    当有了东王公这大司命的解读背书，道门的声势不仅没有被打击压制，反而更加强盛了。

    越往后。

    妖族的主流思想理念，将越是靠近人族现行的主流思想。

    这终是让一些大能不再冷眼旁观。

    “该出手了。”

    同样的殿堂中，妖皇帝俊淡淡说道。

    “等了这些年，问题当解决了。”

    曾经与会的那些大能，都是默默点头。

    “早先我等便知晓三清是有操作的，欲主导人道思想走向，让妖族往人族贴近。”帝俊眸光深邃，“本想立即出手，将之打压。”

    “不过后来心念一转，还是暂时搁置了。”

    “一来是让如今因为战争环境紧绷精神的子民能够松一口气，缓和一些时代矛盾。”

    “二来也是看看，在三清这么活跃的时候，我天庭高层中会有哪些人与他们呼应配合。”

    “三清，同巫族那边不清不楚，多半有着利益交换。”

    “谁跟他们太过暧昧不清，便是有问题。”

    “这里面，大司命有些过火了。”

    帝俊平静道，“虽然他报备了工作，说是要取得巫族信任……只是我审查细节，里面有些隐晦疑点，跟三清配合的太过默契。”

    “别到最后，他高举着我天庭的大旗，却是亲手折断了那旗帜。”

    “东王公……你们要注意些他。”

    “好吧。”白泽妖帅叹息一声，“我会谨慎关注的……如果他真的有问题，本人难辞其咎。”

    “道友不用如此。”帝俊笑笑，“纵使东华心怀不轨，但眼下为我妖族做的贡献还是不少，得失考虑，我们还是赚的。”

    “下去之后，你注意些他，却也不用太过流于表面，让其心生猜疑……万一误判了呢？”

    “他眼下终究还是我天庭的高层之一……不要把一些矛盾暴露给底下人知道，要和睦，要团结。”

    帝俊摆摆手，转而看向了东皇，“太一，这回要你去走一趟了。”

    “规劝下三清道友……让元始清楚，他要阐述的哪个天，述的是哪个道。”

    “还有那灵宝天尊，虽然教学上说是有教无类，收徒多多益善，不过那教材选取方面，我天庭该是要过问一二的。”

    “让他们别忘了，圣人位置是跟什么绑定在一起，明面上是要跟谁站一块。”

    “没有娲皇那么强硬的拳头，能拉出一只造反的大军，让他们还是悠着点好。”

    “好。”东皇缓缓起身，一口大钟在其身后若隐若现，“不过依我的看法，那些占着圣人坑位又还死活拖着不成圣的家伙，都是毒瘤，是影响我天庭大局的绊脚石。”

    “既是如此，当请他们全部归位，受天道束缚，再不要想搞风搞雨！”

    东皇冷声道，语气肃杀。

    “唔……”帝俊身子微微前倾，眸光闪烁不停，突然笑了，“你说的也有道理。”

    “如果你有信心能做到，那就去做好了。”

    “我会调动天庭威能，诸神联手，为你助威！”

    “甚好！”

    东皇挺直了身躯。

    而后，他一步迈出，踏破了万古时空！

    ……

    昆仑山里，元始与灵宝在谋划。

    他们审核列表，看自己这些年苦心耕耘的成果，收效如何，带歪了多少妖族子民。

    只可惜，没等他们算完，便有大劫到来。

    “唉。”

    元始天尊扔下了手中玉简，轻轻一叹，“所以说，我最讨厌那些掌兵控权的家伙了。”

    “做事那么雷厉风行，一点都不讲究。”

    他走动起来，推开了宫殿大门，负手而立。

    灵宝天尊跟在其身边，青萍剑已在手中，铿锵剑鸣声响起，“好大的阵仗。”

    “这是在以势凌压我等？”

    “虽然如此，但不得不说，还是挺有用的。”元始笑笑，看向了苍茫洪荒山河。

    此刻。

    宇宙无光！

    天地之间，一片晦暗……穹宇之中虽有日月高悬，却尽皆黯淡无光，星辰纵然在虚空中闪烁，可同样是一点儿星光都没有。

    洪荒世界，现下陷入了诡异莫名的处境，一切的光源仿佛都如烛火被清风吹灭，再无半点光华——除却那不周之巅的天庭中，有一位又一位大罗帝君的伟岸法体自然绽放出光焰，其他地方全部陷入了完全的黑暗。

    这样的环境，这样的背景，如同是极度可怕的不详，让万灵震骇，令众生惶恐。

    事实上，别说是弱小生灵，对这奇异变化惶惶不可终日。

    就算同为大罗者，甚至是顶尖大能，此时此刻也是情绪错愕惊讶。

    不过，他们心中有城府，定力强大，最终表现出来的，不过是脸色神情微微变化。

    “一个，两个，三个……”

    “十个，二十个，三十个……”

    “一百个，两百个，三百个……”

    元始天尊望向天庭，看着里面在发光发热的大罗帝君，嘴中碎碎念，似乎在点数什么。

    数完后，他一声轻叹，“这动辄拉出以千计的大罗，的确了不起，挺吓人的。”

    “太给我们兄弟俩面子了。”

    灵宝不语，默默掂量着那从天庭方向压迫而来的森然恐怖气息。

    这是诸多强者大道、法力合一的显化，其中不乏至强大能、大神通者，太过强横。

    在那气息的压迫下，灵宝天尊觉得他连带着身周的整个时空都被冻结压制了，有寸步难行之感。

    须知，他身为大罗，有着一证永证、一成永成的本质，掌握无尽时空永恒自在的权柄，无论站在洪荒天地的何处，都能贯穿时空，俯览岁月，惬意随心。

    遨游时空，若鱼在水中，能随心所欲的畅游纵横。然而现在，水已成冰，彻底冰封，化作了枷锁。

    “哧！”

    灵宝天尊眨眼，眼中有无穷剑意在绽放，斩开束缚，洞彻虚妄，照见真实。

    倒映在他眼底，是无数清光交织纵横，从而编织出浩大的洪荒。

    那清光是天地的法则，是宇宙的根本，是一种又一种的基础大道。

    它们排列元气，驾驭物质，因此成就诸天万象，苍茫洪荒。

    在此刻，一种无尽浩大的恢宏概念意志覆盖而下，将之全都掌控在手，编织了天地的棋盘，掌控着游戏的规则，书写着历史和命运，从而封锁时光，给元始和灵宝两位天尊带去了可怕的压制。

    这就是天庭的力量！

    以千来计算的大罗，他们的力量统合在一起，除非参悟“太易”有无之妙的无上大能，其下境界的生灵面对，都是有死无生。

    即使他们此刻没有出手，只是站在那里做背景板，也是最恐怖的震慑。

    在一阵难言的寂静后，是一声钟响，震动万古洪荒。

    黑暗昏冥的宇宙色调中，有一个太阳浮现了。

    一位伟岸无比的神圣浮现，执拿着一口混沌古朴的大钟，就这么向昆仑山走来！

    东皇太一！

    混沌钟！

