大概是吐酒的关系，一直迷迷糊糊的顾惜玖神智终于有些清醒，她身子刚一凌空便发现不妙，手腕一翻，一道长索自她衣袖间发出，准确地套在独角兽的兽角上——
　　帝拂衣原本正想再发白光救她，见此倒是愣了一下，微眯了眼睛瞧着她。
　　看来这小姑娘醉的也不是太迷糊？
　　真正遇到危险的时候居然还知道自救——
　　帝拂衣在俯冲的独角兽身上一敲：“飞稳些！不然割掉你的角！”
　　独角兽一抖，果然不敢再飞速俯冲了，略飞稳了一些。
　　但它角上挂了个人毕竟不舒服，忍不住甩了一下头。
　　这甩得幅度大了一些，正吊在长索那头的顾惜玖直接荡了一个大圈子！
　　她不愧是杀手，虽然是在迷糊状态中，但遇险自救已经成为她的本能。
　　她身子荡起的时候，手脚猛然一用力，居然让长索荡的更高了一些，正好飞过独角兽上空——
　　她凌空猛然一个翻身，消掉荡起的力量，趁势向着独角兽背上扑过去！
　　但毕竟酒醉，准头拿捏不好，她本意是想落在独角兽背上空阔处，却不料落下时直直向着帝拂衣撞过去！
　　帝拂衣正整理自己的袖子，一个不防，被她正撞进怀里！
　　“砰”地一声，险些将他撞飞出去！
　　独角兽身上地方窄小，他自然不能流水后退，只能顺势向后一躺，卸掉她撞来之势。
　　这一切发生的太快，快的让人来不及反应，等尘埃落定时，顾惜玖已经趴在他的身上，小嘴正撞在他的脑门上！
　　帝拂衣：“！！！”软玉温香撞满怀。
　　他还是第一次碰到这种情况，一时有些发怔。
　　“疼——”顾惜玖咕哝一句，皱起眉头。
　　疼？她用牙死磕了他额头一下，她如果疼，那他岂不是更疼？
　　他都怀疑自己额头上被磕出牙印来了！
　　“什么？东西？”顾惜玖小嘴一挪，好巧不巧地碰触到了他额上的狐狸眼宝石。小丫头酒醉手软，一时没撑住小嘴又磕在他的抹额上，正好将那枚抹额给吞入口中……
　　帝拂衣一震，眼眸一眯，双掌齐出，将趴在身上的小丫头一下推开。
　　独角兽的背上窄，他这一推，顾惜玖又滚了下去——
　　幸好这时独角兽已经飞临地面，下面好大一片水域……
　　“噗通！”这次顾惜玖直接掉下了水，砸起一大片水花。
　　……
　　独角兽欢快地在大江中钻来钻去，让水流刷过自己的身体，刷过被吐过的地方。
　　帝拂衣也难得地泡在江水中，不过他不是洗自己，而是抱着顾惜玖洗——
　　她刚才趴着吐的时候，不但把独角兽弄脏了，她自己的衣服上也不可避免地沾上一些。
　　如在以往，无论她脏成什么样，他只要施展几个清洁术就可以。
　　但现在不行了——
　　他在短时间内必须是手动为自己和她来清洁。
　　所以帝拂衣将自己身上彻底弄干净后，就不管三七二十一将刚刚从江水中冒头的小姑娘抓过来清洗……
　　他大概心情不好，洗的略略有些粗暴。
