    港口小镇，亚鲁佳。

    不同有盛产香水，繁华热闹的港口城市油菜花，亚鲁佳不过是一座不起眼的临海小镇罢了，说是村子也不为过，常住人口只有百余人。

    这里罕有外人光临，居民们大多以捕鱼为生，日子平静且安定。

    但在这一天清晨，准备出海打渔的人们，却突然发现了海上的异样。

    通过望远镜，他们看见了一艘残破的中型帆船，正朝着他们的港口驶来。

    “喂喂喂，怎么会有大船来这里？”

    “是海贼船吗？”

    “不像，上面没有骷髅黑旗。”

    “海军？”

    “别开玩笑了，那艘船看样子都快沉了，桅杆都断了一根！”

    “难道是难民船？”

    “有可能，总之不是海贼就好说，先去救人吧！”

    “……”

    阿拉巴斯坦的国民向来热情善良，亚鲁佳的渔民们更是如此。

    他们连忙将小船开离了码头，为那艘中型帆船腾出来了地方。

    而后，又有两名经验丰富的渔夫，手持旗帜，冲着那艘中型帆船挥舞着信号，帮助船上的人靠岸。

    在渔民们的引导下，残破的中型帆船顺利停稳。

    木板从甲板上放了下来，搭在码头上。

    一群身形狼狈，打扮却又十分古怪的人，从船上走了下来，大概十余人。

    再加上从船上没下来的，总共约有三十余人。

    他们明明是从海上来的，却各自都身披着一件长袍，将自己裹得严严实实的，像是在沙漠中行走的旅人。

    而且那些长袍明显不是正经衣物，破破烂烂的。

    同时，还有一点也让渔民们很在意。

    这些人里，有体型正常的家伙，但也有一些人高大得过分，粗壮的身材被有意隐藏在了袍子的下面。

    镇民们感到好奇，纷纷围了过来。

    亚鲁佳的镇长，是一位德高望重的长须老爷子。

    老爷子靠近，对最前方的长袍男人微微躬身。

    “年轻的旅人，欢迎来到阿拉巴斯坦的亚鲁佳，请问你们是碰到什么麻烦了吗？”

    长袍男人摘下兜帽，露出了一张疲惫且瘦削的脸。

    “您好，老先生，我们无意冒犯。”

    “我和我的船员们遭遇了海贼的袭击，船只濒临沉没，补给也全都被抢走了。”

    ”我们需要补给，以及修补船只的材料——我们会给钱的，请允许我们在这里短暂停留。”

    闻言，镇长老爷子也松了一口气。

    这位年轻人很有礼貌，显然不是穷凶极恶的海贼之流。

    而且看他们那样子，明显已经在海上漂流了很长时间，受了不少的苦。

    老爷子连连点头，“当然，孩子，你们可以在这里呆很久，让你的船员们都下来吧，我给你们安排住处和吃的。”

    然而，那位年轻人却连连摇头拒绝。

    “不，还是不要给你们添麻烦了，我们住在船上就好。”

    “这……好吧。”

    见年轻人坚持，镇长老爷子也没有强求。

    随后，他开始与那位年轻人讨论补给和补船材料的需求。

    亚鲁佳毕竟只是个小镇子，最热闹的地方是唯一的一座酒馆，因此很多补给品和补船材料都需要去隔壁城市购买。

    ……

    这边，年轻人和镇长老爷子在讨论。

    另一边，镇民们却对那群从海上来的古怪客人有些好奇。

    一名小女孩偷偷走了过去，来到了一位身材高大的怪人身旁。

    小女孩的个子实在是太小了，高大怪人又很紧张，注意力全在年轻人和镇长老爷子的身上，因此并没有注意到她的存在。

    她好奇地掀开了高大怪人长袍的一角，忽然看见了什么。

    “哇！”

    小女孩惊呼一声，对一旁的母亲高声叫道：“妈妈，这位叔叔的皮肤好奇怪，竟然是蓝色的！”

    唰！

    此言一出，码头的氛围顿时变得不对劲了起来。

    高大怪人更是连忙扯住了自己的长袍，试图往船上跑去。

    小女孩一个没注意，被长袍带倒，摔在了地上，眼角顿时冒出了泪珠。

    “唔……好痛……”

    高大怪人转过头来，似乎想要搀扶起小女孩。

    小女孩的母亲却抢先一步，上前抱住了自己的女儿。

    抬头望去，她同样看见了高大怪人那隐藏在长袍之下的青蓝色皮肤，也看见了那张隐藏在兜帽之下的脸。

    那位母亲瞪大了眼睛，惊呼起来。

    “鱼……鱼人！是鱼人啊！”

    瞬时间，码头上的氛围紧张了起来，男人们立刻拿起了鱼叉，将家人和孩子们护在身后。

    呼……

    海风吹过，破烂的长袍被风吹起，露出了那些隐藏在袍子之下的本来面目。

    那是一伙由人类和鱼人掺杂组成的队伍。

    人类较少，只有几人，鱼人反而很多。

    他们的脸色皆疲惫不堪，神情更是因为周围人的反应，而变得茫然无助了起来。

    其中那位本想搀扶起小女孩的高大鱼人，也因为小女孩母亲的反应，接连后退几步，随时准备跳入海中。

    见状，那位于镇长老爷子交流的年轻人立刻伸手阻拦。

    “请，请住手！”

    他拦在了鱼人们的面前，其余几名人类的动作同样如此。

    “我们并无恶意，请不要这样！”

    “够了！”

    那名高大鱼人摇着头，手臂搭上了年轻人类的肩膀，“我们不属于这里，走吧……”

    年轻人闻言，咬着嘴唇，打算转身离开。

    其余镇民们仍旧一脸的紧张之色，但也有几分疑惑。

    他们从小就听闻鱼人是野蛮且凶暴的种族，十分危险，但现在他们所展现出的模样，竟然有一点……可怜？

    而且这群鱼人竟然和人类在同一艘船上，他们到底是从哪里来的？

    镇长老爷子挥手，示意镇民们放下手中的武器，然后对那位年轻人说道：

    “别走了，你们的船无法支撑你们到下一座岛屿，鱼人暂且不论，你们会死在海里的。”

    年轻人重新带上了袍子，缓缓说道：“感谢您的好意，老人家，但我们曾立下誓言，不会独自离开我们的朋友。”

    朋友……

    人类和鱼人，是朋友？

    亚鲁佳的居民们无法理解，镇长老爷子同样如此。

    但老爷子却很清楚，眼前这些人的本质，其名为“生命”。

    他不可能放任那些和镇民一样的生命去死。

    于是老爷子挥手，不顾镇民们诧异的目光，说道：“留下吧，你们可以暂住在镇子的酒馆里，但不要去骚扰镇子上的居民。”

    年轻人回过身，苦笑着点了点头。

    ……

    一众鱼人和人类从船上走了下来。

    他们径直走去了镇长老爷子安排的酒馆。

    同时，老爷子也对负责镇子安全的大块头说道：“让大家尽量不要靠近那边，然后立刻把这边的事报告给国王陛下。”

    大块头点了点头，用电话虫联系了最近的国王军据点。

    ……

    于是乎，这份报告便落在了寇布拉和罗文的手里。

    寇布拉摸了摸下巴。

    “先祖大人，世界政府的人还没到，现在是否应该谨慎一些？毕竟鱼人的问题很敏感。”

    罗文却摇了摇头，随后起身。

    “不，我要亲自去看看。”

    不远处的桌子上，放着一张几天前的报纸，上面印着那时的头条新闻——

    鱼人费舍尔·泰格，徒手爬上圣地玛丽乔亚，引发玛丽乔亚暴动事件。

