    他从拿到这本书的时候，就一直在翻阅。

    书中蕴含了大道之理，和那骇人听闻的方法。

    刷新了聂凡的认知，险些让他以为，自己只是个初入武道的初学者。

    因为，老板真的太高大了，自己在老板面前完全就像个小辈。

    光是行走人间，以轮回布下痕迹。

    这一条方法，就是绝妙之法。

    这书中更是记载了一些对于轮回大道的感悟。

    让聂凡间接，对于长生拥有了另一种领悟。

    “这么一本书，足以盛名人间百万年，可老板居然愿意借给自己，真是高人心胸。”

    聂凡感慨，他练道数万年

    老板的心胸，是他见过最广阔的一位。

    老板心之大，已经超出了天地，容纳的是一片宇宙！

    聂凡感慨了一声收回心神，继续行走。

    每走一步，就留下了自己的一道印记。

    这一段时间，聂凡足足走下了六万四千步！

    总共就是六万四千道印记，印在了这天地山河的每一个角落。

    再有一万六千步，他就能开始书中记载的下一步。

    以轮回证己身，岁月重塑躯体！

    因为他修炼八万载，这每一步就相当于他一年的修炼速度。

    聂凡好好的走着，每一步都心如止水。

    从日升走到了日落，一万六千步缓缓达成。

    黎明破晓，黑夜即将褪去！

    聂凡就在远方天际之下，感受着第一道晓光的降落。

    这一道晓光，就是他要开始新生的契机！

    晓光缓缓落下，照耀在聂凡身上。

    浓郁的灵气，淹没了聂凡。

    破晓之光，蕴含了浓郁的灵气。

    聂凡激动的看着眼前一幕，开始！

    聂凡再次走出一步，这是他新生的第一步！

    一步出，淡淡的轮回法则盘旋在聂凡周身。

    聂凡本是十万年之魂，如今魂体竟在逐渐退去！

    取而代之的是鲜红的皮肤，带着流动的鲜血，充满了心机。

    聂凡打开《问道：生死轮回》

    书籍浮空飞起，每一页的字符都跳动着。

    岁月大道、轮回大道、生死二道！

    足足四条大道，居然蕴含在一本书里面。

    此刻，全都倾泻而出，浇筑了聂凡身上。

    四道筑基！

    四条大道让聂凡的肉体重铸的很快。

    四肢！

    头部！

    最后只剩下了躯干。

    此刻天空居然落下了一道虚无的意志。

    这是天道的意志！

    十万年前的残魂，见证了那一场巨大的劫难，现在的天地是不容许存在的！

    一道意志，直接抽回了四条大道。

    聂凡的进程到了最为关键的一部！

    躯干中蕴含五脏六腑、骨干，这是武道不可缺少的。

    尤其是心脏，人体中的君主之官，主藏神！

    聂凡大怒，气息如同暴风，席卷天地之中。

    “该死的天，今日你不能阻我！”

    聂凡体内全部的力量都涌出，就要铸造出躯干部分。

    铺天盖地的灵气，全都涌入体内。

    吞吐之间就是鲸吞大海，数有万千！

    可天道意志何其霸道，天地大道都被掌握。

    这十万年后重活一世，本就是逆天之举。

    这个方法，天地不容！

    聂凡纵是极力抵抗，也毫无作用。

