    这下为难妈咪了哦，真的是难搞哦。

    慕明月见儿子抱着蝙蝠侠就上楼，让她一个人面对两个男人，她有些拘束，还有些紧张。

    很不自然地在主座上坐下来，两个男人一人坐一边。

    慕明月坐如针毡，隐约嗅到硝烟味。

    “老婆，吃鸡肉。”

    “明月，吃牛肉。”

    两道声音不约而同地响起。

    慕明月看着自己小碟子里鸡肉和牛肉，她不知道怎么吃。

    这战云开为什么会来她家里？

    他现在怎么变得越来越无赖了？

    她都没有留他下来吃饭，他还给自己倒酒！

    真是当这里是他的家里了！

    “陆少，谢谢，你也多吃点牛肉，这牛肉很嫩，特意为你做的。”慕明月也让陆照天夹菜。

    “好，辛苦你了。”陆照天得意地说道，“谢谢你为我准备了这么丰盛的晚餐。”

    战云开听着，自然是很不舒服。

    他的女人给野男人做吃的，他肯定不爽。

    而且那野男人还跟他炫耀！

    所以……

    “啪！”

    “啪！”

    在陆照天夹哪一块菜时，战云开便伸出筷子去抢那一块！

    两个人正式交锋上。

    同样凛冽犀利的眼神杀，汇集在一起，杀气腾腾。

    而且更让战云开头痛的是，这个臭丫头，没事准备一瓶红酒做什么？

    是想给陆照天制造机会留下来过夜吗？

    他绝对不能给陆照天这个机会！

    念及此，战云开把酒喝完一杯又一杯，还不忘和陆照天斗菜。

    慕明月看着两个加起来有五十多岁的男人在抢菜，她无语地扶着额头，“战云开，你能不能不要这么幼稚？”

    整整一碟牛肉片，都给战云开给吃光了。

    战云开喝酒的动作一顿，俊脸上是难以掩饰的失落。

    她居然当着他跟前维护别的男人！

    战云开越想越难过，从未有过的委屈。

    拿起酒瓶，直接喝光。

    太伤心了！

    慕明月见战云开在耍酒疯，她连忙对着陆照天说道，“陆少，很抱歉啊，本来是邀请你来吃晚餐的，没想到被我搞砸了。”

    “没事，明月我很开心你邀请我来家里吃饭。”陆照天三天前接到电话时，别提有高兴了，他这三天一直在等这一天，晚上都是想到难以入眠。

    谁知道被战云开搞砸了。

    他就连战云开是怎么来的，也不清楚情况。

    “陆少，我原本是想感谢你让我和乐乐在回国时住在你家的别墅。”慕明月感谢地说道，“我和乐乐明天要搬家了，谢谢你这些日子的照顾。”

    装醉的战云开，倒在椅子上，隔着有些远，不知道他们在说什么悄悄话，他竖起耳朵打起十二分精神去聆听。

    搬家？

    战云开隐约听到慕明月要搬家？

    好啊！搬家好啊！

    为什么住别的男人家？

    战云开心里乐开了花，像是放了烟花一样！

    陆照天一听慕明月要搬走，不禁地蹙眉，有些低落，“明月，是不是这里不够大？你要搬走了吗？你搬到哪里去？”

    他就住在隔壁的别墅区，如果慕明月要离开的话，他会很孤独的。

    战云开喝得是真的有点多，又喝得急，现在脑子嗡嗡的。

    根本就听不太清楚他们在说什么。

    他不着痕迹地移动着餐椅，一点点地往慕明月那边移动。

    “不是的，这里很大，也很豪华。”慕明月连忙摆手说道，“我之前和你说过的，我妈妈留给我的别墅，我已经把别墅拿回来了，那边也重新布置好了，我想回家住，以后你有空可以常到我家做客。”

    “那就好。”陆照天这时候才松一口气。

    陆照天看着不断挪着椅子过来的男人，有些无语地轻笑一下。

    这个战云开，原来并不像是外界传言那样冷酷无情，杀伐果断。

    更像是个吃醋的男人。

    还挺幼稚的……

    不过此时的陆照天，很是羡慕战云开和慕明月开始过，甚至是有一段感情。

    陆照天知道慕明月结过婚，但是不知道战云开居然是她的丈夫。

    如果是换做任何一个男人，他是有胜算赢得慕明月的芳心的。

    可是这个男人是战云开……

    “明月，我看他喝得挺醉的，要帮忙把他送回去吗？”作为男人的陆照天，同样也是不希望战云开在慕明月的家里留夜。

    “老婆，我没醉……我没醉……”

    战云开见这个男人要把他弄走，他唯有装醉一把从慕明月的身后抱住她，把头埋在她的颈脖间，深吸一口气，“老婆，你真的好香，我好想你啊……”

    低沉喑哑的嗓音，透着一丝浓郁的情调。

    是个人听了都顶不住。

    更何况是当着外人的跟前这般亲密。

    这让慕明月一时之间有些惊慌失措。

    她红着小脸推开战云开，“战云开，你醉了！谁是你老婆，别乱喊！”

    “你这个人是谁，为什么会在我老婆家？”战云开知道自己这次要是不发酒疯，以后估计也没什么机会了，便将站在一旁的陆照天给赶出去。

    慕明月想挣开战云开，却一点都挣不开。

    只能任由他抱着。

    赔着笑对着陆照天说道，“陆少，那我就不送你了。”

    送走陆照天后，慕明月小脸沉了下来，把战云开推开，冷声喝道，“战云开，你别装了。”

    她虽然没有见过他喝酒，但是他一看就不是那种一瓶就醉倒的男人。

    战云开听到她的声音带着一丝微怒，他不敢再装了，一副妻管严的模样站好，做错事情般低头，“老婆，你别生气，我只是见不得你和别的男人在一起，你还给他做那么多好吃的。”

    战云开吃醋起来可不是一般人能比的。

    慕明月跳过这一段，说道，“我给你叫程管家过来送你回家。”

    “不要。”战云开夺过她的手机。

    “那我给你喊个代驾？”慕明月看他耍小脾气，不禁地皱眉，用哄着的语气问道。

    “我就不能在你这留夜吗？”战云开剑眉一蹙，沉声问道。

    “不能。”慕明月摇头。

    “那你送我回家，可以吗？送我回别墅那……”战云开说道。

    “明月，我好难受……”

