
燕行是当药童的，小萝莉要去上工，他寸步不离的紧随其后。

万俟瑞晔兄弟，万俟教授等人进客房后，无干人员站到不碍事的地方，万俟宏理万俟瑞晔父子俩是学医的，好奇小女孩子的医术，选个最合适的角度站着观看。

澹台明光去抱孙子，扒得只留条小裤叉放地上躺着吸地气。

燕行将小萝莉的背包和医用工具放地面，又打开袋子，把盒子捧出来，开泡沫盒子，然后才闪到一边当看客。

有个手脚勤快的药童能省一些手脚，乐韵只从背包里捧出装金银针的玉盒，再配制药水，只给澹台睡美人头部注射一支药水，另外在他左右胳膊各注射一管药汁，最后一步就是扎针。

看小女孩将金针银针一根一根的刺在澹台寻阳身上，万俟宏理万俟瑞晔看得眼珠子都舍不得转，认认真真的虚心取经，观摩中医针灸术。

扎针，按摩，再换扎后背，按摩。

之后，取背部的针，让人仰躺。

等小乐乐洗手归来，万俟教授发出疑问：“小乐乐，我记得你之前给小寻阳头部用药是三到四针，今天怎么只有一针。”

“教授，澹台睡美人头部的淤血消散得只余小小的一点，用不着注射太多化淤血的药，当然要减量啊，今天是最后一针，到明天淤血就能散尽，也用不着再注化淤血药，只需注射温养和刺激大脑复苏的药，因久睡神经枢和脑组织反应迟钝，服解毒药后人的思维会活跃，怕他大脑无法负担起突然变强的负荷导致脑溢血，要提前预防。”

“小友，我孙子很快就能醒了吧？”澹台明光抑不住喜色。

“我说了十天后还你一个活蹦乱跳的孙子，还有好几天，不用急。”

“我太激动，操之过急了。”澹台明光微露窘态，他天天盼着大孙子转醒，所以但凡有一点变化都觉是孙子马上要醒了。

“澹台家主，小萝莉昨天去市中心区域逛圈，在古玩市场有遇到令孙女澹台觅雪和兰四少结伴同游。”小萝莉在收拾泡沫盒子里的药瓶子，燕行不慌不忙的述说昨天与澹台家三小姐的巧遇。

“小仙女遇见我三姐了啊，是不是相处愉快？”澹台寻欢高兴的追问。

澹台明光和万俟教授也想问是不是相处愉快，等着听结果，然而，等到的却是否认，英俊的美貌青年淡淡的说“不，”语气很淡——“恰恰相反，澹台三小姐看人眼睛都是长头顶上的，仰着下巴对着晁家兄妹们，小萝莉不开心，直接拒绝兰少邀请同游的好意，之后遇到周少，同游时又遇吉少宣少姜少，一起去赌石玩耍，相处愉快。”

“都在搞什么鬼，一群青年全往我小学生身边凑，还带我小学生去赌，老子一定砍了他们。”听说一群小青年带自己小学生去赌石，万俟教授气冲斗牛，谁敢带坏他小学生不务正业，他跟谁急。

“教授，您冤枉那些帅哥了啊，不是他们带我去的，是我自己去的，我去赌石，赚翻了，开出墨翠、红翡，蓝色妖姬和春带彩，一天赚回一个亿，现在您小学生不用再担心生活来源和路费等资金问题，以后安安心心四处寻药。”

教授气得哇哇大叫，乐韵笑得阳光灿烂：“教授，不要生气嘛，您小学生可不是为赌，是去找有用的石头，弄回几块有矿物质的石头，等提炼出来，明年做新口味的药膳饺子给您和师母品尝。”

“等等，你赚了？”王师母本来担心小乐乐赔得血本无归，听说赚翻了，美目骤然明亮：“小乐乐，你识玉石？”

“师母，我不董什么翡翠场口的区别，但是，我是学医的啊，翡翠化学成分是硅酸盐铝钠，含铁、铬等成分，经过我的研究对比，能根据石头包桨的物质组成成分推测出石头里大概是什么翡翠，所以我投机取巧，用医学领域方面的特长选石头，次次成功。”

“哎哟，不得了，小乐乐太聪明，发财的脚步谁也挡不住啊。”王师母一片欢欣鼓舞，倍感开心：“小乐乐，赌赢了就行了，以后还是不要老去赌石，可不能赌上瘾啊。”

万俟宏理王宏智想捂眼，他们老娘妥妥的女儿控啊，他们家两小子跑去赌石，被喻为歪门邪道耍小聪明挨一顿训，小乐乐跑去赌石玩耍就是聪明，这对比，简直让他们家小子们心塞。

确实，万俟瑞晔王瑞晨心塞了，塞得心口像压着石头一样，哥弟俩忧郁的望天，他们爸爸是奶奶亲生的吗？

乐韵频频点头：“师母，我懂得，我是为找药材和想找一种温玉才往赌石场、古玩市场跑，不是为赌石才去赌石。”

自己夫人纵容着小乐乐，舍不得说教太重，万俟教授也不去说三道四的说什么大道理，反正小乐乐机灵着呢，她意志力强，一般人还真难以带坏她。

等万俟教授夫妻跟他们小学生谈完话，憋了好久的澹台明光才问出心底的疑问：“小姑娘，我那三孙女是不是有什么问题？”

万俟教授、王师母不着痕迹的朝小学生眨眨眼，示意如果有什么一定要隐晦些，不要说得太直。

导师和师母冲自己挤眉弄眼的，乐韵一头懵，看看教授和师母，再看向澹台家主：“澹台老先生，澹台家姑娘有没什么问题那是澹台家的家务事，我一个外人是不好论的。有一点可以确认，我的直觉告诉诉我澹台家的那位小姐不喜欢我，原因我懒得深究，反正我是个招仇恨的体质，从小到大总莫明其妙的被人嫉恨，有时我都觉得我比窦娥还冤。”

澹台明光眼神变得阴晦不明。

寿伯和澹一就当什么都没听到，澹台寻欢也聪明的不问为什么。

“小乐乐，你直觉一下，我家阿晔喜不喜欢你？”王师母丢下自己丈夫，开心的溜到小学生身后，与美貌青年站着，拿自己的大孙子开涮。

万俟兄弟扶额，老娘玩心大发，两小子又要倒霉啦。

“嗯嗯，夫人问得太对了，我也想知道小乐乐对阿晔的直觉如何。”万俟教授唯恐不乱，继续煽风点火。

“师母，教授，您们别开玩笑，我怕师哥嫂子们揍我。”乐韵缩脖子，如果她说得不好，师哥师嫂不开心，讨厌她怎么办？

“他们不敢的，谁敢揍你，导师我将人绑起来给小乐揍。”

“爷爷奶奶，我还是您们亲生的孙子么？”爷爷奶奶有多无聊，才拿他取乐啊。

“孙子是亲生的错不了，不过，儿大不由娘，孙子大了也不由爷爷奶奶。”王师母还等着听答案，再次催：“小乐乐，快说，你不说，师母明天又去买买买，让你试穿衣服鞋子裙子。”

“师母，求放过，求别买买买了，您小学生衣服太多，一天一套不重样都能穿一个月，再买买买，东西多的连宿舍都堆不下啦。”

“那你快说，直觉我家阿晔喜不喜欢你？”

“好吧，我说还不成么？”乐韵苦着脸，老实坦白：“直觉大师侄对我不喜欢，也不讨厌，大概是……好奇多一点。大师侄，你别皱眉啊，你可以暗中想像等半夜三更拿麻袋套我头顶揍一顿，不可以真的动手，你打我的话，我就揍你弟弟。”

王二少：“……”又关他什么事，他就是打酱油的。

万俟瑞晔蹙了蹙眉峰：“小师叔，我跟你打架，你为什么不打我，要打我弟弟？”

“哥哥是弟弟妹妹的保护神啊，你欺负我，我当然欺负你弟弟为乐了，你欺负了我，我晁哥哥肯定也会跑来揍你弟弟，让你心疼。”

“阿晔，快告诉奶奶，我的小棉袄直觉有没对？”王师母兴致勃勃的打破沙锅问到底。

“好吧，奶奶，您小学生的直觉很灵。”就算不想承认，万俟瑞晔也不得不承认小女孩的直觉一语中的：“我从没见过您小学生，没有仇恨，自然不讨厌，也没有相互了解基础，这喜欢自然也无根无据，我比较好奇是什么样的可爱孩子能让奶奶当宝贝疼爱。”

听到小晔被逼出心理话，万俟宏理兄弟默默的抚额，果然，老娘居心不良。

“现在知道为什么了吧？以后要对我小棉袄好，谁欺负我小乖乖你得帮护着，你欺负我小乐乐，叫小晁过来揍你和小晨。”王师母笑得眼中精光闪闪。

“奶奶，我知道啦，我哪敢欺负您和爷爷又体贴又孝顺善良的开心果，您的小棉袄不欺负我就阿弥陀佛了。”奶奶有了小姑娘就不要孙子，他和小晨真的失宠啦。

“人家一点也不凶，这么纯良，才不会乱欺负人呢。”乐韵吸吸鼻子，慢吞吞的收取澹台睡美人身上的金、银针。

王二少默默的撇嘴，你确实不凶，动武也是笑着的，就是下手不留情而已。

燕行安静的当自己的美男子，看小萝莉收好医用针准备收工，秒速走马上任当打杂小药童。

王师母想留两人玩耍，中午吃午饭，小学生要回去守着熬药，只答应中午过来吃饭，只好放她回去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022108"  chaptername="第三百零七章  直觉怎么样（二更">加入书签</a>
</div>
