    月光下。

    沙漠里。

    起伏的沙丘中，一个黑影快速前行，不得不说，军用装备就是厉害，所有的载具，几乎能当全地形用。

    除了不会飞，不会爬山、潜海。

    沙漠。

    沼泽。

    河流。

    ......

    各种地形都能轻松驾驭，智能化的轮胎，并不是橡胶做的，下水可充气，还能连在一起像是履带一样。

    嗖！

    履带状态，均压减小。

    即使沙漠，也能飞奔。

    车内。

    舒甫亲自驾驶。

    忽然。

    车速骤降，看了一眼数据。

    “。。。”

    好吧，又遇到流沙了，这些天来，也不是第一次。

    舒甫倒一点不慌，按下一个按键，瞬间，底盘的孔洞涌处一个个气囊，履带片从平面倾斜了一个角度。

    嗡~

    加速！

    车子直接窜了出去，数秒后，便穿过了这片流沙区。

    气囊回收。

    履带恢复。

    继续前进。

    对于屁股下的座驾，舒甫是越开越喜欢，这才叫全地形，就算掉进沼泽，也能通过这种方法轻松脱困。

    两小时后。

    “哗！”

    “哗！”

    一道道海浪拍打着岸边的岩石。

    舒甫走下车。

    放眼望去，是一望无际的大海。

    当然。

    现在说边界还为时过早，只有沿着海岸不断测绘，才能说这是边界。

    否则的话，要是往北或者往南一段距离，就有陆地穿过眼前这片海域，那显然，地图边界还得往东扩。

    吹了一会儿海风，舒甫上车。

    一路往北。

    一来，地理探索。

    二来，看周围是否有人居住。

    然而。

    临近天明，开了近千公里，都没有遇到人，倒也不难理解，虽然靠海，但这里却都是沙石，缺少植被。

    不适合生存。

    从一些腐朽的木棚中可以基本得出结论。

    ---有人来过，但无法适应，所以搬走了。

    至于那些木头哪来的？显然不是周围砍伐，大概率是坐船过来，毕竟陆地绵延，异星人也有探索精神。

    在大延帝国东南部，一路开船，是能到这的。

    意念一动。

    撤！

    至于车子，让护卫们往回开。

    往北一千公里左右，都没碰到往东的陆地，而且有缩进的态势，因此，这个方向，暂时没必要再前进。

    下一秒。

    来到之前碰到的破烂木棚。

    遇到个能建传送点的地方，当然不能放过。

    夜里花费半小时，拼凑出了一个传送建筑。

    接着。

    传送来六个护卫，六辆摩托。

    让它们一路往南，探索地图，反正已经在这里种了传送点，若是发现更好的地方，自己也能很快过去。

    忙完这些。

    看了一会儿海面初升的红日，舒甫消失在了海边。

    。。。

    另一边。

    清晨。

    正元工业区。

    “铛！”

    “铛！”

    “......”

    一道道巨大钟声，响彻了整个工业区，听到这个声音，一户户人家开始起床，每天这个钟声要响三次。

    起床。

    午休。

    下班。

    这么久以来，大家已经习惯。

    某老旧住宅，一家人快速起床，做饭的做饭，收拾的收拾。

    “快一点。”

    “等下马车就到了。”

    “木桌？太破，扔掉，搬过去也没处放。”

    “。。。”

    很快，收拾好，看了看身后宅子，齐木的眼中透漏着不舍，这房子还是父辈传下来的，住了这么多年。

    现在，却要舍弃。

    其命运，将是被拆掉，砖石掩埋，木头送去发电厂烧。

    不过。

    一想到新家，却是带着一丝期待。

    当初，正元商号买下这片土地，他们以为只能去别的地方谋生，没想到正元商号直接说要招他们做工。

    于是。

    他便有了一个新的身份---正元商号员工。

    修路。

    建厂。

    ......

    亲眼看到这里成为如今的模样。

    一开始，商号没有那么多住的地方，有家的只能住家里，现在三期工程完工，六个大型社区建设完成。

    工业区内所有的老旧房屋，将会全部拆除，人员集中安置在居住区。

    今天开始，要在十天内，全部腾空。

    接着，就是拆除旧房子，覆盖土壤，当做农田。

    正感叹。

    “来啦！”妻子声音响起。

    转头，只见一辆重载马车过来。

    由于距离较远，为了方便搬迁，商号给他们安排了重载马车，齐木赶紧和家人们一起把东西搬了上去。

    七个人坐在车位。

    晃荡着。

    向分配的居住区而去。

    翻过一座小山坡。

    远远可见那巨大的居住区，一排排房屋，十分整齐，而且漂亮，建设的时候，多少人已经眼馋的不行。

    来到门口。

    身份验证。

    一进去。

    就看到两旁的商铺，大大的招牌，十分显眼。

    布匹。

    粮油。

    首饰。

    医馆。

    ......

    除了青楼和赌坊，元城有的，这里几乎都有。正元商号对于这两样的态度，作为员工，齐木十分清楚。

    属于严厉打击的对象。

    聚赌者，抓到一次，重罚。

    抓到三次，直接开除，赶出工业区，永不录用。

    对此。

    齐木万分支持，赌博一事，害了多少人多少家庭，根本数不过来。

    就说原先村里，就有不少姑娘被卖去抵债。

    至于是被赌坊卖给大户人家当丫鬟，还是卖给青楼，就不太清楚了，反正卖出去的姑娘没有一个回来过。

    到现在，是死是活，都不知道。

    如此严律下。

    工业区也有人手痒，忍不住赌。

    结果很简单，辞退，赶了出去。

    全厂通报。

    于是。

    再也没有人敢赌，至少在工业区内不敢。

    要知道，商号接受匿名举报，若是发现别人赌，抓个正着的话，就算是举报有功，还会获得金钱奖励。

    最最让齐木认为绝的是---举报者可以是在赌人员。

    没错。

    一个神仙般的操作是，自己组一个赌局，三五一伙，然后偷摸举报，那样的话，举报者不用承担责任。

    商号会保密，且会给与奖励。

    这操作一出，大家玩的时候，就得掂量掂量，组局的是不是准备坑你一把。

    久而久之。

    谁敢提赌，对面立马变脸。

    。。。

    马车上。

    “这地方真好！”齐木的母亲道。

    “是啊！”

    “元城大户人家，也就这样吧！”

    “嗯！”

    “。。。”

    一家人看着周围，感觉怎么都看不够，宽阔干净的街道，全新的房屋，大量的绿化，路边还有一些长椅。

    曾去过元城繁华地段，发现都比不上这里。

