    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    负责he工业制造研发！

    还是总工程师！

    这简直就是他们奋斗的巅峰。

    可是如今这样一个人，对一个从播音系临时转来的女生居然是这样的态度。

    刚才他们居然还怀疑对方说的是假话。

    这么看来，那个公式，真的被秦悠然证明出来了。

    “！！！”

    一群人只觉得心尖都在颤抖。

    这意味着什么，大家心知肚明。

    教授似乎还怕楚蕴不够明白。

    “孟老的助理，说是助理，其实是因为你的证书和职称还有工作经验不够。所以才只有助理这个头衔。”

    正常来说，能做孟老的助理，起码都是科学院院士或者科学院和工程院双院士职称。

    “就连我，都没有资格当孟老的助理候选人。”

    甚至可以说，孟老的助理，如果一直得他满意，或许就是最有希望接任他位置的候选人。

    同学们，“.......”

    还让不让人活了？

    这人是魔鬼吧？

    既然真的是物理天才，你跑播音系去干什么，就为了不浪费美貌吗？

    既然去了播音系，干嘛又要回来，好好的当你的花瓶和帅哥谈谈恋爱不好吗？

    楚蕴对教授点点头，接受了他的好意。

    “我有些私事要处理，所以这段时间暂时不能当您的助理。”

    一来是木清婉的事情要处理一下，二来是原主或许还需要时间才能正式胜任。

    虽然空间里的时间，已经被她调慢了一点，但是总归不能太慢。

    如果不能在特定的时间里，完成基础知识的积累，上升到研究领域。

    那么这条路就不适合她。

    孟老这才稍微放心一点，真怕自己的保镖把人得罪了。

    搓了搓手，嘿嘿的笑了，“那......要是没事的时候，你可以，可以来看看老头子我吗？咱们喝喝茶，交流交流？”

    楚蕴微微一笑，点头，“可以。”

    孟老顿时兴奋了，一张老脸笑成菊花。

    楚蕴淡淡的瞥了一眼他头顶浓郁的功德之光。

    像孟老这样，把一生都奉献给国家，一辈子都致力于研究的人，才会有这么浓郁的功德之光。

    孟老乐呵呵的，得到了楚蕴的肯定回答，又朝姚程程点点头。

    “小姑娘你也来啊。”

    如果不是有另外这个，姚程程无疑也是极为优秀的，值得培养。

    姚程程受宠若惊的点头，眼睛都笑弯了，特别乖巧的应道，“嗯嗯，谢谢孟老。”

    孟老带着人走了。

    楚蕴心情颇好的看着一脸蒙圈绝望的同学们。

    哎，就喜欢别人脸上出现这么可爱的表情。

    “诸位，愣着干什么，愿赌服输哦。”

    同学们，“......”

    当着教授的面。

    他们就算再不甘，有反驳的资本吗？

    于是，盐城大学阳光普照的中午，除了物理系的人，所有人都惊掉了下巴。

    物理系一众高材生，所有人全员出动。

    不管男女。

    全都高举‘秦悠然是我爸爸’的牌子，绕着整个大学跑，边跑还边喊。

    “秦悠然是我爸爸。”

    “秦悠然爸爸真帅。”

    “爸爸无敌。”

    “爸爸美貌天下无双。”

    “......”

    楚蕴抄着手，笑眯眯的看着汗如雨下的同学们在烈日下撕心裂肺的样子。

    嘴角的弧度很是愉悦。

    跟在身边的姚程程咽了咽口水。

    小姐姐本来就够厉害了，原本还以为自己在学习上可以有点优势。

    她也有能帮到小姐姐的地方。

    现在......

    心里酸溜溜的。

    -

    带着一群小姐妹抱着鲜花蜡烛进门的木清婉看到的就是这个场景。

    随手抓着一个围在边上看热闹的同学。

    “物理系发生了什么事？”

    她的异能有个毛病，就是在场的人太多的话，会自动失效。

    只能抓着人问了。

    那同学很兴奋的回答，“听说你们播音系刚转过去的秦悠然，刚去就和人打赌，这不，直接吊打所有物理系高材生。整个物理系的都输了，现在正绕着圈叫爸爸呢。”

    她跟秦悠然也当了两年朋友了，虽然秦悠然在物理上是有天赋，但是也不至于吊打所有物理系高材生吧。

    还让别人叫她爸爸。

    “你说真的？”

    “当然是真的啊。”

    “天哪，你们播音系居然这么卧虎藏龙，真是不简单啊。”

    对方说的也似是而非的，木清婉也只当楚蕴是侥幸赢了一把而已。

    心里鄙夷，不过就是赢了一场赌约，就让人出这么大的丑。

    真是小气。

    旁边有人也跟着凑过来。

    “清婉，这不是你的好朋友吗，你能不能帮忙要个微信，学霸，还这么漂亮，老子心动了。”

    “啊？？”木清婉都震惊了一下。

    似是而非的道，“可是......你不介意吗？毕竟......她之前的事情......”秦悠然漂亮是漂亮，但是全世界都知道你女朋友曾经被人.......

    你能忍？

    而且，昨晚秦悠然居然说没把她当朋友。

    呵呵，不就是喜欢她的男人喜欢自己了吗？

    又不是男女朋友。

    这就记恨上自己了，心眼就那么小。

    “害，那算什么？”现在这社会，很多女孩子男朋友都不知道换了多少个了。

    秦悠然虽然翻出来的事情不光彩，但是人家可是从来没谈过恋爱的。

    指不定比那些对人家指指点点的单纯多少倍。

    “而且那都是过去的事情了，当初也不是她能控制的，她也是受害者，不能怪她，咱们也不能用有色眼光看她，对她太不公平了。”

    说完有些奇怪的盯着木清婉，“清婉，我听着你这话的意思，有些不对啊。”

    “你们不是好朋友吗？”

    木清婉赶紧笑了一声，“没有，我当然把悠然当成好朋友，这不是怕给她介绍的男孩子不尊重她吗？”

    “这个你放心，绝对尊重。怎么样，微信的事？”

    木清婉心里不舒服，但是没有表现出来。

    “我得先征求一下悠然的意见，如果她要是不愿意给，你可别怪我。”

    “晓得晓得。”

    连微信都不轻易给，这不更显得不是那种随便的女孩子吗？

    木清婉心里却升起了危机感。

    不就是出一次学霸风头吗？

    这些男人之前还看不起秦悠然，转头就变了。

    而当初李瑾尧知道秦悠然不干净了，都没有嫌弃她。

    要是现在再听到秦悠然称霸物理系，会不会重新被她吸引。

    看来自己得加快进度了，只有尽快确立关系，才能安心。

    原本想要等到晚上浪漫一点的。

    木清婉不敢再等了，抓了好些个同学凑到一起，直接在学校中央的广场上开始布置起来。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

