    看病？

    秦恒闻言，手中力道稍松，保证不会掐死孙林后，转头看向关雄，问道：“他说的是真的？”

    “是，秦先生。”

    关雄点点头，神色闪过一抹无奈道：“我的妻女，患了一种罕见的疾病，拖下去，就会有生命危险。”

    “是钱财不够？”

    秦恒又问道。

    “不是，我习武多年，开过武馆，也攒下不少钱，但这个病，有钱也不行。”

    关雄无奈的摇摇头，继续道：“这个病，需要非常专业的医生来主治，才能保证不会出事，但这个医生却是国外一个大能的私募，从不为外人治病，孙林他……认识这个医生，以治病为条件，让我当他的保镖。”

    秦恒闻言，倒是听懂了关雄的意思。

    关雄的妻女得了某一种罕见的疾病，很可能会致命，可能这种疾病病例很少，治疗技术又要求极高，所以很少有医生能有把握。

    所以关雄虽然因为开了武馆赚了不少钱，但因为没有一定的身份地位，所以找不到能够治疗自己妻女疾病的医生。

    毕竟这世界虽然钱的用处很大，几乎能解决百分之九十的事情，但剩下的那百分之十，你没有身份地位，有钱也无法解决。

    这个时候，孙林便出现了。

    他虽然只不过是魔都一个小家族的公子哥，但毕竟是踏入了权贵阶层，人脉不会太少。

    所以还是能够联系得到治疗关雄妻女疾病的医生，这也是关雄为他卖命的主要原因了。

    明白这些，秦恒便松开了孙林的脖子。

    啪嗒一声，孙林摔在了地上，感受着呼吸不再困难，他后怕之余，更多的是恼怒！

    在这么多人面前，他像是一只小鸡儿一般被秦恒高高提起，面子全无，周围一些看客甚至还在低声嘲笑他。

    这让孙林气的身体发抖，他缓过神来后，从地上爬起来，指着秦恒吼道：“小子，你知道我是谁吗，还敢杀我，信不信我现在就叫人弄死你！”

    说到这，孙林似乎发现自己的最强保镖都不是秦恒的对手，又改口道；“还想帮助关雄这个反骨崽，我告诉你，他的老婆女儿死定了，我现在就让那个医生离开，停止治疗。”

    听到这话，关雄脸色大变，想要给孙林下跪求饶。

    就在此时，一双大手扶住了他。

    “男儿膝下有黄金，不要随意乱跪，你妻女的事情，我来解决，若是出了问题，我以命抵偿。”

    秦恒扶住关雄，目光灼灼的看着他，掷地有声的说道。

    他跟着老神仙学习医术，说医死人肉白骨可能有些夸张，但治疗人间杂症，绝对是手到擒来。

    感受到秦恒的自信，关雄不知为何，心里便选择相信。

    “好，那我在此多谢秦先生了，若是最后失败，我也不会怪罪，只怪他们娘俩命不好，跟我了吧。”

    关雄点点头，声音低沉的说道。

    秦恒拍了拍关雄的肩膀，和他互换了电话和地址后，便不再和他啰嗦，而是大步走向孙玲。

    “你……你想干什么，我告诉你，这里这么多人，可不是你能乱撒野的地方！”

    见秦恒慢慢走来，孙林顿时涌出了恐惧感，一边后退，一边色厉内荏的吼道。

    “关雄的事，我暂且不说了，你以为，之前在海滩处，那群小混混，我不知道是谁派过来的？”

    秦恒走到孙林面前，眯着眼睛，冷声说道。

    “你……”

    孙林没想到秦恒居然猜到了那群小混混是自己安排的，脸色一慌，下意识的看向慕容奇。

    这一眼，也使得其他人都看向慕容奇。

    “孙林，那些小混混真的是你派来的？”

    慕容奇被孙林这么一看，脸色顿时发黑，装作不知道，开口问道。

    马德猪队友，你看老子干什么！

    慕容奇心里怒吼道。

    “我……”

    孙林一时间不知道怎么回答了。

    他不敢说这是慕容奇同意的，也不敢承认就是自己派来的。

    不过，即便他不说，大家伙心里也都明白了。

    在座的人都不是笨蛋，自然知道孙林是慕容奇的小弟，要不是没有慕容奇许可，孙林怎么敢对王倩动手呢。

    此刻的王倩也是脸色冰冷，看了一眼慕容奇后，便转过头去。

    她已经决定，这次派对过后，就和家里人说明情况，与慕容奇家断交！

