    在参谋会议上，其实已经有不少人被南云健说动，她自己如果也表现支持的话，确实能成为重要的砝码。

    “既然如此，那我希望你帮南云健一把。”

    正木敬吾缓缓说道。

    如果只是南云健他们几个在磨叽，开会都不知道得花多久时间，而且能不能成也未可知。

    正木敬吾虽然准备在外面晃荡一段时间，但他并不想晃太久。

    “什么？！”

    听到这话，居间惠当即傻眼，甚至怀疑自己是不是听错了。

    这F计划居间惠现在一心期盼着不能让它顺利实施呢，正木敬吾竟然还想让她支持F计划？

    “队长，有时候，只有失败才能够给人带来清醒。”

    说完这句话，正木敬吾直接“下线”，他相信居间惠能明白自己哦意思。

    “失败，才能够给人带来清醒？”

    居间惠眉头紧皱，喃喃自语出声，不过很快，她就露出了了然神色。

    是啊，即便她全力阻拦F计划实施又怎么样，南云健和丹后博士他们会这么简单就放弃吗？

    而且除了他们之外，以后难保其他人也会产生类似于F计划的构想。

    想要根源解决这个问题，只有让这些人清楚的了解到F计划不可施为，还有可能会带来的严重后果，他们才会想要放弃这个计划。

    “既然如此，那就按正木顾问说的来办吧！”

    “希望这个F计划，不会给地球和人类，带来无法挽回的损失……”

    良久之后，居间惠深深的呼吸了几口气，最终还是决定相信正木敬吾。

    只不过，居间惠终究不像正木敬吾那样拥有上帝视角，所以她心里还是免不了一阵担忧。

    ……

    接下来的几天中，在居间惠做出了表态之后，不出正木敬吾的预料，参谋会议果然引发了新的动荡，而F计划也很快被提上了日程。

    当然，这都是后话了。

    另一边。

    正木敬吾几人也并没有那么快离开银河地球，他带着露西亚跟阿蕾娜四处游览。

    而达拉姆和希特拉，则是好奇的在地球和宇宙间四处乱逛。

    毕竟这可是异次元宇宙，相对于原来的世界，还是有许多不同的。

    这期间，正木敬吾还投入了不少时间来研究时空城。

    这个大宝贝，是艾塔尔加不知道花了多久时间和心血才制造出来的，正木敬吾即便是拥有数据化能力和艾塔尔加胶囊，但想完全掌控时空城，依旧得花时间去熟悉。

    “呜呼，舒服啊~”

    某处异次元空间当中，站在时空城顶端的正木敬吾，张开双臂兴奋的大声呼喊。

    他脚下的时空城在飞速的划过一片又一片的区域，使用它穿行次元时的速度，比单纯的用金龙之力要快得多了！

    “按照这个速度，我想要往返于迪迦宇宙跟银河宇宙，也要不了多久时间。”

    经过多次实际的驾驶下来，正木敬吾已经能够自由调整时空城的速度，而按照他的目测，从银河宇宙回到迪迦宇宙，最快只要小半天就能抵达。

    之前即便是他用金龙之力，极力辅助赛罗的终极铠甲进行穿行，也只能比这稍快罢了！

    由此可见，时空城的逆天。

    另外正木敬吾还测试了时空城所装备的武器，测试结果也令他十分满意，这些武器不仅威力极大而且花里胡哨，用来做掩护和打辅助都堪称是完美。

    而为了防止时空城再次出现被入侵的情况，正木敬吾还设置了新的防火墙，就算别人也精通数据化能力，那也别想挖他墙角。

    兴奋过后，正木敬吾摸着下巴，并轻声嘀咕道：“看样子想要实行那个计划，应该没什么问题了……”

    正木敬吾口中所说的这个自然不是F计划，而是他心中所构想的“警备队”计划！

    当初赛罗初到迪迦地球时，就曾邀请正木敬吾加入光之国的宇宙警备队，只不过被他婉言拒绝了。

    但是正木敬吾心里也同时想到：为什么我自己就不能组建警备队？

    这就像赛罗，他在另一重大宇宙消灭了凯撒贝利亚之后，就跟那里所结识到的几个伙伴，共同组成了“终极赛罗警备队”！

    然后他们就开始穿行于重重次元，去对付各种强大和邪恶的敌人，从而维护次元宇宙的和平。

    正木敬吾自然不会那么无私奉献，但组建警备队对他来说确实好处多多。

    比方说能更好的保护地球的安全，也能更多渠道的获取光之本源……

    按照正木敬吾的构想，他准备集合多个次元宇宙的奥特曼，来组成一个新的奥特警备队。

    到时候他就会在次元宇宙间打造稳固的异次元通道，这样的话，其他奥特曼就算是无法自主穿越次元，也能经过通道到达其他次元。

    这其实也是光之国所运用的手段。

    要不然的话，光之国除了拥有终极铠甲的赛罗，其他奥特曼都是如何分布到多次元宇宙的？

    只不过光之国是利用科技手段打造次元通道，正木敬吾则是能够利用超时空魔神之力和时空城来做到这一点。

    现在被正木敬吾盯上的警备队成员，自然就是小光跟翔……

    “你说什么？要组成奥特警备队？！”

    这一天，正木敬吾直接把他俩给叫了出来，并将自己的计划告知了他们，把小光和翔听得一愣一愣的。

    不过他们在面面相觑了一阵之后，都点头同意了下来。

    毕竟这是一件百利而无一害的事情。

    大家都是奥特曼，互帮护助什么的不是合情合理吗？

    何况这一次如果不是赛迪与赛罗的到来，他们恐怕都已经被艾塔尔加给封印了。

    而且按照正木敬吾所说，银河宇宙与迪迦宇宙并不算远，一旦在这之间架构了异次元通道，他们两个就能够跨越次元了！

    那可是异次元宇宙啊，想到这里，小光和翔都两眼放光了，特别是小光，他的愿望就是成为一个冒险家。

    能在次元宇宙中进行探险，不是更刺激更有意思？

    双方在达成一致之后，正木敬吾就正式确立了警备队的成立。

    现在的成员有：赛迪、银河、维克特利以及完全不知情的迪迦与艾克斯。

    而这个警备队的名称，则是被正木敬吾命名为：

    胜利警备队！

