    回家后,楚千黎被账户上的数字吓一跳，她刚刚就粗略地扫一眼，现在却发现原来少看一个零。

    别看贺时琛脾气古怪,他赚钱还真有一套，让人不服都不行。

    这类人最可怕的地方就在于工作不为赚钱，他们的星盘揭示出人生课题,只有开拓的成就感能让他们满足。

    如果有一天贺时琛不工作,他没准会失魂落魄、深感惶惶，这跟金钱没有关系，完全就是心理落差。如果没有竞争,如果不被需要,贺时琛就会失去目标，他的生活也黯淡无光,所以必须工作才行。

    每个人出生星盘不同，他们的成长渠道也不同,需要的生活方式不一样。很多人无法互相理解,就是人生课题不同。

    贺时琛很会赚钱但无心花钱,所以楚千黎决定替他代劳。

    当然，他提出的要求都抛在脑后，她还是照抄同桌作业不误。

    楚千黎一周末都在玩,她跟邱晴空大聊占星，又跟谈暮星大聊动漫，后来三人干脆拉群，共同在群里聊起来。

    她这一周财运爆棚,既有占卜收入,又薅贺时琛羊毛，简直快乐地起飞。

    愉快的周末稍纵即逝,又迎来上学的周一。

    楚千黎迷迷瞪瞪地睁开眼，她随手拿起手机看天象盘，却瞬间被惊得睡意消散，惶恐道：“不是吧不是吧不是吧……”

    楚千黎用被子蒙头哀嚎一声，又难以相信地重新看手机，终于绝望地要昏过去。

    或许是她前两天太浪，最糟糕的情况发生了。

    她今天运势不好。

    这是占卜者最烦躁的事情，预测到自己有麻烦发生，却没有办法立刻解决，犹如悬在头顶的达摩克利斯之剑。最熬人的不是倒霉的瞬间，而是前期都警钟长鸣的状态。

    楚千黎先完成日常占卜，她看完始终不变的晦气答案，又开始着手解决今日的麻烦。

    如果是普通人看到运势不好，他们完全就可以选择不信，没准就莫名其妙地混过。然而，楚千黎有一致命弱点，她算得实在太准，根本没办法不信。

    楚千黎给自己卜一卦。

    她今日可能有血光之灾，星星说最好不要在户外活动，或者隐匿在高大的建筑物后面。

    这它星星的是被狙击手盯上吗？怎么会有这种破解方法！？

    楚千黎猛地跳下床，她刚蹿出房间，便开始呜咽：“爸爸，妈妈，我不舒服，我今天不要上学，帮我请一天假在家吧……”

    客厅里静悄悄的，不见余莘和贺正合身影，唯有贺时琛坐在沙发上。

    贺时琛恼道：“你在说什么胡话？今天是体测，补考很麻烦，而且影响到毕业证。”

    虽然两人读的是私立高中，但教学流程相当严格，越是有钱家庭越重视教育，缺勤率过高会影响到毕业及申请学校。

    大家都有钱就会比别的，比如说成绩及高雅爱好，反正攀比永无止境。

    楚千黎哀声道：“我不要上学，我浑身难受，头疼脖子疼哪儿都疼……”

    贺时琛面对她的厌学，淡淡道：“那就是你昨天玩疯了，上一天学没准就能好。”

    楚千黎昨日在客厅里咯咯发笑，不知跟朋友们瞎聊些什么，总之没看出哪里有累到。

    “他们已经出门了，没人能给你请假。”贺时琛残酷地点破现实，“我建议你别想逃体测，那会惹出很多烂摊子。”

    楚千黎不信邪地卜一卦，果然逃掉体测也不好，后续会有诸多烦心事。

    她现在伸头一刀，缩头也是一刀，还是选择出门了。

    班级里，楚千黎提出跟谈暮星换座位，她今天不想坐在窗边。

    谈暮星倒无意见，他换到靠窗的位置，疑惑道：“但你以前很喜欢靠窗？”

    楚千黎享受开窗的感觉，她偶尔都要打喷嚏，居然也不愿关窗。

    “只有今天不喜欢。”楚千黎神情复杂道，“我怕被人爆头。”

    谈暮星：“？”

    楚千黎今日上课没心情睡觉，她全程都小心谨慎，时不时就要再次占卜，紧盯这一劫何时能过去。

    因此，她课间没开展占卜业务，主要是忧心自己的事，没精力再算别的。

    谈暮星已经听闻缘由，他将政治书放桌上，安抚道：“好啦，不然读点马哲呢？稍微缓和下情绪。”

    楚千黎曾说读马哲能克服惯性思维。

    “……这也不失为一个方法。”楚千黎随手翻几页书籍，她又愁眉苦脸地趴下，“不行，我根本看不进去。”

    谈暮星叹息。

    操场内，众人都排队开始体测，只有楚千黎蹲守在角落，不肯踏进操场半步。

    谈暮星无奈地站在她身边，劝道：“没事的，放宽心，那些都是……”

    他下意识地想说封建迷信，然而又思及聊天对象不对，赶忙讪讪地住嘴，差点就酿成大错。

    然而，楚千黎已经敏锐地捕捉到话头，她蜷缩在墙头，悲伤指责道：“你刚刚想说封建迷信吧！你差一点就要说出口了！”

    谈暮星瞬间求生欲爆棚，他慌张地摆手：“没有没有！”

    楚千黎：“呜呜呜你根本都不信，我看你的星盘就知道……”

    “我不是完全不信，只是……”谈暮星欲言又止，他察觉她情绪紧绷，难得地坦露心声，只为岔开话题，“只是我小时候算命，听过不喜欢的话，就有点抗拒这些。”

    楚千黎果然被转移注意力，好奇道：“不喜欢的话？”

    谈暮星为难道：“嗯，反正很不好听，所以印象不好。”

    不过他最近对占星有改观，主要是楚千黎喜欢，他就不再那么排斥。

    楚千黎连忙出言安慰：“那是你遇到的人不厉害，只要你发掘自己的力量，肯定能做出一番成绩来，命运不是单纯一句‘好’或‘不好’就能形容的！”

    楚千黎严重怀疑谈暮星遇到半吊子，有些人草率地看过别人星盘，就会鲁莽地做出主观点评，违背七大基本原则。

    任何偏离七大基本原则的人或话都是占星学的恶业，而不是占星学的未来。其中之一就是，没有一个占星师能够仅仅通过星盘来判定一个人如何展现他的星盘。①

    研究命理学的人难免孤高，有些人最喜欢对外作批语，将行星分吉凶，让星盘分好坏。这确实是高效的手法，但吉凶、好坏由谁判定，或许一竿子打死的手段过于武断。

    谈暮星平时缺乏自信，所以楚千黎以鼓励为主，有分寸地引导别人也是占星师的工作。

    “那位大师也不能说不厉害……”谈暮星挠挠脸，他又缓和道，“好啦，我相信你的话，不聊这个了，你要回去么？”

    “如果真的没法过去，我陪你回班里面吧。”

    楚千黎如此战战兢兢，明显就没办法去体测。

    楚千黎站起身来，问道：“那你体测怎么办？”

    “送你回去再来就行。”

    谈暮星感觉楚千黎情绪紧张，他放她独自回去不安心，倒不如折返一趟。

    谈暮星找老师打一声招呼，尽管老师多番规劝别弃考，最终却还是放楚千黎离开。

    班里的同学都在体测，没人注意角落的情况。

    谈暮星陪楚千黎回班。

    路上，谈暮星见她失魂落魄，他还拿出手机来，打断她的愁绪：“你要看看我做的衣服吗？”

    楚千黎看到屏幕上的漂亮人偶，惊叹道：“啊，你是给娃娃缝衣服呀！”

    楚千黎接过手机，颇感兴趣地翻起来，发现人偶服装各有不同，但都风格独特又精致。她不懂这类娃娃，只觉得挺好看的。

    楚千黎嘀咕：“好家伙，娃娃穿得都比我好。”

    不愧是大户人家的娃娃，同桌家可是从爷爷的爷爷起就有钱啊！

    谈暮星：“啊这……”

    谈暮星就见过楚千黎穿校服，一时间不知道该如何接话。

    两人并肩沿着操场走回班，正好途经无围栏篮球场。楚千黎走在内侧，谈暮星走在外侧，他们能听到旁边咚咚咚的篮球声。

    一记猛烈的投篮，篮球狠狠砸中篮筐，紧接着异变突生！

    “哎哎哎！”球场上的人着急地发声，想要警示球场边二人，却没有失控的篮球快。

    楚千黎正低头看手机，她只听身边砰的一声，转头就看到蹦上天的篮球，不禁露出愕然之色。

    谈暮星一拳就将袭来的篮球打掉，只见那篮球重重地落在地上，发出一声沉闷的巨响，在高速旋转后腾飞上空，一下子弹起来老高！

    楚千黎愣了。

    球场的人傻眼了。

    谈暮星击球结束，他见她停下脚步，温和道：“走啦。”

    楚千黎回想刚刚的声音，她诧异地垂眼看去，惊道：“你的手不疼吗？你好像不是用手掌打飞的？”

    楚千黎发誓听到重击声，那绝对不是手掌拍球。

    谈暮星举起拳头，和气道：“啊，就是轻轻敲了一下。”

    楚千黎：“……”

    球场的人明显有相同疑虑，他们捡回被打飞的球，又惊慌失措地赶来，嘘寒问暖道：“哥们儿你手没事吧？你就直接握拳打啊！？”

    谈暮星：“没事的，这球并不重。”

    谈暮星依旧是软绵绵的老好人态度，任谁都看不出异样，没人知道球的力度。

    球场上磕磕碰碰很正常，其他人也没当回事儿，很快就如鸟兽般散去。

    楚千黎不一样，她就地蹲下，现场卜一卦，发现血光之灾解了！

    谈暮星发现她又缩起来，劝道：“回班再休息吧。”

    楚千黎仰视一边的同桌，她抬眼打量对方大白熊式身躯，心道这也能算高大建筑物啊？

    奇怪的占星案例增加了。

    不管怎样，楚千黎脱离Debuff状态，她瞬间满血复活，神清气爽道：“不回了！我又可以了！”

    谈暮星：“？”

    楚千黎：“天晴了，雨停了，我又觉得我行了！”

    谈暮星：“……今天本来就是大晴天。”不然不会安排体测。

    谈暮星不知楚千黎为何改变主意，而且她昂首挺胸地回去体测，居然成绩还不错。

    楚千黎体测结束，她心情简直好到爆，又将座位换了回来。

    谈暮星心下了然，这明显就是不再怕爆头，算是风平浪静地解决此事。

    楚千黎坐在窗边，还N瑟地将手伸出去，嚣张道：“现在没人可以拦我，又能卷土重来开摊了！”

    她一上午怕得无心占卜，导致今日都没有开张。

    谈暮星小声道：“卷土重来是贬义词。”

    楚千黎相当膨胀：“占星师能是什么好人吗？”

    谈暮星：“？”这跟在操场上劝解我的占星师是同一人么？

    因为楚千黎跟邱晴空打过招呼，所以占星学徒最近没大肆宣传，打算在暗处发展客户，不将事情引到明面来。

    他们现在经营稳定的顾客群，就不容易被老师及学校盯上。

    然而，楚千黎下午却被老师叫到办公室，也不知道有些什么事情。

    楚千黎得知消息发慌：“今天怎么回事？难道真是我太狂？还没开张就被城管扫掉？“

    她明明算出今日没坏事了。

    谈暮星宽慰道：“柳老师人挺好的，应该不是为这个，她平时都不管爱好。”

    “你上回课上跟她聊占卜，她当时不就知道了，也没有批评过你啊。”

    谈暮星记得柳老师给同桌收拾扑克，楚千黎却劝对方不要去喝酒，真要翻脸当时就会发火。

    如果是其他老师，谈暮星说不定陪同，但他觉得柳老师不至于。

    办公室内，柳老师最近有些烦恼，她在学校里的工作不错，学生及领导都算认可自己，美中不足是家里疯狂催婚，让她心烦意乱又暴躁。

    上周，她原本跟朋友约好下班喝酒，却在课上离奇地卷入占卜。楚千黎直言她会被朋友放鸽子，而且说独自喝酒会错过桃花运。

    果不其然，她课后就被无情鸽了，干脆老老实实地回家，却撞上家里介绍对象。

    虽然没有点明就是相亲，但两家撮合态度溢于言表，搞得她跟对方都挺尴尬，仓促而混乱地结束此局。

    这叫哪门子桃花运？难道不是祸不单行吗？

    柳老师看一眼手机，她瞄到新加上的微信，越发感到头脑混乱，突然听到敲门声，忙道：“请进。”

    门一开，楚千黎探头探脑地张望，小心道：“老师找我？”

    柳老师对转学生有些印象，楚千黎最喜欢上课睡觉，还颇有一种鬼机灵劲儿。她大概自以为作业抄得挺好，每次还假装抄错两道，其实早被发现异常。

    当然，她现在不愿计较这些，找楚千黎过来为别的。

    柳老师招招手，好言道：“进来吧，别紧张，不是找你麻烦，想跟你探讨点问题。”

    楚千黎这才从钻进屋里，她找一张椅子坐下，坐姿乖巧而端庄。

    柳老师面色诧异：“你上课背都没挺那么直？”

    楚千黎视线飘移地打哈哈。

    “你还记得上周课堂睡觉吗？”柳老师见她神色惶惶，又出声安抚道，“不是专程训你，当时你做过占卜，说喝酒会错过桃花。”

    楚千黎略松一口气：“记得。”

    柳老师将自己的情况描述一番，她忍不住怀疑地发问：“你确定这算桃花吗？”

    楚千黎斩钉截铁道：“算哦。”

    柳老师不料对方如此果断，连忙补充道：“但对方很尴尬和排斥，这也能算是桃花吗？”

    楚千黎点头：“算哦。”

    柳老师沉吟片刻，又道：“我觉得你可能没明白，我们都很反感家里安排，这都能算……”

    “算哦。”楚千黎直接抢答，委屈道，“老师，你这样很不厚道。”

    柳老师一愣：“哪里不厚道？”

    楚千黎小声道：“没有桃花的时候怪罪桃花不来，桃花来了又疯狂否认是桃花，这样桃花都得被迫改名，你遇到桃花就想逃，干脆改名叫逃花吧，逃跑的逃。”

    柳老师捂胸口：“……别骂了，别骂了。”

