    感谢“吻之印大鹏”的百元打赏，谢谢~~

    ……

    漆黑夜色中，一个黑影站在远处的一个小山坡上，当看见左梦庚骑兵冲营，但很快又狼狈退出后，黑影脸色苍白，满头冷汗，用一种接近于梦呓，或者像是垂死挣扎一般的声音喃喃：“左梦庚，绣花枕头，草包，废物……”

    ……

    天色大亮了。

    被敌骑兵冲散的偏沅兵大部分都没有回来，被敌人冲营，不死战却逃跑，回到营中也是重罪，因此大部分的偏沅兵既然逃走了，就不会再回来了，孔希贵点了一下，除了伤兵之外，可战之人，只有四百人。

    “殿下，是不是再等一天，等周边的护卫兵马聚齐，再向九宫山？”

    李乾德忧虑无比，向朱慈烺谏道。

    朱慈烺却微微摇头。

    他心中忧急，不止是担心九宫山军营有大变，更担心朝廷会有不测，如果自己不能及时赶到九宫山，怕是会有难以挽回的局面发生，于是说道：“不，不能停，此处距离九宫山已经只有一百多里，快马加鞭，一日半可到，这个时候，我们万万不可以停下。”

    “但万一……”太子殿下提到左良玉，令李乾德更加不安，他有点不敢往前走了。

    “朗朗乾坤，宵小只是少数，如果我们顿足不前，反倒有可能遂了他们的心意，所以不必多说，立刻起行！”朱慈烺声音坚定。

    ……

    但刚要起行，偏沅总兵孔希贵忽然奔入帐中，报道：“殿下，营外来了一个汉子，手持令牌，说是从京师来，有紧急事务要面见殿下。”

    “什么牌子？”

    朱慈烺一惊。

    孔希贵呈上牌子。

    正是军情司的暗记牌子。

    朱慈烺接了看过，眼中一喜又一疑：“快，快让他进来！”

    从山中脱险之后，朱慈烺两个苦恼，一个是担心九宫山的军心，另一个就是不知京师情况？他知道，自己失踪的事情，一旦传到京师，一定会掀起风波，但风波会有多大，他却不能预测，而崇祯帝的病情更是让他担心，所以他才急切的想要赶回大营，以期尽快的看到军情司的情报，以了解京师的变故，现在军情司的人从京师来，显然是有重大变故，他必须立刻见到。

    很快，两个士兵扶着一个黑衣汉子进入了帐中。

    朱慈烺凝睛仔细看。

    那汉子一脸疲惫，衣服邋遢，两脚拖着地，俨然是长途行走，已经无力再支持的样子，若非两个军士搀扶，他根本进不到帐中……

    进到帐中之后，那汉子推开两个军士，强撑着跪下：“军情司通州分司鹰组陈树，叩见殿下……”

    声音沙哑低沉，几乎不可闻，一句话没有说完，竟然是砰的一声，倒在地上，晕过去了。

    众人吃惊。

    朱慈烺也惊。

    蔡道宪懂的医术，立刻上前，先查看眼皮瞳孔，又撩袖为其诊脉，然后对军士说道：“去，给他端一碗米汤水来！”

    起身对太子行礼：“无甚大碍，应该是劳累过度，休克了。”

    朱慈烺忧虑的点头，他大致已经猜出，此人应该是萧汉俊从京师派来的，只是为什么没有通过军情司保定和开封分司呢？而且没有使用飞鸽传书？难道是朝中发生了什么巨变，以至于他没日没夜的赶路，疲惫过度，休克在了帐中。

    隐隐想到一些可能，他心中的不安就更多……

    军士端来米汤水，灌陈树喝下。

    半晌，陈树睁开眼，缓过了神，然后探出右手，艰难的从怀中掏出一个蜡丸，张张嘴，想要说什么，但终究是没有发出声音。只是双手把蜡丸捧在手心。

    朱慈烺眼神震惊，难道真是出了什么巨大的变故？

    -----一般来说，军情司传递情报的主要方式是飞鸽和快马，只有在这两项都受阻。不得已的情况下，才会使用蜡丸。

    唐亮上前，接过蜡丸，转呈到朱慈烺手中。

    蜡丸乃是军情司特制，有专门的印记和特殊标志。旁人做不得假。

    朱慈烺捏碎蜡丸，将里面的小纸卷展开了，然后借着帐门撒进的晨光，仔细观看。

    只一眼，朱慈烺脸色就大变。

    而后，不知不觉，他额头就冒出了细密的冷汗……到最后，额头上的细汗越来越多。

    唐亮站在旁边，心中惊讶。

    他成为太子殿下的近侍，已经有两年了，这两年里，刀光剑影，尸山血海，甚至山中被流贼所困，刀刃几乎就架到脖子上的时候，太子殿下都没有色变冷汗，今日这是怎么了？难道蜡丸密信中的机密，乃是天塌地陷的大事件？

    帐中其他人，从李乾德到蔡道宪，都看出了太子表情的变化，心中也都是惊。

    终于，太子看完了手中的小纸卷，然后慢慢抬起头，望向陈树。

    不过，和陈树预料的不同，太子并没有立刻屏退所有人，单独和他密谈，而是就这么一直定定地望着他。

    陈树心中惊疑，难道是什么地方出了漏子？是字迹有问题吗？又或者，太子对崇祯帝的病情和京师巨变毫无关心，所以根本没有细问他的冲动？但不可能啊，崇祯帝的病情和储位的变更，关系何其重大？太子怎么会不关心？更何况，昨晚刚刚经历了暗袭，正是最恐惧的时候，蜡丸密信因为篇幅的原因，写的并不详细，常理推断，太子一定会询问他这个从京师千里赶来的人，而崇祯帝病危的消息，极度机密，不宜为他人所知，太子一定屏退帐中多余的人，秘密询问，而那，正是他一击必杀的机会。

    但想不到，太子虽然额头冷汗，脸色大变，被蜡丸里的消息所震惊，但却并没有如他们预料的那样，进行下一步。

    陈树心中不安，但脸上却依然不动声色，伏在地毡上，假装虚弱的喘息。

    终于，太子虽然震惊、但依然保持冷静的声音飘了过来：“陈树，你是军情司通州分司的鹰组组长，是吗？”

    “是。”陈树点头。

    “你到通州多长时间了？”

    “臣原本是在开封分司，今年年初，刚被调到通州。”

    朱慈烺点头，再问：“你离开京师，有几日了？”

    陈树艰难的道：“回殿下，七日了。”

    “七日。”朱慈烺沉思了一下，又问：“军情司在通州的点，被破坏多严重？多少人被抓？这份蜡丸密信，萧汉俊又是如何交给你的？”

    陈树脸上露出悲愤之色：“回殿下……七日前的夜里，东厂和锦衣卫，忽然包围了京营军情司通州分司，并捣毁鸽房，兄弟们猝不及防，来不及送出情报，就都被他们抓了，只有臣一人侥幸逃出。臣连夜进入京师，向萧照磨汇报，不想萧照磨的宅子已经被东厂锦衣卫围了，臣惊骇，于是就去了城中的秘密接头地点，在那里，臣见到了萧照磨，但很快，锦衣卫东厂就追到了，萧照磨在最后时刻将蜡丸交给臣，要臣想尽办法，找到太子殿下，亲手交予。而为了掩护我，萧照磨安坐屋中，任由锦衣卫逮捕带走。”

    “臣藏于房梁之上，侥幸逃过。受命以来，臣日夜驰骋，一刻也不敢停。臣昨夜到九宫山，得知殿下此时在岳州，于是就拼力赶来了……”

    说道悲愤处，陈树竟然是哽咽了。

    “……”

    唐亮听了大惊，迅捷的看了朱慈烺一眼，怪不得太子殿下刚才色变了，原来是军情司出事了！

    只是东厂锦衣卫好大的胆子，居然敢包围军情司逮捕萧汉俊？

    王德化和骆养性是疯了吗？

    又或者是陛下的命令？

    想到此，唐亮脸色发白。

    李乾德和蔡道宪虽然对京营军情司不甚了解，但既然属于京营，就必然是太子统领，又牵扯到东厂和锦衣卫，事情必然不一般。因此两人脸色也都是凝重。而对于眼前的陈树，两人都一个想法，这人是忠臣义士也。

    朱慈烺脸色却冷静的出奇，再问：“围捕军情司，是哪里的兵？”

    “东厂的一个公公和锦衣卫的一个副指挥使，他们手捧圣旨，带着通州本地全部兵马……”

    朱慈烺点头，再问：“这密报最后写的甚是潦草，显然萧汉俊来不及写完，他交付蜡丸时，可对你有什么特别叮嘱？”

    陈树拜伏：“有。”

    “是什么？”

    陈树拜伏更低：“臣不敢说。”

    “为什么？”

    陈树不回答，只是叩头。

    朱慈烺明白了，帐中其他人也明白了，一定是太过机密。不能当着众人，只能和太子殿下一人说。

    朱慈烺抬起右手。

    众人以为，他要令众人出帐。

    不过太子盯着陈树，右手却迟迟没有落下，目光望着陈树，忽然又问道：“陈树，通州南门税官杨元的小妾叫什么名字？”

    “……”

    陈树愣住了。

    不但陈树，蔡道宪等人也是摸不着头脑。太子殿下怎么忽然问这个？

    太子却依然盯着陈树。

    陈树眼神终于是忍不住露出了一丝的惊慌，额头细汗，刷的一下就冒了出来，刚才所答，他完全照骆养性的剧本，毫无破绽，但万万没有想到，太子竟然会问出这样一个问题。

    身为军情司通州分司的人，掌握通州内外的情报，是基础的必须，而所谓的情报，不止是建虏和流贼，也包括反腐和查弊，税官是最容易贪墨的一个职位，身为通州军情司的人，对通州税官，肯定得有掌握，不但要知道他们的脾性，也要知道他们的家人。

    太子提出此问，明显已经是对他的身份有怀疑。

    如果他回答不出，等于他的身份就会败露。

    陈树心知不妙，然后再不犹豫，猛地跳起来，箭步就向太子冲去，同时拔了暗藏在头上的发簪，以簪尖为武器，向太子的喉咙刺去！

    几乎在同时，就听见唐亮喊：“他是刺客，快拿下！”

    帐中人都是大惊，谁也没有想到，虚弱不堪，看着连站都站不起来的陈树，竟忽然变成了下山的猛虎，整个动作惊鸿乍现，电闪雷鸣，几乎不给人反应的时间，只见得陈树身形一晃，就已经到了太子的面前。

    “啊，刺客！”反应最快的居然是推官蔡道宪，他嘶声大叫了出来，但他身边并没有武器，只能张开双臂，不顾生死的向陈树扑去，想要将其抱住，以保护太子。

    “砰！”

    一声巨响，太子面前的大案忽然飞了起来。

    却是太子一脚踢翻了大案。

    正在前冲的陈树，被大案阻挡，不得不侧身闪避，而这时，就看见剑光一闪，太子已经拔出了宝剑，唐亮则是抄起身边的椅子，向陈树砸去---原来，太子已经对众人有所暗示，只可惜，帐中其他人都没有能明白太子眼中的意思，只有唐亮每日跟在太子身边，深知太子的心思，当太子举起右手，迟迟不发，他就知道事情有异，等到太子询问什么税官和小妾时，他就知道眼前的这个陈树乃是敌人，于是在大喊之后，立刻就抄起了椅子。

    忽然飞起的大案和飞来的椅子，凝滞了陈树的动作，等他闪避而过，冲到太子面前时，太子已经手持宝剑，做好防御了，陈树大急，不顾太子的宝剑，只用手中的发簪猛刺太子的咽喉，想要和太子同归于尽。

    但太子却早已经看穿了他的心意，对他这种困兽犹斗，想要拉人垫背的疯狂，选择避让，而不是直接硬挡。

    太子身子灵巧，又有宝剑护身，陈树连刺两次没有刺中，再想要三刺，发现左脚一沉，却是已经被唐亮抱住，正想要挣脱，右脚也是一沉，低头一看，却是那长沙推官不顾一切的扑过来，抱住了他的小腿。

    陈树怒极，双腿一振，唐亮和蔡道宪虽然死命紧抱，但陈树的力量太大了，这一下，两人竟有点撑不住，几乎就要撒手，就在这时，刀风凛凛，陈树身后出现一人，手中长刀猛地向陈树砍去。

    却是偏沅总兵孔希贵。

    唐亮和蔡道宪的阻止，为他争取到了时间。

    噗的一声，长刀砍在了陈树的后背。

    血光飞起。

    陈树被砍的向前扑倒，不过他并不疼叫，在倒地之前，他用尽所有的力气，将手中的发簪，暗箭一般的向太子射去……

    ---感谢“灵犀009”和“书友55177、cylove521”的打赏，谢谢~~

