    不光马克快疯了！

    就连山猫他们也懵了！

    不听这像话么？

    白千荨愕然道：“咱们不就是为了找到基地坐标么？”

    王正阳：“真不听？”

    江南翻了个白眼：“鬼知道他说的是真的还是假的？”

    “我们并没有辨别消息真假的能力！”

    “一旦目标点错误，所有人的命都得跟着搭进去！”

    “还是谨慎点儿好！”

    众人对视一眼，神情肃穆，纷纷点头！

    山猫能感觉到，经历了突击酒店的行动，江南变得更谨慎了！一秒记住http：//

    如果之前的行动的大刀阔斧，如今就是谨小慎微！

    江南输不起！

    山猫揉了揉江南的脑袋：“别给自己太大压力，你已经做的很好了！”

    江南咧嘴一笑：“可是还能做得更好！”

    就在这时，实验室的门突然被打开！

    那个羊毛卷的研究员卫华急匆匆的跑出来：“江队长！重大发现！”

    江南眸光一亮：“怎么回事？”

    一行人跟着进了实验室！

    方柳一见江南，贝齿紧咬，却眸光躲闪的不敢说话！

    江南也不理，只见卫华指着桌上的培养皿道！

    “由于之前手里只有二代血清，数量极少，很多试验都不能展开！”

    “多亏江队长带回来这么多三代血清，终于……”

    江南翻了个白眼：“啥发现！”

    卫华神情凝重：“我在血清中检测出了人体细胞的成分！”

    这话一出，在场所有人的眼中都带着一抹惊骇！

    “人体细胞？你确定？”

    卫华肃穆道：“我可以确定！”

    “二代，三代血清中都有！且我抽了20管做对比！可以肯定！”

    “血清中人体细胞占比达到了65％！”

    “其余成分起到的主要作用就是帮助人融合这种细胞！”

    江南愕然道：“怎么会是人体细胞？这……”

    卫华：“这种细胞我从事这么多年科研工作闻所未闻！”

    “人体细胞的分裂极限大约是56次，每一次的分裂都需要消耗细胞内的端粒酶！”

    “56次后，端粒酶耗尽！细胞无法继续分裂继而死亡！”

    “而这种细胞，每一次分裂后端粒酶会重新生长至初始状态！且分裂速度极快！”

    “也就是说这种细胞！是永生的！”

    说到这里，卫华的脸上带着无比的狂热。

    江南惊骇道：“永生？”

    这几乎是全人类都梦寐以求且不断追求的事情！

    可这似乎是痴心妄想！

    然而这细胞却打破了常理！

    卫华：“而且这些人体细胞的dna序列相同！全部是来自于同一个人！”

    江南头皮发麻：“你是说，这不死者血清原料里有一大半是人体组织！”

    “而且还是一个人身上的？”

    卫华重重点头！

    白千荨骇然道：“德古拉生物科技里不会真养着一只吸血鬼吧？”

    江南看着不死者血清，满眼的沉重！

    鬼知道这血清是怎么做出来的！

    “看来！必须得去一趟了！”

    “啪！”

    清脆的玻璃碎裂声响起！

    只见一只不死者血清掉在地上，里边的液体撒了一地！

    方柳面色微白，连忙蹲在地上收拾：“不……不好意思！”

    可袖口内，一只不死者血清却被偷偷顺了进去……

    江南只是眉头微皱，没说什么：“省着点用，到时候要带回一部分样品！”

    “把你的发现整理成报告发回总部！”

    “是，江队长！”

    方柳见江南没发现，暗自松了口气！

    而另一边，马克已经快要被臭死了！

    江南觉得应该是时候了！

    于是用卫生纸塞住鼻子，又走进屋里！

    马克一听到开门声，连忙开口道：

    “基地在北纬18度7分16秒！西经10度23分42秒！”

    “你踏马把头盔给我摘下来啊！”

    江南坐在凳子上翘着二郎腿，嗤笑道：“我怎么知道你说的是真的？”

    马克急道：“我真没骗你啊！呕！呕哇～”

    江南嘿嘿一笑：“这样！我也不欺负你！”

    “我问你问题！你要是答对了！我就把头盔给你摘下来！”

    “答错了或者答不出来！我就给你加料！”

    马克恨的牙根痒痒！

    可只能顺着江南说的来！不然自己绝对要被臭死的啊！

    自己咋说也跑过30多个国家！

    啥玩意没见识过？

    对于这个马克还是有点信心的！

    江南：“准备好了没有？”

    “你问！”

    江南清了清嗓子：“黄瓜是绿色的！为什么叫黄瓜？”

    马克：？？？

    王德发克？

    你踏马这是什么鬼问题？

    不应该问我关于基地和血清的事情么？

    鬼才知道黄瓜为什么叫黄瓜啊！

    靠！

    “因……因为……”

    “答不上来是吧？”

    “哎！你别！别！再让我想想！”

    江南掏出一只黄金榴莲直接给爆掉了！

    当时就给马克熏哭了！

    [来自马克.布兰德的怨气值＋1000！]

    他这辈子就没这么恨过黄瓜！

    门外，白千荨满脸懵逼：“对啊！黄瓜是绿色的！为什么叫黄瓜？应该叫绿瓜啊！”

    山猫摇头！

    王正阳和唐诗纷纷陷入沉思！

    江南咧嘴一笑：“龙虾是海鲜！小龙虾为啥就不是海鲜？”

    马克懵了：“哈？”

    龙虾……小龙虾！

    这……这……

    “砰！”

    [来自马克的怨气值＋1000！]

    “穿山甲说了什么？”

    马克愕然：“什么穿山甲？”

    你这都是些啥问题啊！

    “砰！”

    马克哀求道：“你别！别啊！”

    江南：“葫芦娃的爸爸是谁？”

    马克都快疯了：“老子怎么知道他爸爸是谁？”

    老子连葫芦娃和穿山甲是谁都不知道啊！

    “砰！”

    [来自马克的怨气值＋1000！]

    江南：“眼镜没有发明出来之前！眼镜蛇到底叫什么？”

    马克：“噗……”

    一口老血直接就喷了出来！

    你特么怎么不去问眼镜蛇！

    “砰！”

    “冰柜为什么是个箱子？冰箱为什么是个柜子！”

    马克怒道：“你踏马能不能问问我基地和血清的事？”

    “你问啊！我都知道！你倒是问呐！”

    “砰！”

    [来自马克.布兰德的怨气值＋1000！]

    江南瞪眼：“世界上第一个知道牛奶能喝的人！到底对奶牛做了什么！”

    马克急眼了：“来！你踏马杀了我！现在就杀！”

    “我不活了啊！”

    他一度怀疑人生！

    这些问题老子怎么一个也答不上来！

    此刻门外！

    白千荨呆呆的坐在地上，掰着手指：“黄瓜？眼镜蛇？小龙虾？”

    她都快急哭了：“穿山甲究竟说了什么？”

    我可是个博士学位啊！

    可江南的这些问题，我怎么一个都不会？

    念了这么多年的书真的学会了么？

    不！白千荨感觉自己学废了！

    这……这！

    此刻山猫看着白千荨的目光像是在看着一只智障一样。

    唐诗捂嘴偷笑道：“这些问题可都是千古难题！”

    江南翻了个白眼，奶牛的这个问题，秦授应该能知道！

    “基地的位置在哪里？”

    马克眼睛大亮，这题我会啊！

    “北纬21度07分21.94秒！西经11度23分54.92秒！”

    “就是在飒哈啦沙漠之眼的位置！”

    江南撇嘴，抄起一只黄金榴莲就砸地上了！

    “Σ_(???」∠)呕！”

    “是真的！这个是真的！我真的没骗你啊！你怎么还砸？”

    江南：“我不信！”

    马克：！！！

    “啊啊啊啊啊！你整死我得了！老子不活了！不活了啊！”

    [来自马克.布兰德的怨气值＋1000！]

    [来自马克……]

    此刻他的眼神中已经全是绝望！

    

