    走了一圈，又聊会天，喻氏就向回去了，之后对于方长留的事情，她也是很少提及了，他们说的没错，儿孙自有儿孙福，懒得管他们。

    方长留在家呆了两天又去县城里面了，这一次方如绣跟方以直两个人也要去县城里面，于是便顺便捎带上了他。

    上一次跟他一起去县城里面还是去年的事情了，那个时候大家都是言笑晏晏的，不过这一次气氛则是略微有些尴尬。

    过年的时候，方长留跟方如绣的关系虽然修复了一些，但是仍旧是不如从前，就好像被打碎的碗，即使是再怎么厉害的补碗匠来修补，但是这碗上却是始终都会留下疙瘩。

    本来方长留是想要自己一个人去县城的，但是因为方如绣跟方以直也要去县城，所以喻氏便让他们顺便捎他一程，这样一个小要求，方如绣一向是不会拒绝的，所以她便答应了。

    只是这一次是方以正送他们两个去县城，所以方如绣必须得跟方长留一起坐在轿子里面，所以气氛便有些尴尬了。

    一路上谁都没有说话，就这样端正的坐在轿子里面实在是有些憋得慌，最后方如绣便交代起方以直一些事情来，所以方长留就被晾在一边了。

    原来这次方如绣跟方以直是去县城里面参加童生考的，这次先是要去县城里面参加县考，然后去府城参加府试，最后两个都通过了的话呢，方以直便正是成为一个童生了，成为了童生之后，才算是一个真正的读书人。

    再然后由廪生作保，才能够取得院试资格，有资格去各大书院参加院试，院试通过之后则是可以成为一名秀才。

    不过方以直的教书先生就是一位秀才，他有一位同窗好友就是一位廪生因为他摆脱他们，为他们班上的几位学子作保，所以这些事情倒是用不着方如绣等人操心了。

    此次方如绣去县城主要就是去照顾一下他的衣食住行，让他心无旁骛，能够安心的学习。

    方如绣明白考前复习的重要性，所以自告奋勇的去照顾他，顺便也可以开导他一番。

    他们早早的就拜托了乾中行帮忙在考场附近租住了一间小院，让他能够安心的复习。

    七天之后就是县试了，他们提前来到这里也是为了熟悉一下环境，避免出现一些找不到考室，找不到茅房，忘带纸笔之类的事情发生。

    马车很快就来到县城，到了县城的时候，方长留便与方如绣等人分道扬镳了，他没有多说什么，只是笑了笑，说了一句：“谢谢。”

    最后在方以正驾着马车要走的时候，他又问了一句，道：“刚刚听你们的话，好像以直你是要去参加院试？”

    “是啊。”方以直点点头。

    “嗯，好好努力，希望我们家能够出一个小秀才。”方长留鼓励了一句。

    “嗯，小叔你也是。”方以直点点头，然后方以正跟他挥挥手，就驾着马车离开了。

    一路来到了自家居住的小院，就在考场地点的附近，里面是一个一进小院子，不过麻雀虽小，却是五脏俱全，方以正打量了一番，也觉得很不错。

    从马车上将带过来的粮食、蔬菜、被子等东西都拿了下来，这屋子里面很干净，直接摊上床铺就可以睡了。

    方如绣的房间就在方以直的隔壁，两个人住的近也要有些照应，摊好床铺之后，她去厨房看了看，发现这厨房也还算是干净，洗一洗就可以做饭了，院子里面也打了一口井，倒是方便的很。

    这乾中行找的地方可真不错。方如绣这样想着，结果说乾子平就过来了，原来他是特地来请方如绣等人去他们家吃饭的。

    原先乾中行就极为热情的邀请方如绣两人就住在他们家，但是方如绣觉得住在别人家始终是有些不自在，于是就婉拒了，不过这一顿饭，他们可是推脱不了，便跟着去了。

    这次也不是去什么醉云阁了，直接就是去的乾中行家中，如今乾子平跟方以致两人已经开始商量交换庚帖的事情了，想必不日就要定亲正式成为亲家了。

    几次接触下来，方如绣觉得这乾中行一家人还是十分不错的，乾子平也是一个有想法有担当的人，想必方以致嫁给他也不会差到哪里去，做为堂妹，方如绣也真心为方以致感到高兴。

    吃饭期间，乾中行也让他们不用客气，有什么事情尽管来找他，方如绣便点头答应，说一些事情一定会麻烦他的客套话。

    饭毕各自回家，方以正也趁着黄昏，驾车回家了。

    第二天，方如绣便带着方以直在县城里面逛了逛，当然除了去书店买了一些笔墨纸砚之外，重点还是要去考场转了一圈，将一切的东西都看妥当了，让方以直安心。

    看考场的时候，也有碰到方以直的同窗，不过他的那些同窗都是成年人了，大部分都二十多岁了，还有一些十五六岁的，像方以直这样年纪的的确是少，幸好这一年来，方以直也长高了不少，所以除了面容略显稚嫩之外，身量倒是也跟他们这些同窗差不多了。

    看到同窗之后，方以直便上前去跟他们打了声招呼，用了一些读书人的专用礼仪，方如绣远远的站在后面，并没有过来，不过看到方以直这样文质彬彬的样子，方如绣的心中还是十分的自豪的。

    逛了一圈考场，又去了自家的店铺，只是方以恒跟张氏却是不在，他们去府城忙活新的店铺去了，这里则是聘请了三个伙计在这里忙活着。

    不过方长恒还挺有保密意识的，这些伙计都是他买来的下人，手中捏着他们的卖身契，然后又许以重利，就不怕他们将配方泄露出去啦。

    实际上，这县城里面已经出现了很多仿效品，只不过是他们没有方如绣家的秘密武器，所以用手打蛋，的确是很累，也打不发，因而便不如方如绣家的美味，而且他们又不如方如绣家这般推陈出新，时不时推出新口味，所以方如绣家铺子的生意仍旧是最好的。不过由于仿冒的人多了，所以方如绣家虽然价格依旧没有下调，不过一些买赠手段倒是多了许多。

    比如说买两斤送一斤，买蛋糕送蜂蜜茶、水果酱这样的活动层出不穷，让方如绣十分的怀疑，这方长恒究竟是打哪来的，从前看到他一副窝窝囊囊的样子，如今这脑袋瓜子怎么就变得这么聪明了呢？

    不过他聪明自己也能够沾点光，毕竟如今的方长恒可是自家方记小吃店的大掌柜啊，一切都由他做主，只要他能够好好的经营，自己的话也能够少操许多的心思。

    由于方长恒两夫妻并不在店里面，方如绣跟方以直两人也就在店里面转了一圈，然后跟店里面的掌柜打声招呼就走了。

    接下来的几天，方以直一直都在认真的复习，这县试要考试的东西也很多，一共是五场，考的东西方方面面的，包括经纶策略、诗词歌赋。

    不过毕竟是院试不是会试，所以也没有那么严格，只是一些比较简单的东西，很多东西都是考的方以直他们书上学过的，比如一些名人写的一些东西，让你去默写什么的，当然这样的比较少，大部分都是要你自己去做、去想的那些。

    总之是能够写出一首锦绣文章的人才是优秀的人，而且这文章不但是要写的好，而且还要有深度。

    方如绣也没有考过这些，之前她也一直都没有去研究，所以这一切都要方以直自己去努力，幸好在学堂的时候，他的那个夫子已经跟他说过重点了，所以这些也用不着方如绣来教他。

    她只是夸夸其谈的教他一些为人处世治天下的道理，想必这些言论在这里没有出现过，若是方以直能够运用到他的文章里面去的话，或许能够加点分。

    另外一个方以直的字写得不错，在方如绣的教育之下，他们每一个字都是认认真真写得，从来没有因为是记笔记什么的就变得潦草，所以这个或许能够给他们加点卷面分。

    这也是她做出了一个好榜样，另外一个也用的好纸的原因，使这些孩子不愿意浪费这么贵的纸张，所以便每写一个字都十分的认真。

    只是这些都只是她的猜测而已，究竟能不能够通过还得看方以直他自己的能力了。

    弹指间七天的就过去了，这一天，方如绣仔细检查了以直的小篮子，笔墨纸砚包括一些干粮什么的都带了，方如绣就陪着方以直来到了考场。

    “以直，你考前一定要再仔细的检查一下，这些笔墨，能不能写，千万不要在这方面出什么岔子才行。”方如绣再三叮嘱道，她说着又从这中间拿出一把锡壶来，摇一摇看一看里面的水是不是满的。

    “姐姐，你放心。”方以直点点头，这话方如绣在家已经交代了一遍了，而且这水壶她在路上已经摇动过，如今她再摇一遍，不过是因为担心罢了。

    方以直觉得自家的姐姐平日里是一个很有自信的人，记性也很好，可是这一次她却表现的跟叶氏一样，有些唠叨。

    两人，在考场外站了一会，考官就宣布入场了，方以直跟方如绣告别，然后提着他的小篮子进了考场。

