    说出赵构的名字，苏海生大笑出声。

    马永康十分震惊，嘴巴长得老大，根本合不拢。

    好一阵子之后，马永康才缓过神来，咽了口唾沫，惊讶道：“太……赵构到底曾是皇帝，皇帝为臣子守祠，这……这说不过去吧？”

    “狗屁的皇帝，那就是一个彻头彻尾的恶棍、软蛋、废物！换条狗坐在皇帝位置上都不会做得比他更差！这样的废物连被杀掉的资格都没有，他就是人间残渣！”

    提起赵构，苏海生修身养性的涵养全都消失不见了，立刻变回了当年那个跟在苏咏霖身边刀口舔血贩私盐的私盐贩子。

    对于这件事情，马永康好一阵子说不出话来，脑子里一片空白，像是一瞬间被抽走了全部的思考一样。

    因为被经济封锁的原因，川蜀之地想要获得外部讯息不太容易。

    他们对于明宋第二次战争的了解不太多，战争之后的一系列善后事宜知道的就更少了，所以他们至今为止只听说赵昚被杀死的事情。

    苏咏霖俘获了赵宋皇室之后，判处赵眘死刑，赵眘在黄河边上被杀死了，据说还被挫骨扬灰，连尸体都没有，老惨了。

    除了赵眘之外，其他的被俘获的宋皇室到底经历了什么，遇到了什么事情，被明国如何的安顿，他们还真的不知道。

    陡然间得知赵构居然被安排在岳飞纪念祠中做看管，马永康这心里还真是很不平静。

    当年岳飞的冤案其实经历过的人都知道是有问题的，都知道岳飞之死根本不是什么官方所说的原因，就是赵构自己的私心要害死岳飞。

    为此，赵构驳斥了不少大臣的反对意见，罢免了不少为岳飞求情的高官，甚至一些宗室人物的求情都被赵构无视了。

    可以说岳飞之死这件事情上，赵构是绝对的第一责任人，秦桧都要排在他后面做个帮凶。

    而现在，赵构这个第一责任人居然要为被他杀死的岳飞看守祠堂。

    这怎么一个讽刺、荒诞了得？

    苏海生还说岳飞每天的一大任务就是为岳飞的塑像清理灰尘，确保岳飞塑像一尘不染。

    看着岳飞的容貌，赵构心里会怎么想？

    后人若是知道了这件事情，又会怎么看待这段历史呢？

    马永康那一片空白的脑袋里忽然间又涌现出了如此这般的很多问题。

    可是归根结底，还是只有一句话。

    杀人诛心，真的是杀人诛心到了极致。

    明国的那位皇帝陛下，真的太懂了。

    这相当于让赵构为岳飞守墓，这种实质上的守墓行为将彻底否定赵构所做的一切以及他作为皇帝的地位、尊严。

    赵构已经被彻底地钉在了历史的耻辱柱上，再也不能翻身了。

    游览了武侯祠，苏海生在诸葛亮塑像前鞠躬行礼，点上三炷香，然后离开了武侯祠。

    整顿成都周边秩序的这段时间里，苏海生主要也在等一些军事情报，并且对一些已经到手的情报做分析，他整合了整个天网军在成都的情报系统，将所有情报汇总在一起。

    这一时期内，天网军设置在成都地区的密探组织与苏海生等齐鲁兵团高层会面，向他们提供了不少消息，苏海生也是到这个时候才知道天网军的密探在成都朝廷内部还真的参与了不少工作。

    虽然没能做到高层，但是进入枢密院、户部等要害部门的也有不少。

    有担任枢密院编修的，还有担任户部郎中的，参与了成都朝廷的一系列军事、财政工作，给中都朝廷、川蜀革命军提供了很多情报支持。

    通过他们的汇报还有苏海生自己派出去的军事哨探，苏海生基本上搞清楚了成都朝廷从秩序走向崩坏的全过程，也搞清楚了目前明军还面对哪些敌人。

    其中最大一股敌人是盘踞在隆州、眉州和嘉定府的陆超、杜刃、刘壮刘实三支军队，还有盘踞在富顺监的周奇祥所部以及盘踞在叙州的朱良所部。

    原先川蜀的七个军阀势力现在还有五个存在，不过势力都被压缩在了川蜀中南部，且面对着明军的两路夹击。

    南边的三个军阀直面明军主力。

    东部的两个面对着已经进军到泸州的徐通指挥的川蜀革命军。

    而这七个军阀的一些情报，苏海生也纷纷了解到了，得知这七个军阀里还有三个曾经的农民起义军领袖，顿时感到很是不满。

    不过既然事情已经到了这个地步，也就意味着对付他们只需要军事手段，不再需要其他的什么手段了。

    “既然已经是敌人，那就没什么好说的了，忘记自己从何而来的混蛋，是大明最不能接受的！”

    苏海生于是定下了计划，先南下眉州、隆州和嘉定府，剿灭这一团三个反动军阀，然后看情况，要是徐通能把那边两个军阀解决掉最好，要是徐通来不及解决他们，那就调动军队向东发起进攻，策应徐通。

    南边这三个军阀加在一起据说能有五万多人的军事力量。

    不过在苏海生看来，对付他们不要太容易，一个军的力量足够将他们全部剿灭。

    这是苏海生的自信。

    其实这种自信完全不是苏海生的自傲，因为实际情况来看，或许一个军的力量都不需要，明军就能荡平这三个军阀。

    原因很简单。

    因为这三个军阀虽然想要负隅顽抗，但是底下人不怎么愿意。

    他们或许没什么文化，但是趋利避害这种事情不需要文化也能无师自通。

    三方面的领导人们可以四海为家，可是底下的大头兵们只有一个家。

    他们远离家乡作战，现在又被迫远离家乡驻守完全陌生的地方，跟着毫无信任感的上级面对不可预知的未来，换作是谁都要动摇。

    明军南下以来基本上已经席卷了半个川蜀之地，包括陆超的部下在内，很多士兵的家乡已经在明军的占领区当中了，很多人的家人也已经在明国的统治之下，他们非常担心。

    在这样的情况下，如果长官好吃好喝大撒币对待他们，他们或许还能因为优厚的待遇而犹豫，但是长官对待他们一如既往的恶劣，甚至待遇较之从前更差了。

    陆?说是愿意为杜刃和刘氏兄弟的军队提供粮秣，换取他们的听命和挡灾，但是实际操作方面，陆?给杜刃和刘氏兄弟的军队提供的粮饷甚至还不如他们原先磕磕绊绊所能得到的。

    这虽然让杜刃和刘氏兄弟很不满意，但是他们本身并没有什么问题。

    领导层什么的当然不怕没有足够的食物和钱财，饿谁也饿不着他们。

    可是底层的大头兵门就惨了。

    原先他们所得到的就不足以果腹，饥一顿饱一顿，现在是饥一顿饥一顿再饥一顿，根本不知道啥时候可以饱腹。

    种种因素的刺激之下，杜刃和刘氏兄弟的部队开始出现较为频繁的开小差的情况，大量士兵通过各种方式和手段逃离军营，不想再给这帮丧尽天良的混蛋卖命。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>