    第15章 滚滚红尘历史大戏

    遁甲学院，理教院。

    整个教院的压抑的气氛让人都喘不过气来，知道将要到来的危机，理教院众人并没有高谈阔论的说自己是救世主，只是都在沉默中吃完了晚饭，回到了自己的房间中，临夜，聂青青的房间里没有开灯，可她并没有睡着，只是站在窗前，看着天上的月亮，她知道这样安宁的日子可能会不多了，此刻的她真的很想有徐风在身边，可现在的徐风估计在睡觉吧。

    “青青，你看什么呢，天上有什么么？”

    “谁？”窗前的人影突然出现，青青毫不犹豫的直接照着人影就一拳打了过去，然后将人影拽了进来，直接用脚狠狠的踢在了来人的裆下，黑漆漆的房间顿时一声惨叫。可人影还是尽力的坐起了身形向青青解释。

    “青青别打了，是我啊。是我啊，徐风。”

    “徐风原来是你啊，我都不知道，哎呀，我以为那个色狼爬我房间里对我图谋不轨呢。你看看你，怎么来了也不走正门，还从窗户爬过来，哎，你下次要跟我说啊，跟我说了，我就不会打你了，真是的。”

    “青青，我怀疑你的故意的，可我没证据。不过我发现你的力气越来越大了，你还是女孩子么，都怀疑你是别的什么变的。”

    “哦，是么，我有变化么，我怎么不知道，我觉得自己很好啊。不过你这么晚还找我，什么事啊？”

    “也没什么事，就想看看你来着，结果你就站在窗前，也把我吓一跳，就问问你有什么心事么？结果换来一顿暴打。哎。”

    “那你也看到了，我现在好好的，那你快回去吧，没事别往这跑了，不然我清白都被你毁了。”

    “哦，也是啊，那我回去了，青青你也早点睡吧。熬夜会长皱纹的。”

    “好了，好了，快走啊。哎，等等，徐风，这个给你。”青青从怀里拿出了一块布，放到了徐风的手里，这布上满是女儿香，像是手帕，可这布的两头，竟然是有扣带的，让徐风一头的雾水。

    “擦汗的么，我一个男人要什么汗巾啊，不过还挺香的，谢谢啊。”徐风看着这块布，也是喜得新物一般得收在了怀里。贴身藏好。不知道什么时候，他对青青也有了莫名得喜欢。虽然这暴力女很凶残，可对徐风时不时得温柔体贴，这感觉也就武娘给过他。所以青青给的，他很珍惜。

    看着渐渐走远的徐风，聂青青最后低下了头，暗暗抽泣了起来，眼泪划过了粉红的脸颊，落在了花木的地板上，吧嗒，吧嗒。努力的擦干了脸上的泪珠。看着落地窗前的黑暗说道。“地奴叔叔，真的要走么？”

    “小姐，主人已经在很早以前就知道中境将要发生的事情。而我们神域，也早就已经归降在了墨菲斯大帝的门下，这次的进攻，墨菲斯大人已经图谋很久了，现在中域的人已经是很难有翻身的机会了，但是如果让墨菲斯大帝知道，主人的女儿竟然在为中域的人一起抵抗他，我想我们神域的处境就会很危险了。还请小姐体谅主人的苦心，就不要任性了。”黑暗之中，一个佝偻着腰的老人从中走了出来，冰冷的脸上显出了一丝忧色。往着眼前的女孩子，他知道刚才的年轻人是小姐的意中人，这般如苦情戏一样的剧情，连他都有所动容，虽然长的是丑了点，可年轻时也是风流一时，要不是练功出了岔子，他的人生也许就时另一种景象。

    “地奴叔叔，我们走吧。”望着天上的月亮，胸前撕心裂肺般的疼痛，让青青窒息的狠下心决定，不能为了自己的人生，连累了整个神域。虽然这决定很痛，但也只能如此。

    “小姐能为了大家的安危，做出牺牲，我想主人一定会很高兴的。小姐也无需担心中域的这些人，因为我看的出来，刚才那小子不简单，当他出现在房间时，让我都有种很危险的感觉。我想他的身上一定有什么秘密。瞧他那机灵劲，在这次危机中，也一定会逢凶化吉的。”

    “真的么？地奴叔叔，你没有看错吧。？”

    “小姐，能让我都感觉危险的，除了主人，还有天奴外，就没有什么人了。我虽然背驼了，但我看人很准的，小姐就不用为他担心了。”

    “那，我就放心了。地奴叔叔，我们走吧。”

    竖日。校长办公室。

    “校长，现在很多学生都要走了，你说我们是留还是放啊。”土系教团长一脸无奈的向雷林风说着最近教院之中学生的反应。

    “是啊，校长，我们教院的学生也有很多想走的，斥候汇报的消息说，那巨大的机甲很有可能经过遁甲学院，而且有点让人意外的是，在前期的报告中，外星机甲的路线是往神都方向，可现在不知道是什么原因，这该死的机甲竟然改变了路线往遁甲学院这个方向来了，一时间九州南域，人人自危。学生都想着离开。”花圣的话，让其他几个教院的团长都开始皱起了眉头，一时间都议论纷纷。

    “好了，都别吵了，现在吵一点作用都没有，现在我宣布，所有教院还有教团长都可以带着自己的学生去躲避。就算是脱离遁甲学院想寻求别的庇护所都可以，眼下的时局大家都看在眼里。这次的危机不是一般的情况，就是现在，也可能是大家最后一次聚会了，以后可能都要各奔东西。我想整个蓝星都在积极的想对策，期望能渡过这次人类的难关。

    “校长，不如把一些值钱的还有贵重的东西，一起送给外星机甲上的人，让它们可以绕道不就好了么。只要舍点财就能让我们大家都平安，这不是很好么。你看我的主意怎么样。”一身奢华装扮的土系教团长一脸得意的向雷林风说着自己的点子，胖嘟嘟的脸上闪着油光，在他眼里没有钱摆不平的事情。

    “好啊，涂团长的这个点子真是太好了，我们都应该向涂苍生，涂团长学习啊。这点子太好了，要不涂团长这件事就交给你去办吧，经费什么的学校除就可以了，不用你破费了，等外星机甲来了，你就上前去贿赂一下它，这样我们大家都安全了。”

    “什么，我去啊，雷校长你没有开玩笑吧。”

    “是你先开玩笑的。”一个大白眼送给你，外星机甲所过之处，都是人如飞灰，物如残渣，怎么可能在乎金银珠宝呢。涂苍生的主意直接给雷林生气笑了。

    “好了，我只有一句话，在这大环境下，大家各自想办法保留自己的生命才是最正确的事，别在迟疑什么了，想逃的就赶紧逃吧，不想逃的，就跟着我一起保卫学校，经历过这么多风风雨雨，我想我们的学校一定会幸存下来。也希望大家都平安无事。

    教理院。

    “徐风，当你看到这封信的时候，我已经走了，我告诉你不要以为我胆子小是逃的，我也是身不由己。我不希望你原谅我，但我只希望你能好好的活下去，让我们能有再见的那一天，让我们再一起看看天上的月亮。也希望你能对我说那句，今晚的月色真好看”

    当徐风再一次来找聂青青的时候，只剩下空荡荡的房间，还有一封留书。徐风看完之后，仰头倒在了聂青青的床上，残留着青青女儿香的枕头，直接让徐风沉沉的回想了过去，第一次见面，第一次出去吃饭，第一次知道青青的爆脾气，还有第一次知道青青是个外表阳光，内心孤独的女孩子。种种一切都在脑海里回荡。可就当他想起第一次看到青青穿裙子走光，有点付费内容的时候，外面的喊叫声把他拉回了现实。

    “你们还在那里站着什么啊。快跑啊，等着被烤熟么？”在遁甲学院中央休息广场上，几个谈恋爱的小青年，看着狰狞的地狱三头犬机甲向他们扑来的时候，一个个都被吓的腿软了。发现情况的校长直接呐喊的让他们赶紧逃离。可一向都没有见过什么危险的小白羊，吓的不是尿了裤子，就吓的腿软跑不动道。任凭着校长怎么呼喊都还是瘫软的倒在地上。就在外星机甲快要吃掉一个学生的时候，涂苍生竟然开启了霸体，想流星一样砸在了三头犬的头上，让地上的学生有了逃生的时间。可他也不敢有所逞强，在重重一击之后赶紧撤离了现场。

    “涂团长真的时候大仁大义啊。为了学生能舍身取义。真是大家榜样。”校长看到涂苍生的行为，直接夸赞了起来，旁边的老师们也都连连点头。

    “雷校长，先别急着夸我了，我就是想问大家一个事。我有点急。”涂苍生很意外的没有去接着听雷林生的夸奖，而是要问问题，意外真意外。

    “哦，涂团长想问什么？”

    “谁，是谁，我就问是谁，那个王八蛋把我推下去的。啊。我就问问是谁。我涂苍生要找他拼了，呸。别让我查出来，查出来我跟你没完。”

    “额，涂团长啊，这事一会再说吧，还是看看如何应对现在情况吧。”

    “校长，结阵吧。正好它在空地上了，毁了整个广场能把它解决最好，”花圣的话让大家精神一阵紧张，赶紧都提了一口气，等待这校长的命令。

    “好吧，大家结阵。”校长一声令下，五位团长，直接飞上高空，聚气结阵。

    五行之气，相生相克，而有周而复始一般的轮回，这自然中的五行之气，在几位团长的凝聚下，竟然呈现出了五芒星的阵法。而在中间，雷林风，沟通地面雷池中狂暴的雷电，这阵法中的五行，带着响雷，毁天灭地一般的砸在了三头犬机甲上。

    “什么?”

    “为什么？”

    “为什么会这样。”

    就在阵法能量轰进三头犬机甲的时候，机甲的外壳上竟然出现了一层蓝色光幕，让机甲竟然连一点伤害都没有。

    “哈哈哈哈哈。在绝对领域前，所有攻击都无效的啊，看看你们吃惊的表情真是搞笑。你们打完了？现在该我了吧。”地狱三头犬机甲之中，竟然传来嘲讽的讥笑声，让众人一阵皱眉，可也没有办法，都对现在情况无能为力。

    “地狱之火，啊，哈哈哈，让你们尝尝这地狱火的味道吧。”三头犬的嘴巴毫无征兆的吐出一团团火焰，空中的教团长，还有雷校长躲闪不及，一下被沾上，可这火怎么也不灭。任凭众人怎么打都无法熄灭着火焰。在场的同学眼睁睁的看着老师还有校长被活活烧死。

    “老师，校长。”徐风看着像流星一样从空中坠下的老师还有校长，心中悲愤到了极点。可也无可奈何，只能让大家赶紧逃跑。“赶紧跑啊，现在不是伤心的时候，赶紧走。”回过神的同学，一个个纷纷逃窜。而就在徐风准备逃的时候，有个人影拎着一个酒瓶踉踉跄跄的走了过来。

    “徐风，嘿嘿，我知道你没酒，哈哈，不过，我干了，记得给我烧点纸钱哈，家里全被着王八蛋毁了，我得要给家里人报仇了。嘿嘿，我要下去陪我老婆孩子了。再见了，徐风。”

    “不要啊，药老头，快回来，你快回来啊。”

    “王八蛋，劳资来啦，你过来啊，让劳资好好打你，让你知道你爸爸得厉害。”噗呲。。。。。

    轰。。。。。”一阵蘑菇云升起。带着药老头得悲愤，也震得徐风向后飞去，直接弹在了墙上。

    “啊啊啊啊啊啊。我要杀了你们”

    “哟，还有个不知死活的上来了，让我看看的皮有多厚啊。哈哈哈哈。地狱火焰”

    “啊。。。。我不能死，我要给大家报仇。报仇，报仇。”就在地狱火烧在徐风身上时，在徐风脖子上的长命锁发出了耀眼的光芒，一副金色的铠甲出现在了徐风的身上，虽然只有简单的护具，可在护具上延申出的飘逸白纱，却让他有中希腊神话中宙斯一般的威严。就连三头犬的地狱火在看到他时，都吓的不敢再喷涌。缩回了机甲。

    “星主圣甲，星主圣甲。怎么可能，在一个小伙子身上，怎么可能。”三头犬机甲里的猥琐男子在震惊中跳了出来，这时候才发现，这男人上身是人形，下身确实一个章鱼一般。怪不得他一个人都能操纵这么巨大的机甲。

    “小的，小的，给星主大人请安了。还望星主大人见谅，我这都是奉了墨菲斯大帝的命令。还请星主大人原谅。不过您贵为星主，应该不会跟小人计较吧，嘿嘿。”

    “湮灭。”

    “星主大人，你说什么？”

    “我说，湮灭。”

    “啊啊啊啊啊，大人饶命啊，大人饶命啊。”这猥琐的外星人，还有巨大的地狱三头犬机甲在一阵风中成了飞灰。直接湮灭了。

    “唔，唔，唔，吸，吸，吸。校长，老师，药老头，我给你们报仇了。”

    “哈哈哈，这历史的大戏才刚刚开幕，你怎么就哭了啊，我的孩子。”

    “迦南师父”

    ?  ?感谢书友的支持与厚爱，在这里微人给大家鞠躬致谢，也求更多的书友能推荐，收藏本书，也感谢今天成都书友会的网友，“大小姐”再一次的莅临。谢谢，谢谢大家。

    ?  

    ????    

    (本章完)

