
尽管萧烨已经飞远了，可城墙上的众人还在激烈地讨论着刚才发生的一幕。

目前主流猎杀源兽的方法，基本都是多人组队。

在队员的相互配合下，围住几只落单的源兽，然后合力将它们击杀。

然而事情到了萧烨身上，却出现了一人力战数千源兽的画面。

猎杀手段之残忍，令在场众人无不发自内心叹服。

他究竟觉醒了什么样的天赋？

竟然可以一个人追着一群源兽在砍！

而城外激烈的战况，也以文字播报的形式，被人详细地发送到了聊天频道内。

绝大多数人都没有亲眼见识过萧烨的战斗方式。

大家基本都是从战阶榜上，通过一些冰冷的数据，了解到这位榜一大佬的实力。

如今，经过一帮狂热粉丝的添油加醋，他的实力变得更加夸张了起来。

连“为了出门猎杀源兽，一拳打穿溧阳镇城墙”的这种说法，都莫名流传开来。

有人无脑吹捧，自然也有人疯狂贬低。

看到他战阶瞬间增加了三星，等级飞跨三级，不少人都开始嫉妒起来，言辞中无不透露着酸意。

：“这才多久啊，萧烨的战阶怎么变成2阶5星了，难道是我排行榜出问题了？”

：“我才一阶我什么都不懂，就想问一下各位，战阶升星有那么容易吗？”

：“容易个屁，战阶到达2阶之后，每升一颗星就要增加至少100点属性值，老子一个星期都攒不到那么多点数！”

：“卧槽，从萧烨出城猎杀源兽，到他收手离开，前后不到三个小时吧？”

：“这么短的时间内，能增加几百点属性值，这位榜一大佬，是不是有什么特殊的手段啊？”

：“哦，怪不得不肯和我们组队，原来是怕提升战力的秘密暴露了！”

：“我就说嘛，什么天赋异禀的大佬，不就是靠着旁门左道提升的实力嘛，如果让我来，我也分分钟登顶榜一！”

一场骂战，开始在聊天频道中上演。

此时，苍蓝公会的人直接放弃巡逻任务，从城墙的观战人群中撤离出来，快速回到公会驻地。

他们将萧烨所用的武器，大致的天赋能力，以及从头到尾的战斗经过，全部详细地上报给了沈京秉。

除了苍蓝公会之外，还有几家实力强横的公会，也都采取了相同的措施。

对于这些人来说，不论这位榜一的强者是敌是友，都必须要充分掌握他的情报，以防后患。

而在一片暗流涌动中，作为万众焦点的萧烨，此刻已经抵达了武器工坊。

他收回犀金龟，快步上至工坊二楼。

却发现摆满了大型近战武器的实验室内，空荡无人。

环视四周，他转身离开实验室，沿着走廊寻找起这位武器工匠的身影。

可刚拐过一个弯儿，就看见远程武器研发中心的玻璃幕墙前面，围满了人。

不只是研发部的员工，还有好些过来凑热闹的安保人员。

实验室的靶场方向，不断闪耀着蓝色的能量流，爆炸声也不绝于耳，不时还传来众人的惊呼。

“什么情况？”

出于好奇，萧烨凑上前查看究竟。

可是围观的人实在太多了，他压根就挤不到前面去。

无奈之下，问了旁边的吃瓜群众，才明白事情的原委。

原来这一切都是因秦未央而起。

她进入研发中心后，开始在靶场上试用改进型的充能弓。

不论是射击精度还是命中后的威力，都把控得非常到位。

旁边的研发人员看到秦未央充能弓使用的非常熟练，实力又如此强悍。

于是当即请她对实验室内的各种型号的充能弓，一一进行测试。

所以，才有了现在这一幕。

听旁边的人说，短短几个小时之内，秦未央就损坏了十几个精心研发出来的实验品。

甚至还有不少研发人员当场晕了过去。

毕竟这些武器都在实验阶段，研制出来的时候，花费了相当多的人力物力。

萧烨听到这话，原本吃瓜看戏的表情当场一滞。

这么多武器，想必价格不菲。

看来只能以副会长的名义，记在炼金公会的账上了。

他悄无声息地退到人群外围，随后像是无事发生般，快步前往麦迪文的办公室。

走到百米开外，途径机甲实验室的时候，却意外看到了一个高大的身影。

麦迪文似乎是在组装动力甲，不过手法相当粗暴。

他正将一堆说不上名字的零件和功能模块，塞进机甲内部。

很难想象那玩意儿，最后能穿戴在人身上。

听到门口的动静，他忙碌着手中的工作，头也不回道：“让你去猎杀几十头源兽，竟然要花费三个多小时，小伙子，实力还是差点儿啊！”

“确实要比预期花了更多的时间。”

萧烨没有直接说出此行击杀源兽的数量，而是走到工作台旁边，调侃道：“如果充能炮台的质量能再好一点，说不定我能提前半个小时回来找您！”

话落，他扔出空间手环：“炮台还给你，手环借我用两天，里面有点东西要给奥卡姆送过去。”

麦迪文抬手接住手环，可稍一感知，脸色就立马变了样。

他转身看过来，神情中尽显差异：“里面的源兽，都是你杀的？”

萧烨并未否认：“没错，但严格上来说，炮台也提供了很大的帮助！”

炮台发射出来的能量弹是范围性攻击，杀伤效果不俗。

不少遭到炮轰的源兽，当即身受重伤，进入濒死之际，他则趁此机会上去补刀。

循环往复之下，才在三个小时内，杀了足足四百头源兽。

如果是他独自一人作战，那么在同样的时间内，击杀两百头源兽都是快的。

这个“意外”发现，让麦迪文看向萧烨的眼中，多了几分欣赏之意。

奥卡姆那家伙，果然发现了一个好苗子。

只可惜，是个异族人！

他隐去眼眸中的冷意，拿起空间环。

既然已经收集了如此丰富的实战数据，那他也正好记录一下充能炮台的损耗程度。

可当这台花了一个星期才做出来的实验设备，出现在空地上的时候。

这位武器工匠，彻底傻了眼。

炮台上满是烧灼的痕迹，外壳上到处都有破损，核心能源堆也已经停止工作，显然已经被玩坏了！

当然，这可不是萧烨所为。

而是战斗持续时间过长，前端炮管承受不住能量弹的威力，在高温高压下发生形变。

就算预先加装了多个散热模块，也无法让其完全冷却下来，甚至大部分模块都在高温下损毁了。

看着眼前炮台破烂不堪的样子，萧烨十分庆幸当时没有动用天赋能力复制它。

不然，真可谓是既浪费宝贵的源力值，又浪费天赋使用次数。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70518727"  chaptername="第八十四章：回城交差">加入书签</a>
</div>
