    他看了看那两个多嘴的女声，两女孩被他阴冷的眼神吓到，赶紧溜走。

    “小浩，你还是走吧！你在这肯定会出事情，大不了。大不了就像她们说的。”说到这，林云心没有勇气继续，不争气的眼泪再次流了出来。

    听着她的哭声，陈浩心中一软：“你先回去休息，这件事情我会处理。”

    林云心见劝说无效，怀着忐忑的心情回到宿舍，刚进宿舍里就被宿友围了上来。

    “云心，那个乡巴佬真的是为了你去和胡天较量吗？”

    “他肯定不是胡天的对手，你还是让他赶紧走吧，人家胡天可是在京都有权有势。”

    “最重要的，听说胡天家黑白两道通吃！”

    几个女生叽叽喳喳过来劝说，有的是真的担心，有的则是想看笑话。

    林云心也清楚她们说的对，但劝说陈浩没用：不知道怎么办才好。

    “人家较量都是要拿出真本事，我们就等着看戏就好了。”吴月阴阳怪气的走过来说道。

    “小柔，是不是学校里面的人都知道了？”林云心急忙抓着一个玩的好的女声问情况。

    “早就传遍了，你的任何事情在学校里面可都是头条，尤其是还牵扯胡天，我估计校长那边也知道了。”

    小柔是个性子直的女孩，和林云心也是好朋友，很是担心她的情况。

    林云心听完很是忐忑不安，一下子乱了神，也许明天过后，自己就要离开这大学。

    而胡天有钱有势，就算打败了陈浩，肯定不会就这么算了。

    越是这样想，她心里越紧张，自己在这大学才读了一年，就遇到这样的事情。

    不过，最让她担心的就是陈浩会不会吃亏，她心里还是喜欢陈浩的，心情无论如何也不能平静。

    而陈浩这边，在学校周边找了个酒店住下，根本没有将和胡天较量的事情放在心上。

    他到现在也没有遇到真正的对手，所以根本不在意。

    第二天一早，透过窗帘缝隙，阳光射进了房间内。

    陈浩起床洗了个澡，忽然想到，这个胡天之所以将较量的地点选在学校，估计就是为了让全校人看笑话。

    不过嘛，这个笑话是谁出的还不一定！

    随后，他去买了一套西装穿上，还买了一双名牌皮鞋，还特意去打理了发型。

    等他一切搞定，已经中午十一点半了。

    他深邃的目光看着前面的校园，思绪突然回到了高中时期。

    一切都是那么让人怀念却又难受，因为，他因为被陷害，没有读完高中就进了班子。

    正在他怀念的时候，林云心走了过来。

    她低着头一脸惆怅，正好撞进了陈浩怀中。

    “啊！”

    陈浩无奈的笑了笑：“怎么看你这么焦急？”

    “小浩，我。”说着，林云心眼眶又泛红了，撅着个小嘴：“我不想读这个大学了，要不我们现在就离开京都。”

    陈浩当即停下脚步：“你知道林叔叔供你上这个大学有多不容易，你不仅要把大学读完，还要取得好的成绩去给父母一个回报。”

    说完，他直接朝学校门口走去，学生明显变多了，就连保安亭那边都是一堆人。

    扫视了一圈，他的目光停在了操场上，一群身穿西服的男子。

    而旁边还有一堆小迷妹，手里拿着鲜花，中间则是站着胡天。

    显然，那些女人就是来给他助威的，其中几个他还见过，尤其是吴月。

    陈浩看了看，转头对林云心道：“看样子这个学校背后捅刀子的人还真不少，今天我就让他们知道狗眼看人低的下场。”

    之前，他就了解过这个学校的风气，那些女学生能够飞上枝头变凤凰，对那些有钱的男生各种献媚。

    林云心却没有被这样的环境污染，一直保持着纯洁，着实不易。

    “你们在干什么？这个男人就是准备和胡天较量的那个吗？一看就不是本地人，看样子是是找死啊！”

    “你管他什么情况，死活对我们来说不重要，主要是看戏，哈哈哈！”

    一群花痴女声各种议论。

    林云心被这情况吓得面色煞白，紧紧拉着陈浩的手不放。

    虽然陈浩也听了这群人的议论，但却没有丝毫惧意。

    他拉着林云心一步步朝操场走去，穿过拥挤的人群。

    此时，操场上更是热闹，两旁的观众席坐满了人，好像都不需要上课，跑道上也坐着很多人。

    这些人，不用猜，就是为了来看热闹，看陈浩和胡天的较量。

    胡天已经看到了陈浩，嘴角泛起冷笑：“乡巴佬，你以为换了一身衣服就能和我抗衡？”

    陈浩戏虐的笑了笑：“较量靠的是真本事，穿什么衣服和你没关系。”

    “哈哈哈，临死前的准备都做好了，还换了套衣服。”

    旁边那群黑衣男子不知道谁说了这么一句。

    胡天更是嚣张：“看来我这些手下还真是了解你，不过我很赞同这句话，死了也好，下辈子说不定能投胎个好人家。”

    这话已经不是嘲讽了，而是直接骂人。

    陈浩冷冷的看着他：“输赢还不知道，一会我会让你知道，口出狂言的下场！”

    说着，他伸手从腰间抽出一条软鞭。

    而胡天也是手放在腰间，明显要拿出武器了。

    两人阴冷的目光撞在了一起，这一情况让周围的人都感到紧张。

    就在大家以为两人要动手的时候，赶紧挪动身体以免被误伤。

    胡天突然停下动作，伸出手，似笑非笑：“陈浩，看你这乡巴佬也没尝过女人的滋味，不如你把林云心给我，我给你安排个美女泄泻火，今天这场较量取消如何？”

    说着，他拉过身后的一名美女直接推到陈浩面前。

    陈浩目光更加的阴冷：“看你这人魔鬼样，竟然那一个女人说事，我真是佩服你们这些上流社会的人渣。”

    “上流社会的人？你懂吗什么叫上流吗，这些人不管是素养还是休养都比你好百倍，你没资格说这样的话。”

    胡天显然被逼急了，语气都变得高昂，显得很激动。

    过了半晌，他又继续道：“既然你想找死，那我成全你！”

