    浑浑噩噩之中，林墨感觉到自己的意识在虚无缥缈中游荡着，仿佛没有目的地一样，就这么飘着。

    忽然间，林墨感到一种莫名的熟悉感油然而生，紧接着一簇黑色的烈焰浮现在他的眼前，只有拇指大小，但随着烈焰浮现，他猛然清醒了过来。

    “黑色帝焰……”林墨意识恢复了过来。

    正当林墨疑惑之际，这一簇黑色帝焰飘动了起来，朝着前方掠去，同时它产生了一种奇妙的牵引力，将林墨的意识引导过去。

    林墨心中颇为好奇，黑色帝焰怎么会在这个时候冒出来？而且，似乎要带他去某个地方。

    没有抗拒黑色帝焰，林墨任由意识被牵引。

    不知飘了多远，仿佛短短一瞬，又仿佛经历了十分漫长的时光，随着黑色帝焰的导引，林墨的意识忽然注意到位于遥远位置有着琉璃般晶透的光芒存在。

    那一团光芒就这么漂浮在无尽的虚无中，随波逐流。

    那是什么光芒？

    林墨的意识忽然感受到了莫名的压制，心中略微思索了一下，顿时一惊。那是另一股意识，而且是凌驾于他之上的意识。

    而这种莫名的压制感……

    大帝意志……

    而且不是一般的大帝意志，而是十分纯正的大帝意志。

    虽然压制很强，但林墨却感受不到任何可怕的压力，不过他知道，若是那一股纯正的大帝意志愿意的话，随时可以泯灭自己的意识。

    这里怎么会有大帝意志呢？

    林墨记得，自己被魔魂吞噬了，然后意识就在无尽的虚无中飘荡。

    距离，越来越近了。

    琉璃光团越来越大，隐约之间，林墨看到了一道身影，虽然只能看到大体的轮廓，但是却可以辨认出那是一名女子。

    相隔甚远，无法看到女子的模样，但那副若影若现的绝美身姿，足以让人窒息，已经足以用完美无瑕来形容了，而这道身姿还散发着令人不敢直视的威严。

    这个世间真的有神灵么？

    如果在这之前，林墨会怀疑，但是现在他却相信了，因为这个女子的身姿太完美了，根本不像是凡人才有的身姿，唯有传说中的神灵才会具有。

    她是谁……

    林墨无法看清女子的面容，只能透过琉璃光团看到对方的大体身影而已，但是在见到这个女子的瞬间，却给他一种无比熟悉的感觉。

    这时，黑色帝焰落入了琉璃光团中。

    在那一瞬间，黑色帝焰收入了完美身影内，一种莫名的联系感从林墨心中滋生而出。就在这个时候，林墨顿时意识到这完美身影是谁了。

    “沐帝……”林墨倒吸了一口冷气。

    她怎么会在这里？

    就在念头生起的瞬间，林墨忽然感到自己的意识被一种神秘的力量牵扯，将他拉入了无尽的旋涡之中。

    “你终于醒了……不过也晚了，再过二十息时间，我们的神魂都会被彻底吞噬掉。”

    一道熟悉的声音从耳边传来，林墨恢复意识后，才发现自己正处于无尽的黑暗之中，而自身的百年神魂，已经虚弱至极，魂力所剩无几。

    而在他的魂力笼罩范围内，黑影宫西就在一旁，只是此刻的黑影宫西犹如薄薄的烟雾般，缥缈不定，随时都可能会散掉。

    除了黑影宫西外，林墨还发现了三道已经快要消逝的虚体，赫然正是司展三人，虽然他们还有意识，但是虚体已经无比虚弱了，所以无法进行正常的交流。

    “都怪我……一时的贪心，将你我都葬送在此地……”黑影宫西愧疚的说到这里，金色眸子投向了林墨，眼中满是遗憾和懊悔。

    “我们还没死呢。”林墨说道。

    “是没死，不过也快了。”

    黑影宫西无奈说道，如果它的神魂是完整的话，它绝对有把握能够脱身而出，但是它的神魂残缺，而林墨现在的百年神魂已经接近崩溃阶段，二人等于陷入了绝地，已无生还的可能性了。

    “狞天奇呢？”林墨问道。

    他记得，除去自己和黑影宫西，还有司展三人外，狞天奇也被吞入了魔魂中，可是现在却只有他们几个，却不见狞天奇的身影了。

    “我们能多活这么点时间，说起来还真要感谢他。”黑影宫西说道。

    “感谢他？”林墨面露疑惑。

    “当然，他是第一个被魔魂彻底化掉之人，正因为他被魔魂吸收了，所以我们才能残喘片刻。”黑影宫西淡淡说道，它的语气充满了低沉，犹如将死之人般。

    “我们还有二十息时间呢，未必没有办法。”林墨说道。

    “不，我们只剩下十五息了。”黑影宫西微微摇头，“办法我已经想完了，现在这种情况，除了等死之外，我们已经没有任何选择了。”

    “你真是宫西？”林墨望向了黑影宫西。

    “我当然是，但我不是传说中的神灵，遇到什么事都能有办法解决。这样的绝境，在我这一生之中，也就只遭遇过两次。第一次，是我神魂破损，第二次则是现在。”黑影宫西说道。

    司展三人已经是彻底陷入了绝望，他们知道被魔魂吞噬会是什么样的下场，原本他们还期待身为万年神魂的黑影宫西能有办法，后来才发现，根本就没有任何办法可以活下去。

    而唯一能做的，就是只有等死而已。

    “不到最后一刻，不要放弃，这不是你以前教过我的？”林墨沉声说道。

    “以前是以前，现在是现在。”黑影宫西不耐烦的挥了挥手。

    “若是我有办法呢？”

    “你？”

    黑影宫西金色的眸子投向林墨，眼中透出一丝光芒，当即又黯淡了下来，“你的能耐如何，没人比我更清楚。你无法对付魔魂的，这只魔魂的层次远在你之上。而且，它原本还是一位大帝的神魂。蕴含着大帝意志的神魂，比起一般神魂更可怕。行了，只有最后十息时间了，不要说话了，好好享受这最后的时光吧。”

    “你放弃了，我可不会放弃。”林墨瞥了黑影宫西一眼后说道：“我知道这魔魂原本的身份是谁，或许我有办法能够唤醒她。”

    “你知道？”黑影宫西一怔，旋即问道：“那它原本身份是谁？”

    “沐帝的神魂。”林墨说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

