    宫佑熠看不到她斗篷下的脸，只见她缓缓拿了一个杯子，重新斟酒，再次递向他，低沉的声音让他一时半会辨不出她的身份。

    “我是谁重要吗？对七皇子来说，重要的难道不是那个墓穴吗？”

    声音虽然有些沙哑，可是语气却轻飘飘的，冷静淡定得不像话，反倒让宫佑熠有撕碎她伪装的冲动。

    从来没有人在他面前，占过上风，很显然，这一次，他在气场上败给了这个名叫黑影的男子。

    果然，这个名字取得极好。

    黑影！

    宫佑熠在明，黑影在暗！

    原来，从他道出名字的那一刻起，这个瘦小的男子就在提醒自己，他知道他的一切，而他却不知道他！

    该死！

    意识到这一点，宫佑熠心头罕见的涌上一抹寒意，袖口下的五指悄然握紧。

    “怎么，七皇子不愿意尝尝这醉仙楼最有名的仙人一醉吗？”苏陌凉递着酒杯的手还僵在半空中，见他不肯接下，才淡淡开口反问。

    卫勇看到这里，顿时一个抽剑砍掉她手里的酒杯，猛地大喝：“我家主子不喝别人斟的酒。”

    苏陌凉连忙缩手，看了看洒了一地的酒水，摇了摇头：“这么好的酒可惜了，既然七皇子不领情，那黑影也不强求。”

    说着，苏陌凉便要起身离席。

    可是她才刚刚站起，便听宫佑熠大声呵斥卫勇：“退到一边去，不得无礼。”

    卫勇气得呼吸一滞，却又不敢造次，只有收起利剑，退了两步，规矩的站在他的身后。

    “黑影兄弟何必动怒，既然今天是找本宫谈生意的，那就该坐下来，心平气和的商讨条件，说是吗？”宫佑熠将所有情绪都收了起来，此刻，已经能镇定自若的应对。

    苏陌凉早就料到他不会放过这么好的机会，心头冷笑连连，再度坐了下来：“看样子，七皇子是愿意答应我的条件咯？”

    宫佑熠一笑，“有什么条件，说说看，本宫估量估量，值不值这个价。”

    苏陌凉眉头一挑，斗篷下的唇角轻扬，沉声道：“八阶兽核！”

    “什么！”宫佑熠还没说话，反倒是一旁的卫勇惊了一跳。

    “好大的胆子，竟敢打我家主子八阶兽核的主意！”卫勇控制不住暴脾气，说着又要上手。

    宫佑熠同样神色大震，不过，他虽然惊讶，但理智还在，顿时一个抬手，拦住了身后的卫勇：“不得放肆，听这位兄弟说完！”

    卫勇替主子操心，不由得大声劝道：“可是——可是他狮子大开口，竟然觊觎主子好不容易才得来的八阶兽核，这种人还留着干嘛！”

    当初主子可是费了九牛二虎之力才从别人手里得到这兽核，怎么能轻易的交出去！

    想到主子之前付出的代价和努力，卫勇就怒得气喘吁吁，死死瞪着黑袍男子。

    “给不给，是本宫说了算，退下！”宫佑熠眉头一敛，低吼出声，语气明显染上了怒意。

    卫勇闻言，只有恨得牙痒痒，一副想掐死苏陌凉，却又偏生动不得她的憋屈模样。

    宫佑熠此刻的心情其实也好不多哪里去，那兽核是他的宝，的确费了一番周折才得到手，珍贵得很。

    不过，那个墓穴对他来说，就更为重要了。

    现在，这个黑衣男子竟然让他在两者之间做选择，还真是让人火大。

    看着宫佑熠黑着面色，犹豫不定，苏陌凉低沉沙哑的声音，再度响起：“那墓穴我也调查过，据说是千年之前一位超级强者的墓穴，想来，里面也有不少奇珍异宝，甚至，可能还有想要的——传承！”

    传承两个字被苏陌凉咬得有些重，拖得有些长。

    却刚好说到了七皇子的心尖上。

    是的，他这次就为传承而来！

    什么凝火草都是幌子，超级强者的墓穴才是他的目的。

    当初，他得到的信息，说那墓穴是在有凝火草的地方，于是他去了很多有凝火草的地方，都一无所获，而南隋国便成了他最后一个目标。

    只是，没想到，这才到南隋国第二天，便是有了消息，更没想到还是这样一个神秘人给自己的消息。

    他若是不信，那这墓穴的事情，他从何得知？

    若是信，这黑衣人又有什么企图，真的单单是为了那颗八阶兽核？

    要知道，那传承可比八阶兽核重要得多啊！

    “既然，知道地址，为何不亲自进入墓穴，拿走宝贝，接受传承？”宫佑熠还是忍不住问出了自己的疑惑。

    苏陌凉轻笑一声，低沉的语气坦坦荡荡，没有一丝遮掩：“七皇子从进门开始便已经看清楚了我的灵力等级，知道我处在什么水平，我何必去冒那个生命危险，抢夺本就不属于我的东西，就算抢到了，不也有在这儿螳螂捕蝉黄雀在后吗？至于那传承，我的身体根本负荷不了，若是去了，反倒是找死！还不如用这地图换点比较实用的东西，来得划算”

    听到她这番解释，宫佑熠觉得有道理。

    刚才的疑虑打消不少，阴沉的面色也缓和了起来。

    “黑影兄弟，倒是看得透彻。的确，那里面的宝贝，不是谁都可以抢的，就算有那个运气抢到，也看他有没有那个实力独享！”

    宫佑熠话里的意思很明显，只要有人敢跟他抢，他就让人没命享。

    “哈哈哈，七皇子说得是，既然我自己没实力享用，那就给这种有实力的，当然，这信息不是白给的。”苏陌凉笑着说道，话粗理不粗。

    宫佑熠自然是接受这个解释的。

    “好，既然如此，本宫答应，给本宫墓穴具体位置的地图，等本宫真的找到了墓穴，便把八阶兽核交给。”

    “不妥吧，万一找到了墓穴，来个狡兔死走狗烹，我岂不是亏大了？”苏陌凉不赞同的直摆手。

    宫佑熠黝黑的瞳孔闪过一抹精光。

    “那说如何办？”宫佑熠幽深的眸子浮动着意味不明的光泽，静静等候她的提议。

    “这是墓穴的地图，上面清清楚楚的标注着路线和墓穴位置，一手交钱一手交货！现在就拿的兽核来换。”苏陌凉掏出一张地图，拿在宫佑熠面前晃了晃。

    宫佑熠眉头一挑，同样的疑虑：“若是这地图是假的，本宫不也亏大了吗？”

    苏陌凉闻言，沉沉的笑起来：“怎么？七皇子实力超群，还怕我一个初级天灵师坑吗？若是假的，那我今天所做的一切，都是在找死！”