
　　能让秦羽情绪有波动的事情很少。

　　而老家伙的消息，这是其一。

　　“他不是骗子？不，他真的是医生？”徐虎眼睛瞪的与灯笼一样，不敢相信。

　　秦羽二十多岁的年龄。

　　拥有起死回生的医术。

　　这事情，要不是中医街泰斗巅峰人物，孙思翰说出来了，肯定是没有人会信。

　　“他真的是来治病的？”

　　徐虎不敢相信，又问了一趟。

　　“早说了，老师是来给夫人治病的，可你死都不相信，还诬陷老师是杀手。”

　　“现在被打脸了吧。”

　　陈院长讥笑着徐虎。

　　张大国手则是冷嘲热讽的说着，“找了孙药王出诊，还找我们来干什么！”

　　“我看你就是想折辱老师。”

　　徐虎现在是有口难辩。

　　但他并没有后悔这么做，夫人的安危，重于一切，这是他的职责。M.23sk.com

　　“卖老夫一点面子。

　　这事儿就这样了吧，徐虎也是职责所在，不存在什么对与错，如何？”

　　孙思翰的面子。

　　张大国手和陈院长不得不卖，毕竟他的身份威望摆在那里，不给他面子……

　　以后在医学界可能会寸步难行。

　　“小友，你觉得呢？”

　　孙思翰直接把目光放在秦羽身上，长辈的祥和，对于后辈的喜爱，展现淋漓尽致。

　　“回答我一个问题，

　　全部的事情，我都不追究，怎么样？”

　　想到十年杳无音信的师父，秦羽的情绪有些复杂，想念又有些咬牙切齿。

　　从小养到大。

　　说对老家伙没感情，那肯定是假的。

　　说咬牙切齿，那是老家伙为老不尊，做了那么多的破事情，要让他来擦屁股。

　　可有的时候。

　　他还是忍不住，会去想师尊，想他在干嘛？有没有出事情什么的。

　　“什么问题，你问。”

　　孙思邈锊着长长的白胡子，点了点头，看秦羽一副慈祥的模样。

　　“你认识欧阳修吗？

　　就是，被人称之为怪医的老家伙。

　　一个贪财好色的老家伙。”

　　说着说着，秦羽他都没有发现，他的呼吸逐渐沉重，表情也很是期待。

　　眼睛还有些红。

　　“他呢，不修边幅，邋里邋遢的样子。你见过他，是不是？告诉我，他在哪里？”

　　问完，秦羽激动盯着孙思翰。

　　他都不知道。

　　他现在的心脏跳动的有多快。

　　没有老家伙消息的时候，他总算数落吐槽老家伙尽不干人事，知道消息的时候。

　　他不由自主的紧张起来了。

　　“欧阳修？怪医？”

　　孙思翰囔囔说了遍，随即他的瞳孔，慢慢的开始放大，不敢相信的盯着秦羽。

　　他想到了一个活在传说中的神医。

　　一个医术高到了生死人肉白骨，一切绝症在他面前，治疗起来跟吃菜一样简单。

　　“你和怪医什么关系？”

　　孙思翰他都不知道，说出这句话的时候，他的声音都是在颤抖的。

　　“你真的知道我师傅的下落？”

　　秦羽喜形于色。

　　控制不住情绪的事情，这是他第一次发生，不过他也顾不上了这些了。

　　“怪医的徒弟？”

　　这时候，孙思翰看秦羽的目光，有些奇怪，看向徐虎的目光更是多了怜悯。

　　“难怪在这样的年纪，有如此医术。

　　既然你是怪医的徒弟，那么夫人的治疗，以你为主吧，等夫人醒过来……

　　我们再说怪医的事情吧。”

　　本来想开口催促孙思翰的徐虎，听到孙思翰主动开口，他便没有开口催促。

　　“天呐！竟然有这么不可思议的事情。”

　　“二十来岁的年龄，医术竟然能够和孙药王不相伯仲，以后还得了吗？”

　　“我早知道神医是真的，你们偏不信。”

　　“生子当如生秦羽！”

　　这时候，一个个高官要员，什么话好听他们说什么话，好像刚刚贬低诋毁的人……

　　不是他们一样。

　　“我……”

　　刚刚跳出来质疑秦羽，挑衅高市首的那位官员，现在面如死色，沮丧的很。

　　他已经看到前途灰暗的日子了。

　　“自求多福吧，以后我们不要联系了。”

　　现实的人们，立刻和他撇清了关系，以前关系很好的，象征的说了句断关系的话。

　　这边。

　　为了师傅的下落，秦羽他只能答应孙思翰的要求，等到夫人醒来再说。

　　秦羽，孙思翰等四个医生。

　　还有高市首，踏进四合院里面。

　　徐虎带着左右护卫保镖守着门外。

　　“虎哥，那小子医术真的有那么厉害吗？看样子，他比我们还要小呀。”

　　“中医不是越老医术越高吗？”

　　“闭嘴！不想找事情，就快点闭嘴，要得罪他，我们谁都吃不了兜着走。”

　　徐虎恶狠狠的警告着手下兄弟。

　　看着里面，徐虎脑子转动着，把刚刚发生的事情，全部都过了一遍，仔细的分析。

　　他锁定了几个关键的词汇。

　　疑难杂症村子，怪医。

　　这两个词汇，徐虎觉得有些耳熟，好像是在哪里听过一样，可就是想不起来。

　　到底是在什么地方听说过。

　　“他，到底是谁？这么年轻，医术能够得到孙药王认可，还能让陈院长张国手……

　　尊称他为老师。”

　　想不到，徐虎就一直想着。

　　其实东海市的官员政要也是满脸蒙圈，秦羽这位绝世神医，就好像突然冒出来。

　　谁都查不到他的来历和背景。

　　只知道，他就是从乡下来的穷医生，和宁家大小姐宁雪有婚约，救了李善和孙子。

　　其他的事情，在怎么查也查不到。

　　看起来这些信息没有任何的问题，但是，没有问题，这本身就是最大的问题。

　　“有意思，我的权限还查不到你。”

　　四合院里面。

　　“长者赐不敢辞，但还是请孙前辈先。我这点微末医术，不敢在前辈面前献丑。”

　　不卑不亢。

　　秦羽让出来，一副谦逊的样子。

　　“你这样子，不知道的，肯定不会觉得你是怪医那狂傲家伙的徒弟。”

　　孙思翰笑了笑打趣了下秦羽。

　　“当仁不让了，那老夫就献丑了。”孙思翰给夫人号脉，表情连续变了几次。

　　灰白的眉毛，时而紧锁事儿放宽。

　　在孙思翰给夫人号脉的时候，秦羽也开了透视的技能，扫描检查夫人身体情况。

　　“不可能啊，没有道理啊。”

　　孙思翰额头皱着，浑浊的双眼，充满了不明白疑惑，嘴上轻声嘟囔着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第58章 生子当如生秦羽免费阅读。https://xs.23sk.com 