    这时候远处传来脚步声，陈枫一听，就知道是谁来了。

    他转头一看，果不其然，正是童伯！

    十天时间中，只有童伯经常来看陈枫，两人说了几句，便是走进小院之中。

    陈枫有些苦恼的问道：“童伯，你来得正好，有一个问题我想向你请教。”

    童伯笑道：“少爷请说。”

    陈枫说道：“你也知道，我原先在下面那些小国之中，气的构成，并非是现在的玄黄之力，而是灵气和元气。”

    “我那时候修炼的一门功法，吸收这些都非常的轻松，简直如同长鲸吸水一样，速度极快。”

    “但是现在，吸收玄黄之力却极为的艰难，我这十天，不过是吸收了三滴玄黄之力而已，实力几乎可以说是毫无寸进，长此以往，甚至还会后退。”

    “这个事情，您有办法改变吗？”

    童伯一听，便是点头说道：“你说的这个我很清楚，其实要改变这个东西，要两种方法。”

    陈枫立刻精神一振，说道：“愿闻其详。”

    童伯缓缓道：“第一种方法，得到更加强大的功法。”

    陈枫缓缓点头。

    童伯接着又说道：“第二种方法，则是不再于虚空之中吸收玄黄之力，而是吸收玄黄石。”

    “这样，就省了从虚空之中提炼打磨的时间，比在虚空之中提炼轻松了一百倍！”

    “当然，“他看向陈枫，说道：“这两种办法若是能够同时使用，那么效果便是最好不过了。”

    陈枫嘴角露出一抹苦涩之意，缓缓说道：“我明白了。”

    他并没有向童伯抱怨或者索要什么，事实上，陈枫甚至都没有说自己的苦处！

    但童伯却是一眼就看出来了，他看着陈枫，微笑说道：“其实，现在有一个好机会。”

    陈枫立刻目光一凝，问道：“什么机会？”

    “玄黄石极为的珍贵，寻常百姓甚至是寻常富户，普通强者都无法接触到，他们吸收用的东西乃是一种名为玄黄碎片的东西。”

    “玄黄碎片乃是用玄黄石的粉末掺杂着其它精金美玉等珍贵材料，铸造而成，效果远远超过一般的元石，但是却比玄黄石差了不知道多少。”

    “一块玄黄石之上，能够敲不下上万块玄黄碎片。”

    “玄黄石这种存在，只在天元皇朝最巅峰的那些宗门世家之中流传。而按照大将军府的规矩，你每个月都有五块。”

    “五块？这么多？”一听这话，陈枫立刻眼睛一亮。

    童伯微笑说道：“说的没错，就是五块！”

    陈枫深深的吸了口气，平复了一下喜悦的心情，对明天很是期待。

    有了玄黄石，陈枫的修炼速度绝对能够突飞猛进，有一个极大的提升！

    童伯脸上露出一丝欣慰的笑：“明日四月初一，每个月的第一日，都是府中这些少爷小姐，也就是大将军的子女，领取玄黄石的日子。”

    第二日，四月初一。

    大殿之中，首位空着，在座位旁边，则是站着那名头发胡子都已然花白的大管家。

    陈枫现在已经知道，这大管家名为段景辉！

    陈枫等几十人，都是在里面等待着。

    他也不与别人说话，站在一个角落里冷眼旁观。

    在这里的人其实都是云破天的那些实力比较弱的子女，真正实力强大的，都已经随他在外面征战建功立业。

    比如说大公子云无敌，已经在北疆统领五百万大军！

    云破天并不在，这一次，主持发放的，只是大管家而已。

    他手中持着一份名册，按照名册上的名字开始念去：“七少爷，请您上前领玄黄石。”

    七少爷云天翼走了出来，段景辉看着他，满脸微笑，恭敬的递上来一个精美的玉盒：“这是十块玄黄石。”

    云天翼傲然的点点头，走到一边，看都没看，就将玉盒收起。

    然后段景辉又是说道：“九少爷，请您上前领玄黄石。

    九少爷，依旧是十块。

    七少爷，九少爷，十九少爷，都是十块，因为他们三个，乃是云破天的正妻和平妻所生，乃是嫡子。

    “十七少爷，请上前来。”段景辉微笑道。

    陈枫敏锐的发现，他把您字去掉了。

    因为从十七少爷开始，都是庶子。

    十七少爷以及接下来的几人，是七块。

    而当到二十三少爷的时候，他说的则是：“二十三少爷，上前来。”

    把请字又给去掉了。

    因为这些，不但乃是庶子出身，而且，母亲家族势力也不大。

    二十三少爷以及之后几人，则是五块。

    等到所有人都发放完毕了，他顿了一顿，目光落在陈枫身上。

    他的目光中，他深深地看了陈枫一眼，目光之中满满的都是不屑，随手从怀中摸出两块玄黄石丢给他，冷冷说道：“拿走，赶紧滚！”

    他对之前的所有人，都不直接称呼名字，而是称呼几少爷，几姑娘，并且用的是敬语，请出来领取玄黄石。

    但是到了陈枫这里，便是直接毫不客气的，用的是滚出去，里面浓浓的鄙夷。

    陈枫顿时眉头拧了起来。

    他冷冷地逼视着他，鼾声说道：“大管家，是不是少了点儿？怎么才两块？”

    “你还想要多少？你一个贱民，刚刚来到府中，你还想要多少？”

    “两块已经很给你面子，懂吗？”说着，大管事不耐烦地摆了摆手：“赶紧滚！”

    陈枫盯着他，目光一片冰寒。

    他此时，心中已然是杀机四射！-绝世武魂

    他冷冷说道：“今天这个事儿，必须要给我一个说法！”

    “哟？你还想要个说法？你要个屁的说法！”云天翼不耐烦地走上前来，盯着陈枫，伸手指着他的额头，非常轻蔑地说道：

    “给你两块，就已经是很给你面子了，别给脸不要脸！“

    “拿着这两块，赶紧滚！”

    旁边响起一阵嘲笑之声，十七少爷哈哈笑道：“大管家说的没错，你以为你算是个什么东西？拿到两块就已经烧高香了，还在这里不知足？”

    他也在旁边帮腔，哈哈笑道：“小杂种，别耽误大家的时间了，赶紧拿着滚吧！”

