
　　片刻后！

　　镇抚使城堡之外的官员道：“段玉，立即进入拜见镇抚使。”

　　这话一出，宋青书等人脸色剧变。

　　而于连虎一系的官员，则面露得意之色。

　　这段玉要倒大霉了。

　　他这么一个小人物，镇抚使大人竟然要见，哪有什么好事啊？肯定是祸事啊。

　　当然了，于连虎一系的官员并非针对段玉本人，就这么个小人物，有什么好针对的。

　　他们针对的是凌霜，要打击的也是凌霜。

　　不过于连虎反而微微皱眉，仿佛不太乐意见到这一幕。

　　段玉跟随镇抚使官员，进入到城堡之内中厅。

　　此时，他只看到了师娘凌霜，还有郑承恩万户，镇抚使田归农已经坐在屏风之后了。

　　帝国官场等级森严，镇抚使这样的巨头，是不会和段玉这样级别的人物直接见面的。

　　万户郑承恩道：“你就是段玉？”

　　段玉道：“我就是。”

　　郑承恩道：“青楼相公？”

　　段玉道：“对，一个月前还是青楼相公，仙音阁的男花魁。”

　　凌霜绝美的面孔微微一抖，你作为青楼男花魁还很光荣是吗？还要强调一下？

　　郑承恩道：“今日一早，有人举报林光寒和凌霜二人，以权谋私，用不光彩手段招募你进入镇夜司。而凌霜则说招募你，是因为你有大才，那么你有大才吗？”

　　段玉道：“那自然是有的。”

　　郑承恩大喝道：“真是大言不谗。”

　　此时，镇抚使田归农淡淡道：“我亲自考核你，如果你通过了，今后你就是镇夜司的人，谁也不能说三道四。但如果你没有通过，那你就要被逐出镇夜司，并且执行鞭刑。凌霜以权谋私，也要接受家法。”

　　靠，这问题就严重了啊。

　　林光寒你这个便宜师傅啊，你既然把我特招进镇夜司了，怎么也不把手尾做干净啊，反而给我留下这么一个祸端。

　　但到了此时，也就没有退路了。

　　段玉道：“镇抚使大人，请出题考核。”

　　镇抚使田归农道：“考核第一项，你觉得我这次来瀛州，最核心的目的是什么？”

　　这话一出，在场几个人都不由得惊诧。

　　这，这题目好像和镇夜司的考核无关吧？

　　这题目表面看上去简单，但实际上就非常高深了，考验的不仅仅是一个人的逻辑推理能力，而是高明的政治眼光了。

　　守夜人需要这么高明的政治眼光吗？

　　事实上，镇抚使田归农在半个月之前就已经收到了林光寒的密信，信中大大夸奖了段玉此人。

　　所以，他给出了一个最难的考核题。

　　段玉道：“我不敢讲。”

　　田归农道：“是不敢讲，还是不会讲？”天籁小说网

　　段玉道：“不敢讲。”

　　田归农道：“你要么讲，要么接受我镇夜司酷刑，然后逐出去。”

　　凌霜也绞尽脑汁，想着镇抚使大人这次来瀛州的真正目的。

　　这其实已经涉及到帝国的高级机密了，需要非常高级别的巨头，才能知晓。

　　段玉沉默了片刻道：“大人这次来瀛州的核心目的，就是为了成立东海行省一事。表面上是商议十万两黄金失窃案，而实际上是反客为主，对威海侯府进行政治围剿，您来瀛州是设立东海行省的第一步。”

　　这话一出，田归农猛地坐直，几乎不敢相信自己的耳朵。

　　这件事情是绝密啊，哪怕在帝国高层也是绝密。

　　以田归农这个级别，而且是这次事件中的重要官员，所以才会知晓。

　　段玉竟然会知道？

　　不可能是别人告诉他的，那是他根据局势推算出来的？

　　这需要何等的政治敏感度啊？

　　若是这样的话，那这个青楼相公还真是有惊艳之才啊。

　　段玉继续道：“威海侯段天罡势大滔天，朝廷尽管已经定下了东海行省之计划，但无人敢为这个计划做马前卒，唯恐成为炮灰。唯独田归农大人，抱着粉身碎骨之心前来瀛州，您的忠君爱国之心，属下万分佩服。”

　　“您来瀛州城，以十万两黄金失窃大案之理由，开展设立东海行省之计划，是对威海侯爵府的试探和攻击，一边试探，一边攻击。”

　　这话一出，镇抚使田归农面孔微微抽了一下，手中的杯子也微微抖了一下。

　　威海侯权力太大了，军队太多了。

　　整个帝国近半的海域，一半的海上贸易权，一半的海军，都是威海侯段天罡私人所有。

　　大武帝国当然不愿意坐视这一局面继续下去。

　　原本瀛州属于江东行省，而且还是一个特治州，完全是段天罡的独立王国。

　　如今，朝廷打算将江东行省的东边三郡，加上瀛州，隆州，总共五郡，设为全新的东海行省。

　　一旦设立东海行省，把瀛州作为省城，那就等于朝廷彻底把手伸入了瀛洲。

　　黑龙台的提督，东海行省总督，东海行省总兵等高层也全部进入瀛州。

　　威海侯以前直接面对的是瀛州太守，镇夜司千户，黑龙台千户，一旦设立东海行省，他面对的对手足足要高出几个级别。

　　而且朝廷在瀛州的驻军，至少会翻好几倍。

　　所以，设立东海行省，就是对威海侯削藩的开始，也是接下来整个大武帝国最重要的战略部署之一。

　　而这次十万两黄金的失窃，正是一个导火索。

　　所以段玉此时，直接说中了大武帝国朝廷最核心的战略。

　　镇抚使田归农当然觉得惊艳。

　　十几秒后，田归农坐了回去，冷道：“胡言乱语，一派胡言，镇夜司的一个小小候补守夜人，也敢妄断朝廷政策。”

　　不管心中再欣赏，他嘴上是绝对不会说的，而且还要更加严厉。

　　而旁边的郑承恩万户却知道，段玉却是已经进入镇抚使大人的眼中了。

　　田归农继续道：“守夜人，最忌讳的是纸上谈兵，今天索性把流程走完。接下来的流程，承恩你来吧。”

　　郑承恩道：“段玉，你目前还算是候补守夜人？”

　　凌霜道：“是的。”

　　郑承恩道：“按照守夜人的家规，每一个候补守夜人，必须独立办完一件案子，才能转正。”

　　一般来说，候补守夜人想要成长为真正的守夜人，基本上需要两年左右的时间。

　　在此之前，候补守夜人都是跟着年长的守夜人身边学习。

　　万户郑承恩道：“段玉，林光寒在下狱之前专门写信给我和田归农大人，对你大加赞赏。说只要让你继承他的衣钵，剩下别无所求，说你未来或许是我镇夜司振兴之希望，言语夸张之极。”

　　段玉一愕，他还真不知道林光寒对他这么高的评价，这么高的期许。

　　郑承恩道：“关于林光寒的话，我们是不信的，觉得言过其实。正好今天田归农大人来了，所以想要真正试探一下你的成色。”

　　“一般来说，候补守夜人要学习两年之后才可独立办案，之后转正。”郑承恩道：“但是今天，特殊情形，特殊办理，镇抚使大人和我想要看看，你究竟是不是像林光寒说得那么出色。”

　　“我们手头上，正好有一个案子，你愿意独立完成吗？”

　　顿时间，凌霜也听出来了。

　　镇抚使田归农大人这一次来，其中非常重要的一个目标，竟然是来专门考察段玉。

　　林光寒在给田归农大人的密信里面究竟写的什么啊？

　　竟然让田归农大人，为了一个小小的青楼相公，专门跑了这么一趟。

　　郑承恩道：“当然，你也可以拒绝，做一个普通的候补守夜人，学习个两年时间，然后再独立办案，进行转正。”

　　“可是一旦你答应了，却没有完成，那我觉得你还是回去做你的青楼相公，不要留在镇夜司了。”郑承恩道：“镇抚使大人和我的时间非常宝贵的，没有功夫陪着你瞎耗。”

　　“这个案子不繁复，但是却很难。”郑承恩道：“天黑之前，镇抚使大人一定要离开，前往威海侯爵府拜见侯爵大人。所以你只有一天时间破这个案子，截至太阳落山之前。”

　　“一旦你完成了，我们亲自为你转正。而你如果没有完成，那就回你的青楼。”

　　“怎么段玉？敢接受这个挑战吗？”

　　凌霜本来想说，段玉一天都没有学习过破案，刚刚成为候补守夜人才两三天而已，如何独立办案？

　　正常守夜人，起码要学习两年以上，才能独立办案？

　　镇抚使大人对段玉，是不是太严苛了？

　　但她没有说出口，她不知道林光寒再给镇抚使大人的信中究竟写了什么，竟然让镇抚使大人对段玉抱着如此巨大的期许。

　　她也知道，这次考核意味着什么，镇抚使大人的这种期许，又意味着什么。

　　段玉道：“我接了。”

　　郑承恩道：“好！”

　　田归农在屏风后道：“来人，你去告诉太守大人，我还要在瀛州镇夜司停留一段时间，让他等着我，太阳落山之前我会去和他汇合，然后一起去拜见侯爵大人。”

　　“是！”镇抚使官员飞奔而出，向等候的太守大人报信。

　　顿时间，无形的压力蔓延开来。

　　田归农淡淡道：“开始吧！”

　　郑承恩道：“段玉，我们抓到了三个人，其中有一个是大夜国的间谍。我们已经整整审理了几天几夜，都没有找到那个间谍。”

　　“什么审讯手段都用过了，精神药剂，酷刑等等，但全部无效。”

　　“我们不管你用什么手段，太阳落山之前，你若找出这个间谍，便是成功。否则，便是失败！”

　　“段玉，你现在拒绝还来得及，就做一个普通的守夜人。但如果你接受了这个案子，没有完成的话，可是要回你的青楼去。”

　　段玉道：“我接受，现在我可以开始办案了吗？”

　　………………

　　注：诸位恩公，口袋里的推荐票记得给我好吗！拜谢诸位大人了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第39章:段玉惊艳之才！高级免费阅读。https://xs.23sk.com 