    “轰！”

    巨大的刀芒，将跟随莫兰而来的魔族战士，劈死了一大半，只剩下三个元胎境的。

    这三个元胎境魔族，口中发出愤怒的大吼，然后猛地杀向叶辰。

    而就在这时。

    莫西最信任的手下卡沙也赶了回来！

    他原本是奉莫西的命令，去调查晨耶的身份。

    可什么都还没查到，这边就出事了。

    卡沙收到消息后，立刻就赶了回来，看到这一幕，卡沙的速度陡然暴涨，冲到叶辰面前，双拳轰出。

    魔气炸开，恐怖的气浪翻滚，直接把那三个杀向叶辰的魔族轰飞。

    这卡沙虽然还没有蜕凡，但也差不多了，半只脚已经踏入了蜕凡之境。

    叶辰心中衡量了一下。

    自己以魔力也进行灵武合一的话，最多，只能对付卡沙这种层次的。

    当然。

    现在也还没到真正动手的时候。

    叶辰大喝，道：“卡沙，他们想要借着魔源的事针对莫西殿下，现在又还想带走这个人族武者抢夺功劳。”

    其实。

    卡沙之前也怀疑过叶辰。

    总感觉有些地方不太对劲。

    可现在，卡沙也没时间想那么多了，毕竟，他效忠的莫西殿下的确遇到了很大的麻烦。

    “晨耶，你带着这个人族武者先离开，藏起来，等事情解决了，你再回来找莫西殿下！”卡沙喊道，然后又随手丢了一块令牌给叶辰。

    “你拿着这块令牌走，沿途如果有谁敢拦你，取出令牌，支持莫西殿下的战士如果看到令牌，会帮你的！”

    叶辰看了一眼手里的令牌，然后二话不说，直接把困住胡文辉的牢笼扛了起来就跑！

    而卡沙则是以一敌三，强势拦住了那三个魔族战士。

    …………

    魔窟通道入口，魔皇心神不宁。

    每次魔源的震动，他都能感觉到。

    由于担心魔源的事，魔皇不想再打下去。

    但，苍星武院的欧阳商，还有龙卫的秦昊，却一副不攻入魔窟不罢休的样子。

    魔皇的实力，顶多也就和欧阳商旗鼓相当。

    龙卫的秦昊，又是归一境巅峰的强者。

    要不是因为魔窟通道对人族的力量有所压制，魔皇早就被欧阳商跟秦昊打败了。

    这时。

    欧阳商与秦昊，再度率领人族力量，对魔窟发起猛烈进攻。

    魔皇正准备出战。

    忽然。

    有魔族归一境的强者，神色无比焦急冲到魔皇的身边，道：“魔皇，不好了，莫西殿下跟莫兰殿下已经打起来，魔城内已经彻底乱了。”

    魔皇心中一沉，随即身形一闪，从原地消失，出现在了欧阳商跟秦昊的面前。

    “欧阳商，秦昊，这样继续打下去，没有任何意义，此次战争，我们魔族认输，十年内，魔族不再踏出魔窟半步！”

    魔皇心中生出了不祥的预感。

    魔源出问题。

    莫西跟莫兰打起来使得后方大乱。

    而之前，他又好像感应到有一股未知的力量进入了魔窟。

    这些东西，结合在一起，魔皇觉得事情没这么简单，所以，他不得不让步，必须要亲自回去解决魔窟内的隐患！

    秦昊手持长枪，威风凛凛，道：“我从来不需要我的敌人投降认输，你的条件，对我来说也没有任何意义，我会杀的你们魔族无力再继续冒头！”

    他可是在龙卫中，有着戮血神枪的外号。

    铁血杀伐！

    魔族现在认输，就算十年内真的不再踏出魔窟，但百年内，他们也在休养生息，为下一次战争做准备。

    唯有杀，杀的他们无力再战，杀的他们元气大伤十年甚至是几十年时间都恢复不过来！

    欧阳商笑了笑，道：“我以太衍星辰术推演过，你们这一支魔族，要覆灭了，所以你想休战，不可能。”

    当然，这句话，完全就是随便说说。

    魔窟内有魔源，欧阳商的太衍星辰术，推演不出魔窟的信息。

    他之所以坚持打下去，就是想拖住魔皇，给疑似进入了魔窟内的叶辰减轻一些压力。

    魔皇心中担忧着魔窟内的状况，哪怕欧阳商跟秦昊依旧还想继续打，他也懒得管了。

    “欧阳商，秦昊，你们想攻入魔窟内，我就让你们如愿，有本事，进来魔窟一战，我倒是要看看，你们有没有这个胆子！”

    魔皇一声大喝：“撤军！”

    下一刻，他便率领着身后的魔族战士，撤离魔窟！

    欧阳商皱眉。

    秦昊看向欧阳商。

    他们两人身后的人族战士，全都有些懵。

    魔族守在这通道中，十分顽强，从来不肯后退半步。

    可现在，直接撤军了？

    “秦将军，魔皇狡诈，说不定在魔窟内已经布下天罗地网，就等我们进去呢。

    而且，我们在这通道中，力量就被压制了一些，一旦进入魔窟，力量会被压制的更严重……秦将军请三思！”

    有龙卫将领，冲到秦昊身后。

    他们很清楚秦昊的性格，秦昊是真的会杀进去的……

    苍星武院的副院长何东，也飞掠至欧阳商的身边，道：“欧阳院长，此事或许真的有诈。”

    欧阳商皱着的眉头，舒展开来，笑道：“看来，是魔窟内出问题了，不然，这魔皇也不会如此着急的撤军，我倒是要进去看看，魔窟内，到底发生了什么！”

    秦昊道：“欧阳院长，我随你一起。”

    “你就算了吧，我乃传奇，即便魔窟对我的力量有所压制，我也来去自如，但我可未必有精力保住你。”

    “我秦昊无需任何人保护！”

    何东道：“欧阳院长，我随你一起去。”

    他知道叶辰可能进入了魔窟，现在魔皇回归魔窟，他很担心。

    就在这时。

    有一道平静中却透着强大威压的声音响起。

    “我与欧阳院长走一趟便可，你们全部退出去！”

    伴随着声音一起出现的，是一名白发苍苍，仙风道骨，眼中宛若有日月流转的老者。

    “杨老！”

    何东激动的喊道。

    苍星武院的最强者，灵武合一的传奇杨天极，回来了！

    在杨天极面前。

    哪怕戮血神枪秦昊的那股铁血气势，都无形中衰弱了下去。

    杨天极看了一眼秦昊，淡淡道：“等我解决了魔窟之患，再来跟你们谈一谈我那徒儿的事情！”

    说罢，杨天极看向欧阳商，道：“走吧，好多年没进魔窟了，这次尽量争取一劳永逸。”

    …………

    魔窟内。

    叶辰带着胡文辉，离开了魔城！

    路上，遇到不少魔族战士拦路。

    他凭借着手里那块魔族莫西的令牌，征调支持莫西的魔族去跟支持莫兰的魔族战斗，把魔城内的局势搅成了一滩浑水。

    “胡教习，你先在这里等等，我再想点办法，将你送出去。”叶辰道。

    “叶辰，你先离开魔窟，我想离开，太难了，现在我已经算是恢复自由，我再找机会，杀一些魔族，就算死，也值了！”胡文辉说道。

    忽然，叶辰识海中的禁制，出现震动。

    叶辰神色一喜。

    这个禁制，是杨天极留下的。

    现在禁制被触发，意味着杨天极已经来了！

    “胡教习，安全了，我老师来了，他很快就会找到这边，你在这里等我老师，然后告诉他，我很安全。”

    丢下这句话。

    叶辰直接施展登天步离去。

    他想做的大事还没做呢，现在杨天极既然已经进入了魔窟，叶辰对于这件事，更有把握了！

