    佟伶怔了一下。

    原来是这样吗？

    可是，怎么感觉，还是有些不太对劲，有些说不通呢？

    “绮梦怎么知道的？”佟伶秀眉微蹙，忍不住问了一句。

    雷君博耸了耸肩，有些无奈的说道：“绮梦有朋友是黑客，定位手机，轻松的很。”

    “这丫头，估计就是这样发现的。”

    雷绮梦的这个手段，佟伶倒是相信。

    毕竟，上一次雷绮梦就凭着这个办法找到了周扬。

    可是……

    真的是这样吗？

    佟伶的心里有些乱，总觉得刘影今天的表现，有些古怪。

    那个电话，也很奇怪。

    整件事情，似乎也没有那么简单。

    可是一时间，她也想不通，究竟是哪里有问题。

    “伶儿，怎么了？”

    雷君博见佟伶有些心不在焉，忍不住问了一句。

    “啊，没事儿。”

    佟伶强笑了一声，随口说道：“就是觉得绮梦古灵精怪的。”

    说完，佟伶不由得怔了一下，心中冒出一个想法：“自己这算不算是欺骗雷君博？”

    犹豫了一下，她还是皱着眉头，说出心中的想法：“君博，我觉得学姐今天来的很奇怪……”

    ……

    与此同时。

    匆忙离开山顶医院的刘影，找到格蕾医生，匆匆赶回周扬的公寓。

    这一次事出突然，她必须告诉周扬，让他做好心理准备。

    而且，为了避免周扬在听说这件事情之后心态失衡，她更是把格蕾医生也一并叫上，以免出现难以控制的局面。

    ……

    时间不长。

    刘影和格蕾医生赶回公寓，刘影先是给周扬打了一针，这才小心翼翼的说起之前在医院中发生的事情。

    周扬听着，情绪并没有太大的波动。

    只是刚刚听到的时候，心情紧张了一下，有些担心。

    但是想到就算佟伶问起，他也可以否认，心情就再次放松了下来。

    不过……放松下来之后，他的心中，还是有些自责。

    他知道，这一次还是因为自己的自私、贪恋。

    如果不是他让刘影去医院，也不会惹出这个局面。

    这件事情，他并不能去责怪刘影什么。

    要怪，只能怪他自己。

    “佟伶恢复的很好。”

    刘影看到周扬一直不说话，担心他又会钻牛角尖，试着转移话题：“医生说最多半个月，她就好了。你也不用太担心了。”

    “对了，之前约了许先生，今天见面，要不我们先去深城？”

    “嗯，走吧。”

    周扬并没有反对刘影提议，非常干脆的答应了下来。

    而且，就算刘影不说，他也觉得自己要离开濠镜澳了。

    他的心中很清楚。

    自己不能一直存着幻想，觉得可以留在佟伶的附近照顾她，而不会被她发现。

    如果佟伶是个傻子，倒是有可能什么都不会发现。

    但是……

    佟伶不傻，她很聪明。

    自己最近，在佟伶的身边出现的频次太高了……

    这样不仅仅会给佟伶带来困扰，还有可能被她发现自己的真实情况。

    他不能再冒着这样的风险，欺骗自己。

    更重要的是，佟伶已经找到了她一直追求的幸福。

    自己……不能去破坏。

    无论如何，都不能！

    “像个男人一样，坚强一点吧……”

    周扬在心中，默默的劝说着自己，告诫自己，不能因为自私，就去破坏佟伶的幸福。

    毕竟……

    他是一个将死之人，根本也不可能带给佟伶幸福。

    这样的他，有什么资格，还去做那些没有意义的事情？

    他咬了咬牙，强迫自己狠下心，不再去想念佟伶，不再去幻想那些没有意义的梦境。

    就像刘影说的那样……

    他确实应该放下这些了。

    不是为了开始新的人生，只是为了……让佟伶可以开始新的生活。

    他的脑海中，不断闪过佟伶曾经为他做过的一切。

    重生之前，医院中发生的一幕一幕，在他的记忆中格外清晰。

    那些付出，那些汗水，那些泪水，历历在目。

    但是……

    这一段时间，因为他自己的缘故，每每想起，他总是觉得……温暖、温馨，令他向往。

    不过现在……

    因为他的心态再次发生了微妙的变化。此时此刻的周扬只觉得心疼，很心疼。

    心疼之余，更是浓浓的自责！

    那个时候的佟伶，为了他倾尽所有。

    而现在的他，打着报恩的旗号，却因为自己的自私，始终不愿意离开佟伶，始终还带有幻想，不断的做着不应该做的事情。

    没有报恩，反而带给佟伶苦恼。

    甚至……险些破坏了她来之不易的幸福生活！

    这一点，他和佟伶相比，实在是差的太多了……

    “懦夫……”

    周扬忽然低声呢喃了一句，咬着牙，抬起手，对着自己的后脑勺，狠狠的打了一下。

    只有疼痛，才能让他清醒，让他忍住不去做那些没有意义的事情……

    一旁，刘影吓了一跳。

    正想要说什么，忽然发现周扬的神色平静，目光也不再像之前那样的纠结。

    “周扬……”

    “没事儿，走吧。”周扬低声说了一句，摇了摇头。

    刘影犹豫了一下，也不知道说什么，只是叹了口气，简单的收拾了一下东西，就和周扬赶往码头。

    从濠镜澳去深城，最快的，还是坐船。

    而且，也是最舒服的。

    对于周扬现在羸弱的身体，这也是最合适的交通工具。

    “刘影。”

    上船之前，格蕾医生拉住刘影，低声嘱咐了几句。

    嘱咐她注意周扬的身体情况，顺便提醒她，周扬这一段时间必须每天换药。不能去医院，就让医院的人上门，这件事情她已经和深城的朋友打过了招呼。

    毕竟，他的右眼，刚刚手术，万一出现什么问题，不是开玩笑的。

    ……

    一小时之后。

    轮船停靠在深城的码头，周扬和刘影最后下船，站在了深城的码头。

    刘影下意识的回头忘了一眼大海那边的濠镜澳，心中感慨万千。

    这一次去濠镜澳之前，周扬还是完好无损。

    可是短短两天，周扬损失了自己的右眼。不，准确的说，是将右眼，送给了佟伶。

    这个人……真的是一个怪人啊。

    “周先生，先去桓太吗？”

    刘影定了定神，恢复了以往和周扬之前那种很有界限感的交流方式。

    “先去……”

    周扬想了想，轻声说道：“先去新公司那边，桓太那边，等一会儿再去。”

    周扬忽然想起来，桓太的事情，不能只有他和刘影去。

    这件事情，他还需要带上佟俐。

    毕竟，海花岛的事情，他一直打算都是让佟俐来负责。

    只有这样，将来佟伶遇到难处的时候，佟俐才能有能力帮助她。

    可能，这也是他能够为佟伶做的最后的一件事情了。

    去往新公司的路上，周扬给佟俐打了一个电话，让他从港城来一趟深城。

    佟俐虽然觉得有些奇怪，但是也没有多问什么，直接答应下来，直说自己下午只有一节课，下课之后马上就来……

