    第4120章 海镇皇

    镰刀男更新的信息，让花语楼赚了一大笔。

    而他也被记了功劳。

    这次回来，一定会得到嘉奖的。

    万妖魔主最终还是要去半妖城的方向，他要去收服那些半妖。

    林天佑无所谓，如果万妖魔主能收服半妖，这也算是壮大了队伍。

    对林天佑来说也是件好事。

    镰刀男则一直在后面，他一路上没怎么说话。

    他知道，少说话少出错。

    况且他倒是想知道林天佑的一些消息。

    消息越多，就越能说明他的水平不错。

    就越能获取奖励与升职的可能。

    “对了魔主，盘古世界除了你之外，还有强者吗？”

    林天佑忽然问道。

    万妖魔主想了想，回答，“有一个，不过这么多年过去了，我不知道他是不是还活着。”

    “是谁？”

    林天佑感兴趣道。

    “盘古海深渊之主，海镇皇！”

    万妖魔主回答。

    “当年他比我更厉害，只不过我拥有不死之身，他虽然能打赢我，却杀不死我，于是他见我就绕道走，说到底，他还是怕我！”

    “不过现在就不知道了，说不定他已经死了，毕竟我都被封印过一次，被封印是杀不死我，可海镇皇是能杀死的，他被打败的话，说不定就死了，哈哈！”

    万妖魔主笑的很开心。

    不死之身，就是可以让他无限去浪，不用担心被杀。

    镰刀男拿出账本，将海镇皇的名字写了进去。

    当然，他写在林天佑所属的那一页里。

    他的目的很明确，就是期待林天佑能去找那个海镇皇战斗。

    如果能打败海镇皇的话，那林天佑的鬼王排名就又会上升。

    林天佑能上升排名，那么他就会得到赏赐。

    “海镇皇，盘古海？”

    林天佑这才知道，原来圣地还有海的存在。

    “是啊，盘古海第一强者，在海里他的战力更强，如果你想打败他，就必须离开海里，否则你会败的很惨。”

    万妖魔主说道。

    “看来你当年在海里被打的很惨啊。”

    林天佑讽刺道。

    “那没办法，海镇皇就是个怪物，你说他是妖吧，可他身上又没有妖族的血脉。

    你说他是兽吧，他又保持着人形。

    你说他是神吧，他又没有神格加持。

    我听说他是盘古海孕育出来的海灵，然后化为人形，成为盘古世界首屈一指的超级强者。

    娘的，大海怎么会出现海灵呢？我听说过剑灵、刀灵，枪灵，就是没听过海灵。”

    万妖魔主拍了拍自己的脑袋，似乎有些难以相信。

    “海灵？”

    林天佑眸子微凝。

    他是拥有剑灵最多的男人。

    知道剑灵对宝剑的加持有多么恐怖。

    如果一个海灵在没有主人的情况下，那大海岂不是那个海灵的部下？

    难怪万妖魔主说在海里谁也打不赢海镇皇。

    “如果我能收服这个海灵，让他认我为主人，那我是不是就可以直接找天道主宰挑战了？”

    林天佑心里暗暗想道。

    “万妖魔主，既然对方是海灵，岂不是可以收为契约部下？”

    这时候，镰刀男开口询问道。

    林天佑心里不由的想给镰刀男竖大拇指。

    这正是他想问的，不过由他问明显不太合适。

    现在由镰刀男问出来，再好不过了。

    万妖魔主是个直脑子，虽然不喜欢镰刀男，可听到问题，还是自觉的回答，“海灵确实在理论上能被契约。

    但那是海灵自己觉得需要主人。

    可这里是盘古世界的圣地。

    在这里，他除了初代真神打不过之外，任何人都不是他的对手。

    既然这样，凭什么要与别人契约呢？他自己称霸大海不是更好吗？”

    “原来如此！”

    镰刀男似乎听明白了。

    他又拿起了毛笑，在本子上写道：

    “盘古海的帝王海镇皇是海灵所化，他看不起一般的强者，期望能让一位真神收他当部下，野心极高。

    不过新晋鬼王龙皇则想做这个收海灵的先驱者。

    最后能不能成功，有待观察。”

    写完，他便收了笔。

    这些内容并没有隐藏，被林天佑跟万妖魔主发现了。

    林天佑一脸的无语，他的想法这么明显吗？居然被镰刀男直接发现了。

    万妖魔主却是笑的捂肚子。

    “哈哈，你可真是会编，居然说龙皇要收海灵，你知道海灵有多厉害吗，他打个浪花都能让你瞬间暴毙。”

    镰刀男闻言，没有害怕，也没有畏惧，直接拿出笔，又记了几句，“海镇皇的术法之一，暴毙浪花，从万妖魔主那里得知，此术法打中敌人，能让敌人瞬间暴毙！”

    写完，又收了笔跟本子。

    而万妖魔主则直接愣在了原地。

    “你这个家伙是不是脑子有病？我什么时候说海镇皇有那种术法了？你别乱说！”

    这要是发布出去，他魔主之名就要颜面扫地了。

    “万妖魔主畏惧海镇皇过甚，得知泄露了海镇皇的术法，吓的当场改了口，说那不是海镇皇的术法，以此寻求自保！”

    镰刀男又在本子上补充了一句。

    “我杀了你！”

    万妖魔主终于忍不住了，他上去就去要杀人。

    镰刀男也聪明，直接躲到林天佑的身边。

    “龙皇，你让开，我要杀了他！”

    万妖魔主叫道。

    “你为什么那么欠揍呢？”

    林天佑则是看着镰刀男，觉得这个家伙确实欠打。

    “我是一名有原则的更新员，不会胡编乱造，刚才您也听到他说的，什么打个浪花就能让我暴毙，所以我说的没问题。”

    镰刀男还在那里给自己辩解。

    林天佑直接不管了。

    让万妖魔主好好教训一下这个家伙，免得这家伙总是惹事。

    万妖魔主刚要动手，忽然这时候，三道人影从前方飘了过来。

    为首的是个胡子发白但头发却发黑的怪人。

    其他两人分别站在这怪人的左右。

    好像是跟班。

    “前面的两人，给我停下来，我有事询问，你们可遇到了一个鬼族？”

    为首的怪人问道。

    万妖魔主表情凝重，传音给林天佑，“龙皇，这三个好像是你们鬼族吧？”

    林天佑点头，“不错，他们是上位冥界的人。”

    (本章完)

