    “这……”

    眼见着公冶振风被斩，那些域外学院长老们脸色大变，“好强的剑气，好强大的力量，竟然能够残留在院长的体内？”

    “真是太恐怖！”

    域外学院的长老们再也不敢多言，而是连忙跟着再度勉强将肉身凝聚起来的公冶振风，一同撕裂虚空离开。

    “主人，为什么不把他们全都留下？”

    虤缩小身躯，扭头看向道九言，脸上满是不屑之色，“这些家伙，就是该死，只要主人一声令下，我现在就去把他们全都灭掉！”

    “不能杀！”

    道九言摇了摇头，说道：“域外之地比我们想象中的还要强大，我们现在若是真的把他们斩杀，恐怕下一刻就会面临更加强大的降临！”

    就在刚刚，他也想将公冶振风等人全都斩杀。

    但是，明显感觉有一股恐怖的神识在盯着自己，如果自己真的动手，对方一定会降临。

    虽然道九言不一定会怕对方。

    可他对于域外之地来讲，就是一个过客，现在他还要寻找司皆灵和冷行云二女。

    在没有找到二女之前，他不想轻易地与域外之地的强者对抗。

    而且，道九言还有一个疑惑，既然司皆灵和冷行云二人出现在这里，那么宋临雪等人呢？

    道九言也不敢确定她们在不在这里，所以，这需要他去寻找答案。

    “对方到底是什么样的存在呢？”

    道九言低声嘀咕着，目光看向混沌虚空之中，隐隐能感觉到那虚无的空间之中，那股若有若无的神识一闪而逝。

    “主人，好像是什么东西在盯着我们！”

    这时，虤也感应到了。

    它的眼中闪动着浓浓的战意，看向前方的虚无空间。

    “不用找了，对方已经走了！他只是过来警告我们的的！”

    道九言摇了摇头，冷哼一声。

    轰！

    就在这时，远处满身火焰的单于冰，忽然爆发出恐怖的力量，一股诡异的气息升腾起来。

    她的脸上露出一抹无比诡异的笑容，整个人如同是疯了一般，朝着道九言冲了过来。

    “你去死吧！”

    轰！

    单于冰这位六级混沌神境巅峰的神尊，无比清冷高傲的女人，最终还是被那诡异的力量给侵蚀了。

    这一刻，她已经完全被那诡异力量给控制了，朝着道九言杀了过来。

    “主人，这个女人被控制了！”

    虤目光看向单于冰，明显看到对方体内所笼罩的诡异力量，“真是奇怪，我原以为那诡异的力量只是吸收她的本源力量，却没想到竟然能够控制她的心神！”

    “你看的倒是清楚！”

    道九言随意地看了一眼虤，随后身形向前踏步，直接与单于冰大战起来。

    他一拳轰出，与单于冰的力量轰然撞击在一起。

    下一刻，无数的火焰直接将道九言包裹。

    “火系神力吗？”

    道九言轻声一笑，丝毫没把单于冰放在眼里。

    “道九言！”

    这时，单于冰开口，发出的声音充斥着诡异和低沉，“你就是个异类，竟然无惧我等存在，你该死，你就该被彻底毁灭！”

    “这么说，本帝在你们眼中就成了异类？”

    道九言一怔，随即笑道：“那你们又是什么，难道你们就不是异类了吗？有本事，你们去九天之界，找他们的最强者去！”

    “呲呲……”

    单于冰诡异地笑着，“九天之界最强者便是帝神，帝神叫已经被我们给毁灭了，呲呲……”

    “什么？”

    道九言脸色不由一变。

    虽说他已经解锁了帝神留下的最后一道封印，可那道封印只是封印着各界的相关知识。

    对于帝神的一切，包括帝神的敌人是谁，在道九言的记忆之中根本就没有。

    却不想，帝神竟然是死在这些诡异力量的手中。

    这时，道九言更加确认自己之所以会来到域外之地，这一切都是帝神策划的。

    但是道九言却想不明白，他是帝神的转世之人，为何他不惧怕这些诡异力量？

    道九言一边出手抵挡单于冰的攻击，一边目光看向单于冰的眼睛。

    只见她的眼睛深处，各有两个黑色的雾气，正在不断地变化着身形。

    “你可以问问那只白虎，它们四大神兽的四大先祖是怎么死的？”

    单于冰再次发出那怪笑而又诡异的声音。

    “主人！”

    这时，虤的虎躯瞬间变大，周身所有的虎毛全都竖立起来，“这个家伙说的没错，四大神兽的先祖就是死在它们的手中。”

    “诡异力量最早出现的时候，便在九天之界，并不是在混沌虚空之中！”

    “所以，最先倒霉的便是曾经的帝神和我们四大神兽的先祖们！”

    虤的眼中满是怒火，一股强大无匹的火焰直接从它的口中喷出，直接轰击在单于冰的身上，大声怒吼道：“不过，帝神和我们四大神兽的先祖，在临终前就研制出了对付诡异力量的办法，在最后一刻，便将这种办法，随意他们的传承一起传承下来！”

    顿时，道九言心中的疑惑得到了答案，但是眼中依旧带着诧异，“这诡异的力量，无比强大，竟然最早出现在九天之界？”

    域外学院的那锐尘，为了调查这诡异的力量，与九天之界沟通，请求派来神使。

    可他却不知道，这诡异力量的源头竟然来自九天之界。

    可是为什么这诡异的力量只毁灭了帝神和四大神兽的先祖，九天之界应该还有其他的强者存在，为什么他们没事。

    还是说，那些强者早就被这诡异力量控制，或者说这诡异力量就是他们弄出来的？

    “呲呲，道九言，身为帝神的转世之人，你就是个异类，你该死？”

    单于冰依旧呲呲地怪笑着，“无论是谁，都不是我们的对手，我们才是万界生物的起源！”

    轰轰轰！

    她再次出手，并且是倾尽全力，每一招都在与道九言拼命。

    强大的力量，不断地朝着道九言轰杀过去。

    而道九言的脸上则是淡然之色，一道道强大的剑气，将对方的力量全部斩碎。

    他目光看向单于冰，淡淡地开口，“本帝知道，你还有着自己的意识，以你的实力，若是镇压那诡异力量的话，应该没有问题。可你没有那做，既然如此，那本帝就将你与它一起毁灭！”

