    自从沈逸提供了越来越多的传承之后，已经不仅仅是四阶才能够飞行了，三阶就可以做到。

    而此刻的三阶，几乎个个都是军中战士，在一线奋战。

    现在正是从前线赶来，主持这一次征兵的。

    他们已经得到了消息。

    白蝠族似乎是准备对这次东方大国的征兵做一些破坏。

    当然，民众并不知晓，他们只是一个个仰着头，面带崇拜和向往的看着这些在高空之中飞行巡逻的战士们。

    哪怕灵能涌动，超凡随处可见，但是也不是真的人人如龙，或者说，能够在这短短八年时间内成为超凡者，已经算得上是人类之中的优秀者，全世界也不过数千万人，莫约百中存一。

    最开始那五年之中的超凡者，更是精英。

    只可惜，其中的大量天才，都已经是化为了英魂碑上的一个个名字，唯有精神留存，激励着所有的后来者。

    不过，后来者之中，也并非是没有天才。

    戈邢就是其中一个。

    今年年仅十七岁的他，可谓是在万族历之中成长起来的新一代。

    万族战争开启之时，他只有九岁。

    记忆之中仍然记得父母带着他惶恐逃离的模样，也记得他的兄长征兵入伍的模样，更是记得五年前，兄长双腿皆断，作为残兵归来，每日悲痛大哭的模样。

    直到三年前，人类的守护神归来，兄长的腿有了复原的希望，再度入伍，踏入前线。

    临走时的那一副意气风发，雄心万丈的姿态，留给了戈邢难以忘怀的印象。

    “小邢，准备好了没有，出发了。”身后传来了父亲的声音，将戈邢从记忆之中拉回。

    “来了！”他应了一声，脸上满是期待。

    因为，他的哥哥就要从前线回来了。

    据说是领取了这次征兵的防卫任务。

    “走，上车！”戈父甩了甩手中的钥匙，也同样激动不已，“小邢，你哥这次回来，看见你这么优秀肯定会高兴的，等你入学前线军校，你们兄弟两见面的时间可就多了，啧，一门两军官！我老戈家也是祖上有光了。”

    “前线军校啊......”戈邢也不由有些向往。

    前线军校，那可是由那位人类守护神，沈先生亲自创办，虽然说创办只有短短的三年时间，但从创办之初的那一刻，就已经是全世界最优秀的学校。

    不仅仅是他们这个国家。

    来自于全世界的天之骄子，都会集中在那里。

    据说有各种外界无法想象的资源，更是有机会近距离的与异族厮杀，获取军功！

    以戈邢如今的三阶实力，考取前线军校，并不算难。

    “什么祖上有光没光的。”一旁的戈母忽然低声嘟囔了一句，“我只希望你们哥俩能够好好的，也不知道你哥的腿伤好尽了没有。”

    “那自然是没有问题的。”戈父依然有些眉飞色舞，“自从灵蝶族来了之后，前线的牺牲人数大大减少，据说哪怕是断了气，只要不是脑袋被打爆，都能够当场救回来......”

    他的声音越来越小，显然是发现了戈母已经脸色惨白的模样。

    最后也轻叹了口气。

    “孩子他妈，我知道你担心，我也担心，可这些担心不能让孩子知道，那会影响到孩子的。”

    “道理谁不会说。”戈母不但没有被安慰，反而眼睛一下红了。

    也是近亲心怯，眼瞅着快要见到三年没见的大儿子，有些止不住情绪。

    “咱们家已经是好运了，你想想楼上老张家，三个儿子全部牺牲，这些年还不是挺过来了，没办法啊，他还有四个老人要养，战争年代就是这个样子，真让那些该死的异族打进来了，还想有这种日子过......该死的异族！”戈父本来是安慰的，但说着说着，却是自己的眼珠子红了，甚至狠狠的拍了下方向盘。

    “老爹，好好开车。”戈邢有些坐不住了，插话道，“这是人类诞生以来前所未有的大时代，大挑战，大机遇，总要有人负重前行，才能够让我人族免受异族欺压，我哥就这样的负重者，是英雄，我也会和我哥一样！这是独属于这个时代的荣耀，一般人想要还不行呢。”

    “好！说得好！不愧是我儿子。”戈父喜笑颜开，脸上满是自豪感。

    他这一辈子没有什么大本事，战争来临的时候，只能带着家人逃命，但是这两个儿子，谁听说了不是肃然起敬。

    大儿子是英魂团的英雄，小儿子也是学校里赫赫有名的修行天才，将来不会弱于他哥。

    这个时候，车子开始接近了英魂墓的地方，戈父不由自主的减速，周围所有的车子都是如此，没有人鸣笛，没有人说话，戈邢透过窗户看着那山峦之上一座座写满了名字的墓碑，抬起手，悄无声息的敬了一个军礼。

    那五年的至暗时期，他还只有十二三岁，但是，也知道自己能够平安的成长到现在，是这些英魂，用自己的性命换来的。

    每每路过此处，总是会有种难言的情绪。

    让少年的内心，也充满了被激励的热血。

    这种继承的意志，才是一个文明，一个种族最宝贵的财富。

    一家人最终的目的地，是位于郊区的机场，到了这里，全副武装的战士变多了，每一个抵达的人都会接收严格的审查，不仅仅包含身份认证，更是有人手持法器探测，防止有白蝠族伪装潜入。

    戈邢看着这些战士身上威风凛凛的战甲，羡慕的直流口水。

    这些被称作“黑甲”的战甲，以人类如今的技术还没有办法大量制作，是依靠着沈先生支援的工厂，才能够勉力生产。

    因此数量有限，只有前线的战士才能够拥有。

    换句话来说，这些战士，全部都是从前线归来的。

    仅此一点，就足以让这种黑甲具有特殊意义。

    不但是力量，更是荣耀！

    而没有等待多久，戈邢也同样见到了自己三年未见的兄长。

    同样是一身黑甲，原本被巨人整个咬断的双腿，看上去完好无损，更是笑脸盈盈，亲切感混着一种属于前线战士的独有气质，迎面而来。

