    第315章什么时候公开？

    幸亏没人没镜头，否则今天的大新闻就要变成“谢青辞为证自己的情谊不惜绞尽脑汁勾引虞夏”了。

    这时候还还不知道今天出了什么新闻八卦。

    经过谢青辞一勾，两个人分坐在折叠桌两边，各自都心不在焉地吃着食物。

    谢青辞甚至光明正大出去问还要多久才走。

    工作人员说还有嘉宾没到，还得等着。

    还有就是，隔壁棚子里的那对小情侣又吵起来了，这次更加不管不顾，骆盛怒吼声和凌萝尖叫哭泣的声音整个节目组都听得一清二楚,把刚到达这儿的嘉宾吓了一跳。

    虞夏没心情凑热闹，吃饱喝足就趴在桌上小睡。谢青辞把外套盖在她头顶，挡住光线和一部分声音，然后出去了。

    他到隔壁帐篷的时候，已经有其他三组嘉宾在里面，劝人的劝人，拉架的拉架，还有人实在累得不耐烦，充耳不闻他们的争吵声，坐在地上吃东西。

    见到他进来，还打起精神调侃：“又是你們第一名啊？你们这实力也太强了吧，怎么追都追不上。”

    谢青辞回答：“运气好。”

    然后抬手叩了叩出入口边上的折叠桌。

    清脆的声音吸引了大家，棚里一群人都回头看他。

    他不笑的时候看起来不太好说话，又因为身高使然，垂眸看人的时候有种居高临下的感觉，让哭叫的凌萝都渐渐收了声音。

    烦人的声音降下去一点了，他才说：“麻烦你们能不能去其他地方吵？大家都很累了，想休息,你们吵得人心烦。”

    骆盛看起来已经破罐子破摔，冷笑一声说：“什么大家,你是担心吵到虞夏吧！少装模作样拿大家当幌子！”

    大家都安静下来,尴尬地看着谢青辞的反应。

    他毫不犹豫地承认：“是,既然你不需要点体面的理由，那我就直说了——这么蠢的事用这么大的声音喊出来，你们不觉得丢脸我们都觉得烦躁了，而且你们的声音太难听，吵到她睡觉了。”

    其他几个嘉宾彼此交换着眼神，想窃窃私语一下都没凑拢的机会。

    再看骆盛，被气得脸色涨红，下意识就指着凌萝说：“那也是怪她，又哭又叫跟个神经病一样！”

    凌萝当场就想扑过去抓他的脸，中途被人拦住了。谢青辞不看她那张狼狈的脸，深色淡淡道：“是你先搭话。”

    不是他莫名其妙只怼他一个人。

    气头上的人口不择言的概率太大，骆盛大概是被他那副高高在上仿佛看不起他的态度刺激到了，指着他鼻子说：

    “谢青辞你狂什么狂！不过是虞夏的舔狗！刚出道的新人，靠流量靠粉丝混日子，还想装情圣谈恋爱，凌萝拿你当男人模范你心里得意得很吧！有种永远别翻车！”

    “比你好就是装情圣，是不是非要比你还烂才叫正常男人？”他轻飘飘拍开骆盛的手，眉峰蹙起再次强调，“声音小点,很吵，这里除了你们两个是聋子其他人都很正常。”

    骆盛恨恨地看着他，说话都没什么逻辑了：“不要以为仗着长晖就能为所欲为了，艹这个深情人设不容易吧？等你得到了虞夏，丢了粉丝你还能这么嚣张？也不看看你自己，除了那张脸还有什么可看的？就你这样还有脸说什么喜欢虞夏！你是觉得征服这么个女人能满足你的自信吧！”

    谢青辞费了很大力气才耐着性子听完，然后也学着他冷笑一声。

    “我喜欢她怎么了？犯法了？违背道德了？还是碍着你的眼了？你是狗咬狗疯了，非要咬别人一口才觉得自己是正常的？”

    话音落下，帐篷门口传来虞夏清醒的声音。

    “谢青辞，出来。和蠢货费什么口水，让他和经纪人和粉丝吵去。之前还费我两顿吃的，就当喂狗了。”

    谢青辞非常听话地转头往外走。

    骆盛貌似冷静了点，打了个哆嗦，狠狠抓了抓头发，重重坐回椅子上。

    这件事本来只是他和凌萝感情上的问题，大不了被网友骂一顿不是好东西，事后和凌萝配合着装一装还能挽回点名声。

    结果非要把事情往别人身上扯，这下好了，也不用挽回了，直接进火葬场吧。

    虞夏心里再骂一句蠢货，把背包扔给谢青辞，招呼他到面前那片湖泊旁边去。

    “什么时候公开？”她直接甩出一个炸弹，炸得谢青辞愣神一瞬。

    “什么？”他迟疑地问。

    虞夏眯了眯眸子，语气危险：“你别告诉我你之前说的想尽快公开都是装来骗我的。”

    他好像才反应过来她刚才那句话的意思，猛地紧盯着她，眼睛放光似的：“最近吗？你想公开吗？”

    “不然呢？你都当着大家的面说喜欢我了，我也知道了，这时候再当做不知道，那和装模作样拿你当备胎有什么区别？”

    她可不想还没等到公开就要先被人骂一顿。

    谢青辞喉结起伏，下意识朝她靠近一步，吓得她立马后退，小声警告他：“你干嘛？有人看着呢！”

    这时候搂搂抱抱可不是个好选择。

    “对不起我有点兴奋，”他那样子宛如多年夙愿要了结，还是闭了闭眼才冷静下来，“这样，我先把后面的安排梳理一下，回去后我告诉你，好不好？”

    虞夏抿了抿唇：“你先大概和我说一下，我要让何哥做准备。”

    这句话仿佛是一个更切实的承诺，谢青辞深呼吸，干咽了一下。

    “我很想现在就公开，可是想一想，等到《灼春》播出后再公开要好一点，那时候铺垫够了，cpf更多，公司再加以引导，才不会有太多人乱骂。而且后面我要进组两部戏，到时候我有作品了也勉强能让你的粉丝多满意一点……你真的想提前公开吗？我记得，你之前说等我解散单飞了后再公开更好。”

    “这不是计划赶不上变化吗？”她抬头看着他眼睛，瘪嘴露出个笑来，“也不知道是谁急着宣示主权。行了，仔细想想，回去后尽快告诉我，今天要这事网上讨论度应该比较大，你多注意。”

    他轻轻颔首，在她打算往回走的时候问了个和正事无关的问题。

    “今天能不能住一起？我可以帮忙按摩。”

    (本章完)

