    “……《莲花朵朵开》的口诀是什么？”刘危安问。

        这个问题仿佛是导火索，神情呆滞的钟一伟突然双目充血，眼珠子红极点的刹那炸开，一股恐怖的力量袭击八方。刘危安早就防止这一点，在钟一伟眼红的刹那已经退出了密室。

        砰！

        足以挡住小型导弹爆炸的特种钢化玻璃出现密密麻麻的裂痕，差一点点就碎了。整个密室一下子变成了蜘蛛网，钟一伟炸的粉身碎骨，血雾把密室染成了红色。

        “九华山对自己的弟子如此狠心！”显示屏面前，白灵脸色凝重，刘危安在现场，忙着闪避，怕是还没有她看的清楚。

        钟一伟的爆炸是由灵魂引起的，同时引爆了精神力和丹田，两者仿佛产生了化学反应，爆发出远超钟一伟活着时候能爆发出的力量，特种钢化玻璃是用来作为国家级别领导人安全屋的材料，坚硬程度早就得到了认真。依然差点破碎，爆炸的一瞬间，她为刘危安捏了一把冷汗。

        “没用的，每个隐世门派都有一套保护自己绝学的办法。”剑二十三缓缓道，虽然他也对《莲花朵朵开》这个绝学很心动，却知道不可能获得。

        《莲花朵朵开》是九华山的不传之秘，寻常弟子都无法修炼，只要核心弟子方有资格学。好比他们剑阁的《剑二十一式》也是没人能从他脑海拿走的。门内前辈在他下山的时候下了禁制，虽然不知道是什么禁制，但是料想也是和钟一伟的下场差不多，最次也是删除记忆。

        “师傅说也给我下了禁制，别不会也是这种吧。”太初三娃这个小胖子心中有点发毛。当初师傅在他下山的时候说要给他下个保护秘密的东西，他还很开心，现在想来，怕是一个套。

        “太初观没听说过为了保护绝学而死的前辈。”剑二十三看了他一眼，太初三娃刚送了一口气，马上听见他接着道：“不过我听说观内有一位祖师脑子好像不太正常！”

        太初三娃的脸色一下子变得发白，那位祖师辈分极高，以他的辈分都得叫师叔祖。并非是脑子不太正常，而是白痴。小时候还很纳闷，一个白痴也能把武功练到那么高深的境界，现在明白了。不是白痴练武功厉害，怕是受到了行刑逼供，被禁制害的。

        “不行，回去之后，一定要叫师傅把这玩意给去掉，我可不想变成白痴！”太初三娃暗暗道。

        “没想到隐世门派对绝学看的这么死！”刘危安走进监控室，虽然他利用催眠之术可以控制钟一伟的思维，却控制不了别人强加在钟一伟思维上的禁制，准确的说，钟一伟自己都对禁制无可奈何，甚至他可能都不知道有禁制这一回事。

        “不对啊，落尘头陀为何可以说？”大象猛然想起了这件事。

        “大雷音寺不怕！”太初三娃道。

        “为什么？”大象问。

        “大雷音寺的武学都需要精湛的佛法辅助，不然的话，练不到高深的层次。”太初三娃道。

        “如果有天赋很高的人呢？”白疯子不相信这话，再困难的武学，都会被人连成的，大雷音寺这么多和尚，这么多高手，所以大雷音寺的绝学还没难到难到天下天才的地步。

        “天赋高深之人还是有的，但是还是那句话，没有高深的佛法辅助，会走火入魔的。”太初三娃道。

        “有佛性之人也不少吧？”白疯子不向佛，但是却认识不少佛门高人，就是白家军，就有几个高管向佛的。不说佛法多么高深，总之不会太低。

        “大雷音寺有罗汉堂！”剑二十三道。

        “这个和罗汉堂有什么关系？”大象没有反应过来。

        “得到了大雷音寺绝学的人，又把绝学修炼值高深层次而没有走火入魔，大雷音寺就会派出罗汉堂，把此人带回大雷音寺，削发为僧。”剑二十三道。

        “如果人家不愿意呢？”大象问。

        “要么死，要么一辈子囚禁！”剑二十三淡淡的语气充满着对大雷音寺的不满。大雷音寺一群四大皆空的和尚，行事却比谁都要霸道。

        “囚禁一辈子，还不如死了算了！”大象道。

        “大雷音寺这么厉害，我们这么多人学习了《大力金刚掌》和《惊雷指》岂不是把大雷音寺得罪惨了？”白灵色变。

        “不出意外的话，大雷音寺的和尚已经在路上了。”太初三娃道。

        “很可能已经到了。”剑二十三道。

        “境内如果出现了和尚，我不可能不知道。”白灵立刻道。

        “大雷音寺允许带发修行。”太初三娃道。

        “那就糟了。”白灵的话音方落，监控室的座机响起来了，她拿起话筒一听，脸色就变了，一股冰冷的寒气散发出来。 

        “罗梦的秘书死了！”

        “冲着你去的！”刘危安看着她，罗梦虽然是他的秘书，但是大部分时间是和白灵交接的，和白灵接触的时间远远大于他。 

        “估计是知道总督的厉害，所以想拿白姑娘威胁总督。”剑二十三道。

        “大雷音寺的人如此卑鄙吗？”白灵怒道，她从小就对隐世门派很羡慕，但是皇朝有禁令，军队不需和隐世门派有瓜葛，以至于白疯子如此天赋的人都无法送入隐世门派修炼。

        在她印象中，隐世门派不能说全是剑二十三、太初三娃之类的正派人物，好歹也是隐士高人，不可能做出下流之事，更不用说杀死普通人这样的事情。大雷音寺作为佛家弟子，把主意打到女人身上已是不该，还杀人，简直人神共愤。

        “罗汉堂做事从来是不讲规矩的，他们只求结果。”剑二十三冷冷地道。

        “不知道他们这次来了多少人，如果人多的话就麻烦了。”太初三娃脸色凝重。

        “我怕还怕他们不成！”大象大声道。

        “倒要会一会大雷音寺的作风是如何霸道的。”白疯子眼中厉芒一闪，他动了真怒，敢把主意打到白灵身上来，触犯了他的逆鳞。

        “传令下去，全城戒严！”刘危安的声音不仅仅响在监控室，而是传遍了整个总督大楼。

        一行人来到罗梦秘书遇害的地方，石虎已经先到了，蹲在地上查看尸体，身边还跟着一个陌生的年轻人，文星。    “死的很安详，一掌毙命，用的是大雷音寺的绝学《大力金刚掌》。死前曾被催眠过，说了些什么，无从得知。”石虎站了起来，用严肃不带一丝感情的声音道：“当时房间内一共有三个人，两个身高在1.8米左右，体重均为180斤的样子。动手之人个子在1.75的样子，体重160斤左右。”

        噗！

        大象一拳头把墙壁击穿了。三个大男人对付一个弱女子，连他都看不过去了。

        “能找出三个人去哪里了吗？”白疯子问。

        “人已经离开半个小时了。”石虎说着，外面冲进来一个穿着警服的人，见到房间内这么多人，愣了一下，赶紧向刘危安、白灵等人行礼。

        “无需多练，直接汇报进展！”刘危安人记得此人，是石虎的得力助手狗不理。不是说他长的像包子，而是进化能力是鼻子，可以闻到数公里之外的气味，鼻子比狗还厉害，气的狗都不想理他。 

        “这些人没有留下丝毫气味，属下无能！”狗不理露出惭愧的表情。

        “你先下去吧！”石虎道，狗不理不知道面对的是什么对手，他却知道，罗汉堂的高手，锁住精气神对普通人来不可思议，对这等高手来说，却是平常。

        他能在房间里面得到那么多信息，是罗汉堂的高手根本不在乎。当他们想要隐藏踪迹的时候，随时都能消失，就像现在一样。

        “希望监控这方面能传来好消息。”石虎道。

        “这样太被动了！”白灵道。

        “我建议把高手散开，罗汉堂做事向来雷厉风行，不可能隐藏太久，相比很快就会有其他的动作。”剑二十三道。

        “同意，两到三个人一组！”刘危安是想到了落尘头陀的实力。如果罗汉堂的实力都有落尘头陀这种水平，那将十分危险。

        高手分开之后，很快就有了发现。李恶水在角落里发现了一具尸体，平安战士的尸体，同样死于《大力金刚掌》。 

        “此人今天本来在休假的！”

        人是巨象军团的成员，因为黑月省已定，为了缓解战士们的精神，三分之二的人休假，只有三分之一的人还在岗位。

        “点名所有平安战士！”刘危安下令。

        点名还未结束，藤蔓人发现了尸体，这次却不是在角落里，而是在一个废弃仓库内，并非平安战士，而是一个寻常进化者，等级青铜初期，死于《惊雷指》。

        “要么来了两伙罗汉堂之人，要么是三人分开了。”石虎判断。刘危安看向剑二十三，剑二十三对大雷音寺比较了解。 

        “我也不清楚！”剑二十三缓缓摇头，他知道的都是来自从师门长辈口中。大雷音寺已经数十年不出江湖了，这一辈的罗汉堂是谁主持，性格是什么？罗汉堂的成员是什么人，他一概不知，无法判断。

        就在这个时候，惨叫响起，接着传来老乞丐的怒吼，伴随着还有惊天动地的碰撞声。

        “那边——”跟在石虎一起的一个警员的话音未落，身边已经没了刘危安和剑二十三还有石虎的影子。

