    不一会儿，声音便重新回到了世界上，相柳也知道，自己的“龙吟千秋”已经被李长烨找到了破解之法。

    这个李长烨甚是可恶，自己的招式每一个都被李长烨精准瓦解。

    这个李长烨年纪轻轻，怎可能掌握这么多秘术呢？

    李长烨左手一捏，一把气刃便出现在手中，他手拿气刃冲着相柳飞了过去。

    相柳将龙尾迅速扫了过去，但是李长烨手起刀落，直接就将相柳的一半尾巴割下。

    相柳此时吃痛，他赶忙与李长烨保持了相当一段距离，让李长烨无法伤害到自己。

    现在看来，想要打败李长烨只能用那一招了。

    相柳点了点头，仰天嘶吼一声：“九天灭世咒！”

    随着相柳不断念出此咒，只见天地之间顿时变色，方圆百里之内的时间仿佛都停滞了一样。

    此时天地之间，能动的就只有李长烨与相柳了。

    李长烨惊讶的看着眼前发生的一切，想不到这个相柳居然还能有如此神技，让整个世界的时间停滞下来。

    但是好在李长烨修为已经达到了化神境，已经挣脱出了三界之外，不在五行之中了。

    就算是这能让时间停滞的究极秘法，也对自己无可奈何。

    相柳惊讶的发现眼前的李长烨居然还可以移动，这秘法可是能将天地直接的时间锁住，等到咒术完成之后，再对施法范围内的一切事物加以毁灭。

    但是现在看来李长烨不会让自己完成施法了。

    李长烨知道这一招肯定会造成生灵涂炭，不可能让相柳将咒术念完，他直接冲向了相柳，想要打断相柳的施法。

    此时的相柳直接九双龙眼看向李长烨，李长烨突然就觉得天旋地转，然后就进入了一个神奇的世界之中。

    这一招乃是相柳的顶级妖术之一的“心魔蚀骨”，相柳也正是凭借此招成为了蛊惑人心的高手。

    心魔蚀骨乃是将一个人心魔放大十倍，百倍，甚至是个千倍，让被施法者难以走出自己的心魔，从而将他困住。

    很多“圣人”在面对此招的时候都难以挣脱，更何况是有着七情六欲的普通人了。

    这“心魔蚀骨”只要能将李长烨困住一时半刻便可以了，因为相柳的目的就是完成施法。

    “九天灭世咒”乃是究极秘法，让时间停滞只是第一阶段的功能，为了方便施法者的施法不被打断。

    第二个阶段更是恐怖，可以将施法范围内的一切生灵加以毁灭，直接是从道法意义上的彻底毁灭。

    随着相柳不断念动咒术，时间停滞的区域从方圆百里变成了方圆千里之外。

    很多地方的时间都停止了，他们时间仿佛被夺走了一样。

    此时的老和尚与老道士正心急如焚的看着天空之上的战场。

    他们两人的本体早就踏碎虚空而去，留下的分身虽然实力不济，但是也是超脱三界之外，不在五行之中的。

    老道士掐指一算，然后哭丧着脸说道：“坏了坏了，这妖龙这一招施展下去，会有上百万人类丧命。”

    老和尚叹了一口气，然后说道：“那能怎么办？”

    老道士摇了摇头，示意自己也不知道该如何是好。

    他看向天空，此时的李长烨站在空中一动不动，似乎已经失去了意识。

    李长烨此时的意识已经被带入心魔幻境之中，这心魔幻境让李长烨一时间难以挣脱。

    李长烨在这心魔幻境中看到了很多自己难以接受的事情。

    他看到了自己的父母是如何被杀死的，自己家破人亡的画面再次出现在自己对面前。

    不能保护所爱之人，这是李长烨永远的痛。

    李长烨看着一个人举起手枪就想要打死自己的父亲，此时李长烨赶紧冲了上来，此时他愕然发现开枪者居然是自己的师父！

    李长烨直接就惊愕住了，那凶手的脸居然就是自己师父的脸！

    李长烨不敢相信，也不能相信，他一便又一遍的默念着：“幻术……一定是幻术……”

    那凶手一步一步走向李长烨，然后对着李长烨说道：“你这孽障，怎么，想要欺师灭祖吗？”

    李长烨捂住耳朵，不再理会心中发出的声音，而是不断的默念静心神咒。

    当那凶手开口说话的时候，李长烨就更加断定这个人绝对不可能是自己的师父，这肯定是一个幻术。

    想不到这个相柳居然有着如此神奇的秘术，让自己都觉得十分真实。

    随着李长烨默念静心神咒，周围的事物顿时就变得模糊起来，李长烨的眼睛也重新变得有神起来。

    李长烨看着眼前的相柳，然后说道：“谢谢你帮我回忆起了伤心事，作为报答，我要杀了你。”

    相柳诡异一笑，他没想到这个李长烨居然能如此迅速的从心魔重挣脱出来，但是这“心魔蚀骨”主要目的就是拖住李长烨一时半刻罢了。

    现在自己的目的已经达成了，他看着李长烨，然后大笑道：“李长烨，就让这百万生灵给你陪葬吧！”

    说完，相柳周围的空间开始崩塌，整个方圆千里地空间都像是镜子破碎一样出现了裂痕。

    裂痕越来越大，越来越多，只要破碎，那么百万生灵就会被诛杀。

    李长烨此时紧锁眉头，想不到这世界上居然还有如此狠毒的秘法，真是不知道是哪个丧心病狂的人领悟到的。

    李长烨现在不能坐视不管，他无法看到上百万无辜的生命因为自己而被消灭。

    李长烨大喝一声：“净天地神咒！”

    随着李长烨咒术的念动，他周围的空间再次恢复正常，然后迅速扩散，那一道道裂痕顿时就消失不见。

    净天地神咒乃是太一八大神咒之一，虽然没有什么杀伤力，但是有着进化天地的神奇功效。

    太一八大神咒中，没有杀敌的神咒。

    但是这八大咒却是每一个太一道门弟子的基本功。

    因为这八大神咒基本上都是保命或者有着神奇功效，太一道门弟子只有学会了这些神咒，才能在保证了自己安全的情况下拯救世界。

    李长烨到现在为止，已经用过三种神咒了，分别是金光神咒，静心神咒，净天地神咒。

