    吃过饭，马九鼎把张明留了下来，曹德忠他们就只得在外面等着。

    “明哥，今天的事情，实在是抱歉。希望你回天宾市以后，不要和万总提起。”马九鼎一脸讨好的样子。

    马万林心里很不爽，自己这老爸到底是哪根筋搭错了？就算张明很能打，也不至于这样低声下气的吧？

    “看你这么懂事的份上，我就不和万叔说了。但是，下不为例！”

    “明白明白。谢谢明哥，谢谢！”

    张明二话不说，转身就走。

    “明哥慢走，慢走啊。”

    等张明出去了，马万林终于忍不住了：“爸，你这是怎么了？”

    “蠢货！”马九鼎训了一句，冷冷地问道。“知道他是谁吗？”

    “谁？”

    “天宾市，五行府的主人，张明！”

    “嗨，我当是谁呢……什么？！”马万林差点咬到自己的舌头，吓得脸色大变。“五行府的主人？就是那个靠一己之力，整合了天波商会、刘氏集团和九州地产的张明？”

    马九鼎点头道：“就是他。”

    “他，他，竟然是他？”

    “虽然咱们马家是沧海市首富，对外公开资产上百亿，可实际上只有五十个亿。另外，咱们家大多数生意都和天宾市的刘氏集团以及九州地产有来往。要是张明一怒之下，让刘青和万九州跟咱们断绝生意往来，咱们家即便不会破产，也会损失惨重，十年内都恢复不起来。到时候，别人就会成为沧海市首富。而那些跟咱们家有仇的人，也会趁势崛起，对咱们落井下石。”

    想到这种情况，马万林就一脑门的冷汗，心里更是一阵后怕。

    “你小子给我记住。从此以后，不准再去找曹德忠他们一家的麻烦，更不能让他们家受委屈。否则，我就打断你的腿！”

    “爸，我知道了。可是，那个曹曼曼要嫁给我，这个……”

    “你不喜欢她？”

    马万林苦笑道：“现在还喜欢。但是，过段时间，我就不敢保证了。”

    “不喜欢也要给我留着！那丫头一看就是没脑子的货。她敢当着那么多人的面，对自己的爸妈都不礼貌。你要是负了她，那她还不跑到张明那里告状？”

    “是。”

    “虽然要留着，但你也得给我好好****，别让她干出一些没脑子的事，省得给咱们家找麻烦。”

    “我知道了。”

    这边，曹德忠他们坐车往家走，但一家三口心里都很疑惑。无缘无故的，马九鼎为什么要对他们这么好呢？难道仅仅是因为张明很能打，把他们打服了？

    到了家，李秀芳高兴地说道：“真是没有想到，张明的功夫竟然有这么好，真是太厉害了。”

    “大姨，也就是三脚猫而已，不值一提。”

    “哟，说你胖，你还真喘上了？功夫好有什么用？他一个人能打几百个，上千个，但能打上万个吗？现在都什么年代了，还练武，没出息。”

    听到曹曼曼这话，曹德忠立马就不高兴了：“怎么就没出息了？今天要不是张明，咱们家就要倒大霉了。”

    “倒什么大霉？我怎么不知道？”

    “你这孩子，要不是张明打服了马九鼎他们，咱们家现在能这样太平无事吗？你爸能当上他们集团的项目副经理吗？这都是张明的功劳。”

    曹曼曼呵呵冷笑道：“爸、妈，你们可真会睁眼说瞎话。明明是人家马总有教养，看上我爸干工程的本事，这才愿意和解的。张明打服了他们？开玩笑呢吧？人家马总资产上百亿，随便扔点钱出来，就能招来几百上千个张明这样的人，会怕他？”

    “你……”

    “我困了，先去睡觉，懒得跟你们废话。下午，我还要去找马少玩儿呢。”

    “曼曼，你给我站住！”

    砰地一声，曹曼曼把门关上了，气得曹德忠和李秀芳火冒三丈。这个女儿，越来越叛逆，越来越不听话，实在是难以管教。

    “曼曼还小，大姐、姐夫，你们也不要往心里去。”李秀英赶忙安慰道。

    “就是。等曼曼再长大一点，懂事了，就好了。”

    李秀芳叹气道：“她比张明还大两岁呢，但做事说话，很多时候都不过脑子。我看，她永远都长不大。”

    “都是我那些年，一天到晚忙着在外面干工程，很少顾着家里，没有管教好她。”想起这个，曹德忠也感到后悔。

    接着，他马上看向了张明，一脸欣赏：“要是曼曼有张明一半懂事，那就好了。”

    “就她？”李秀芳摇头叹气道。

    “张明，你现在做什么工作？”曹德忠笑道。

    “我现在是一家房产中介的业务员。”

    这是张明最正儿八经的职业了，也是他唯一的工作。但是，到目前为止，他还没有从叶清音那里领过工资。

    “也是一份正经工作。不过，这个工作可不好做，风里来雨里去的，很辛苦。”

    “不辛苦。”

    李秀芳连忙说道：“张明，要不你来沧海市发展吧？你大姨夫现在是马家集团的项目副经理。你来跟着他，他教你如何做工程。一开始工资可能不会太高，但起码也是一万打底，之后可以再逐步增加。凭马九鼎对你的敬重，还有你大姨夫的栽培，你肯定大有前途，将来说不定还能成为马家集团的项目总监。到时候，年收入上百万，就不是难事了。”

    听到这话，葛玲玲噗嗤一声笑了出来。

    “怎么了？”

    “没事。”张明呵呵笑了笑。“大姨，你的好意我心领了。不过，我还是喜欢当房产中介，这个自由一些。至于挣钱多少，我不在乎的。”

    曹德忠连忙说道：“傻孩子，你都二十几岁，有女朋友的人了，怎么能不在乎挣多少钱呢？再说，就算你不在乎，你女朋友也不在乎吗？你女朋友的父母也不在乎吗？将来你们还要买房、结婚、生孩子、孩子上学，那都是钱。来沧海市吧，大姨夫带你挣大钱。”

    正说着，忽然咚咚有人敲门。

    门打开了，是马万林。

    “马少，快请进。”曹德忠满脸热情地说道。

    “曹叔叔。”打了声招呼，马万林就看到了张明，然后急忙走了过来。“明哥，我们工地出了点小事，我爸请你帮个忙。事成之后，我们愿意奉上五千万，作为酬劳。”

