    这元鲸帝皇，本身便是陷入疯狂之中，实际上的实力，还不如真正的仙候强者，更何况他之前已经是受伤。

    那一根魔器长矛，刺入到元鲸帝皇的血肉之中，无时无刻都在消耗着元鲸帝皇的力量，让元鲸帝皇的实力，都只有之前的七成左右。

    不过饶是如此，这元鲸帝皇，依然爆发出强横无边的实力，面对这十人的围攻，他居然的身躯猛然横扫而去。

    元鲸帝皇虽然身躯无比巨大，但是他的速度，也快到极致，要知道楚风眠的遁光，都远远不是这元鲸帝皇的速度，巨大的身躯横冲直撞，十位天人境强者，除了屠魔帝，阎公子，几乎都是被打飞了出去。

    “好强！”

    楚风眠脸色微微变化，这元鲸帝皇，先是疯狂，又是受了重伤，可饶是如此，居然是在十位天人境强者的联手之下，依然足以反击。

    见识到这元鲸帝皇出手，楚风眠都有些不敢想象，若是一位真正的仙候境界强者，该是多么恐怖了。

    一名强者，陷入疯狂跟拥有意识，那是截然不同的，哪怕是力量相同，拥有的实力也是截然不同的。

    要是要元鲸帝皇，拥有意识，只怕是几招之下，都足以将这十位天人境强者杀的杀伤的伤了。

    而不像是现在这般的陷入劣势之中。

    这元鲸帝皇，将那八位天人境强者打飞了出去，都是猛然冲了过去，想要乘胜追击。

    可这个时候，屠魔帝突然出手了，方才在围攻的时候，屠魔帝一直是在积蓄力量，没有调动全力。

    这一次他的魔意，统统注入到了手中紧握的大灭仙杖之中，突然大灭仙杖凌空打下，无穷无尽的魔意化为了一只巨大无比的手掌，镇压而下，狠狠的轰击在了元鲸帝皇的背上。

    这一只巨大无比的魔掌，凌空拍下，天人境的强者，都绝对无法抵挡得住，元鲸帝皇承受了这魔掌，身躯都是连连震动，长啸而起。

    这个时候，那神秘无比的阎公子也出手了，他的手指一点，从空中突然勾画出了一副图像，轰然间图像镇压而下，这一副图像的威力，要比起屠魔帝，催动大灭仙杖凝聚出的魔掌还要更加强横。

    轰隆！

    接连承受了如此之多的轰击，元鲸帝皇都有些抵挡不住了。

    十位天人境强者，联合出手，这元鲸帝皇都不是他们的对手，已经是要抵挡不住了。

    楚风眠所在的，这元鲸帝皇的体内世界之中，已经是出现了无数的裂痕，整个体内世界，都在破碎的边缘。

    现在楚风眠想要离开这元鲸帝皇的体内世界之中，随时都可以离开，不过楚风眠现在却是没有轻举妄动。

    现在楚风眠要是突然出去，必定是会遭到这十位天人境强者的袭击，这玄鲸密藏的秘密，他们绝不会愿意其他人知道。

    一旦是落入到了这十位天人境强者的围攻之下，哪怕是楚风眠逃命的手段再多，也不可能逃的走。

    之前楚风眠碰到祭海帝的时候，都是动用了无数手段，都差一点死在了祭海帝的手中。

    这一次，这十位天人境强者之中，可是有着两位仙将境界，足以媲美祭海帝的强者，楚风眠可不愿意落入到这围攻之中。

    这元鲸帝皇，虽然说已经是受了重伤，可毕竟他可是仙候境界的太古异兽，还是连续好几次的击退了屠魔帝，阎公子等人的进攻。

    不过这也是屠魔帝，阎公子等人，没有跟这元鲸帝皇彻底的拼命，所以才会一直拖延下去。

    要是真正的拼命，现在他们早就可以轰杀了这元鲸帝皇。

    这元鲸帝皇，虽然是受了重伤，可拥有的实力，依然是足以随时轰杀一位天人境的强者，哪怕是屠魔帝，阎公子，也不敢去冒这个险，怕被这元鲸帝皇的临死反扑所伤。

    现在元鲸帝皇，已经是没有多少的力量了，受了重伤，早晚要死，屠魔帝等人也不愿意冒这个风险。

    半个时辰的时间过去。

    楚风眠全神贯注，注意这外面的战况。

    现在元鲸帝皇，一身实力已经是十不足一了，随时可能被屠魔帝等人所杀了，楚风眠也在仔细的观察这一举一动。

    一旦是元鲸帝皇陨落，那楚风眠的隐藏也将不复存在，那个时候楚风眠就要寻找一个机会，逃脱出去了。

    外面，混乱海。

    元鲸帝皇的身上，已经是伤痕累累，在这十位天人境强者的围攻之下，已经是摇摇欲坠了。

    那十位天人境强者，也是心知肚明。

    “这元鲸帝皇，要撑不住了。”

    “不要浪费时间了，杀了他！去夺取玄鲸宝藏！”

    “杀！”

    几道声音交谈了一阵，这十位天人境强者，便是下了决定，不在拖延下去了，动用全力，去诛杀元鲸帝皇。

    十位天人境强者，一齐爆发了全力，一时间仙力沸腾，魔意冲天，这十位天人境强者的身上都是散发出了惊天的气势，纷纷施展出了自己的最强杀招，向着元鲸帝皇轰杀而去。

    在这十道气势之中，最为强横的，便是屠魔帝跟阎公子的气势，他们二人的气势，可所谓足以惊天，单独一位，都要比起那剩下的八位天人境强者的气势加起来还要恐怖。

    刹那之间，无数杀招降临了，席卷而下，向着元鲸帝皇轰杀而去，在如此之多的杀招面前，这元鲸帝皇，已经是无法抵挡了。

    “吼！”

    一声惊天怒喝，这元鲸帝皇，长啸一声，居然是掉头向着海眼的中心游了过去，似乎是要逃入到海眼的中心。

    “这元鲸帝皇要逃到玄鲸密藏中去了！”

    看到这一幕，北陵海帝脸色大喜开口道。

    他们本是在杀了元鲸帝皇之后，还需要好好寻找一番，才可以寻找到那玄鲸密藏的。

    可现在元鲸帝皇，要逃入到玄鲸密藏之中去的话，正好是让他们省去了寻找这玄鲸密藏的时间，他们只要是追逐上去，就可以跟随元鲸帝皇，进入玄鲸密藏之中。

    “追！”