    第1886章 死斗（下）

    屁股上腾起熊熊烈火的213号虎王已是将死之躯，巨大笨重的车体到现在已经再没有任何动起来的可能，甚至随时都有被油料殉爆连带着弹药殉爆的多米诺骨牌效应，给瞬间扬了全车的危险。

    但即便如此，卡尔乌斯从自己的双目视野内亲眼所看到的景象，却依旧是足称震撼的炮塔继续转动。只是那转动的速度不论怎么看都不像是液压方向机驱动，更像是自动方向机无法使用之后的备用手摇炮塔转向、慢到离谱。

    方才那沉重一击破坏了虎王的炮塔方向机机构，不论是液压打漏还是电力中断，什么原因都好已经不再重要。

    本就是停车欲做开火之势的213号虎王炮塔，原本就已接近完成瞄准的状态，堪比钓鱼竿的71倍口径主炮身管只是稍加微调便完成了最后的校准，黑洞洞的炮口已经直至那辆炮口尚待一丝青烟的瘫痪IS6。

    “目标瞄准！”

    “开火！”

    轰——

    “装填完成！”

    “已瞄准！”

    “开炮！”

    轰隆——

    当长88与122炮的轰鸣声几乎同时响起，注意力全被科舍尔这边给吸引住了的卡尔乌斯被瞬间猛地一惊。

    科舍尔是开火了没错，但另一声122炮的轰然开火声响，却不是他当面之敌的那辆瘫痪IS6造成的。刚刚开完一炮、干瘫了科舍尔虎王的瘫痪IS6，也绝无可能在如此之短的时间内打出第二炮来，你就是上了自动装弹机、把122炮搞成定装弹都不可能有这么快。

    与卡尔乌斯方才的举动如出一辙，尝试拯救自己战友的不是别人，正是刚刚指挥着座车完成了转向、顺带将脱壳穿甲弹装填完成的基里尔。

    科舍尔确实打出了他想要的结果，在先承受了对方轰击的前提下遭受重创还能反手一炮，以这一发弹丸含战斗部装药的全口径穿甲弹，撕开了对方的侧向装甲，打碎了车体中部外侧负重轮后直接轰进了车体底盘内部，将这辆至死都不肯弃车放弃战斗的瘫痪IS6，以一声剧烈震荡的弹药殉爆彻底清场。

    按照科舍尔最初的预想计划，只要这最后一炮开火打出去，能打掉这辆瘫痪的俄国佬怪物最好，打不掉那也没有别的办法，只能全体弃车，绝不能再做任何危险的继续停留。

    知道自己已经无法再坚持战斗的科舍尔，心中所想的只不过是不想放弃这最终的机会，想争取这么短暂几秒钟的时间，再替还能继续战斗的好兄弟扫清一个障碍。

    结果如他所愿达成了目标，但在达成目标之后呢？这绝非是什么值得庆幸喜悦的好事，因为接下来将会发生的事可就完全不如科舍尔所料了。命运在给予想要结果的同时也施加了剥夺，就如同他方才亲手对敌人所做的那样，也夺走了他和全车战友生存的权力。

    轰——

    剧烈震荡的弹药殉爆直接将侧向对敌的虎王炮塔从车体上掀了出去，炮塔侧装甲靠近后脑勺部位开出的击穿孔，直通炮尾第一弹药架、诱发殉爆，原本四周密封的炮塔后部装甲已经被炸成了完全敞篷、四散崩离的状态，完完全全地开了瓢。

    熊熊燃烧的炽热烈火，将没了头的巨大车体生生变成了一座几十吨重的钢铁焚尸炉，散发着各种黑烟和刺鼻难闻的味道劈啪作响。

    熏黑掀飞的炮塔仰面朝天、翻倒在地，其内部的炮闩和炮塔吊篮更是已经完全被毁，几乎扭曲变形到了看不清原本的模样和状态，只有那被熏黑了大半却还留下一小半的炮塔213呼号数字还能勉强可辨。

    在213号虎王残骸的不远处，是第二辆本就瘫痪的IS6一样在熊熊燃烧中的滚烫钢铁残骸。

    弹药和油料一齐爆炸造成的瞬间超压，这次倒是没能直接掀飞炮塔。

    但却把这辆IS6的驾驶员前向装甲舱盖、两个炮塔顶盖，再加上车体底盘正下方的逃生舱门全部强行轰开，成了宣泄弹药殉爆强大威力与火焰浪潮的泄压口。

    没有人知道这辆至死不放弃战斗、绝不弃车还坚持了许久的IS6车组，在生命的最后关头遭遇到了什么、又在思考些什么，正如也没人知道213号虎王的科舍尔车组临终前的最后场景是怎样一样。

    “......”

    大脑一片空白、嘴巴里也说不出话来只是感觉口干舌燥的卡尔乌斯沉默不语，科舍尔的战死退场，标志着参与这场马里诺沃村突袭战的全部8辆虎王车组，到现在为止只剩下他一个车组还能继续战斗。

    余下的虎王车组非死即伤、要么就是跑半道上机械故障拉胯退场，再无一辆虎王可战。

    尽管己方损失惨重，但卡尔乌斯更知道这种惨重是相对的，几乎全军覆没的人可不只是自己，更有对面那些俄国佬。

    .......

    一炮干掉了战场上倒数第二个、也是村口杀出的那两辆背后偷袭虎王其中的一个，只剩下一个最终对手需要处理的基里尔此刻，依旧是保持着小半个身子探出炮塔外、手握无线电送话器指挥作战的状态。

    当基里尔将目光投向最终之敌时，他发现对面那最后一辆虎王的车长目光也在望向自己。

    两位视力都是上乘优秀的车长就这样隔着只有一百多米的距离隔空相望，虽看不清对方的具体面容但也能看出个大概的轮廓，仅仅只维持了不足两秒的短暂对视很快就过渡到了最终的时刻。

    基里尔渴望为战死的同志们复仇，事已至此只剩自己一个的基里尔心中早已无所畏惧，今天只要是能活着回去，那就必定是要干死这最后的德国佬再回去。否则于自己、于整个一连而言就意味着没有后路可退、十死无生！纵使是全体牺牲也有必须要用生命守住的东西。

    当内心中的复仇怒火在异常冷静的表象下翻滚奔涌，面容阴沉的卡尔乌斯也是毫无退意。

    你可以说他是上头，但他就是想为相继战死的战友、为平日里影形不离的科舍尔和鲍尔特二人复仇，更何况这最终的仇人就近在眼前。

    早已布满了钢铁残骸的战场还在熊熊燃烧、喷射着火光与黑烟，而在这钢铁残骸遍布的最终战场当中，一场唯有至死方休的终极重坦对决即将到来。

    (本章完)

