    站在台子边缘的箫阳，看着出手将赵福轰杀的林天，眼中竟然闪过一抹赞赏之色。

    杀了赵福之后，林天站起身来，朝着箫阳拱手行了一礼，随即走下了台子。

    场中，来到这里准备参加下午考核的人看到这一幕，脸上都充满了震惊。

    “没想到啊，这小子仅有驭气境三层的修为，但是却有斩杀驭气境四层后期的实力！”

    “还真是不可小瞧啊，看来今天下午第三项考核得防着他点！”

    那些少年的目光聚焦在林天的身上，纷纷议论道。

    不过也有人对林天的行为嗤之以鼻，他们的声音夹杂在少年们的议论声中。

    “这小子现在看起来挺牛，连考核都没有通过就将枫林武院的弟子给斩杀在生死台上，这种人进入了枫林武院，不受到师兄们的针对才怪！”

    “就是，锋芒必露就不怕折了！现在挺牛叉，到时候怎么死的都不知道！”

    “他以为他是谁啊，以为他是华风云吗？驭气境三层中期能斩杀驭气境四层后期又能怎么样？华风云可是驭气境六层初期，在华风云面前，他就是一只小蚂蚁，能随时捏死！”

    只不过，这些嘈杂的议论声都被林天屏蔽掉了。

    他只做他认为对的事情，赵福步步紧逼，他再隐忍下去那就是妥妥的窝囊废了！

    而且，这一次，直接将贺卓给炸了出来，林天认为这场生死战无论会造成什么样的影响，在他的眼中都是值得的。

    走下台子之后，林天来到了雷欣胡吉所在的地方。

    “你吓死我了！”

    雷欣看林天走来，哽咽着道，冲上前去就保住了林天，眼泪不住的流了下来。

    “我这不是没事吗？”

    被雷欣一把抱住，林天的身体瞬间有些僵硬，脑子突然有些空白，但他还是伸手拍了拍雷欣的肩膀，安慰着道。

    几分钟后，雷欣的心情才平复下来，满脸通红，羞涩的低着头。

    “林天，刚才从赵福口中得到什么信息没有。”

    胡吉也是有些心有余悸的问道，毕竟刚才要是林天败了，身死的就是林天而不是赵福了。

    “这一切，都是贺卓一手策划的！包括上午那个长得像猴子一样的候三，都是他派来的！”

    林天冷声道，眼中杀意闪烁。

    他早就感受到了贺卓对他的不满，但是他念在贺卓和雷欣好歹是朋友的份上，这才没有撕破脸皮。

    但是没想到的是，贺卓竟然变本加厉，用这么卑劣的手段对付他，更是想借助赵福之手要了自己的命！

    既然事情已经到了这个地步了，林天也没有必要再藏着掖着了，既然贺卓想要杀他，那也别怪他不客气了！

    “什么？贺卓师兄？怎么会这样！”

    听到林天的话，原本还低着头满脸羞涩的雷欣猛的抬起头连，满脸不可置信的说道。

    “我早就猜到是他了，这小子平时笑呵呵的，就是个一肚子坏水的烂货！”

    胡吉满脸怒气的说道。

    “在求生的欲望下，赵福不会说假话，你只是被他的表面给蒙蔽了。”

    林天看了一眼雷欣，摇摇头道。

    “林天，对不起，是我给你惹麻烦了！”

    雷欣睫毛颤抖，双眼已是一片通红，她很是愧疚的低下头道。

    事到如今，她完全清楚了为什么贺卓会对林天出手了，完全是因为妒忌！妒忌她对林天如此亲昵的态度！

    而且，就在刚才，要不是林天实力强劲，此时成为一具尸体躺在台子上面的就是林天了。

    想到这里，雷欣心中对林天的愧疚愈发的浓郁了。

    “这不关你的事情，要怪只能怪他心胸狭隘，表面君子背地小人！”

    “而且，既然幕后主使已经浮出水面了，那就好办了，你不用自责！等着我的好消息吧！”

    林天伸手轻拍了拍雷欣低下的脑袋，笑着道。

    听到林天的笑声，雷欣抬起头来，虽然脸上依旧带着愧疚之色，不过比刚才已经好多了。

    “时候不早了，第三项考核的时间就要到了，我和胡吉要过去了！”

    “要是我们通过了考核，今天晚上你得请我们吃大餐！”

    林天笑着道，随即和胡吉走向了参加考核的队伍。

    “一言为定!”

    雷欣也是嬉笑着道。

    只不过，在林天和胡吉转过身去的时候，雷欣的脸色变得一片冰冷。

    隐藏在人群中的贺卓透过缝隙看着这一切，脸色已经阴沉到了极致。

    他没想到，驭气境四层后期的赵福竟然会死在林天的手下，他没想到林天的实力竟然如此之强！

    从他见林天到现在，林天只有一次出手，那就是在小镇中偷袭强盗头子。

    但是那只是偷袭，而且还没有对强盗头子造成任何的伤害，他们最后能逃掉，贺卓觉得这全是运气。

    直到今天他才发现，林天的实力不简单！

    看着林天朝考核队伍中走去的背影，他的眼中充满了杀气，随即转身消失在了人群中。

    另一边，林天在众多少年的目光中走到了队伍的最后面，等待着第三项考核的开始。

    “这位兄弟，你也太厉害了吧，竟然能跨一个小境界斩杀赵福。”

    排在林天和胡吉前面的是一个小胖子，此时他转过头来，满脸激动的看着林天道。

    “运气好。”

    林天笑了笑，淡淡的说了一句。

    “你太谦虚了，要知道赵福可是进入枫林武院一年时间了，在驭气境四层中罕有敌手！”

    “但是你却能以驭气境三层中期的修为将他斩杀，你的实力实在是太强了！”

    那小胖子摇摇头，一脸认真的道。

    “唉，你叫林天是吧，那你叫什么？我看你们两个是一起的，你们从哪里来的啊？”

    那小胖子凑近了些，叫了林天一声，随即又问胡吉道。

    “你这个小胖子话真多啊，你又是谁啊？我们很熟吗？是不是谁派你来打听我们的信息的？”

    胡吉眉头微微一皱，有些不耐烦的道，说话间一手抵在了那小胖子的肩膀上，组织他继续靠近。

    “不不不，我可不是谁派来打听你们信息的，我叫谭瘦瘦，我和你们一样，都是来参加招生考核的！”

    小胖子听了胡吉的话，立即否认，连连摆手解释起来。

