 人猫一脸好笑的看着全胖子，出声道：“你这胖子，当初若非我及时赶到，你难以逃命，你就这么对救命恩人说话的？”

    “奥！”

全叮叮露出一副恍然大悟的模样，“原来那天晚上是你啊。”

    人猫之前从西夏王陵离开后，曾去了一趟楼兰古地，解决了一队返祖盟的人。

    “不过嘛。”

全叮叮抓起一根鸡腿塞到嘴里，“你虽然救了我的命，但事实你的确是一个贪财好色的老东西，我们族老说了，三位天星里面，就属你的女人最多！”

    全叮叮说到这时，突然拽掉嘴里的鸡腿，站起身来，一脸正色的看着人猫。

    “所以，今天既然我全叮叮见到你，我有一件事，就必须要做！”

全叮叮撸起袖管，盯着人猫，深吸一口气，随后突然双膝跪在人猫面前，抱住人猫的小腿，“师父！请收我为徒吧！我到现在连女孩子的手都没拉过啊！”

    人猫嘴角不禁*几下，他怎么也想不明白，这胖子咋也是楼兰的传承者，做人就这么没有底线么？

    人猫下意识朝张玄看去。

    张玄则是一脸平静的坐在那里，从张玄和全叮叮接触的第一分钟开始，全叮叮无论做出什么，张玄都不会有一丝意外的。

    全叮叮又是鼻涕眼泪的一大把，全都乎到人猫裤管上。

    人猫嘴角不禁再次*，他收了收腿，结果被全叮叮抱的很紧。

    人猫心中一横，索性不再去理这个胖子，看向张玄开口：“我来这给你送一份请帖。”

    人猫说着，从兜里拿出一个信封推到张玄面前。

    “一月后。”

人猫出声，“神圣天国将邀请各大势力举行一个聚会，这个聚会，每几年都会搞一次，只有持请帖的人才有资格进入，相信我，持有单另请帖的人很少。”

    “请我？”

张玄疑惑，“是切茜娅让这么做的？”

    “不。”

人猫摇头，“切茜娅殿下虽然在内地位极高，但这种请帖，整个神圣天国，有资格发出的人只有一个。”

    张玄顿时明白人猫所说的人是谁，他摇了摇头，“我不明白。”

    “我也不明白。”

人猫一笑，“虽然说，你实力完全爆发的时候，能短时间内追上第三梯队，不过那也只是在短短的瞬间，你真正的实力，还是在第四梯队，从来没听说过，这种实力的人能单独收到请帖，嗯……你可以认为我是在否认你的实力，我的确也是这个意思。”

    “那我过去，岂不是自取其辱么？”

张玄笑笑，将那信封又推回到了人猫面前。

    人猫并没有去看张玄推回来的信封一眼，出声道：“我知道，因为切茜娅殿下和夏侯青殿下的事，你对我们神圣天国有些敌意，包括当初光明岛上的事，但你仔细想想，有些事，也不不一定全是坏事，这个请帖，我建议你收下，你想要知道更多的东西，这次的聚会，对你而言，很重要，言尽于此，你也不是个傻子，怎么考虑，是你自己的事了，我先走。”

    人猫一边说着，一边将自己那截被全叮叮乎的到处都是鼻涕的裤管撕掉，然后潇洒的起身离去。

    “师傅，你去哪！”

全叮叮起身就朝人猫扑去。

    在全叮叮即将扑到人猫身上时，人猫实在忍不住，猛然一个加速，瞬间消失在原地。

    全叮叮那肥胖的身躯砸在地板上，发出跟摔大肉一样的响声。

    张玄盯着桌上那张邀请函，思索良久后，将东西收下。

    张玄起身，刚转过身，就看到全叮叮一脸幽怨的站在自己身前，距离自己不到二十公分。

    张玄脚步猛然后退三步，神色郑重的就跟对待强敌一般。

    张玄在全叮叮这幽怨的眼神下再次后退两步，深吸一口气，神色郑重道：“你有话，好好说。”

    “我的亲哥啊！”

全叮叮哇的一声又哭了出来，“祖地被封了，我没地方去了，你可要管管我啊！”

    “你随意。”

张玄一边走一边开口，“这里面你想怎么住怎么住，想吃什么吃什么，一切算我的，我还有事，先回家了。”

    张玄说完，跟逃一样的离开，这个全叮叮，着实有些太奇葩了。

    当张玄到家，发现家中的灯仍旧是黑的。

    “大人，夫人到现在一直没有回来。”

刺峰的身影出现，向张玄汇报情况。

    “还没回来？”

张玄皱起眉头，林清菡没理由这样突然离开，一声不响的。

    “需要让人去苏氏问一下么？”

刺峰躬身。

    “不用了，我自己来吧。”

张玄挥了挥手，随后进屋，给林清菡打了个电话，仍旧打不通。

    张玄想了想，一个电话直接打到苏氏，说明自己的身份。

    当张玄说出自己身份后，苏氏新任族长苏远帆立马亲自赶来接了电话。

    自从神农架苏文献被斩，苏文献的儿子苏远帆便担任苏氏族长，不过说是族长，苏氏真正有话语权的人，是林清菡，在林清菡之下，还有林清菡的舅舅苏瑜，反正，氏族的人，在苏氏反而没有什么地位。

    苏远帆告诉张玄，林清菡和苏瑜去了苏家的古地，处理一些事情。

    张玄听到这，便了然，这种氏族古地是没有信号的，电话打不通也正常，这也能解释林清菡为何匆匆而走。

    关于林清菡去处理什么事，张玄并没有过多去过问，他不是那种习惯什么事都去多问一嘴的人，这也是夫妻之间相互的尊重。

    张玄躺在床上，忙了这么长时间，又昏迷了一个多星期，他的生活，总算在这一刻暂时的平静了下来。

    张玄看着天花板，发了十多分钟呆后，从兜里拿出人猫留下的那张信封拆开，在里面，有一张邀请函。

    邀请贺卡的背景，是一个亮银色的豪华城堡，张玄用手摸了一下，那亮银的颜色，全是由铂金所渡上去的，而且工艺极好，在背景城堡的两端，各有一颗钻石，亮度极高，别的不说，光是这一张贺卡，就价值十多万。

    在贺卡上，只写有两字，张玄。

 