    快速的转变。暴力女变成乖乖女，好在没有人知道，除了他一个之外。

    “好了，别紧张，我又不是怪你们的意思，这样很好，这些士气还是需要的，不然的话，总会被人耻笑，努力加油，不要想那么多，只要知道我很支持就好，对了，以后有机会就让你们多练练，历练就是锻炼技巧的，还怕什么，来抬起头来，昂视四方，这样才对。”

    陈宇的话，让两女心中一定，凤来仪更是高兴无比，原本以来的不安彻底的消失，此时此刻的心情，只有自己才能体会到，完完全全的过山车的模样，真的令人无法想象中的刺激，或许还真的是有些爆发自己内心的潜力呢，心中莫名的有些喜悦，或许就是因为他喜欢吧。

    三人坐着聊天，而楼下的人却是已经起了大轰了，因为看到店小二带着人趾高气扬的走上二楼，不管薛家怎么阻拦都不成，气得留下的那些薛家人是出口大骂，竟然不给大少面子，绝对是要早饭了，那么只让他们知道什么叫做薛家大少的厉害，绝对是要的。

    只是随着店小二上了二楼，等待的出口打骂声没有听到，倒是听到一些别样的声音，让人有些神不守舍，不可能啊，难道真的出了意外，这个疑问，让不少人是心中不淡定了。

    “怎么回事，为什么没有听到薛家大少的声音，不会又错了吧，还是薛大少大发仁慈。”

    “不，绝对不可能的事情，这个魔鬼怎么可能会发善心呢，肯定是出了意外了。”

    “那么仁兄能出什么意外，不会是又有人在上面，还是不给薛大少的面子啊。”

    “这个谁知道呢，比起薛家来说，还有几家能够压制的，说不得上面或许还真的有这种人物，那么就能压制薛少了，那样的话，这一场就好看了，争女吃醋，很有可能的。”

    不少人认同了这个想法，但是又不敢肯定，谁知道上面是怎么回事啊。

    而在二楼的店小二却是一脸的惊慌失措，因为她看到的是一堆堆的灰烬，而作为正主的人，却是在一旁聊天，完全没有看到所谓的薛家大少，这是去哪里了？这个问题其实不难回答的，只是自己肯定是不敢承认，腿都是有些吓得发软发颤了，这还了得啊。

    “还呆着做什么呢，难道没看到客人在等着嘛，快点上菜，对了顺便将这些骨灰都给我弄掉，真的是太恶心了，不想看到，知道吗？”陈宇看着店小二一脸惶惶不安的样子，马上就不爽快了，刚才不是如此，现在还是如此，难道不知道客人才是最重要的。

    “是是是，小的马上就来，快，还不快给大爷上菜。”店小二反应过来，咽了咽口水，马上就让人上菜，不过还是小心的避开这几堆所谓的骨灰嘛，难道真的已经成了灰烬了？

    等到酒菜上齐之后，陈宇摆了摆手，让他们下去，顺便将恶心的东西弄掉。

    在情理的过程中，店小二很是清楚这是什么东西，而店中的东西一点都没有被破坏，显然是已经在对方的掌控之中，绝对是高手中的高手，而他不过是用来震赫对方的人而已。

    想清楚这些后，店小二马上就将东西拿下去，也不管是谁的，因为现在触怒了贵客，自然是没有说哪一个是薛大少了，死了就是死了，谁还分得清楚，而且如此正好可以给他们一个教训，知道什么是为非作歹的下场，看看这就是最后的下场，没有其他。

    店小二带着人下来了，还捧着一个个坛子，一堆一堆的装，如此才能更好地具备威慑力，已经读懂了贵客的意思，还哪里还用去问呢，看来这是一条凶猛无比的猛龙，不是薛家所能对付得了的，看看现在只能是死无葬身之地了，哪里用的找别人去诉说呢，明明白白的事情。

    他们的动作，让楼下的人为之一呆，这是怎么回事，明明上去的是一碗碗的酒菜，怎么现在变成了坛子了，好生的奇怪，很快就看到他们来到薛家人的面前，也不卑微，而又直接的说道：“这些是你们薛家大少等人的骨灰，看在死者的份上，贵客不计较，要是再来的话，贵客可不会那么好说了，希望你们好自为之，对了，要是再来，不要期望有什么骨灰了。”

    好吧，这个意思，让在场的人为之一震，这算是什么意思，明确无误的告诉别人，这是必然的，也就是薛家的人都已经成为了骨灰，而且还是死不瞑目的哪一种，根本不知道对手怎么出手的，死得如此惨烈，直接变成了一坛坛的骨灰了，这也太快了一点吧。

    “哦，对了，我们也不知道哪一个是薛大少的，贵客没有多说，只能草草收拾了，免得贵客生气，好了，你们也可以走了，想必薛家人可是等急了，对了，要是想要报仇，可以来。”店小二代表着陈宇狠狠地说道，一脸都没有往常的卑微了，这是有了背景撑腰的关系。

    而剩下的人却是一脸的震惊，纷纷的望着所谓的薛家人，看看现在该怎么做，是不是还会带人来袭杀呢，或者正大光明的杀戮，这真的是非常的期待，也想看看这个所谓的贵客的实力到底是怎么样的，难道真的已经是登峰造极，还是暗中有人相助呢，这些都是一个问题。

    不过不管怎么说，现在已经得出了结论，薛大少死于非命，而接着就要看所谓的薛家怎么行事了，是不是怒气在心，马上就来人呢，这一点真的是很期待，要是能够来就好了。

    不过这个答案，看来不是马上就能解决的，这些结果骨灰的薛家人，已经是震骇的不行了，不怕之前的气势，而是怕一旦有事，薛家到了的话，那么对于他们也是灭顶之灾，要知道这些年来，依附着薛家做了不少的事情，那么自然是让人无比的痛恨，那么能够忍受得了现在的局势呢，一定会暗中搞鬼，甚至会背后偷袭，那么后果真的是难以设想了。

    想到这个，已经无法在这里停留，薛家人以往趾高气扬的气势不见了，只有狗屁尿流的结局，一个个飞快的跑出了酒楼，脸上还带着一丝丝的惶恐，以及莫名的恨意，对于这个不知名的人物，竟然让他们无所适从，怎么能不感觉到怨恨，好好的生活不见了。

    “哈哈哈，这一下薛家有好看的了，现在是遇上了猛龙了，就要看看这一条猛龙能够不能过江，真得令人期待无比，要是能一下子将薛家打残了，我们就有事做了，哈哈哈。”

    “就是，就是，要是打残了就好了，这些年来，咱们可是受尽苦难，终于有这个机会了，怎么能不好好的回报一下呢，马上去让人准备好，该为自己的妹妹复仇了，张兄，想必你也该为你的姐姐报仇了吧，这些年可是记在心中，可是时刻都不敢往的，对吧。”

    “恩，是的，绝对不会让，一定要让人知道我们的仇恨，是不能不报，而现在就是最好的时刻，只要在消灭一些高端的战力，那么薛家就不足为惧了，咱们的仇恨也能报了。”

    “先让人去准备一下，我们就在这里注视着，看看薛家人是怎么打算了，要是敢上门来挑战就好了，那么也省的咱们的一番苦开心，要是他们打算息事宁人，就糟了。”

    这一点不少人明白，可是却没有办法，要是不想报仇的话，自然是无法打击他们的实力，那么依然是庞大的，可对于一个大家族来说，面子是非常的重要，尤其是王国前十的家族，所以根本不会有息事宁人的意思，这一点是他们所不能想到的，也是陈宇的用意。

    既然已经出手，那么就借此将其拔出，也可以积累功德，不要说自己已经是至尊的存在，但对于内心的德行依然是守卫着，不会轻易地放弃，那是不必要的事情，绝对的。

    正如陈宇所想一般，等到薛家人得知了这一切后，薛家家主薛布仁更是大怒，薛成华可是自己的儿子，怎么能死了就算了呢，绝对不行，既然金仙的实力不够嘛，那么就让他这个仙君级的存在去挑战好了，对了，还要再带上几个仙君的，至于老祖宗是不会出来的。

    镇守家门的重要性一点不必其他事来的差，怎么能放松警惕呢，要是能够突破仙尊级，那么家族的实力又能够上升一些，这对于整个家族才是最为重要的，就算是家主也不能不防。

    于是薛布仁就带着众人纷纷的迎战而去，一定要将这个敢于挑拨的人，除掉才行。

    一路上是热闹非凡，不用说也知道了薛家大举出动，这样不少等中的人兴奋无比，太高兴了，只要将这些人除掉，那么对于学家来说，就是一个重大的打击，非常严重的削弱，那么众人有就机会复仇了。

