    接下来，亚伯跟巴德没在谈论索林。

    在一个路口，巴德告别了亚伯和塔瑞尔，向着河谷邦王国赶去。

    亚伯和塔瑞尔也拐了个弯，向着冒险者之家走去。

    “这就是人类的生老病死吗？”没有多远，塔瑞尔拦住了亚伯，盯着对方的眼睛有些伤感的问道。

    在精灵的眼中, 矮人也属于人类。塔瑞尔从索林的死，突然意识到百年之后，亚伯也会死去。

    而人类的百年，对精灵无尽的寿命来说，实在是太短暂了。

    “我知道你在担心什么，不过请你放心，我保证自己不会轻易的死去。”亚伯看女精灵的表情, 就知道对方在想什么。

    队伍女精灵的关心, 亚伯很感动。不过自己身具系统的事, 他想了想还是没有告诉对方。

    得到了亚伯的保证，女精灵情绪依旧不是很高。

    当天晚上，不知道出于什么原因，塔瑞尔把亚伯折腾到了半夜。

    第二天，当亚伯疲惫的带着塔瑞尔来到孤山的时候。巴德已经先一步，带着自己的儿子巴因来到了这里。

    此刻的艾瑞博大厅，已经布置成了一个灵堂。

    在大厅正中间摆着一口，由黄金打造的棺材。索林穿着一身华丽的盔甲，安详的躺在里面。

    大厅内，巴林接待了亚伯四人。而菲力却一直没有出现。

    亚伯在大厅里还看到了很多服装各异的矮人。经过巴林的介绍亚伯知道了，那些是其他五族矮人的使团。

    巴林还告诉亚伯，其他五族矮人已经同意重新回归矮人的大家庭。不过他们却不同意，矮人继续待在孤山。

    看着大厅内，黄金和珠宝等装饰都被收了起来。亚伯心里已经有了一个大概的猜想。

    亚伯跟孤山之行的都灵族矮人联络了一下感情之后，就安静的待在了大厅里。

    直到时间快要到正午的时候，瑟兰迪尔带着一小队精灵也来到孤山门口。

    对于瑟兰迪尔的到来, 矮人们并没有给什么好脸色。

    巴林接待了精灵国王之后, 把他带到了亚伯旁边坐着。

    正午时分, 在洪亮的号角声中，菲力穿着华丽的服装出现在大厅里。他手中捧着一颗璀璨的宝石——阿肯宝石。

    跟亚伯打了个招呼之后，菲力在矮人的簇拥下，来到了索林的面前，郑重的将宝石放在了对方的胸口。

    这颗承载了矮人信仰的宝石，将和索林一同埋葬在孤山深处。

    这时，巴林拿出了一卷羊皮卷，宣读了索林作为矮人之王，这一生为矮人族做出的贡献。

    等巴林宣读完毕，众人开始默哀，跟索林做最后的告别。

    ……

    默哀结束，当矮人们准备盖棺之时，一阵急促的马蹄声传入众人的耳中。

    甘道夫在最后一刻，骑着马冲入了大厅。

    看到巫师到来，菲力脸上出现了片刻动容。他驱散了去拦截巫师的矮人，让巫师走到了索林的面前。

    看着棺材内面容苍老的索林，巫师默默的用迈雅语念了几句没人听懂的咒语之后，退到了一边。

    随后在巴林的指挥下，一队矮人将索林的棺材抬向了孤山深处。

    等索林埋葬完毕之后, 矮人们再次回到大厅，分别站在了大厅两侧。

    气氛也由之前的沉重，变得肃穆起来。

    菲力走到了矮人王座前面。有六个服装各异的矮人站到了他的两侧，他们代表着其他六族矮人。

    巴林再次出列，宣读了索林的遗嘱。遗嘱中索林将王位，让给了自己的侄子菲力。

    最后在众人的见证下，巴林将一个黄金皇冠戴在了菲力头上。

    菲力也顺势坐上了矮人王座，新一代矮人王者诞生。

    菲力宣布了自己的称号——蓝山之王。

    听到菲力称呼自己为蓝山之王后，巫师微微的摇了摇头。不知道是因为遗憾，还是因为别的。

    “下面我将通知一项重要的决定，矮人将会离开孤山，我们会在蓝山重新建立我们的家园。”菲力下达了自己上任以来的第一个决定。

    听到这个决定，巴德和瑟兰迪尔脸色都变得不太好看。

    接下来菲力找上了瑟兰迪尔和亚伯，矮人想要带着孤山这么多的宝藏迁徙，就一定会路过绿地森林和迷雾山脉。

    通过绿地森林，矮人需要征求瑟兰迪尔的同意。至于找亚伯，则是希望冒险家能护送矮人去蓝山。

    亚伯早有预料，没有过多考虑就接受了这个任务。

    而瑟兰迪尔那边，却因为矮人的离开，索伦给到的压力就来到了精灵这边。

    不知道出于什么心态，瑟兰迪尔跟菲力争吵了起来。

    ……

    在两人争吵的时候，亚伯找到了甘道夫。

    “你怎么知道索林今天下葬？”亚伯好奇的问道。

    “有矮人在黄金森林找到了我，他们想让我帮忙对付莫瑞亚的炎魔。我在赶来的路上，又知道了索林去逝。”甘道夫如实的说道。

    亚伯还以为巫师有什么未卜先知的本事，结果却令他有点失望。

    “对了，凯兰崔尔女王让我把这个东西给你。”甘道夫似乎突然想到了什么，从怀里掏出来一块闪着亮光的绿宝石项链。

    “这是什么东西？”亚伯接过绿宝石，摸在手里很舒服。

    “生命水晶。”甘道夫回答道。

    光听名字亚伯也知道这个东西很贵重。他有点纳闷，精灵女王为什么给他这个东西。

    “为什么给我这个？”亚伯不懂就问。

    “这块水晶可以给人类补充生命力，减缓衰老……”甘道夫给亚伯讲述着水晶的用处。

    “所以，为什么给我？”亚伯继续问道，一般无功不受禄。送出这么贵重的东西，精灵女王一定有所求。

    而亚伯知道自己只是个有点本事的普通人，对于精灵女王的看中，有点慌。

    “你收着就行了，这算是对你对抗索伦的奖励。”甘道夫继续说道：“对了，凯兰崔尔女王还派了一个精灵过来，人还在后面，等她来了我给你们俩介绍一下。”

    对于精灵女王的抄作，亚伯更加摸不着头脑了。

