    东平镇除了长麓书院之外，还有另外的两家书院，一家叫青竹书院，一家叫育才书院，只不过两家书院的名声都没有长麓书院的大，当然也没有长麓书院好。青竹书院比育才书院稍微要好一些，考不进长麓书院的学子会退而求其次，选择去青竹书院读书。三家书院里，排在最末的是育才书院，育才书院招收学生唯一的条件就是有钱，只要有钱就可以进去育才书院读书。

    因此相比起其他的两家书院，育才书院的学生的素质良莠不齐，可以说就是一群不怎么喜欢读书、但是家里人又硬要花钱送他们去读书的人凑在一起玩儿，书院里每天逃课的人都比上课的人多，能读得进书的都是少数。

    温家老四温杰就是在育才书院读书，至于每天是真的去读书还是假的去读书，就只有他自己知道了。

    “温杰少爷请留步。”

    这一天温杰和同窗们走出书院，就被穿着藏青色家仆打扮的男子拦住了。温杰认出了来人是温荣斌身边的奴仆，被这么一声“少爷”喊得顿时在同窗们的面前都抬头挺胸起来了。

    “你们先走，我还有点事，就不和你们一起去了。”温杰转头和一起走的同窗们说了一声他有点事，就往喊他的人走了过去，摆着架子，微微的抬着下巴问：“找我什么事啊？”

    其余的人见温杰不和他们一起走，也不等温杰，就先走了。

    “温杰少爷，我们少爷让小的过来请你过去一趟。”多福是温荣斌身边的小厮，以前也奉他们少爷的命到育才书院来找过温杰几回，两个人都认识对方。

    不过从第一次见到温杰这个人起，多福的心里就不怎么看得上他们家少爷的这一个堂兄弟。当然他心里不喜欢归不喜欢，面上并不会表现出来，最少不会在温杰的面前表现出来。

    “哦，是堂哥找我啊，他在哪里啊？”温杰问道。

    “温杰少爷请跟小的走，少爷他就在前头等你。”多福摆了一个请的手势，就走到前面去领路。

    不多时，两个人就到了一家茶馆，多福把温杰领到了他们少爷所在的包厢门口。

    “叩叩——”

    “进来。”

    站在门口的多福还记得伸手敲了敲门，在得到里面的主人的回应，他才伸手推开了门，摆了一个请的手势：“温杰少爷里面请。”

    门一打开，温杰就见到里面有一个背对着他的人，看背影正是他的堂哥温荣斌，他大摇大摆的抬脚走了进去，门就在他的身后关上了。

    一进了门，温杰立刻的就换了一张脸，挤出一脸谄媚的笑，就连刚才挺直的背脊骨这会儿都稍微的弯了一点，对着背对着他的堂哥问道：“堂哥你找我啊？”

    “坐吧。”听到身后响起的声音，温荣斌才转过身来，看向温杰的眼里闪过一丝鄙夷，他大步的从温杰的身边走过，走到了一张圆桌旁的凳子上坐了下来。

    温杰赶紧的走过去，在温荣斌对面的凳子上坐了下来，等着温荣斌说话。

    温荣斌一开口就直接的问道：“我问你，温文卿去了长麓书院读书到底是怎么回事？”

    “什么，温文卿去了长麓书院？这是什么时候的事了？”温杰看起来比温荣斌更惊讶，直接的跳了起来。

    “……”温荣斌一时间觉得自己是脑子被驴踢了，才把温杰这个蠢货找过来问话，一问三不知不说，还没他知道的事情多。

    不过好在温杰也不是完全一点用都没有，很快的温荣斌就从温杰的嘴里得知了温家分家的事，还得知了温文卿和他娘一家从温家老宅搬了出去外面住，还是搬到了从前温家留下的老宅去住。

    虽然他们家搬到了镇上来住多年，但是每年清明重阳回去村里祭祖，温荣斌是知道温家原先老宅的房子是有多破，根本就不是一个可以住人的地方。

    但是不对啊，温文卿一家搬出去住才没多久，温文卿就去了长麓书院读书？温荣斌的心里对此就有些想不明白了，总觉得这里面是不是有什么他不知道的事。

    既然想不清楚的事，温荣斌暂时就不去想了，眼前有更急切需要他们先去解决的事情，“你把耳朵凑过来，我这里有一个主意。”

    温杰立即的就把耳朵凑了过去。

    两个人在楼上的茶馆待了不到半个时辰，温杰就匆匆的从茶馆走出去了。在温杰走了之后，没过多久温荣斌也从茶馆出来，等在门口的小厮立刻的就跟上了他们少爷的身边，主仆二人一起走了。

