    额头汗如雨下，双眼满是血丝，林逸就这么死死咬牙坚持着，往前一步未必就是天堂，但若往后退一步，那却必是无间地狱。

    　　

    　　    这个状态，不仅随时有可能经脉爆裂，而且距离走火入魔，仅有一线之隔。

    　　

    　　    前后持续了足有半个时辰，林逸硬是凭着非人的毅力，将体内那因为金丹金丹而暴涨到无以复加的恐怖真气，一点点全部导入丹田之中。

    　　

    　　    而这常人眼中的短短半个时辰，带给林逸的感受，却似足有半个世纪那么漫长，所幸，最终他总算是熬过来了。

    　　

    　　    然而，这还远不到松懈的时候，直到目前为止，他之前所做的种种一切，都还只是准备工作，将所有真气全部导入丹田之中，接下来的事情才是正题，凝结金丹。

    　　

    　　    所谓金丹期，跟筑基期最大的区别，便是在丹田之中凝结金丹，这一颗金丹将成为体内所有真气的源头，是筑基高手到金丹高手质变的标志，同时也是所有金丹期高手的本命。

    　　

    　　    凝结金丹，这个过程说难极难，说容易却也很容易，因为它本身其实并没有太多的技巧可言，就是将之前导入丹田的庞大真气，不断凝聚压缩，直至最终凝结成一颗固化的真气结晶，这便是金丹。

    　　

    　　    一般而言，能够成功捱过之前最凶险的真气导入，那么凝结金丹这一步，一般便极少有人失败，不过，就算大家同样是凝结金丹，彼此之间的差距却也是天差地别，而这一步过程便直接决定了未来的实力与潜力。

    　　

    　　    有的金丹期高手，其金丹虚而不实，被称为虚丹，其实力在所有金丹期高手之中，天然便是底层弱者，而另有金丹期高手，其金丹坚硬如石，被称为实丹，其实力在所有金丹期高手之中，天然就是一流强者。

    　　

    　　    就算大家修炼同一门武技，实丹高手的威力，也要远比虚丹高手强出一大截，而导致这一切的根源，就在于此刻凝结出来的金丹质量。

    　　

    　　    所以，凝结金丹这一步虽然不像之前那么凶险，但却是所有人都最不敢掉以轻心的关键一步，一旦这时候稍有松懈或者马虎，之后就再也没法弥补了。

    　　

    　　    任何一个有野心的高手，都不会希望自己凝结出来一颗虚丹，只有实丹，才有可能更进一步，登临最强高手之列，不过，此刻林逸要做的，跟其他人却还不一样。

    　　

    　　    他要凝聚的并非是实丹，而是万美金丹！

    　　

    　　    一般的实丹高手，其金丹强度坚硬如石，但是林逸即将凝结的万美金丹，其金丹却是更上一层，坚硬如天外陨铁！

    　　

    　　    而这一切，便要借助星墨石的效果了，只有在凝结金丹的过程之中，同时吸纳星辰之力和大海之力，才能凝结出真正的万美金丹，这才是完美突破，才能成为最强金丹期高手！

    　　

    　　    一边缓缓控制着丹田之内的磅礴真气，令其缓缓凝结的同时，林逸却要一心三用，分出一部分真气抓取星墨石之内的星辰之力，将其引入自己丹田之中，同时还得控制神识，聚拢其中的大海之力，同样导入丹田之中。

    　　

    　　    一心三用，这个难度对于任何人来说都是极大，过程中一旦出半点差错，就会导致功亏一篑，轻则无法凝结万美金丹，重则结丹失败，甚至实力倒退，从此再无突破可能。

    　　

    　　    不过，林逸此刻的表现却并没有半点勉强之态，反而倒是有条不紊，颇为稳健。

    　　

    　　    这其中，除了林逸本身天赋之外，其中还有鬼东西的功劳，筑基期高手普遍还不大会使用神识，一心三用之中最难的一环，便在于利用神识聚拢大海之力，如果没有他这个宗师级元神高手指点迷津，林逸根本不可能这么轻松。

    　　

    　　    发展到这一步，凝结金丹已经是最后的关键环节，林逸本以为，这一次越级突破将会就此顺风顺水，直至顺利凝结出万美金丹，实现完美突破，然而下一刻，他就知道自己想得太天真了。

    　　

    　　    丹田内凝结金丹没有问题，利用神识聚拢大海之力，这是技术难度最大的一步，也同样没有问题，令林逸大感意外的是，恰恰是抓取星辰之力这看起来最简单的一环，却出现了致命的意外！

    　　

    　　    将星辰之力引入经脉的一瞬间，经脉蓦然化出一道巨大的口子，竟是直接裂开了！

    　　

    　　    无与伦比的剧痛加上猝不及防的震惊，令得林逸体内差点彻底失控，本来被凝聚在丹田之中的真气随之逆流到经脉之中，眼看就要走火入魔酿成惨剧。

    　　

    　　    所幸，林逸在最后一刻反应过来，强行将真气逼了回去，同时运转心法及时修复裂开的经脉，不过，一时间他却是不敢继续从星墨石中抓取星辰之力了。

    　　

    　　    星辰之力，特性便是极度刚猛尖锐，刚才经脉之所以裂开，便是因为承受不住它锐气的缘故，这不是强行咬牙就能撑下去的事情，如果继续这么下去，林逸相信还没等凝结出万美金丹，自己体内经脉就已经全部被这星辰之力废掉了！

    　　

    　　    后怕之余，林逸此刻甚至忍不住生出一丝庆幸，得亏自己是从经脉导入星辰之力，总算还有补救自疗的机会，如果二话不说直接就往丹田里面灌输的话，那裂开的可就不是经脉，而是丹田了。

    　　

    　　    丹田一旦被废，到时候根本连补救的机会都不会有，直接就得沦落为彻头彻尾的废人一个。

    　　

    　　    不过就算没有酿成这样的惨剧，林逸一时间也不知道该怎么办了，鬼东西虽然教过他怎么使用星墨石，但毕竟没有亲自用过，是不可能清楚这种细节的。

    　　

    　　    眼下留给林逸的，只有两个选择，一是放弃星墨石，中规中矩凝结金丹，这是最保险的办法，不过代价便是无法做到完美突破。

    　　

    　　    至于剩下的一个选择，则是硬着头皮，继续抓取星辰之力，但是最终的结果，极有可能是结丹失败，自己成为废人！

    　　

    　　    林逸咬牙沉思了片刻，选第一个他绝对不甘心，但是选第二个，却又太凶险，如果想不出一个有效的解决办法，简直就是自寻死路。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

