    现在这个时候，想要多一把是不可能了。

    但是，绝对不能让自家的上古神器，有遗失的可能。

    所以现在这个时候，他们没有任何的犹豫，直接就追上去了。

    此刻，随着东方，南宫，北冥三家强者的离去。

    现在这个时候，也就只剩下，他们五家的强者在这里了。

    若是说之前的时候，他们八大世家的人，联合在一起，或许还算是有点分量。

    可是现在，剩下的五家之中，没有一家手中有上古神器的。

    所以现在这个时候，根本就没有什么可能，继续在这里待下去。

    真要是这样的话，以后一旦异族强者过来，带着上古神器前来。

    那么，到时候必然会没有任何的优势。

    到时候，直接就会被人家给灭掉了。

    毕竟，上古神器的威力，可不是闹着玩的。

    所以在这个时候，他们五家的强者，统一做出了选择。

    在这个时候，什么面子不面子的，直接丢到九霄云外去了。

    相较于以后家族子弟的生死存亡，还有家族的传承来说，其他的都不重要了。

    现在这个时候，没有决策权，那就没有决策权就是了。

    又不是说，以后就一定没有机会了。

    甚至于，若是着急的话，或者说，有些事情，可以做的足够隐秘的话。

    其实，天玄大陆一百零八洲，未必就不能够找到人，暗中投靠他们。

    规矩是死的，认识活的，现在这个时候，什么最重要，他们心中可以说比谁都清楚了。

    就在所有人，都在陆陆续续的，迅速的赶往紫华别苑的时候。

    此刻迷失之海之中，幽冥一族的圣子圣女们，正在怡然自得的，看着大量的幽冥魔气，在迅速的增加。

    可以说，本来他们以为，人族的强者，会在第一时间出现。

    没想到的，此刻时间过去了这么久，一点动静都没有。

    虽然不知道，人族内部，到底发生了什么事情。

    但是此刻却可以肯定，必然是出现了什么大事。

    若非如此的话，怎么可能会是现在这样的局面。

    不管是圣族的人，还是天玄大陆的人，此刻都没有什么顶尖的年青一代出现。

    现在这个时候，他们不出现，只能够说明一个问题，有矛盾了。

    所以，此刻等待了一段时间之后，并没有发现，什么特别的情况。

    在这个时候，幽冥七圣女开口了。

    “我想，你们应该也猜到了，一定是人族那边，出现了什么状况，问题也不小。”

    “这样，你们在这里等着，我出去一趟，走出迷失之海，看一看，能不能得到什么有用的消息。”

    “在我没有回来之前，你们就守好这里，一旦有什么情况，我会第一时间回来的。”

    幽冥七圣女此刻明确的告诉众人，自己之后要做什么。

    让其他人，在这里继续执行自己交代的事情。

    而她自己，则是想要离开迷失之海，到天玄大陆更深处，了解一些情况。

    “我去吧，你去不合适。”

    “先不说，你身上有上古神器，神器的气息一旦泄露，你将会在劫难逃。”

    “就说现在，这里以你为首，你就不能够这么离开，所以还是我去，你留在这里吧。”

    在这个时候，幽冥九圣子，一把拉住七圣女。

    说话的时候，看着幽冥七圣女，表示这一次，自己代替她去。

    因为自己现在出去打探消息，总比七圣女去，要更加保险一些。

    原因也说的很清楚，两个重要的因素，都是幽冥七圣女，不能够离开的理由。

    身上属于幽冥一族的气息，尚且可以用特殊的办法来敛去。

    但是上古神器呢，一旦带出去，必然会有一丝气息泄露的。

    现在天玄大陆这边，情况不明，这么出去，实在是不保险。

    因为若是被天玄大陆这边的人发现的话，到时候必然会留下她的。

    如此一来，对于之后，只能造成很大的不利影响，绝对没有什么好处的。

    退一步来说，即使是没有被发现，若是七圣女离开了。

    此刻，在这里的其他人，说真的，谁又能够服气谁呢。

    万一到时候，再出现什么问题，那可就更是雪上加霜了。

    因为，本来七圣女的离开，就少了一件上古神器，到时候再出现什么争执，必然会是这样的结果。

    “你放心吧，我不会有事的，有你这句话，就足够了。”

    “你们记住，我没有回来之前，你们一切行动，都要听从九圣子的，不容有误。”

    此刻，幽冥七圣女，虽然一袭黑袍裹在身上，连面容也看不清。

    但是，此刻说话极其的温柔。

    不管九圣子，出于什么原因，对自己说那番话。

    在幽冥七圣女看来，都是值得自己开心的事情。

    所以在这个时候，也看着其他人，明确的表示。

    在自己没有回来之前，所有人的行动，都要听从幽冥九圣子的指挥。

    说完之后，转身就离开了，没有在听任何人再说什么。

    “一旦出了迷失之海，幽冥摄魂镜的气息，你是遮掩不住的。”

    在这个时候，幽冥九圣子再一次喊出声。

    “我知道，我自有办法，你只需要管好这里的一切就可以了。”

    对此，幽冥七圣女的声音也传了回来。

    幽冥七圣女，何尝不知道，九圣子说的这些。

    但是，她自有她的办法来遮掩自己的行踪，还有身上，幽冥一族上古神器的气息。

    若是没有这个自信，又怎么会亲自走出迷失之海，前往天玄大陆人族强者，所在的地方呢。

    可以说，这一切，早就已经想好了，若是没有想好，之前也不会开口的。

    知己知彼，才能够在之后的时候，更好的获取更大的优势。

    所以，进入天玄大陆之中，在幽冥七圣女看来，是很值得的事情。

    上一次，就是吃了亏，不了解天玄大陆这边的一些情况。

    所以，才会导致了，上一次她们落荒而逃。

    这次，做好了准备，自然是不会让有些情况再一次发生的。

    更何况，经过这段时间的观察，幽冥七圣女觉得，自己必须要出去一趟。

