
石头委屈的看着单一诺，在她面前，他只有装委屈才能在她这里逃到一些好处。

这次例外了，因为她看都没看他一眼。

他忽而充满敌意的看向严潇，“你少来小诺儿面前乱晃，小心本大爷忍不住对你动手。”

始终沉默站在严潇身后的小厮，握拳想要上前，严潇一根手指悄悄的拦住了他要出手的拳头。

动作很微妙，还是被站在对面的祁玉看的一清二楚。

祁玉看向单一诺的时候，发现这个小丫头好像也发现了，此刻正偷着乐呢！

看她脸上狡黠的笑，不知道谁又要被她给算计了，转头看到高高仰着下巴的石头，祁玉用同情的眼神看着他。

片刻后，祁玉的猜想就验证了。

单一诺缓步走到石头面前，歪着小脑袋问：“你好大的口气啊！要动手是不是，你动手啊！我看看你要怎么动手。”

石头被单一诺逼得连连后腿，摆着双手示意自己没有要动手。

紧逼之下，石头退到钦宝的身旁，就在这时，虽然连连后腿但身形还算稳定的石头一下子摔倒在地。

听那动静摔得很重，而且是突如其来的。

不然身手矫健的石头怎么会让自己摔得那般狼狈。

单一诺见此，看似嘲笑石头实则为自己猜想得到验证而捧腹大笑起来。

“哈哈哈哈哈哈……”

祁玉刚扶起哀声怨道的石头，众人就被笑的泪花都出来的单一诺给赶走了。

她可不想听石头抱怨，那货抱怨起来比深闺怨妇还可怕。

嘴被燕子封上那次，单一诺没有让他上马车，嘀嘀咕咕一路还不算晚上又抱怨一晚上，翌日还抱怨了一上午。

云森等人都叫他怨石头，说他是染了怨气的石头，只会抱怨。

单一诺却不以为然，石头究竟怎么样，相信在不远的将来就能清楚的看到了吧！

严潇在祁玉，石头和泠雨走后，敲响了单一诺的房门。

“诺儿，咱们出去走走吧！”

好似犹豫了片刻，单一诺才跟着严潇来了街上散步。

温度适宜，微风给人带来一股子清爽，她最喜欢这样的季节了。

两人默默的走着，严潇对前面挑灯照路的钦宝说道：“钦宝，将灯提高一些路会更清晰。”

“他叫钦宝吗？”单一诺问。

“对，他从小跟在我身边，钦宝的名字是我刚上私塾的时候给他起的。”

严潇回忆往事的时候脸上带着平和的笑意，好似很沉醉。

单一诺看着严潇的神情，觉得他小时候应该是个很乖的孩子。

难道他那个时候精神不正常真是因为原主吗？她的自责之心又多了几分。

两人在外面溜达了一圈就往客栈走了，刚要进客栈就闻见一股子烧焦味。

严潇拉着单一诺到了后院，发现二楼有个房间走水了，而那房间恰恰就是他的房间。

泠雨等人拿着行李从楼上下来，正好碰到刚进来的单一诺。

“小一诺，你没事吧！”

祁玉快步到单一诺身边，将她反反复复的看了好几圈，生怕漏掉了哪里。

单一诺摇头道，“玉哥哥我没事，这是怎么回事啊？”

“主子，不知道怎么回事刚刚二楼走水了，我和祁公子下来找你的时候发现你房间已经没人了。小二说看到你和一位公子出去了，我们就准备拿了行李然后再出去找你。”泠雨道。

单一诺大汗暗道：泠雨啊泠雨，你也太正直了，不，不是正直应该说是憨直，是人重要还是行李重要？你这表现，明显是告诉人家你知道你家主子我没事嘛！

“你真是命大，这会子功夫你不在，你要是在的话估计就被困在火屋中了吧！”

燕子抱着大包小包的东西走过来，抱怨的小眼神看在单一诺眼里尽是可爱之色。

此刻客栈的人大多都已经下楼来了，可独独没有看到石头。

“怎么走水了？一点动静没听到，要不是被烟呛醒我是不是就要葬身火海了啊！”

过了好久，石头才捂着鼻子从楼上飞身下来满嘴的抱怨。

“臭石头，我敲你门敲得手都疼了你就是不开，我们还以为你已经出来了呢！”

燕子埋怨着还揉了揉自己的手，好像那里道现在还是疼得。

刚刚祁玉去找单一诺的时候，让燕子和刚子去叫石头，敲了半天门都没人应答。

两人以为他已经出来了，拿着行李就下来了。

石头眨巴着狭长的凤眸道，“我睡得昏昏沉沉的，一点动静都没听到。”

“你睡的昏昏沉沉的还能打包好行李下来？”钦宝突然道，“走水的房间是我家少爷的，让我家少爷葬身火海唯一能得到好处的人就是你吧！”

钦宝的话成功的让所有的人都看向石头。

小二和住客们都小声议论了起来，好像这场火就是石头放的。

掌柜的气的脸红脖子粗的，过来抓着石头的衣领要他赔客栈的所有损失。

“你要是不赔偿，我就报官。”掌柜的道。

石头随手将身上的包袱扔进单一诺的马车里道，“你有什么证据能证明是本大爷放的火，如果你有证据，本大爷重新给你建一个客栈都行。”

掌柜的和小二窃窃私语半天，最终也没有找出任何证据。

去灭火的活计们回来了，掌柜的看着所剩无几的整个客栈，垂头丧气的坐在地上抱怨起来。

小镇子上的生意不好做，这一烧肯定是血本无归了。

单一诺掏出两张百两的银票走到掌柜的身边，“掌柜的，就算不是我们放的火，但是火是从我们几人的房间烧起来的，这些算是我们的一点心意，你收下吧！”

掌柜的慌忙起身弓着腰，很恭敬的接下单一诺手里的银票。

“一诺小心。”离韩一诺最近的严潇一声大喊，一个健步过去当在单一诺身前。

一道寒光从眼前闪过，单一诺用力拉了严潇一把，匕首没有刺到严潇但也在他的手臂上划了一道。

祁玉等人迅速的抽出长剑挡住了伪装为小二和住客的刺客。

突然后门出进来很多手持大刀的人，扶着严潇的单一诺抽出一只手，将伪装成腰带上装饰的长鞭抽出，一鞭子甩到后门处正往这般冲的人身上。

前面的人倒下，后面的人就会补上，单一诺一手扶着严潇一手甩着手中的长鞭显得有些吃力。

钦宝飞身而起，从一个刺客手中夺过大刀，与迎上来的人厮杀到了一起，见此单一诺不着痕迹的勾了勾唇角。

将严潇扶到马车旁，查看了他的手臂，上臂上一条五六寸长的伤口正滋滋的出血。

她随手从马车里扯出一块布巾，给严潇将伤口缠住。

“诺儿，谢谢你。”严潇低声道。

单一诺转头看向正在缠斗着的几人急切的问，“严公子，你自己在这里可行？”

严潇点头，“没事，你去吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671289"  chaptername="第161章">加入书签</a>
</div>
