    “对，你说得没错，我不能生气，我要心情好好的。”陈大娘子吸了口气，朝李玉竹微微一笑。

    她嫁来陈家十来年了，那些人爱阴阳怪气的说话，她又不是第一次听到。

    她们打的什么主意，她心里明白得很。

    不气不气！

    气坏了身体，便宜让她们看笑话。

    陈大娘子又吸了口气，努力将不高兴的事情忘掉。

    她低头看睡着的女儿，越看心情越好。

    李玉竹担心她仍旧想不开，便说道，“我师傅是名女医，她父母只有她一个孩子，她父亲是京城名医，家里的人都想继承她父亲的衣钵，但她父亲只将本事传与了她。”

    陈大娘子看着她，惊讶道，“李三姑娘的师傅，原来是出自名医世家啊。”

    她没抓住重点，李玉竹又说道，“旁支的堂兄弟们，看她是女孩儿，都嚷着要她父亲将本事传与他们，但她父亲没有这什么做。”

    陈大娘子这一回听到想听的了，“为什么？”她忙问。

    “因为她的堂兄弟们，都不及她聪明，传了也是白传。”李玉竹说道，“事实证明，她父亲的眼光是不错的，她成了京城有名的女大夫，而他的堂兄弟们，在他父亲的教导下学开药铺，却连药材都认不全，最后铺子转与别人了。”

    陈大娘子默然沉思，对，李三姑娘说得没错。

    女孩子好好的培养，也不比男孩子差。

    她看向怀里的女儿，暗暗下着决心。

    .

    时间很快就到了中午。

    陈家安排李玉竹和李兴安，在宅子里吃午饭。

    李兴安和陈家男人们，在院中的阴凉处吹凉风吃着酒饭，李玉竹和陈家的女眷们，陪陈大娘子在卧房中吃饭。

    帏幔外的空间足够大。

    摆上桌子椅子，能坐上十人。

    陪李玉竹吃饭的有陈老太太，陈家二儿媳，还有三个侄儿媳妇。

    陈二媳妇是个寡妇，陈家二儿子不能生，将她娶了来暖床，她嫁来时，还带了两个女儿过来，因此，陈家人对她并不真心，只有表面情。

    她也知道自己的处境，面对陈家其他媳妇时，她一点都不敢张扬。婆婆对她说话，她就说，婆婆不理她，她就只安静坐着听别人说话。

    这些旁支媳妇们，都将自己的小儿子带了来。

    屋里热闹得很。

    三人都对儿子们说道，“快去看看小妹妹，将来啊，你们得保护着妹妹，不能让妹妹受欺负。”

    孩子们不过三五岁，五六岁，自己都是孩子呢，哪里懂保护的意思？

    看了一圈回来，一个个愣愣地向他们的娘回话。

    “娘，又不我妹妹，我不保护。”

    “好丑，不及我家妹妹好看。”

    “她不是有大囡当姐姐吗？为什么还要我们保护？”

    三个侄媳妇，“……”她们暗暗磨牙，恨不得抽一顿自家蠢儿子！

    不巴结好陈大娘子，肥水流了外人田了。

    “叫你们保护就保护，哪来那么多的废话？”

    “妹妹那不叫丑，小孩生下来都那样。”

    “大囡是女孩，保护不了妹妹的，小妹妹都得由哥哥保护。”

    三个男娃子们还是听不懂，叽叽喳喳地吵嚷着问着。

    帏幔后，陈大娘子勾了下唇角，轻轻一哼。

    她挪了下身子，将女儿抱在怀里，温柔地搂着。

    李玉竹喝着茶，静静看着陈家媳妇们呵斥儿子。

    她看一眼帏幔后，暗暗叹道，有这样的一家子，陈大娘子将来的日子，只怕有得受。

    陈大囡是小辈，端茶端饭的活儿，自然落到了她的的头上。

    她从厨房端了饭菜，进了陈大娘子的卧房。

    陈二媳妇则负责摆碗筷。

    陈大囡身姿玲珑，风风火火走出走进，引起了坐在前方巷子里吃酒的李兴安的注意。

    十二三岁的小姑娘，虽然不及李玉竹长得清丽绝美，但也不算丑，五观眉清目秀。

    她个子算女子中较高的那种，不胖不瘦。

    而且，她看起来十分的勤快。

    一会儿端个盆进陈大娘子的屋里，一会儿端出一盆衣裳去洗，要么端药，要么端茶。

    这会儿她又端着饭菜进屋。

    李兴安来了这一个时辰，就没见她停步休息过。

    他暗中琢磨着，真是个勤快的姑娘啊。

    这等模样和条件的，算是村里姑娘中顶级的那种了。

    好看，勤快，娘家有钱。

    一定是媒婆手册上的第一人选，可千万不要有了婆家啊。

    他想问问陈大囡的事，可不知怎么开口。

    他一个男子问人家姑娘家，这不合适，问陈家人，会有误会。

    李兴安愁得抓耳挠腮的，一顿饭吃得心不在焉。

    这一幕，偏被老陈头看在眼里了。

    咦？

    李家三郎看中了他家大囡？

    李家的条件貌似不错呢，家里也不太穷，关键人长得还不错，打架也厉害，把他三个儿子揍得都不能还手。

    好好好，这个孙女婿不错。

    改天他找人到李家说亲去。

    老陈头想到这里，看李兴安越看赵顺眼，敬酒也敬得勤快了。

    他看一眼走进屋的大孙女，又看一眼李兴安，笑着道，“我二孙女有福气哇，有个疼她的大姐姐，我这大孙女勤快，脾气好，长相……好像也不差吧？现在还没有许婆家，还能照顾二孙女好几年呢。”

    李兴安听得眼睛一亮，没婆家？

    这可太好了！

    “啊，这么好的姑娘，一定会嫁个好人家的。”李兴安笑道，向老陈头回敬一杯。

    “哈哈哈，托李三公子吉言。”老陈头开心得大笑。

    .

    陈大娘子央求李玉竹呆到下午再回，说中午回去，正好顶着大太阳走，人会热得难受。

    来一趟陈家不容易，李玉竹同意了。

    吃过午饭后，她就一直呆在陈大娘子的卧房里，陈大娘子睡午觉，她也由陈大囡安排着，躺在凉椅上休息。

    李兴安则在陈家院里自由活动。

    老陈头他们父子几个，下午出门办事去了，临行前，喊了陈大囡陪李兴安。

    陈大囡惊讶地睁大双眼，“爷爷，我还要看二囡呢。”

    “二囡没哭了，这都睡着了，要你看啥？客人那里要照应好。”

    陈大囡只好同意了，但她不大情愿管李兴安。

    老陈头父子四人离开后，陈大囡吐了口气，想溜出门去玩一会儿。

    她打了把遮阳油纸，往村里走去。

    李兴安悄悄跟着她，“大囡。”

    陈大囡回头，“什么事啊？”

    她不情不愿看着李兴安，长得细皮嫩肉跟个女孩似的，一看就是不会干农活的。

    她亲娘和养母都对她说过，会干农活的男孩子，才是正经男孩子。

    “我听你爷爷说，你还没有许人家？”李兴安微笑道，“是真的吧？”

    陈大囡马上炸毛了，她许没许人家，关你什么事啊？

    但因为有爷爷的叮嘱，他妹子又是她养母的恩人，她不好发脾气，陈大囡忍着怒火，“怎么？有事吗？”

    李兴安笑微微道，“是这样的，我有个好朋友，叫穆元修，对了，你也见过的，昨天跟我们一起来的那个，你觉得他怎么样？”

    陈大囡歪着头回想起来，昨天另一个少年？

    她没什么印象，只记得比她大一二岁的样子，不怎么说话，个子挺高的，长得……，不太记得了，她当时挺忙的，担心养母和妹妹呢，哪里操心了其他？

    “嗯，记得。”她随口说道，“怎么啦？”

    “你觉得那小子怎么样？”李兴安笑着搓手，好像有戏啊！

    “怎么……样？还行啊。”至少言语少，不像这位话多还无礼地拦人说话。

    陈大囡急着赶去村里找小姐妹说话。

    二囡只会睡一个时辰，她还要走回来呢，回来晚了，她养母会骂她的。

    陈大囡心急，随口敷衍说道。

    “是这样啊，他也没有相过亲，我想……”

    陈大囡明白了，这家伙想给她说亲呢。

    但现在她真的很急着离开，她不耐烦说道，“知道知道了，我先去村里去了。”

    说完，陈大囡匆匆走了。

    李兴安呼了口气，甩着袖子高兴地往陈家院门走。

    这时，有人从路旁的大树旁走出来。

    他的身后，还跟着匹骡子。

    相亲？给他？

    三哥的皮痒痒了！

    穆元修黑着脸，跟着走了过去。

