    

    小志被人抱走，被割了舌头在天桥乞讨，是林晓婉和杨连星最大的痛。

    林晓婉幻想过无数次，会有奇迹发生在小志的身上，让他重新长出舌头。

    可是每次有了这个念头，她都会告诉自己，这是绝无可能的！

    这是小志的命，也是她的命！

    小志这辈子，只能做一个哑巴！

    可让她万万没有想到的是，奇迹竟然真的发生在了小志的身上！

    姜林不仅给她的银行卡里转了两百多万，而且还让他儿子的舌头重新长了出来。

    她儿子终于可以开口说话，重新叫了她一声妈妈。

    在这个时候，泪流满面的林晓婉，是多么的希望，能够再有奇迹发生，他丈夫杨连星能够看到这一幕。

    “连星你看到没有，你听到没有，小志他长出了舌头，他叫我妈妈了！”

    林晓婉大声的哭着，紧紧的抱着小志。

    叶佳宁这会儿还好点，姜林却极度的虚弱，只能背靠着椅子坐在那里。

    不过姜林的脸上却浮现出了一脸的笑意，看着林晓婉母子两个。

    能够帮到这一对可怜的母子，对姜林来说，是一件无比快乐的事情。

    “妈妈，妈妈！”

    “我想爸爸了！”

    小志的舌头长了出来之后，把他心中最想说的话说了出来。

    而听到小志这话之后，林晓婉对她丈夫越加思念，但她却又坚定了信心。

    小志是她丈夫的血脉传承，既然有这么多的好心人帮助小志，那她一定要把小志抚养成人，让他成为一个栋梁之才。

    一念至此，林晓婉拉着小志走到了姜林的面前，噗通一声跪了下来。

    “姜先生，谢谢您为我们母子两个所做的一切。”

    “您的大恩大德，我们母子不知道如何报答！”

    “小志，我们给叔叔磕头！”

    说完这话，林晓婉拉着小志给姜林砰砰砰的磕起了头。

    姜林这会儿很是虚弱，急忙对赖光明道：“阿明，你赶快扶住林女士，让她千万不要这样了！”

    “我们帮他们母子，不需要任何回报！”

    赖光明闻言走过去扶住了林晓婉，把她和小志从地上扶了起来。

    林晓婉对姜林和叶佳宁的感激之情简直无溢于言表，虽然被赖光明给扶了起来，但她还是在不断的说着一些感激的话。

    叶佳宁自从失去记忆之后，看向姜林的目光就像一个陌生人，像防贼一样的防着他。

    但这会儿，叶佳宁看向姜林的目光显的比以前要柔和了许多。

    感受到了叶佳宁目光中的这一变化，让姜林的心情舒畅了许多。

    看来叶家家主说的没错，只要他能在叶佳宁的面前展现他的手段，一定能拉近和叶佳宁之间的距离。

    按照这种状况发展下去，估计用不了多久，他和叶佳宁的关系就会恢复正常，甚至还会有更进一步的发展。

    心中暗暗的想着，姜林和叶佳宁坐在林晓婉家的沙发上休息。

    林晓婉不知道怎么感谢姜林他们，跑到楼下买了一大堆吃的，让姜林他们在她家吃了一顿午饭。

    等到吃完饭之后，姜林和叶佳宁也恢复的差不多了，就向林晓婉母子告辞，离开了这个出租屋。

    在林晓婉母子把他们五个送到了楼下之后，叶佳宁竟然主动问姜林，接下来他有什么计划？

    是从深市直接去豫省呢？还是在深市待一天？

    见叶佳宁开始主动跟他交流，姜林的心中暗自窃喜。

    于是姜林告诉叶佳宁，让叶家安排一下，他想去精神病院，见一下杀死杨连星的那个凶手。

    其实叶佳宁正有此意，在她看来，那个精神病患者杀死杨连星肯定是有原因的。

    说不定通过那个精神病患者，就可以找到那个犯罪团伙的线索？

    在叶佳宁打了个电话之后，很快就有人过来，开着车带他们几个去了精神病院。

    这个精神病院叫康宁医院，在湖罗区竹翠路。

    叶家的人把姜林带到医院，亮出了证件之后，医院的院长立刻就安排了专门的医务人员带着姜林他们去见那个杀人的精神病患者。

    这个精神病患者名叫焦玉才，今年二十三岁。

    按照医院的说法，焦玉才确实有精神病。

    他之所以会得精神病，是因为在感情上受了刺激。

    他的女朋友被他的好朋友给绿了，而且在他发现了这事之后，他的好朋友竟然暴打了他一顿，当着他的面带走了他的女朋友。

    当时他被他的好朋友打倒在了地上，她的女朋友竟然用高跟鞋踩在他的脸上，说他是一个废物，是一个没有用的男人！

    他要是有本事，就打败欺负他的人，杀了欺负他的人！

    她喜欢的男人是强者，不是像他这样的懦夫！

    受到了他女朋友和他朋友的刺激，焦玉才就变的疯疯癫癫的，整天喊着要打败欺负他的人，杀了欺负他的人！

    杨连星那天带着妻子和儿子去超市购物，正好遇到了焦玉才。

    也不知道是什么原因，焦玉才把杨连星当成了那个绿了他的朋友。

    因为时时刻刻都想着要杀人，焦玉才的身上随身携带着一把锋利的匕首。

    趁着杨连星不注意，他冲到了杨连星的身前，拔出匕首在他的心脏部位连续捅了几刀。

    捅了人之后，焦玉才变的清醒了过来，发现被他捅死的人不是那个绿了他的朋友。

    可这时，杨连星却已经因为失血过多而死！

    这段时间以来，焦玉才自从被关进了精神病院之后，经常一个人坐着发呆，从来都不会和人说话。

    医院的医务人员介绍完了焦玉才的情况之后，把姜林他们带到了焦玉才住的病房。

    通常状况之下，精神病患者都不会打理自己的生活，房间内肯定是又脏又乱的。

    可当姜林他们几个进了焦玉才的病房之后，发现他住的病房干净而又整齐，完全不像一个精神病患者住的房间。

    一名体型消瘦，面色苍白的年轻男子，穿着一身白色的病号服，面对着墙呆呆的坐着。

    “焦玉才，这几位同志来看你了！”

    “他们想了解一下你的情况！”

    当医院的医务人员对焦玉才说出了这话之后，焦玉才转过了身子，面色茫然的向姜林他们看了过来。

    “我有罪，我是一个罪人！”

    “你们快把我抓起来，枪毙了我吧！”        

