    李元吉思量了好一会儿，也没思量出李世民这么做到底是什么用意，最后干脆放弃思量了。

    “你麾下的部曲伤亡惨重，绛州的兵马还在曲周，你怎么跟我去？”

    李元吉盯着罗士信又问。

    罗士信如今其实跟光杆司令没什么区别，两百个部曲死的就剩下二十几个人了，绛州的兵马又被李世民带去了曲周。

    罗士信难道要带着二十几个人跟着他去苇泽关？

    李世民总不可能让罗士信统领他的兵马吧？

    他的兵马全是亲军。

    李世民要是让罗士信统领他的亲军的话，他做梦都能笑醒。

    李世民应该没有那么大方。

    罗士信拱手道：“帅帐已经下令，由张士贵率领秦王府右一统军府兵马赶赴苇泽关，听从公主殿下调遣，由安元寿引领绛州兵马同行。

    臣到了苇泽关以后，绛州兵马自然会重新回归到臣麾下。”

    李元吉意外的道：“我二哥还派遣了张士贵和安元寿？”

    张士贵乃是名门之后，家中世代从戎，而且代代官至高位。

    张士贵自己的能力也十分突出，在李世民麾下虽然不怎么谣言，但却是李世民的心腹之人。

    安元寿也是名门之后，父亲是帮大唐平定了凉州的凉国公安兴贵，乃是李渊武德年间的十六位功臣之一。

    李世民不仅派遣了罗士信，还派遣了张士贵和安元寿，李元吉大致猜到了几分李世民的用意。

    李世民让他去坐镇苇泽关，就是字面意思，真的让他坐镇苇泽关。

    但是李秀宁会被解放出来。

    罗士信、张士贵、安元寿三个人跑去苇泽关，不是听他调遣的，而是听李秀宁调遣的。

    “不错……”

    罗士信不知道李元吉的心思，听李元吉问起，立马回答。

    李元吉心中一叹。

    李世民这是让他去坐牢啊。

    李秀宁那是一个胸中有韬略的奇女子，在苇泽关内坐了四年的牢，恐怕早就坐腻了，胸中的韬略也快涌出来了。

    他去将李秀宁换出来，李秀宁要是不折腾到满意为止，绝对不会回苇泽关。

    他很有可能会在苇泽关内待很长一段时间。

    “坐牢就坐牢吧。”

    李元吉心中感叹。

    只要能将突厥人牢牢的挡在大唐境外，坐几个月的牢就坐几个月的牢吧。

    谁让同父同母的兄弟姐妹中，他的能耐最小呢。

    “行了，此事我知道了，你下去准备吧。明日天亮以后，我们启程赶往苇泽关。”

    李元吉看了屈突通一眼，对罗士信吩咐。

    屈突通和罗士信齐齐躬身应允。

    李元吉这话是给罗士信说的，也是给屈突通说的。

    给屈突通传递的意思就是，差事我接下了，你可以回去复命了。

    屈突通和罗士信在躬身应允后，退出了房内。

    李元吉开始思量起了此次苇泽关一行，能做点什么。

    ……

    一夜无话。

    次日一大早。

    罗士信就披甲持刃的带着一众部曲，等候在了李元吉房门外。

    苏定方也点齐了兵马，在洺水城内的校场上整装待发。

    李元吉洗漱过后，穿戴整齐，才出了厢房，简单的跟罗士信打过一声招呼以后，就前往了校场。

    到了校场以后，就看到了三千多兵马汇聚在一起，正静静的等着他。

    李元吉略微皱了一下眉，询问站在队首的苏定方，“你招纳的人还没有到齐？”

    他麾下的兵马在经历了洺水城一战以后，剩下了两千多人。

    苏定方招纳的降兵降将有三千六百多人，加在一起快六千人了，如今只有三千多人，肯定是苏定方招纳的降兵降将还没到齐。

    齐王府的侍卫，左二统军府的将士，以及没剩下几个的陕州兵马，是不可能缺席的。

    所以缺席的只能是新招纳的降兵降将。

    苏定方听到李元吉问话，赶忙解释，“人已经到齐了，只是他们还没有经过统军府的简拔，所以臣没有给他们发放兵刃和皮甲，也没有让他们入城。”

    李元吉眉头一展，一脸恍然，“那就带着他们一起上路吧。路上闲暇的时候，在考校他们的武艺。”

    苏定方郑重的点头。

    李元吉也没有再说废话，当即下令全军开拔。

    三千多人跟着他浩浩荡荡的出了洺水城。

    到了城外，队伍又变成了六千多人。

    一路沿着洺水城，往北走去。

    屈突通这一次没有跟着大军同行，所以李元吉将行军的事情交给了罗士信。

    有罗士信操心着行军的事情，他又做起的甩手掌柜。

    从洺州到苇泽关，要先入邢州，过青山，再沿着太行山一路北上，最后就会抵达苇泽关。

    出了洺州，入了邢州以后，李元吉就看到了什么叫做乱世。

    盗匪丛生，强人横行，百姓们过的苦不堪言。

    邢州虽然被收复了，可邢州新任的官员，在邢州境内根本就没有什么话语权。

    邢州的秩序，全是一些世家大户在维持。

    脱离了世家大户能影响到的地方，那就是盗匪们肆虐的乐园。

    李元吉也不知道自己缴了多少匪，总之出邢州的时候，新招纳的降兵降将们已经彻底的融入了齐王府，已经有了一支兵马所拥有的雏形。

    运送粮食的马车少了十数辆，取而代之的是十数辆马车的金银珠宝、刀枪剑戟。

    刀枪剑戟现在倒是能用上，但是那些金银珠宝，李元吉实在是不知道有什么用。

    丢在邢州，只会便宜了那些世家大户，带在身边又有些累赘。

    “我第一次觉得，金银珠宝也是一种累赘。”

    太行山脚下。

    李元吉眼看着苏定方带人将一群马匪斩首以后，一脸古怪的对罗士信说。

    罗士信跟李元一起蹲坐在一块大石头上，听到李元吉这话，有些好笑的道：“大战一起，金银珠宝皆是浮云。唯有粮食，唯有刀枪，才能保命的根本。

    眼下邢州虽然重新被收服，但尚未安定，依然处在混乱当中，所以金银珠宝毫无用处。

    唯有粮食和刀枪才是根本。”

    罗士信跟李元吉从洺水城走到了太行山，也逐渐的了解了一些李元吉的性子，知道了李元吉有所改变，性子也随和了不少，所以闲暇的时候，喜欢跟李元吉聊两句。

    李元吉赞同的点点头，随手将手里的一颗巴掌大的牙雕塞进了罗士信怀里。

    罗士信有点哭笑不得，但却没有阻止。

    李元吉这不是在收买他，纯粹是日常行为。

    他已经见怪不怪了。

    李元吉没事的时候，就喜欢在那些‘贼赃’中寻找一些稀奇古怪的东西，拿在手里把玩，把玩够了，就会随手塞进身边最近的那个人怀里。

    最开始的时候，大家还有点受宠若惊，时间长了，大家也就见怪不怪了，看李元吉的目光多了一些热切，有盗匪出没的时候，一大堆人围在李元吉身边。

    虽说李元吉的行为有点败家，可人家那家业，败得起。

    别说是随手塞几个稀奇古怪的东西给身边的人了，就算是整车整车的往出塞，人家的家业也败不完。

    李元吉近些日子把玩的东西中，唯一没有塞出去的是一只通体透亮的杯子。

    李元吉在找到那个杯子的时候，找到了工匠，跟工匠嘀咕了很久。

    工匠近些日子神出鬼没的。

    “还有多久抵达苇泽关？”

    李元吉询问。

    罗士信大致算了算时间，道：“还得两日。”

    李元吉四处张望了一下，道：“此地还算平坦，就在此地扎营，好好休息一下，明日在赶路。”

    左二左三统军府的将士们近些日子又是赶路，又是剿匪的，累得够呛，需要好好休息休息。

    罗士信也知道齐王府左二左三统军府的将士们不容易，当即点头应了一声，吩咐将士们安营扎寨。

    将士们在太行山脚下美美的歇息了一夜后，继续赶路。

    往后两日，一行人居然没有遇到一个盗匪。

    看得出李秀宁人虽然在苇泽关，但是触角已经遍布到了苇泽关方圆数百里。

    不然一行人不可能遇不到盗匪。

    ……

    两日后，苇泽关口。

    李元吉跨坐在马背上欣赏了一番苇泽关的风景。

    苇泽关临水而建，一边是水，一边是绵延到看不到头的城墙。

    关口就建在城墙的一侧，关侧有飞泉流下。

    在罗士信和苏定方不解的眼神中，李元吉悄无声息的拿出了一个纯金打造的圆筒，缓缓拉长，拿着圆筒往苇泽关的方向看。

    罗士信和苏定方有点好气李元吉手里的圆筒是什么东西，但李元吉没有跟他们分享的意思，他们只能在心里猜测那个圆筒的用途。

    李元吉拿着圆筒，盯着苇泽关的方向看了许久以后，缓缓收起了圆筒。

    通过圆筒，他看到，苇泽关的关城上，有一道红影，似乎也在看向他。

    李元吉看到那一道红影的时候，就猜到了她是谁。

    前身小时候调皮捣蛋的时候，没少被她给教训。

    前身对她有那么一丝丝的怵。

    “殿下？”

    罗士信和苏定方见李元吉已经到了苇泽关前，却踌躇不前，苏定方忍不住开口呼唤。

    “入关！”

