    “老李，你身为大唐皇族宗室，太子殿下什么样，还用问我么？”

    李世民脸上高深莫测，“莫非，你也知道太子的爱好？”

    李承乾的爱好，那不就是喜欢跟着一堆小男孩玩么？

    不过李承乾现在看起来还正常，李预不能瞎编排。

    “太子很好呀！”

    “承乾承乾，那就意味着继承皇业，总领乾坤之意！”

    听李预这样说，李世民微微一愣。

    承乾是太上皇李渊，在他出生的时候就立下的名字，最初李世民以为，李承乾出生在太极宫城承乾殿，父亲随意给取下的名字。

    加上意义也非凡，所以没怎么在意。

    现在猛然听李预这样说，李世民有点心悸。

    父亲是什么个意思？

    既然能给他的孩子立下这样的名字，可后来却又帮着兄长，处处打压于他？

    李承乾的确很好，在见到李预之前，太子做的一切他都很满意。

    聪明机敏，有仁孝纯深，这是所有人对李承乾的评价。

    但要为大唐的长远考虑，这些特质又有些不足了。

    看着万众瞩目的太子，李世民心想，若是李预此刻站在台上主持庆典，那必然能令所有人都信服。

    李世民心里想着事，李预也不好多嘴，饶有兴致的看着庆典在举行。

    伴随着曲乐声，太子主持着大会，让一众礼部官员带来了大唐各个郡县上表的恭贺名单。

    随后便是大唐周边各国上表的贺书。

    高句丽，吐谷浑，吐蕃，南诏，东瀛，高昌，于阗……

    随着报出的国号，一众使臣都走上台来，恭敬的献上各国带来的珍宝。

    而李承乾也代父皇感谢诸国的朝贺，并由礼部安排回礼。

    这有点类似于大明的朝贡了。

    不过如今的大唐并没有让外邦称臣的玩法，以李二的德行，打战多有意思，你们都称臣了，那大唐不是没得玩了。

    所以大唐不玩什么不纳贡，和亲倒是有，打不过吐蕃的时候，有让文成公主嫁出去的记载。

    但那是李预没来发生的事情，李预来了，那自然没这档子事了。

    等应敬的礼仪完成之后，便是习惯性的歌舞晚会了。

    长安百姓乐呵呵的来参加庆典是做什么，自然是看舞姬们起舞，才子佳人们表演才艺了。

    只不过这次庆典，有诗词大会这么个说法，所有人都期待着这个环节的到来。

    李预早就写好了项目环节，就等着看看杜如晦能办成什么样了。

    广场正中，李承乾在让四方使臣入座之后，也念了一句开场白。

    “我大唐继承华夏千年文学，常有不少诗经典籍流芳百世，引无数风流人物在历史长河中留下英名，蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方！”

    “亦有曹孟德青青子衿，悠悠我心，但为君故，沉吟至今！”

    “我大唐继承魏晋之风，又开创万世之功，岂能弱了风骨，现在诗词大会正式开启，有请当朝中书令次子房遗爱！”

    “房遗爱？”

    李预都愣神了，这厮也能上台？

    百姓们也愣住了，房遗爱在长安向来只有骂名，不学无术的代表人物，一般富庶人家用来规劝子弟好好读书，反面教材就是房遗爱。

    而此刻台上，房遗爱身穿白袍，头戴金冠，本来俊秀的脸就不怎么令人生厌，加上泾阳一行，他此刻沉稳了许多，倒是令不少只闻其名，不见其人的群众对他改观了不少。

    “春朝花露润芳物，何以年华尽风尘。少小难知绮窗梦，错把荒唐作此生！”

    李预是一脸懵。

    百姓们倒是细细品味了一番，有不少读书人细细咀嚼了一番，然后感叹起来。

    “房公子这是打算洗心革面，用这诗句来倾诉年轻时候言行荒唐，看来是经历了什么，打算在今年努力奋斗了！”

    “这你也懂，你不会是房遗爱请的托吧！”

    “老兄，你读书少，体会不到，我好心给你解释一下你还这样说，真是笋到家了！”

    李世民点点头，不愧出身在房玄龄家的，这诗一看就是房玄龄给他准备的。

    房玄龄之后，还有杜荷，长孙冲等一批熟面孔上台。

    李预观察了一圈，要是名声跟形象，房遗爱的确贴近当明星偶像的料。

    至于冒头的大家千金小姐，妆点是不错，只不过都差强人意了一些。

    毕竟不是后世那种时期，你要是女子当明星，身份不够显赫，外出赚钱的时候少不了被地方豪强给欺负了。

    所以李预耐心的等着，这诗词大会水平一般，毕竟盛世没经过沉淀，普罗大众还是寄希望在温饱上，对于文化精神的构建还需要时间。

    本来以为今天差不多过去了，结果没想到礼部在念参加人选的时候，李承乾登场了。

    一瞬间所有人都微微震惊。

    这储君也来与民同乐了。

    长孙皇后也站起了身子，希望看看自家儿子能有什么表现。

    崔小仙连同着来到李预身旁，在听到陛下说世家们在探究陛下治国经要时，世家们表现一般时，她着实吃惊不小。

    可老是坐着担心改变不了什么。

    李承乾一上台，顿时引起百姓的阵阵掌声。

    酝酿了片刻的情绪，李承乾才迈着步子，悠然的开口。

    “君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。”

    “君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”

    仅仅两句诗词，顿时让所有人都目光一亮，除了懵逼的李预。

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”

    “天生我材必有用，千金散尽还复来。”

    “好！”

    饶是李预有点震惊，但拦不住身边老李干嚎这一嗓子。

    顿时人潮汹涌，百姓们纷纷叫好。

    什么叫水平，这太子殿下也太令人惊喜了。

    没想到太子居然有这等才华。

    “钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。”

    “古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。”

    ……

    “五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。”

    诗词念罢，李承乾面上带着丝丝忧伤。

    随之而来的，则是百姓们沉醉后，再度爆发沸腾般的欢呼声。

    李世民神情激动，没想到太子能作出如此高妙的诗句。

    好一个人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。何等的豪迈，何等的胸怀。

    群臣之中，房玄龄杜如晦一行也是细细回顾着太子殿下念出的诗词，心中涌现出无限的遐思。

    在听到百姓们的欢呼后，他们微微一笑，大唐，未来可期啊。

    只有人群之后，看着这一切的魏征脸上带着忧虑。

    评审环节自然是所有人都参与，百姓们没想到也能加入其中。

    第一名自然是李承乾，他表现出的才华，绝对的神仙殿下。

    能有这样的储君，那将来数十年的大唐，将会是何等的繁盛。

    李承乾也是欣喜至极，唯一的遗憾，就是父皇和母后没有亲眼见证这一切。

    房遗爱居然能混个第六，但看着房玄龄的面子上，大家都知道能有第六不错了。

    诗词大会在其乐融融间结束了。

    每个名次都获得了由大唐皇家提供的奖励。

    随后便是大唐的歌舞盛会了。

    “好诗啊，李预你说是不是！”

    李预感叹一声，“的确是好诗，我想我找着李长歌了！”

    “啊！”

    李世民挠挠头，不明所以。

    或许是他表现的那么合群，突兀的声音，也引来了相隔百米的舞台上的注目。

    本来沉浸在喜悦中的李承乾，终于感叹着能赢回父皇母后的厚爱了，结果似乎心有所感一般，看向了远方的万仙楼。

    一看之下，依稀可见父皇母后站在窗前，而他们的身旁，立着一个俊逸绝伦的年轻人。

    那一刹那，李承乾眼瞳猛然一缩。

