    许棠舟是在回去剧组的路上才知道关于“零糖cp”的信息的。

    和凌澈短暂的相处了两天,分别时便万般不舍，简直有点不想去拍戏了,他觉得就这样当一条咸鱼也不错,无奈人总是要工作的，只得含恨离开。

    某人亲自送他到了机场,脸上倒是看不出心情,只是路上一直把头靠在他的肩膀上。

    因为个子太高腿太长,商务车宽敞的后座也嫌憋屈，这样做的时候一点也不小鸟依人，反而有种大猫护食的感觉，谁来就给谁一爪子。

    两位助理都不敢往后看，尤其是乌娜娜终于迟钝的明白了什么，她也不知道，她也不敢问。那后座因为凌澈的存在，如同结界被封闭了。

    凌澈没怎么说话，像是没睡醒。

    昨晚说过“我喜欢你的信息素”这句话以后，他们接了一个长而温柔的吻,许棠舟发现凌澈似乎有哪里变了。凌澈变得和以前有些不一样,骄傲还是在的，看着他的时候却没有了傲慢。

    晚上是许棠舟先睡，凌澈去了另一个他平时创作的房间，不知道什么时候才来床上睡的。

    凌澈一上-床，许棠舟就醒了。

    昏暗的光线里，凌澈低头看着他：“疼不疼？”

    许棠舟迷迷糊糊的,没反应过来他在问什么。

    凌澈便伸手摸了摸他的后脑勺：“出事后从医院醒来，疼不疼？”

    “一点点。”许棠舟带着睡意回答，“……我醒的时候都昏迷了一周了……”

    凌澈沉默了一会儿。

    在许棠舟又睡过去的时候，他才躺了下来，将人拉进怀里：“这里呢？这里疼不疼？”

    修长的手指带着一丝凉意，在后颈柔软的腺体处轻轻揉捏，是非常令人感到安心的揉法，许棠舟觉得舒服极了，因为神志不清醒，还以为是在问他平时被咬以后疼不疼。

    他道：“嗯……也只有一点点。”

    omega真的很容易被自己的alpha拿捏。

    在凌澈的信息素包围中，他被按摩着身为omega最脆弱的后颈，深深的沉入了睡眠中。

    这夜他睡得很好，一夜无梦。

    不管别人再怎么不信，两人真的做到了盖棉被纯聊天。

    一边热血沸腾一边保持理智，就像他们的信息素一样，出于两种极端境地。

    他们好像碰到一起，就注定会为彼此而疯狂。

    这种忍耐的后果是什么，许棠舟不知道。

    总之他醒来的时候觉得pigu很危险，凌澈黑着脸又去冲了一次冷水澡，时长不比上一次短，他进浴室洗漱时，都还能察觉凌澈四溢的信息素味道，对方在这里做了什么不言而喻。

    应宸一大早来找凌澈时眼神复杂：“要不要叫我的小医生给你看看？”

    凌澈意简言赅：“说得像你还能见他一样。”

    仇音特别对实验楼的安保说明不让某位影帝进门骚扰他了，昨天还把应宸请了出去，告诉他“你成熟一点，我们都说好了不对彼此负责”。

    这些事通过许棠舟，凌澈知道得很清楚。

    应宸也不觉得丢脸，笑道：“我是为你xing福着想，作为处男，你可能不知道哪里会出问题。”

    凌澈把门甩在了应宸脸上。

    许棠舟在门后听完了全程：“……”

    凌澈只对他道：“早一点拍完，早去早回。”

    到了vip候机室，许棠舟还对凌澈那个眼神印象深刻。

    他根本没办法静下来休息，干脆就上网打发时间。

    这两天和凌澈在一起，作为一个重度手机依赖症患者，他居然没怎么玩手机。因此打开flow想刷一刷热点时，先被未关注人私信里塞满的信息吓了一跳。

    满满的全是网友与粉丝发来的私信，还夹杂有一些营销号、狗仔的套路问题。

    有问他是不是和凌澈在一起的、有问他是不是被凌澈临时标记的，也有一部分从他未出道时就喜欢他的真爱粉和他说不要怕，如果被绑架营销洗白凌澈就眨眨眼的。

    许棠舟缓缓冒出一个问号：？

    当然，最多的还是骂他的，凌澈的毒唯很多，粉丝中有不少还是学生与未成年人，根本无法接受凌澈谈恋爱，更何况凌澈几乎没怎么闹过绯闻，只要是关于凌澈的绯闻，稍微冒一点苗头司徒雅就会立刻处理掉。黑子骂人那些用语、辱骂都是粉丝常见，许棠舟看了几条就彻底关掉了私信。

    他只有一个问题，什么是零糖？他们的cp名不是澈舟吗？

    自从上次乌娜娜告诉过许棠舟有个小论坛在偷偷嗑他和凌澈的cp后，他就经常去那个论坛上潜水，顺便嗑一下自己的糖，就非常快乐。

    这时再登录那个论坛，原本的#澈舟#标签已经换成了#零糖#，置顶好几个帖子飘着hot的红字标志，许棠舟点进去，不一会儿就看到了那个#凌澈腺体贴十级学者#的视频，他越看越惊讶，原来他们搞、不是，是咬过这么多次了？

    [肯定是真的！我做梦都想不到我居然搞到了真的cp！！]

    [这两人绝逼咬过……妈呀，好赤鸡啊【色】]

    [我早说他们不对劲了，直a癌怎么可能会带一个omega去上节目~~]

    [我合理猜测他们真的是以前许棠舟走秀的时候认识的，宝芬尼是重要线索呀姐妹们！]

    [甜死了，我反复看了《我们的完美旅行》，以前不觉得，现在一点醒真的他妈的全是糖，尤其是那一声崽崽，你们听过凌澈对谁这么宠！！！]

    [甜甜甜+1！！骑双人自行车那里，说的那句“我来就行，你不用费力气”我脑子里开过一百辆兰博基尼！]

    [零糖零糖，天天发糖！！真的甜而不腻……我锁死了]

    [讲真，如果是假的，司徒雅早就出来撕了好吗？！【吃瓜】]

    [楼上你说得对！你们还记得哥哥刚出道的时候有人炒他热度吗？头天半夜出现的cp话题，第二天一早司徒雅就澄清、律师函、控评三连招了，那个人教啥来着？……现在娱乐圈已经查无此人了。]

    [我别的都不管，我这辈子嗑咳这五张腺体贴就能养老了【指甲油】]

    五次。

    看到视频里的自己每次贴着腺体贴出现的模样，许棠舟有种底裤都被扒光了的错觉。

    尤其是现在乌娜娜偶尔看他一眼，然后欲言又止的样子。

    上飞机后许棠舟稍一抬头，正好碰见乌娜娜又在看他。

    许棠舟：“……”

    乌娜娜努力镇定，拿了一条短袖衬衣出来：“舟舟，要不你先换这件衣服吧，下飞机的时候方便一点。”

    脖子上这个新鲜的腺体贴是在太显眼了。

    他们走的时候许棠舟脖子上还干干净净，今天早上一接到人，脖子上就多了这个东西，乌娜娜觉得要是被拍到根本没得洗。

    网上的人怎么揣测凌澈，凌澈本人都无所谓，当然也轮不到她操心。但是在没恋情没公开前，她不能接受看见自家艺人老是被路人认为是在炒作蹭热度，或者被人看轻，这点和黄千不谋而合。

    现在已经初夏了。

    普通的圆领t恤根本遮不住今早刚贴上的腺体贴，衬衣的领口还能挡一挡。

    咬痕是新鲜的，早上出门前凌澈留下的。

    牙齿叼着后颈，快而精准地刺破皮肤。

    却轻而温柔。

    丰富的实战经验让凌澈的临时标记做得很好，他咬一咬，舔一舔，确认留下了自己的标记，才肯放人走。

    乌娜娜进来做事已经稳妥许多，许棠舟为此感觉有点抱歉。

    对方是他的贴身助理，他不能因为对方好骗就骗着人家。

    “对不起啊，之前没有告诉你。”许棠舟拿着衬衣道，“那个时候其实我们也还没有完全确认关系……最近进组之后才……”

    “我就该知道什么腺体贴可以做美容保养是骗我的。”乌娜娜脸红道，“舟舟你太会骗人了，难怪演技那么好。我没有生气啦，是我舅舅不让你说的，我知道。我会好好工作，以后争取你们能信任我一点。”

    许棠舟一愣：“我很会骗人吗？”

    乌娜娜点头：“很会。”

    许棠舟：“……”

    乌娜娜说：“不熟悉你的人以为你高冷，和你相处以后发现你很软萌，就会因为这个对你放下防备心，所以你说什么都会很容易让人相信。你要是有心骗人，一骗一个准。”

    许棠舟开始反省了。

    他的确一骗一个准。

    他最近好像连续骗了凌澈好几次。

    不仅是关于记忆的事，还有关于广告的事，他不由自主的就会对凌澈说谎。

    骗得多了，就会习惯，就会不知道自己这样做是不对的。但是……他真的无计可施。

    至少等到标凌澈的初次结合热过去以后吧……那样的话，说出真相也能有更大的被原谅的胜算，因为凌澈不是一个不负责任的人。

    可是，这样算计着对方，好像也是不对的。

    许棠舟在想，他怎么变得有点卑鄙？

    乌娜娜却继续道：“不过也是我笨啦，上次澈神来探班，我居然真的没往那边想。难怪我听肖扬的助理讲你有男朋友了。”

    许棠舟：“什么？”

    肖扬和他助理说了？

    看他一脸不知情的样子，乌娜娜道：“难道你没发现肖扬都不和你单独对戏了吗？我们都知道他本来是想追你的。”

    许棠舟：“……”

    肖扬原本就想追他？？？

    行叭……他还以为对方就是人好。

    “我太傻了，当时我竟然在想到底谁是你的男朋友。我昨晚才想通，是那次探班时，小安哥去找过肖扬了。”乌娜娜说，“澈神真是个醋王。”

    许棠舟：“……”

    他心里甜甜的是怎么回事。

    送走许棠舟以后，凌澈有点自闭。

    看什么都有点不顺眼。

    他在家走了一圈，司徒雅打电话来：“你知不知道许棠舟拒绝了mist广告？”

    作者有话要说：　　不虐，莫慌。

    死亡赶稿，赶在12点以前发就不算失信，我觉得不能鸽你们（骄傲

    前天有读者问我有没有看过另一本书，我还没看过啦，大神的著作我要完结了再去嗑，不然我会自卑qaq感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[手榴弹]的小天使：liumianmian、楚斯的猫薄荷1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：柚子糖2个；amrita1991、阳光和盐、亦吳、舒窈纠兮、岁岁花相见、久而久之、rainonnid、wing、ello、椰汁儿?1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    我男友,暴娇,打call55瓶；羊耳卷50瓶；阳光和盐29瓶；液21瓶；鲸骨、落不知、sion20瓶；且听风吟里19瓶；入夜璇辉12瓶；不熟、封疆、云朵朵10瓶；321048156瓶；なに、lotus、狸狌、是茜不是西、迹小小、扶峥、1685瓶；七彩狗屎4瓶；yanjun3瓶；巾偏扇坠、31588052、絮叨的宝妈、嘻:-p嘻、白昼为焚、程潇2瓶；初七大黄蜂、造梦者、呼啊!、兔子崽、超乖的花花在线wink、絶体絶命、?(..)?、phantaci.、龍清月、鑫鑫萌妹1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

