    看到夏锦对叶勋冷眼的模样，柯心怡心中有了底，看样子叶勋是真的因为许若的事情和夏锦她们闹得不愉快了。

    想必，叶家也因为这个才不高兴了。

    于是，柯心怡也适当的上前装作好人的模样，刷着存在感。

    “小锦姐姐，我们只是……”柯心怡温柔开口，白莲花的模样被她演绎的淋漓尽致。

    看着柯心怡，夏锦恨不得上去抽她两巴掌，可是她必须要忍住。

    装作什么都不知道的样子，冲着柯心怡笑了笑，“柯小姐，这是我和我弟弟的事情，您别管。”

    夏锦的语气虽然很好，可是说的话却不怎么好听，这让柯心怡有些不爽，心里也有些生气，气夏锦的态度如此看不起人，但是她只能忍下去，冲着夏锦尴尬的笑了笑。

    转而看向一旁的叶勋。

    叶勋听到夏锦的话，面露难色，脸色一直不怎么好看，却也不敢开口反驳夏锦，谁不知道夏锦就是顾霆的心尖宠，更别说现在夏锦肚子里还揣着一个了。

    见叶勋对夏锦小心翼翼畏畏缩缩的样子，一旁的叶熙熙就有些看不下去了，这夏锦也没有什么本事嘛，不就是靠着男人才能这么耀武扬威的，根本不值得人这么敬重。

    她对夏锦一直是有些不屑的，只是觉得夏锦运气好，被顾霆看上了，找了个好老公而已。

    “我哥好心来看看许若，又不是……”叶熙熙在一旁看不下去了，帮着叶勋说话，刚开了个口，就被叶勋一眼瞪了过去。

    叶熙熙从来没有见过叶勋这么可怕的眼神，吓得一个哆嗦，差点以为叶勋知道她和柯心怡干得那些事情了，不然，叶勋怎么会用这么可怕的眼神看着她呢！

    见叶熙熙被吓到，柯心怡也有些不安，但是强壮镇定，上前一步，轻轻的拍了拍叶熙熙的肩膀安慰她，于是看着叶勋不再说话了。

    叶勋见叶熙熙可柯心怡闭嘴后，这才继续看着夏锦，冲着夏锦开口：“姐，一会许若要吃药，我能不能等她吃了药睡了后，进去陪她坐一会？”

    叶勋看着夏锦，冲着夏锦祈求开口，也“顺便”将许若要吃药的消息透漏给了柯心怡。

    柯心怡是真的很厉害，听着叶勋的话，面上不带任何反应，依旧平静的站在那里。

    叶熙熙这个蠢货也没有听出来叶勋的话是故意透漏消息的，她就是觉得叶勋是被狐狸精迷住了，许若都这样了他还这么喜欢许若，这许若真的就是个狐狸精转世，把她的叶勋哥哥给迷得团团转！

    夏锦不动声色的看了柯心怡一眼，见柯心怡将刚刚叶勋说的话听了进去后，这才抿了抿唇，开口拒绝，“不行，你回去吧。”

    她的话刚落下，许岳林就从一旁走了过来，本来他还怕自己装不出来生气的样子，可是看到和叶勋一起的柯心怡还有叶熙熙后，许岳林的脸色顿时涨红，愤怒的盯着叶勋，冲着叶勋大骂起来：“你滚，滚出去！我不想见到你！”

    “你还是不是男人，连自己喜欢的女人都保不住，眼睁睁的看着我家若儿被糟蹋，现在你满意了是吗！若儿刚出了这种事情，你就带着别的女人过来，你是想要逼死她吗！”

    许岳林太过激动，说着眼眶就红了，眼泪开始在眼眶中的打转，让人觉得格外的心疼。

    尤其是夏锦，看着许岳林的样子，知道他是真的动了怒，连忙拉着他的胳膊安慰他，又看着叶勋，冲着叶勋冷冷开口：“叶勋，你回去吧！”

    叶勋还不想回去，可是柯心怡和叶熙熙都见不得叶勋受这种委屈，于是，柯心怡给叶熙熙使了个眼色，叶熙熙立马看懂了，上前一步，拉着叶勋的胳膊开口：“叶勋哥，我们回去吧，出来太久了，再不回去会被发现的。”

    柯心怡也适当的开口劝道：“是啊，叶勋，我们先回去吧，等等再过来看许若。”

    她知道许岳林和夏锦也不喜欢自己，也没有硬贴上去，于是和叶熙熙一起拉着叶勋离开了。

    见这两个女孩子离开后，许岳林全身的力气仿佛被抽空了一般，差点跌倒，幸亏沈轩和陆博文过来，手疾眼快的扶住了许岳林，要不然夏锦还不知道该怎么办呢。

    “我真的没有想到，这两个看起来好看乖巧的小姑娘，居然能有这么狠的心，为什么啊，我们家若儿到底做错了什么！”许岳林气自己没有本事现在就把这两个恶毒的女孩子给送进监狱，还要眼睁睁的看着她们来自己的面前炫耀。

    诛心也不过如此了！

    “若儿没有做错，错的是她们。”夏锦在一旁跟着冷冷开口。

    许若什么都没有做错，她不该承受这些，这都是柯心怡和叶熙熙所犯的错，她一定会帮许若，好好惩治这两个恶人的。

    善恶自有报，柯心怡和叶熙熙一定会后悔，后悔她们所做的这一切的！！！

    叶勋不情愿的被拉着离开，到了医院门口后，叶勋一拳打在了一旁的柱子上，震得他的手钻心的疼，可是这疼根本比不上他心里的疼。

    “叶勋，你别担心，我们还会陪着你来看许若的。”柯心怡看着叶勋这个样子，心里很不是滋味，可是还要温柔的开口，安慰叶勋。

    一旁的叶熙熙翻了个白眼，她觉得柯心怡才是真的傻，为什么要陪叶勋再来看许若，她真的巴不得赶紧走，以后许若是生是死都和她们没有关系才好。

    要是经常过来的话，真的是太揪心了，她总是要提心吊胆的，心里还是会心虚，生怕被看出来。

    那个夏锦她们可不是一般人。

    “真的吗？”叶勋听着柯心怡的话，有些意外，看着柯心怡的时候，眼里也多了几分亮意。

    柯心怡见叶勋眼中有自己了，心里很是开心，可是又想到他的开心都是因为许若，心里又有些不舒服了，正因为这样，她对许若的恨意也越来越重，恨不得许若马上就赶紧去死！

    永远永远的消失在这个世界上。

    她能容忍叶勋这辈子心里都有个白月光，但是不能容忍那个女人活在这个世界上勾着叶勋的心！！！

    许若，绝对不能留！

