    “小皇嫂，你这太好气性了。”

    谢之秀亲近的摇了摇傅令曦，她真没想到这个封柳氏如此不要脸，还愚蠢到这个地步，连她家那騃女【[áinǚ]傻女】都瞧得出情况不对劲了、

    这封柳氏居然还沾沾自喜的离开，新建伯有这般正妻，还真有破家之相！

    “毕竟是新建伯夫人，新建伯甚得皇上信任看重，妾身不好狐假虎威呐~”

    傅令曦不在意的轻笑盈盈，娇音糯糯地自嘲一出，听得在场的夫人变了脸色，都要替宜贵嫔委屈上了——

    哼，谁不知道新建伯的夫人封柳氏，仗着出身侯府，一直觉得是她父族出力，保驾护航令新建伯获得勋爵权力，在新建伯面前向来高傲刁蛮的很，连带着她养出来的嫡出子女都是嚣张无礼、

    对了！

    虞姜氏和陈韩氏互视一眼，突然想到封家那个騃女，仗着其父是皇帝宠臣，听说对于新建伯给自己订下的未婚夫婿极是不满意呢，这封灵沐都十七岁了呐，两人婚期还迟迟未定下哦~

    “嗐！小皇嫂你这心态就不对了，你可是堂堂帝妃，如今还随着皇帝堂兄一道御驾亲征，是为帝妃表率，那封柳氏也不过是一个小小伯夫人，她做得不对，小皇嫂不用仗皇帝堂兄的势，本就是有资格训斥惩罚她不尊不敬的呐~”

    听到小皇嫂如此自嘲一说，谢之秀没听出傅令曦深意，自然是不乐意的替自然小皇嫂抱不平了！

    她家皇帝堂兄好不容易有个能亲近的帝妃啊，怎么能任人贱踏，那个新建伯夫人，她淮昌长公主记住她了！

    “正是，娘娘乃内外命妇表率，这天子犯法都还以庶民同罪呢，何况新建伯夫人那是明知故犯，罪加一等！”

    郡守夫人虞姜氏严肃的附和，这封柳氏的行为，真的不配她夫婿‘监御史’的身份啊！

    能被皇帝派来北幽都城镇守监政，新建伯自然是相当得皇帝信任了，谁知这正妻却一直在拖他后脚……

    郡守夫人才斥完一句，刺史夫人立马就附和，又得淮昌长公主认同地点点头。

    傅令曦轻笑摇摇头，“呵呵，此事待皇上回来，自有定夺，诸位夫人不必挂心。”

    正巧这会儿，郡尉夫人也到了，被绣夏引着进了玉兰水榭，其身后两女被女使引向一侧的陪席。

    郡尉夫人敛衽请安后，老实被引着坐到郡守夫人下首，随即郡丞、长史等夫人也到了……

    傅令曦给诸位夫人看座后，啜了一口花露饮后，便直奔话题：

    “说来，今日百花宴主题，是这满园子的‘百花’，妾身也不怕夫人们笑话，这是妾身第一回当红娘，不若夫人们也提一提，尔等千金，想要何等夫婿？”

    傅令曦这是借园中百花，意有所指。

    谢之秀听到这里，神色微僵，见大家眼神都落在小皇嫂身上，她这才暗里松了一口气，顺着小皇嫂的目光，望向陪席上七、八个浅笑互相见礼的少女们——

    曾经，她也如此期盼过，未来的夫婿能与她琴瑟和鸣……谁知，现实给了她一个大大的耳掴子呐、

    就算她尊贵为皇室公主，也求不来一个与她情笃和好的夫婿！

    “这，娘娘心善，女子在家从父，出嫁从夫，能与她们婚配的边地将领，都是国之栋梁，以臣妇粗浅薄见，娘娘能许给她们一个‘三十而纳妾’，已是她们福分。”

    长史夫人贺孙氏目光也扫过陪席，自然也瞧出来了，里头的女子中，只有她带来的是嫡亲息女。

    没办法，谁让她家没有庶出女，而且大人说了，必须带着嫡女来此百花宴，她不得不从。

    “正是，臣妇亦觉得，单是这一点，已经够她们乐着出嫁了。”

    上羿国重武，所以武将还是很抢手，至于低一点的将领，对于五品以下的官家之女来说，也是金龟婿之选啊！

    要知道，这里可是北极边界地，单是秘境就有两处了，再有反贼之乱，因而境内的武将可比文臣抢手得多。

    只一点，能镇守在北幽都城的将领基本都是新贵，个人再出色，但身家真的太浅薄了！

    若是没有点底蕴的女子嫁予，只怕是要陪夫婿熬一阵清苦年岁。

    这一点，又正好卡在边地文官痛点上，五六品的文官也想拼一把‘妻凭夫贵’，想借着嫁女儿升一升官途……

    这不，大家都在观望中！

    且随着老幽王这几个月以来不断策反、造反，一举拿下北邑皇城恢复北蜀国半边领土，让刚刚进入繁衍生息，勉强自给自足的北极边地造成恐慌、

    北极边地也不会令镇守将领，步入娶妻艰难之地哩。

    “当真？这毕竟是婚姻大事，各位夫人可莫要客气，省得累及自家娇女婚事。”

    傅令曦扫过诸位夫人，严谨再道：

    “咱们有一说一，各夫人若有什么要求尽可一一提出来，本嫔到底是遵皇上圣旨，给各府上娇女拴婚，自然是希望尔等娇女所嫁夫婿，是如意郎君，琴瑟和鸣，莫成一世怨偶，枉费皇上‘犒赏’将领们的一番美意呢！”

    傅令曦语气越说越重，直接把问题摆在席上说出来。

    说到底，泰雍帝提出这一次拴婚之旨，确实是犒赏北极边地的中低层将领！

    他们大部分是皇城勋爵世家的庶子，迟早是要与嫡枝分出另居，这些将领不怕苦、不怕累的镇守在边地几年，比留守在皇城享福的勋爵门子，更得皇帝看重。

    就是，将领们虽然武力不低，但一点，那真的是糙汉，就怕这些文官重臣之女会受不了……所以傅令曦话中深意，就是一再告诫这些夫人们，自家闺女自家知，若是不能接受武将为夫婿，最好现在就提出来，莫要等皇帝下了拴婚明旨再来反悔！

    到这种时候，便是真是成了怨偶，那也只能憋着，甚至可能还会香消玉殒，到死也要冠着夫婿姓氏。

    宜贵嫔娘娘这一番话，终于让诸位夫人们反应过来了：

    皇帝看重镇守北极边地的将领们，这是给将领们拴婚，为的是给他们娶到‘贤良淑惠’的妻子，可不是高高在上的恶妻呐！

    傅令曦瞧着一众夫人都愣住了神色，她微拧起秀媚，当即站起来，移步陪席——

