    只可惜她现在眼里只有她的未婚夫……

    现在她更是直接送上了求偶的‘喜鞭’，他们就更没希望了。

    不过，他们也不是完全没希望，如果这小白脸‘不行’……

    这小白脸虽然有一身好功夫，但他既不是虎背熊腰，又不膀大腰圆，看上去竹子似的，说不定真的不行……

    既然想到了这个问题，就有好几个男子视线向帝拂衣下三路望过去。

    只可惜他坐在那里，宽大的袍子遮住了，压根看不到。

    不像他们这些人，平时就围个兽皮啥的，又常在一起洗澡，可以说大家常常遛鸟比大小，互相知道底细，而这位帝拂衣，他们压根没见过他脱掉袍子过！

    帝拂衣自然察觉到人们目光的不妥，但他毕竟不懂这里的风俗，难免一头雾水。

    顾惜玖已经在他身边坐了下来，头靠在他的肩上：“拂衣，这东西你吃几口就好，不必完全吃掉的。”

    这东西很壮阳，那些男子们就算吃也只是吃三两口而已，特别厉害的才会吃半根。

    而且这里还有一条不成文的说法，如果吃两三口，那证明这男子可以持续两三刻钟，如果吃一半，那证明可以奋战半宿。如果全部吃掉，那就是能奋战一宿了！

    当然，这些帝拂衣都是不懂的。

    软玉温香靠上身，他心头微漾，几口将那肉条全吃了，微笑：“不，一点也不能留。”

    男人们：“……”

    女孩子们：“……”

    所有人的目光更微妙了……

    四周一片诡异的寂静。

    帝拂衣视线扫了一圈，这些人怎么了？他不过吃了个肉条，这些人看他的目光却像是看什么英雄大力士似的……

    老族长站了起来：“好了，好了，大家都散了罢。明日一早要排列阵型的。”

    众人哈哈笑：“这倒是，春宵一刻值千金么！”

    “好了，散了！散了！”

    “石头哥，明天不要爬不起来啊……”

    “对，帝公子是吧？你也悠着点，一口吃不成胖子，别勉强……”

    众人说说笑笑远去了。

    转眼间，诺大的场地只剩下帝拂衣和顾惜玖两个人。

    帝拂衣：“……”谁能告诉他，到底发生了什么？

    他看向身边的顾惜玖，顾惜玖正仰着脸看他，两人目光一对，顾惜玖垫脚在他脸颊上一吻：“我们去哪里歇息？”

    帝拂衣一顿，他原本想回自己的帐篷去睡的，让顾惜玖回她自己的闺房。

    但忽然想到她原先是以族长儿子身份在你破楼居住的，现在她已经恢复了女儿身，和那老族长再没什么关系，自然不能再去那破楼睡……

    而现在天色已晚，明日还要起大早，现为她弄个新房也来不及了。

    想了一想，他牵着她的手就走：“去我那里吧。”

    帝拂衣在湖边的草地上支了一个帐篷。

    他这帐篷可不是普通的帐篷，可大可小的，而且冬暖夏凉，睡在里面十分舒服。

    他活的精致，还有轻微洁癖，用不惯别人的东西，所以无论走到哪里，他身上带的东西是最齐全的。