    在床上翻来覆去的想了半天，我方才沉沉地进入了梦乡。

    尼国的十五天比赛，确实让我身心俱疲，这一觉直接睡到了第二天中午，起来之后我拿出鬼分牌，直接将所有非好友消息屏蔽。

    “不是我高冷不回消息啊，是真的回不动了...”在清空消息的同时，我口中念念有词，然后才将视线投到好友消息当中。

    其实我好友也不少，发的消息大多也都是祝福，我一一回应之后，终于在下发看到了苏六六的消息。

    苏六六：“听说你夺冠了，恭喜啊。”

    “谢谢哥。”我立刻回复了一句，并解释道：“对不起哥，我消息太多了，昨天一直没来得及看。”

    苏六六那边也是秒回：“没事，倒是昨天的庆功宴我没去，别介意啊，主要是你玖久姐昨天突破到二星后期了，我得在旁边看着她。”

    “玖久姐突破了？”闻言，我顿时一喜，连忙问道。

    “嗯，就在昨天，差不多你们回来那会儿，可能这就叫双喜临门吧（憨笑）。”苏六六说道。

    “那太好了。”

    和苏六六聊了几句后，我们直接转成了语音通话，于是我接下来很快就得知了除鬼会现在的情况。

    萧洛洛早就突破到了二中这事儿我知道，不过康乔还在二中巅峰苦苦挣扎，虽然一直嚷嚷着要突破，但也一直没能过那道坎儿。

    林薇还迟迟没有突破，但按照苏六六的话说，就是这几天了，值得一提的是林薇在一个月前已经踏足了二重圆满境，从这点来看已经足以说明她的天赋很高了，至少不比那些家族子弟要低。

    一旦林薇突破，她就有了加入帝局的资格，日后我们夫妻两个也可以天天相见，然后夜夜做一些不可描述的事情了。

    “你什么时候回来一趟吧，大家都挺想你们的，带上叶雨幽林淮他们几个。”苏六六道。

    “行，等我把我这边的事忙活完了就过去。”我点了点头。

    “另外，有一件事我得和你说一下。”这时，苏六六声音突然变得有点凝重，说道：“你带回来的那个小女鬼，何莉，还记得吧？”

    “记得啊，怎么了？”闻言，我心里直接就是咯噔一声。

    何莉弱的一批，在除鬼会众人面前就跟小鸡崽子似的，该不会谁一个不小心，气息外溢的太猛，直接把何莉崩死了吧？

    一定是这样，不然的话，苏六六没理由语气这么沉重，想到这里我心里也有点难过了起来，这个何莉也是一条生命啊，而且她也很可怜很无辜。

    心里正在那儿胡思乱想着呢，便听苏六六对我说道：“她最近，变得有点奇怪。”

    “嗯？”一听苏六六说的事和我想的不一样，我顿时一愣，半晌后忍不住问道：“你指什么，她哪里变得奇怪了。”

    “这么说吧，她在两个月的时间里，实力从一星初期巅峰，直接窜到了一星后期巅峰。”苏六六语气也有几分费解地道。

    “什么？！”一听这话，我差点惊得咬到了舌头。

    何莉境界怎么提升的这么快？

    当初我从一星初期巅峰到一星后期巅峰，估计起码得用了半年的时间，这何莉居然两个月就做到了这件事？

    这是在逗我吧？

    “她是怎么做到的？”我匪夷所思地道。

    “这个我也不清楚，总之她实力精进的非常快，估计再给她一个月甚至更短的时间，她就可以冲击二星了。”苏六六回答道。

    “连你们都不清楚么...”听到这里，我顿时陷入了沉思。

    很少有连苏六六都解释不了的问题。

    既然苏六六解释不了，那就说明何莉实力提升的有点过于古怪了，或者她纯粹就是天赋异禀，最近这段时间开窍了？

    我感觉不太现实。

    就算何莉再怎么天赋异禀，也不可能进展这么快吧，而且她在这之前为什么进展那么缓慢，这其中究竟是什么导致她的实力进展突飞猛进的？

    此时我隐约觉得，造成何莉前后变化如此之大，肯定是由于出现了某种我们所不了解的原因，这才导致她前后实力进展如此不一致。

    “等回去的时候我把林淮带上，他见多识广，也许知道是什么原因。”沉吟了片刻后，我对苏六六说道。

    “我也是这个意思，看看他是不是有什么见解。”苏六六道：“不然的话，按她这么速度下去，早晚得让帝局带去研究。”

    “行，我明白了。”

    和苏六六又聊了一会之后，我挂断了电话，心里则是想着何莉身上的情况。

    何莉是个强魂者，这事我是知道的，否则她也不会在死后那么久还保持着魂体，除了她个人意志强大坚韧以外，她的灵魂强度也占据了很重要的因素。

    只是强魂者虽然比例少，但放在偌大一个华国数量却很多，所以强魂者的数量其实也不少，但像何莉这样的情况我却从未听说过。

    进展实在是太快了！

    这让我响起一个人，那就是我的妹妹叶雨幽，她的实力提升的速度也快的变态，要不是我始终奋力再追还真的很难落下她一截。

    “怪事儿，何莉也不像是天赋异禀啊，不然她前面进展也不会那么慢了...”我心里想道：“看来我确实得回去一趟了，看看到底是怎么个情况...”

    正当我心里想着呢，我的鬼分牌顿时一阵震动，显然是有好友来了消息，我打开鬼分牌一看，只见安阳给我发来了消息。

    “叶子，我刚才给我爸发消息了，告诉他你已经完成了他的要求，问他你什么时候可以去。”安阳道。

    “那他是怎么说的？”我兴奋地道。

    “他同意了，并夸了你一番。”安阳回答道：“他说，明天下午一点，让我们准时去安家集合。”

    明天下午一点？

    想到这里，我的脸色由于过度激动都涨得有些通红，我等待这一天已经很久了，我终于能去安家了！

    努力了这么久，我总算要知道父母的情况了！

