    “冀州不愧是九州之首啊，屁大点的赵国竟然这么多户籍。不过这些百姓过的么，比幽州还是差了一点。”司马季现在就坐在司马伦的封国王府，翻阅着赵国的一些税赋记录。

    用疆域来比的话，大晋的人口明显是不够的，但这不耽误在局部地区人口稠密。中原范围内，冀、兖、青、徐是历来的人口稠密地区。这也是有传动的，河北或者河东、一直就是这样，哪怕新中国的华北大平原也是如此。

    就冀、兖、青、徐这四州，现在的人口应该在晋朝三分之一左右，这是司马季估计的，但应该不差多少。赵国才多大地方，这么说吧，只有常山国三分之一大小。司马伦竟然弄来了五万户的人，加九锡的时候还给自己加封了五万户。

    司马季同样也巧取豪夺，但他的燕国土地足够大，司马伦这么做，赵国这么小的地方，挤了这么多人，现在司马季看赵国的百姓，过的还不如燕国，这就一点不足为奇了。

    “赵国人口太多，百姓都是衣衫褴褛过的苦不堪言，应该迁移到人口稀少的地方，本王看平州就挺不错的，整个平州只有两万户人口，有足够的地方安置这些百姓。再者三韩覆灭，钢价需要中原百姓去填充，移民实边还能缓解百姓的压力，这是一举两得事情。”司马季当即决定将赵国的人口迁徙出去一部分，“就先迁徙两万户吧，石超，本王把所有步卒都留给你，你把这件事办好，就是大功一件。”

    石超闻言直接下跪，有种士为知己者死的感慨，表忠心道，“殿下要将七万步卒交给臣下，这份恩情这是万死难报啊。”

    “干嘛这么客气啊，本王和你叔父平辈论交，照应一下也是应该的。”司马季一副慈眉善目的笑容宽慰道，心中不由得感叹，曾几何时他和慕容廆也平辈论交，现在人家都成他岳父了，真是禽兽。

    占了便宜的司马季心情不错，便对石超提点一二，压低声音道，“现在局势不明，要为未来做准备，迁徙走两万户百姓之后，豪强全部打成赵王一党，给他们留下养活自己的土地之外，剩下的土地全部分给百姓。记者豪强一定不能杀光，留着豪强，百姓才会有危机感，这样才会听话。”

    收拾豪强绝对不能打着强抢民女，鱼肉百姓的名义。因为这根本就不算什么大事，至于贪污就别提了，士族才是人，百姓什么时候算人了。

    明清之前，谁见过几个王朝因为官员贪污被收拾掉？就算有一两个，还不是把手伸到了不该伸到的地方。所以必须把赵国的豪强打成赵王一党，这样才能合理的抢劫这些豪强的财富，不是什么匡扶社稷、善待百姓。

    但又不能把这些豪强杀掉，相反还要留下，保持一定的影响力。这主要是让分到土地的百姓保持警惕，为了保住自己分的土地才会死命跟着司马季打仗，听从征召成为炮灰。

    这些豪强起到的作用和还乡团没什么区别，不让胡汉三回来两次，这些百姓会听话么，万一蜕变成刁民，只是会让司马季更加操心？

    “这赵王府真是不错，本王觉得自己也算是见过大场面，现在看来赵王也不可小视啊。”司马季环顾奢华的赵王府，有种司马伦和自己强行五五开的感觉，淡然的开口道，“本王刚刚大婚，送了不少彩礼给鲜卑人，现在能补一下亏空，把赵王府给我搬空，装车送回蓟城，运河边有幽州船队，现在就办。”

    “现？现在？”石超愣住了，他也并非没见过世面的人，他的叔父可是石崇啊。

    “就是现在，赵王府的侍女内宦也都在其中，都搬到蓟城去。司马伦也用不到这些了，留在这里也是浪费，这些人自然由本王接管。”司马季不客气的一挥衣袖，石崇算什么，不过是抢劫一些过往的商队罢了，他这个燕王连国库都抢了好几个了。

    “末将离开去做。”石超结结巴巴的答应着，赶紧准备招呼部下把赵国抢一遍。

    这个天下有比自己吃相难看的藩王，这一点尤其让司马季不能容忍，他是什么人？是要比肩隋炀、梁武、玄宗的人。坐看部下正在搬东西的司马季，想着是不是一把火烧了赵王府，来一场死无对证。

    “殿下，常山王到了，末将刚刚看到石崇匆忙出去，不知道所谓何事。”张达、李山联袂而来，正好撞破了万恶的封建主巧取豪夺的一幕。

    “本王对石超指点一二，让他上上道。”司马季一见到张达、李山两人，面不改色心不跳的道，这两人都是看着他长大的，他燕王是个什么东西，两人一清二楚，根本就不用伪装。

    “殿下，步卒都留给石超，我们手中只有女真骑兵，还有殿下带着的五百护卫？”李山了司马季把话说明白，疑惑道，“没有步卒如何摧城拔寨？”

    “你们疯了，打打顺风仗就行了，其他藩王这么多军队，他们不能摧城拔寨么？”司马季气不打一处来的道，“留下步卒就是告诉别人，本王剩下的骑兵不能攻城，只能野战。带着步卒死的可都是幽州人。”

    “殿下你以前说女真人是步兵，只是骑马赶路。”李山小声的反驳，表示殿下你一天一个想法，属实在为难末将。

    “现在是骑兵，本王需要的时候，他才是步兵，现在本王需要它们是骑兵。”司马季一字一顿的解释道。

    “李山，殿下说的对。”张达虽然不明白常公兵法，也知道这么做没错，光是齐王司马冏连同冀州、兖州的大军就有二十万，他们幽州人上去凑什么热闹。

    幽州军还是做一些没什么技术含量的工作比较好，比如在赵国刮一层地皮。还可以名正言顺的赖着不走这多好。这些愚昧的部下总是不能领会常公空一格的精髓，这让燕王十分恼火。

    “青玄，好消息啊，河间王、范阳王已经接受传檄，领兵响应了，这样司马伦必死无疑。”司马乂进来就满是笑容的宣布好消息，随后见到张达、李山才道，“两位将军勿怪，是本王失态了。”

    “末将怎敢！”张达李山连连告罪，司马季吧唧吧唧嘴，洗劫邺城的计划要延后了。