    第43章 商讨国事，后续发展！

    “这五枚钱币是半个时辰前，钱币司的人刚刚送来的，是样品，若是觉得不错，就可以按照这批铜钱样品，让钱币司的人大批量铸造，等铸造到一定的量，就向民间发行。”

    江无琊没有回话，自顾自的仔细端详五枚铜钱，端详完又挨个掂量每枚铜钱的重量。

    掂量完过后，江无琊满意的点了点头，对着嬴子辛说道：“陛下，臣觉得这些铜钱都做的很好，不同面额的铜钱大小不一，重量不一，这大大方便辨别真伪，可以作为我大秦的新货币！”

    “朕也觉得可以，那么就按照这批铜钱样品，大批量铸造吧！”

    说完，嬴子辛朝着堂外轻喝一声：“来人！”

    守在门口的一名秦军匆匆跑进堂内，走到嬴子辛面前三步，俯身作辑行礼应道：“陛下有何吩咐？”

    嬴子辛给了江无琊一个眼神，江无琊得意明白，遂将手里的五枚铜钱递给这名秦军将士，而后嬴子辛吩咐道：“将这五枚铜钱送去钱币司，告诉钱币司的工匠师傅，这批铜钱样品朕很满意，从现在开始，立即大批量铸造这五种铜钱！”

    “诺！”秦军将士接下五枚铜钱，匆匆退去。

    嬴子辛也迈步走回首案，盘坐在软垫上，江无琊这时说道：“陛下，您想好怎么发行新货币了吗？”

    “早就想好了，朕给你说说吧，朕打算开办一家大秦帝国国有钱庄，提供存款、贷款服务，另外在开办一家大秦帝国国有粮店和一家大秦帝国国有盐店！”

    “粮店可以买卖粮食，而无论是买还是卖，都必须使用新货币交易，打个比方，粮店去民间收购粮食，给的是新货币，百姓去粮店买粮食，需要用新货币购买，如果到粮店买粮食的人没有新货币，哪怕他给金饼银饼，也不卖他一粒粮食！”

    “盐店也是同样的道理，都必须使用新货币才能买到盐，粮和盐都是百姓的必须品，特别是盐，所以百姓就算不敢相信新货币的购买力，也不信任秦廷，也不得不使用新货币！”

    “若是百姓没有新货币，可以让百姓拿着家里值钱的东西去换粮食，换来的粮食拿去粮店卖，从而把手里的粮食变现成新货币，麻烦是麻烦了一些，不过后面大家都有了新货币，就好了。”

    “如果富裕百姓有金银，则可以拿着金银去钱庄兑换新货币，这样一来，我们朝廷就能收走民间大部分的真金白银，之后再把黄金白银绑定在新货币上面，确保新货币不会轻易贬值。”

    嬴子辛神色淡然，不紧不慢的侃侃而谈道。

    江无琊听完连连点头，“陛下考虑的周到，不过开展起来有些难度，特别是盐店，如今我大秦虽然占领了辽东郡，但并未对辽东郡的盐地进行有效控制和了解！”

    “哈哈！”嬴子辛笑了笑，“这就得靠丞相了，朕给你半个月的时间，将辽东郡的盐地了解清楚，如有多少块盐地，每块盐地的产量又是多少，这些都要务必查清楚，另外再统计我们现有的盐有多少。”

    “粮食也是如此，都要进行一个统计，看看我们现有多少粮食，建立钱庄的事也交给你来办，务必在每个县建立一座钱庄，建立钱庄需要多少钱粮，你给个预算！”

    “反正发行货币的事，就交给丞相了，包括开办大秦帝国国有粮店和盐店！”

    嬴子辛这个老板当的好，把全部事情都甩给了江无琊。

    “臣领命！”江无琊毫无疑问的应了下来。

    嬴子辛继续说道：“朕除了要发行新货币之外，还要让辽东郡的粮食年产量达到十万吨以上！”

    “不仅如此，辽东郡人均每年收入粮食要达到一千斤以上，辽东郡内也要修建一条总延展超过一万里的广阔水泥公路，辽东郡人口要达到三百万，辽东郡境内还得修建十座可容纳二十万人口的新城！”

    嬴子辛综上所言，都是系统发布的支线任务——发展。

    包括铸造钱币，发行货币在内，总共六个发展阶段。

    听完嬴子辛的话，江无琊眉头微微皱起，不由沉默下来，眉宇间流露出沉思之色，沉思片刻之后，方才带着迟疑之意开口道：“听陛下的意思，陛下是不打算向辽西进兵，选择腾出手来治理辽东？”

    嬴子辛坦然点头承认，“没错，朕现在不打算向辽西进兵，相信丞相也知道，我大军总数已经超过一万六千，一万六千人的吃喝是个问题，以我们目前的粮食储备，根本承受不起长时间消耗。”

    “因此朕想将辽东打造成第二个川蜀关中之地，作为我秦军日后的粮仓，难道丞相觉得不妥，想要乘胜西进？”

    “不不！”江无琊连连摇头，神情恭敬的俯身作辑行礼道：“臣的想法和陛下一样，暂时不对辽西动兵，先将辽东治理起来，为我大秦打造一个富裕且稳定的大后方。”

    “只是让臣惊讶的是，陛下居然能够在不断的胜利之下，保持着理智头脑。”

    嬴子辛听了顿时哭笑不得，“丞相啊，你是在夸朕，还是在骂朕呢？”

    “当然是夸赞陛下了。”江无琊淡笑道。

    “哈哈！”嬴子辛忍不住乐呵一下，“好，那么这个夸赞，朕收下了！”

    江无琊笑而不语。

    “咳咳！”嬴子辛故作咳嗽几声，表情重新严肃起来，“发行货币，粮食年产量达到十万吨以上，人均粮食收入一千斤以上，一万里的水泥公路，三百万人口，二十座新城！”

    “六个发展阶段，爱卿觉得，我大秦该从那个阶段开始最好？”

    江无琊神色也渐渐肃穆起来，听完嬴子辛的话之后，便恭敬回道：“回禀陛下，臣建议先从发行货币、提高粮食产量这两个阶段开始发展，至于一万里水泥公里，三百万人口、二十座新城则暂时不进行发展。”

    PS：“求推荐票，求推荐票！”

    (本章完)

