    钟成立闻言，只感觉心都快被撕裂般的痛苦。

    可钟强的语气低沉，身上气势若隐若现，仿佛在警告他一般。

    这让钟成立心中一沉，只能强忍心中恨意，“我知道了。”

    但双眼却瞥向不远处的张少陵，眼底的阴狠怨恨犹如要化作实质。

    钟强“嗯”了一声，便对众人道，“今日之事，任何人不可宣扬！散了！”

    随即带头离开。

    离开前，却意味深长的看了张少陵一眼。

    族长下令，谁也不敢继续逗留。

    很快，只剩下了三房的人。

    钟天明来到张少陵的面前，一股元气灌入他体内巡游一番后，他露出惊讶的表情。

    “怎么可能？”

    钟灵很是焦急的问道，“爹怎么了？少陵是不是伤得很重啊！？”

    钟天明却白了一眼自己的女儿道。

    “灵儿你被这家伙骗了，这家伙看上去凄惨，实际上根本没受什么伤！不过就是伤了些许经脉，运转元气调理个半日便能恢复如初。”

    钟灵闻言，这才终于露出了喜色。

    喜悦的看着张少陵，“少陵原来你没事！太好了！”

    她才不在乎什么骗不骗，张少陵没事才最好！

    这时，钟天明有些感叹的看着张少陵道。

    “你这小子到底经历了什么异变！几日不见就突破到了筑基七重！而且还能以区区筑基七重的实力，与那魂开境的钟成立硬碰硬，硬刚就算了，结果竟然还只是受了些轻伤？！”

    “这就算是说出去，恐怕都没人信！说你小子是真正的妖孽都不为过！”

    现在钟天明真怀疑张少陵不是被打通了什么任督二脉。

    这理由也太扯了。

    他更愿意相信张少陵是被哪个老妖怪给附体重生了！

    否则怎么可能从一个废物转眼成了天才？

    感受到钟天明那怀疑的眼神，张少陵有些心虚，只能干笑两声，敷衍道。

    “岳丈夸赞了，其实还是多亏了岳丈带着族长前来，若是再来晚一些，小婿当真要归西了。”

    钟天明闻言，冷哼两声道。

    “还不是你让钟灵来寻我们的，你早就算好了一切！”

    “小子，说实话，那钟崇明就是你杀的对不对？”

    张少陵挠了挠头，倒是没有否认。

    其实今日之事，但凡长了脑子不傻的人，都知道就是张少陵杀了钟崇明。

    只不过确实没有确凿的证据证明这一点，才被张少陵钻了空子。

    钟天明见张少陵不否认，顿时恍然。

    “原来如此啊，我说你小子怎么会这么蠢，将尸体就在院里？原来都是你小子算计好的，你早知杀了人会暴露，准备好了今天的说辞用来推脱！”

    说罢，看向张少陵的眼神顿时更加复杂，似乎多了一丝欣慰又多了一丝感叹。

    “你这小子，不仅实力变了，连城府都深了太多，真像变了一个人啊。”

    钟天明无意的一句话，却让张少陵心头微惊。

    若是让人知道他是别人的魂魄重生，可就麻烦了。

    他是仙界至尊重生，总有一日会回到那仙界之顶去向所有仇人复仇！

    而他的仇人可都是仙界的擎天之柱！

    一旦发现他没死，定会不顾一切亲自现身将他抹除！

    而还没成长起来的张少陵，若是对上仙界那些老怪物，那是必死无疑。

    因而张少陵是仙帝重生的事，绝不能被任何人知晓。

    哪怕是钟灵儿，钟天明，也不行。

    毕竟他的仇人都手眼通天。

    因而张少陵急忙打岔，道，“岳丈说笑了，小婿一直都是小婿，不过也是没办法为了自保，才能想出这些手段罢了，哎呦哎呦，胸口感觉好闷，好痛，不行了，我想我要回去修养修养，灵儿，你快扶我回去吧。”

    钟灵见此，顿时焦急起来，“爹，你瞎说什么呢？少陵不是少陵还能是谁？除了少陵，谁还会为我三房这么拼命！”

    “好少陵，我这就扶你回去休息调养！”

    两人相互搀扶朝着三房而去。

    钟天明见此也不好再多问下去，跟在后面同去了。

    在三房，张少陵的屋中。

    张少陵在钟天明的帮助下，快速调理伤势。

    一个时辰后，张少陵基本恢复了大概。

    “多谢岳丈相助！”

    谁料钟天明忽然眼神严肃的看着张少陵道，“还叫什么岳丈？”

    张少陵闻言一愣。

    看了一眼一旁的钟灵。

    钟灵脸庞通红，娇嗔一句，“我爹问你，你看我做什么？”

    张少陵见此，当即明白，咧开嘴笑着叫道，“爹！”

    钟天明闻声也终于露出了笑容，急忙应声，“嗯！”

    直到此时。

    钟天明才终于是承认了眼前这个入赘钟家数年的姑爷。

    欢声笑语片刻后，气氛再次沉重下来。

    钟天明的脸色尤为阴沉。

    他看向张少陵叮嘱道，“今天的事，虽说族长已经阻止，但你们二伯那人睚眦必报，却绝不会轻易罢休，少陵，你还是要小心。”

    说着，似乎想起了什么，急忙对钟灵也嘱咐道。

    “灵儿，你也同样要小心，他们若不便对少陵出手，难免会从你下手！爹没办法每时每刻在你们身边。”

    听了这话。

    张少陵与钟灵都是郑重的点点头。

    事关重大，他们也都明白。

    钟天明似乎还是不放心，忽然看向张少陵，从怀中掏出了一枚丹药。

    “少陵，没什么能够给你，这里有枚凝魂破镜丹，你收下。”

    一听到“凝魂破镜丹”。

    张少陵与钟灵都是面色一变。

    钟灵瞪大眼睛，“爹，你怎么会有凝魂破镜丹？这不是家族中有人将要突破魂开境时，族中才会发放的二阶丹药吗？”

    “可是您不是早就魂开境了？”

    张少陵目光看去，也是疑惑。

    钟天明闻言，忽然脸上露出傲然的神情来。

    “当然不是最近发的，这是爹突破魂开境时得到的破镜丹！一直留到了现在。”

    钟灵惊讶的捂住小嘴。

    “什么？那爹您突破的时候是哪来的另外一枚破镜丹？”

    张少陵这时补充道，“灵儿，咱爹突破魂开境的时候，根本没用到破镜丹，这时他老人家为你留的。”

    钟灵闻言，这才恍然大悟。

    随即目光更加异彩连连的看向老父亲。

    感受到女儿的崇拜目光。

    钟天明老脸上自豪的神色更加洋溢！“哼，灵儿你不知道吧？你爹其实也是钟家上一辈的天才！区区突破魂开境，用什么丹药辅助？”

    但是钟灵接下来的一句顿时让钟天明泄了气。

    “原来爹你这么厉害，可为什么这么久了，您还是没突破下一个境界啊？”

    钟天明有些埋怨的瞥了一眼自家女儿。

    随即似乎也是有些惭愧道，“唉，突破到魂开境后，元气增长太难，爹也不知为何后继无力，至今也只停滞在了魂开境三重的地步。”

