
　　格雷特拎着新得的橡木杖回到法师塔，一进门，就把罗曼骑士啥的抛去了九霄云外。

　　——他前世治过的病人多了去了，治好的，没治好的，抢救无效当场死亡的。要是个个都耿耿于怀，医生还做不做了？

　　回到法师塔，他熟门熟路的爬上二楼，返回自己房间。一进门空空荡荡，衣物，被褥，纸笔，昨晚看到一半的书，什么都不见了。格雷特站在原地愣了两秒：什么情况？把我扫地出门了？

　　我的手术器械！我的炼金器材！我写好的病历！我抄的书！

　　这些得还我啊！

　　“法师阁下！”身后响起一个热情洋溢的呼唤。格雷特扭头，看见昨天给他送莓子的那个仆人，一溜小跑赶到他面前，弯腰45度：

　　“您的房间搬到三楼去了啦！来来来，您来看一下，摆设有什么不合心意的，我们立刻帮您收拾！”

　　“三楼？”格雷特一惊。三楼是正式法师的地盘，他原本估计，至少还要一两个月才能搬上去——

　　“我可是法师学徒！”

　　“哎呀，您已经是正式牧师了嘛！”仆人的腰弯的更低了：

　　“艾略特法师提议的，格尔曼大人也同意了，您就放心搬上去吧！”

　　他保持着弯腰60度的姿势，以脚跟为轴，原地向外转过一个直角。动作之顺畅，转动之平滑，让格雷特不得不感叹仆人里也有人才，360行，行行出状元——既然如此，就去三楼走一趟吧。

　　三楼难得热闹。艾略特法师和卡兰法师都在，指手画脚，吆喝着仆人搬着搬那。两个仆人被他们指使得团团乱转，汗水雨点一般地往下掉，卡兰法师还要嫌弃：

　　“你小心一点，不要弄脏了地板！擦擦，手上都是汗，别碰稿纸！哎，格雷特，你来啦？”

　　格雷特笑着和他们打了个招呼。他走进去看自己的新居，一间卧室，一间客厅，占地面积比楼下直接翻倍。

　　更爽的是套内还带了个浴室不像在二楼只有公卫可用，洗脸刷牙、洗澡上厕所，都得跑到房间外面去，简直让他梦回学生宿舍。

　　要是按前世的算法，这样的一室一厅，建筑面积至少50平方起步。

　　“多谢你们费心了。”格雷特诚挚道谢。他请两位法师在客厅落座，立刻有仆人送上饮料，摆出两盘小点心。艾略特法师大笑着摆手：

　　“哎，这有什么大不了的！你已经是一级牧师了，本来就等同于一级法师。再说了，以你的资质，突破还不是转眼的事儿？”

　　“那就借你的吉言了。”格雷特展颜而笑：

　　“我也希望一两个月就能突破……我……”

　　怕一下子又卡住了。对面沙发上，艾瑞特和卡兰同时弹起，语气紧张：

　　“怎么啦？”

　　“我……好像……真要突破了……”

　　哗啦一声，两位法师同时站起。艾瑞特忙着轰走仆人，卡兰撒腿就往上跑，一边跑，一边喊：

　　“老师！大法师阁下！格雷特说他又要突破啦！”

　　脚步声，喊叫声，关门声。格雷特把这些都置之度外，在仰头靠在沙发上，摆出自己最舒服的冥想姿势。

　　周遭安静下来。而初次冥想的时候，格雷特用精神力勾勒的那个“自己”，再次浮现出来，在一片幽暗中熠熠生辉。

　　时隔两个月，格雷特再次观察冥想中的自我，一眼就看到了无数不尽如人意的地方。骨骼一根没少，关节窝的形状却是听天由命，完全没有细细雕塑过；

　　肌肉都是一块一块，而不是一根根的纤维束；

　　血管只勾勒出了主要的大血管，那些细小的分支、乃至毛细血管，在冥想环境里一片模糊……

　　原来，这些都要我主动去塑造，而不是单纯“知道”就可以了吗？

　　这可是个大工程啊！

　　格雷特耐下性子，用精神力做笔、做刀、做揉捏胶泥的双手，从上到下，细细塑造。最开始的是骨骼部分，颅骨，颈椎，胸椎……

　　刚塑造到第三节胸椎，就觉得脑子嗡嗡嗡的，注意力越来越难集中。这是……精神力耗尽了？法师学徒的精神力，就只有那么一点吗？

　　格雷特奋力咬了下舌尖，努力让自己振作。突然，四肢百骸涌出一股暖流，盘旋，集结，从后颈汹涌而上。格雷特顿时精神一振，冥想图景里，第三节胸椎的最后一笔划出道弧线，稳稳收尾。

　　成了！

　　依靠这股热流，格雷特一鼓作气，把整条脊柱勾勒完成。再次睁开眼睛，随手放出一道冷冻射线，那道霜寒的光线直接落入水杯，轧轧连响，一杯水从上到下，当场冻了个彻底。

　　法术威力，比起前几天，明显拔高了一截！

　　升级了！

　　格雷特用力挥拳，发出一声畅快的欢呼。砰地一声，房门被大力推开，一群人轰隆轰隆冲了进来，为首的正是老魔法师，劈头就问：

　　“小格雷特，你突破了？是法师还是牧师？快，冥想一下让我看看！”

　　格雷特照着他说的努力冥想。老魔法师也沉入冥想环境，感知他身边的元素变化：

　　“奇怪……你的精神力，和魔力的亲和度，似乎高了那么一点点。虽然只有一点点……”23sK.com

　　他拇指和食指略略分开，露出2毫米宽的一条缝隙，示意“也就是这么一点点”：

　　“但是亲和度这种东西很少变化。我之前看到的记载，都是碰到什么大的机遇，或者吃了什么宝贝，又或者，在生死之间有了突破。你的亲和度会提高，又是什么缘故？”

　　老魔法师背着手，扭着脑袋，在格雷特身边团团乱转。花白胡子一下一下地飘着，眉头紧皱，看格雷特的目光，简直像是要把他剖开似的——

　　“为什么呢？为什么呢？到底为什么呢？”

　　你问我，我也不知道啊！我刚穿越过来不到两个月，这个世界的规则我完全不了解，魔法常识也只看完了最基础的那些……格雷特想翻白眼。老魔法师转到第三个圈子，猛地抓住他肩头：

　　“对了！你要升级的感觉，是什么时候开始的？为什么会突然有这种感觉？”

　　“我……今天早上老师带我去种橡木杖……不过昨天，取出艾恩石的时候，我就有点感觉……”

　　格雷特被他摇得前后左右乱晃，一句话到了嘴边，都能碎成三句。老魔法师松开他，长长一叹：

　　“应该是这样没错了……创造新的魔法，创造新的魔法物品，建立新的理论——能做到这些的魔法师，升级速度，通常都会比其他人快些。前辈大师们一直有一种猜想，说做出这些创新的魔法师，会被世界钟爱……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第九十一章 又升级了……？免费阅读。https://xs.23sk.com 