    “公子，外面有一个叫陆子航的人求见。”

    轩辕志豪正在暴怒时候，突然有手下进来汇报。

    “陆家的人？”

    轩辕志豪表情变得更加狰狞。

    “不见，让他滚回去！”

    今天在大街上的冲突，皇甫志豪脸面全无，觉得自己遭受到极大的羞辱。

    陆家当时没有安排人去协调，现在事情都完了，他们安排人过来干什么！

    看笑话吗？

    之前轩辕志豪就在心里想好了，这件事不能这么算了，不但要对付今天那个跳出来的家伙，还要连陆家一起收拾。

    “公子，那人说可以帮你对付今天为难你的那个家伙。”手下又快速道。

    恩？

    轩辕志豪微微扬眉。

    虽然他现在还不知道陆天龙的身份，但是既然是在陆城之中，那家伙很有可能就是陆家的人。

    陆家的人跑过来，说要帮自己对付那个家伙？

    “让他进来吧。”轩辕志豪想了一下，然后冷哼一声道。

    很快，陆子航被带到了大厅之中。

    “轩辕公子！”

    进入大厅，陆子航几乎是一路小跑来到轩辕志豪的面前，拱手深弯腰，态度非常恭敬。

    “你就是陆子航？”轩辕志豪上下瞥了他一眼，淡淡道。

    “是，我是陆子航。”

    “我的父亲是陆明，在整个陆家，地位应该仅次于四位长老，现在就是他负责陆家陆城领地的实务。”

    陆子航赶紧回复道。

    “奥，原来是你。”

    轩辕志豪若有所思的点点头，道：“明天就是你要跟天元国公主定亲。”

    “是我。”陆子航再次点点头，“首先还要感谢轩辕公子能够过来，真是让我们陆家蓬荜生辉呀。”

    “好说。”

    轩辕志豪淡淡道，眼中闪过一丝不易觉察的嘲讽和轻蔑。

    陆子航是明天的主角，但轩辕志豪却连他的名字都不知道，显然已经非常无礼。

    按照正常人，恐怕早就生气了，偏偏陆子航还是一副卑躬屈膝的模样，这让轩辕志豪从心眼里瞧不起。

    他觉得这个陆子航实在没有骨气。

    不过，这也不能全怪轩辕志豪。

    现在的陆家，只是一个二流家族，这么多年来低调的几乎让人忘记。

    说实话，别说是陆子航定亲，就算是陆家有再大的喜事，临海之地各国和各顶级家族，也不可能都安排人过来，最多也就是随便送份贺礼过来。

    他们之所以过来，完全就是因为最近人皇的各种传言四起，他们都想趁着这个时间，过来看看能不能得到一些有用的线索。

    人皇虽然陨落，但是之前他太威武强悍，没有任何人敢轻视。

    至于陆子航，虽然觉察到了轩辕志豪的不屑，但是也不敢有任何的不满。

    现在的陆家，跟轩辕世家跟本不是一个档次，他在陆家有些地位，但是跟轩园世家比起来，屁都不是。

    “对了，听说你认识今天的那个人？”轩辕志豪转入正题，淡淡道。

    “是！”陆子航赶紧点头，他已经听了手下的汇报，知道轩辕志豪今天跟陆天龙发生冲突，还差点直接打起来。

    陆子航还觉得挺遗憾，如果轩辕志豪能够在大街上直接打死打残留他，那该多么好。

    不过，既然矛盾已经发生，他跟陆天龙也有恩怨，如果能够借用轩辕志豪的手，对付一下陆天龙的话，岂不美哉？

    “他叫陆天龙。”

    “是刚刚从苍穹之境来到陆家的。”

    “轩辕公子可能不认识他，但是说起他的身份，轩辕公子一定会大吃一惊的。”

    恩？

    听到陆子航说陆天龙来自苍穹之境，轩辕志豪就微微皱眉。

    果然，听完陆子航接下来的一句话，他直接瞪大眼睛，脸上露出震惊之色。

    “轩辕公子，今天跟你发生冲突的那个陆天龙，是人皇的孙子，他的父亲便是陆无邪！”

    什么？

    那个陆天龙，竟然是陆无邪的儿子，人皇的孙子！

    他竟然来了临海之地，竟然还敢跟自己在大街上直接开战？

    “混蛋，他以为人皇还活着？只是陆家一个弃子的儿子，也敢跟我叫板！”

    短暂的震惊之后，轩辕志豪咬牙冷声道。

    现在各大顶级家族根本没有把现在的陆家放在眼里，他们忌惮的只是人皇，哪怕是人皇的儿子陆无邪，他们也根本没有放在心上，觉得他已经完全废掉。

    哪怕之前的苍穹之境，他公然对各大家族的人动手，也觉得只不过是借着人皇儿子的名头发疯罢了。

    若不是忌惮人皇，担心人皇真的会复生，他们早就安排高手过去把陆无邪干掉了。

    陆子航赶紧道：“是，这个混蛋就是不知死活，竟然敢叫板轩辕公子，这次一定不能轻易饶过他。”

    轩辕志豪冷笑一声，道：“你跟这个陆天龙有仇？”

    他已经看出，这个陆子航就是来挑拨的，是想要借自己的手，去对付陆天龙。

    他的确很想收拾陆天龙，却也不是能够随随便便被别人挑拨忽悠的，也不可能给别人做刀！

    “有仇！”

    “这个混蛋惹了我，还打了我的人，他根本没有把我们这些人放在眼里。”

    陆子航赶紧道，不过他也看出了轩辕志豪的意思，马上又开口道：

    “不过轩辕公子别误会，我不是想要借刀杀人，我今天过来，除了告诉你陆天龙的身份，还有一件重要的事。”

    “说。”轩辕志豪面无表情道，他现在很讨厌陆子航这个人，吃里扒外，而且还没有骨头，他瞧不上。

    如果陆子航不能说一个让他心动的理由，他就会直接赶人。

    “轩辕公子，陆天龙上了人皇山，拜了人皇碑，他一定从人皇山上得到了宝贝，而且很有可能是人皇的传承！”

    陆子航向前走了一步，压低声音快速道。

    “什么？”

    轩辕志豪脸色一变。

    人皇传承！

    别说是他，就算是其他更强的高手，地位更高的人，哪怕是轩辕大帝和苍月大帝两个人，如果听到这四个字，也必定会被触动！

    “是真的，我们很多人亲眼所见，他上了人皇山，拜了人皇碑，肯定得到人皇的传承！”

    看到轩辕志豪震惊的模样，陆子航心中一喜，马上再次加重语气确定道。

