    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一时之间，这一群应天盟的问鼎境高手，他们一个个都运转起雄浑的法则之力，将秦风二人身体四周虚空的区域，全部压制、封锁在了其中。

    顿时！

    秦风二人的身体，只觉得被十几座大山给压制住，格外沉重与不适。

    厉害！

    非常厉害！

    不得不承认！

    二十几名问鼎境强者，联手叠加起来的法则领域，威力确实是比单人的法则领域，强大了太多太多！

    这就好比一张渔网有很多漏洞，但如果是几十张渔网叠加起来，却会让那些漏洞变得几乎不存在。

    就算是能够找到一些漏洞，但想要强行打破的话，那也会变得困难重重。

    这一刻！

    感受着二十几名问鼎境强者的叠加领域压制，就连秦风的脸上，也忍不住露出了几分凝重之色。

    这么多问鼎境高手，同时施展法则领域进行压制，凭他如今的修为，恐怕很难连续打碎这么多重法则领域。

    更何况！

    在这一群问鼎境高手当中，还有几名的战斗力，比程宽二人还要更强一筹的存在。

    如果是秦风一个人，倒也无惧他们，哪怕打不过也能逃走。

    可现在，烈煞还在旁边，让他不得不分心照顾。

    毕竟，以烈煞如今的实力，只怕根本无法应付这么多问鼎境高手。

    不过！

    也就在这紧迫的时候，从那天一宗的远处虚空中，忽然浮现出一道道耀眼的光华，并且迅速朝着秦风等人方向奔来。

    随着这些光华的出现，似乎天一宗周围的大雾，都被冲散了很多。

    紧跟着！

    一道冰冷的声音，回荡在整个天一宗山脉：“林夜，这次看你逃到哪里去，我要你为我师弟偿命！”

    唰唰唰！

    眨眼功夫！

    伴随着这一道话音落下。

    一道道气势强大的身影，相继出现在了众人面前。

    这些人的修为，同样非常恐怖，同样都达到了问鼎境级别。

    而在这一群人当中，为首那人乃是一名青年男子，白衣翩翩，气宇轩昂，赫然是万道门的第一天才，萧何。

    没想到！

    仅仅一年多时间过去！

    当初只有半步问鼎境的萧何，居然也打破了瓶颈，突破到了问鼎境，可谓实力大增。

    只不过！

    即便是过去了这么久时间，他心中对林夜的恨意，非但没有丝毫减弱，反而越来越浓烈。

    一双锐利的眸子里，充满了滔天杀意。

    然而！

    听到了萧何的话，那林夜根本没有丝毫在意，他连头也不回，只是冷声说道：“你们想取我性命，那得先问问应天盟同不同意！”

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    就在这一瞬间功夫！

    那二十多名应天盟的问鼎境强者，身影迅速闪烁，出现在了林夜的身前，将整个飞舟给团团防护起来。

    他们一个个神色凝重，如临大敌一般，根本不敢有丝毫松懈。

    如今！

    弑天盟的人就在眼前，他们这个时候，已经没法分心去理会秦风与烈煞二人。

    毕竟！

    相比起天道宫来说，弑天盟才是他们真正的劲敌，不容小觑。

    此刻！

    应天盟一方着实是有点郁闷，如果早知道弑天盟的人会来，那就不应该让另外一部分人回去复命了。

    从现在的人数上来看，他们应天盟一方，明显要比弑天盟的高手少一点。

    ……

    事实上！

    弑天盟一方会出现在这里，同样是巧合而已。

    原本！

    萧何等人正在负责前线战场，但无意间得到了情报，说是应天盟的一群问鼎境高手，暗中悄悄朝着天一宗山脉汇聚。

    他们一开始并不知道林夜离开的消息，但为了得知应天盟的打算，所以也跟着派人悄悄跟过来。

    没曾想！

    他们运气居然这么好，在这里遇到了林夜。

    只要林夜离开了战天王朝的王宫，没有那些法象境高手庇护。

    要想杀掉林夜的难度，何止降低了千百倍？

    很快！

    弑天盟与应天盟双方的强者，二话不说，也没有理会秦风二人，他们直接见面就开始打了起来。

    毕竟！

    经过这一年多时间的大战，双方之间的仇恨与矛盾，早就达到了一个无法想象的程度。

    轰隆隆！

    一时之间！

    二十多名弑天盟的问鼎境强者，纷纷围向了应天盟的那二十几名问鼎境高手。

    至于剩下的一群人，则是全部在萧何的指挥下，朝着林夜所在的飞舟冲杀而去。

    毕竟！

    只有这个林夜，才是最值得他们重视的存在！

    “大家全力戒备，一定不能让这些贼人伤害到林夜少盟主！”

    一时之间！

    那几十名应天盟的高手，无不齐声怒吼，满脸凝重之色，并且试图朝着林夜靠近。

    只可惜！

    弑天盟一方，乃是有备而来，问鼎境高手的数量远远超过了他们。

    所以，无论他们如何挣扎，却也没办法摆脱眼前的对手去支援林夜。

    “哼！你们也配拦我！给我滚！”

    突然之间！

    应天盟的问鼎境强者之中，一名看上去年龄比较大的老者，猛然怒吼一声，身上爆发出一股冲天气势。

    他狠狠拍出一道掌风，化为千米巨大的虚影，狠狠轰向身前的数名弑天盟强者。

    一时之间，气势达到鼎盛状态的他，居然将多名弑天盟的问鼎境强者逼退了。

    如此强横的实力，当真令人咋舌不已。

    虽然，这名老者看上去风烛残年，却没想到他的修为如此强横，乃是问鼎境九重强者。

    单论修为的话，在在场所有人当中，他绝对算得上数一数二。

    很快！

    这一名白发老者，犹如杀神一般，无人可挡！

    一路上，连续击飞了好几名弑天盟的强者，不过数个呼吸的事情，便赶到了林夜的飞舟前方。

    尔后！

    他爆喝一声，白发飘扬，体内窜出一道紫色光罩，如同一座无可撼动的巨树，挡在了身体前面。

    一时之间！

    弑天盟一方，足足十多名问鼎境的全部攻击，居然纷纷被这一道紫色光罩给抵挡住，无法前进分毫。

    仅凭着一己之力，竟能抵挡住十多名问鼎境强者的攻击！

    这一名白发老者的修为，当真是深不可测，老当益壮啊！

    “我想起来了！这老头分明就是战天王朝的并肩王，叶飞扬！”

    有人似乎是认出了老者的来历，顿时大声惊呼起来。

