    萧阳回到了银州，下午的时候炉鼎就已经到了。

    趁着家里没人，萧阳把炉鼎放到了自己的房间之中。

    他双手叉腰，绕着这尊半人高的炉鼎来回走了两圈，似乎很是满意。

    汉代的炉鼎，道教炼丹的宝贝，应该错不了！

    萧阳要炼制丹药名为清灵丹。

    按照龙神诀记载，丹药分为九品，每一品又细分为九纹。

    清灵丹可以称之为修炼的提速丹，属于二品三纹的丹药。

    它能辅助像萧阳这样境界停滞不前的人，突破修炼的界限。

    萧阳相信，借助清灵丹，再加上修炼龙神诀，一定能以最快的速度突破到先天中期。

    这样的话，他跟着南宫玉出去历练就有了一份保障。

    毕竟跟随南宫玉出去，遇到真正的修真者恐怕也不是难事。

    先天初期这点修为，恐怕在强者面前还真不够看的。

    到时候别寻宝不成，反而嗝屁了，那可就太不值得了。

    天色渐渐暗了下来，吃过了晚饭，等到叶云舒和叶灵儿都睡下了，萧阳这才开始准备行动。

    他先将所有的药材全都拿了出来，一共是二十份的量。

    萧阳可没那么大的自信，第一次用炉鼎炼丹，就能一次性就成功。

    这二十份能够成功四分之一，那就谢天谢地了。

    不过以后熟练运用炉鼎之后，成功率必然会水涨船高，而炼制出来的丹药效果，也要比萧阳以前的电饭煲强太多。

    以前的丹药连纹都没有，更称不上品阶。

    他席地而坐，将第一份药材投入炉鼎之中，随即紧闭双眸。

    炼制丹药最需要的就是步步为营，心无杂念，心如止水。

    一旦出现心烦气躁，很容易造成情绪失控，到了那时炼丹必然会失败。

    甚至很可能会造成真气反噬！

    炉鼎炼丹和电饭煲炼丹可是截然不同的。

    萧阳打出两道真气，炉鼎瞬间被真气覆盖。

    随着一道道真气打出，炉鼎也开始变得炽热了起来，温度在升高，炉鼎之中的药材在不断的融化变成液体。

    随着真气不停的催动，时间一点点过去，真气已在炉鼎之中开始搅动！

    如同一道火焰漩涡一般，将药液包裹。

    炉鼎最大的能力就是能够在里面自成天地，让真气促成药液的融合。

    不知道过了多久，整个房间都开始弥漫着一股浓郁的药香，炉鼎之中，更是微微的散发着红光！

    “融！”

    只见炉鼎之中的药液突然发生了一系列的变化，药液在真气的分割下，融合成了几颗丹药，然后就发出阵阵浓郁的药香。

    突然，当啷的一声！

    丹药落在炉鼎之中。

    成功了！

    萧阳连忙过去查看，五粒！

    竟然有五粒成丹！

    连他自己都感觉吃惊了起来，第一次用炉鼎炼丹，竟然能炼出五颗丹药！

    但是，当萧阳看了看丹药后，却是摇了摇头。

    毕竟是第一次啊，成丹倒是成丹了，可还是没有记载中的纹路，看来还是品级太低。

    不过即便这样，也比电饭煲强悍的太多太多了。

    萧阳没有气馁，运转真气之后，继续炼丹。

    真气之火猛烈的燃烧，萧阳的额头也开始出现了汗水，可是他的脸庞却无比坚毅。

    第一次没有掌握好火候，浪费了太多真气，这一次，萧阳变的小心翼翼起来。

    萧阳打起十二分精神，认真的按照步骤又来了一次。

    又过去了一个时辰，萧阳收丹手诀展开。

    成丹！

    手！

    炉鼎之中的丹药变成了三粒！

    但是每一粒都散发着晶莹的光芒，在他手中流转，竟然出现了一条纹路！

    已经成纹了！

    萧阳终于露出了兴奋的神色，马不停蹄的开始炼制第三炉！

    直到凌晨四点，一声大笑响彻萧阳的房间。

    “终于被老子炼成了二品三阶的清灵丹了，尼玛，太不容易了！”

    浪费了整整二十份的药草，炼制出来的有废品，有半成品，直到最后一份，终于炼制成功了！

    萧阳看着甚至都没有细看，直接张嘴就吞了下去。

    咕咚！

    吞了清灵丹，萧阳只觉得浑身清凉无比，仿佛浸泡在北海道的泉水之中。

    而体内的真气也在不断的恢复着，这种感觉，就好像干了一天重体力劳动后，有一百个小姑娘在给你做全身按摩一样。

    舒坦无比，简直就是爽歪歪啊。

    萧阳哼哼唧唧的倒在了床上，眼睛一闭就睡了过去。

    ……

    第二天，萧阳睁开眼睛的时候，发现阳光正猛。

    “卧槽，几点了？”

    萧阳一骨碌爬了起来，看看手机，已经中午十二点了。

    他走出门去，发现桌子上留个纸条，是叶云舒留下来的。

    “以后不准在房间里鼓捣奇奇怪怪的东西，吵的人睡不着觉，还有，早上你睡的跟死猪一样，谁都叫不醒，醒了以后滚到公司上班！”

    萧阳苦笑了一声，将纸团扔到了垃圾桶。

    但是很快，萧阳就发现了问题。

    “不对啊，我怎么没有突破到先天中期？”

    萧阳诧异的发现，服用了清灵丹后，萧阳依旧停留在先天初期的境界。

    只不过真气又比以前凝实了不少，如果以前在丹田内的真气是云雾状，那么现在的真气就仿佛变成了水滴状一样。

    “难道是我修炼龙神诀的问题？尼玛，白高兴一场了。”

    他听了南宫玉的讲述之后，再结合吃了清灵丹后的状况，觉得自己的体质似乎和别人有些不太一样。

    “看来到时候得问问南宫玉了。”

    萧阳开着车来到了叶氏集团的总部，和门口保安扯了两句闲篇之后，他坐电梯就来到了销售部。

    刚一到销售部，萧阳就发现大家气氛有些不太对。

    一个个都愁眉苦脸的，还有的人在大声的议论着，义愤填膺。

    “你们怎么了，是不是出什么事了？”

    朱坚强一看到萧阳来了，连忙把他拉了过来。

    “师父，公司出了这么大的事，你该不会不知道吧？”

    “到底什么事啊，搞得神神秘秘的，不过看你们一个个的样子，并不是什么好事吧。”

    朱坚强凑到了萧阳的耳边说道：“师父，你知道米国的浑水公司吗？”

