    相比起上一局，这局的秦歌显得游刃有余。

    操作拉扯的间隙，甚至还有心思对直播间的观众进行讲解：“诺手打剑姬，只需要记住一点。诺手的攻击距离是175码，开W会增加25码。而剑姬的攻击距离只有150码，开E也增加25码。”

    “也就是说，剑姬只有在开E的时候，攻击距离才会和没开W的诺手一样长。只要掌握这一点，就可以反复拉扯剑姬。”

    说话间，秦歌操纵着诺手砍出第六刀。

    这一刀像是砍在了剑姬的大动脉上，血量肉眼可见的下降了近一格多。

    虽然诺手的血怒在这个版本遭到削弱，从一级增加40点伤害降为了30点，可在前期对拼中依旧强势无比。

    一级30点攻击力，等同于领先三把长剑，换算成经济足有1050块！

    与此同时，五层流血被动让剑姬每秒损失65点血量。

    此时的剑姬，只剩下不足200点血量。

    回身A出一刀后，见到Q技能CD终于转好了，剑姬没有任何犹豫，一个破空斩加闪现迅速溜回塔下。

    见状，秦歌没有冒然越塔，而是选择回身吃线。

    前期防御塔的伤害很高，闪现进塔最终的结局也只是互换人头而已，这个时候不追反而更赚。

    虽然这波没有杀掉对方，但是剑姬双招全无，只吃到一个近战兵的经验，只能残血回城，等同于死了一次。

    直播间再次沸腾，一行行弹幕不断飘过。

    “乖乖，这波拉扯给我看的头皮发麻。”

    “真·顶级拉扯！”

    “细还是歌子哥细啊。”

    “卧槽，主播给我秀傻了。”

    “666，我还是头一次知道诺手的攻击距离比剑姬长，学到了。”

    “脑子学会了，但爷的手好像不这么认为。”

    “吹尼玛呢，不是这个剑姬太菜了？”

    “是是是，你说的都对，知道为什么吗？”

    “歌子哥这波拉扯够我学一辈子了。”

    ……

    所谓的卡攻击距离拉扯，自然没有秦歌说的那么简单。

    光是手速这一项，就劝退99.99%的人，更别提最重要的距离感了。

    刚才那波对拼秦歌只吃到剑姬一个Q和两发平A，外加三个远程兵的伤害。磕下一瓶红药，外加自身恢复能力，血量基本已经恢复的七七八八了。

    秦歌对于兵线的处理十分细节，每一个小兵都补最极限的一刀，一点点的将兵线往自己塔前的方向控。

    当剑姬再次上线的时候，秦歌已经三级，并且成功将兵线卡在塔前700码的位置。

    接下来的情况，就像是上一局的镜像。

    三级的诺手往第二个草丛一站，剑姬立刻后退，看都不敢看兵线一眼。

    剑姬此刻无比后悔，如果这把带的是传送，那么劣势并不会这么大，回城之后立刻TP上线，最后也就亏三四个兵而已。虽然依旧会被压，但由于剑姬这个英雄的特性摆在那里，三级之后未尝不能一雪前耻。

    可惜没有如果，他带的是点燃。

    点燃这个召唤师技能对于上单位置来说，是一把双刃剑。

    优点是增强前期对拼能力，提高斩杀线。

    不过缺点也很明显，那就是容错率太低，一旦线上没有打出优势，就等同于劣势。

    刚刚打完石头人的猪妹切屏看了眼上路，见到自家诺手已经把剑姬压出经验区，立刻会心一笑，骑着猪屁颠屁颠地来到三角草丛蹲下。

    那模样彷佛再说：爹，你随便压，我在后面帮你反蹲。

    时间一分一秒过去，秦歌丝毫没有吃兵的意思，只有在兵线即将控不住的情况下，才会走出草丛用Q技能清掉几个远程兵，缓解自家小兵的压力。

    蹲了十几秒后，猪妹选择了回城。

    补完装备外加一个真眼，猪妹继续朝着上半野区赶去。

    有大爹还不赶紧抱住，想什么呢？

    3分45秒。

    秦歌即将4级，而剑姬却依旧还是1级。

    此时此刻，剑姬已经知道，这把游戏和他没有任何关系了。

    只是让他想不明白的是……

    凭什么啊？

    明明只是被拉扯了几个平A而已，为什么会变成这样的局面啊？

    这就好比自己明明只是因为一时顽皮随手扔了根炮仗，结果最终却点燃了整间房子一样。

    而这，恰恰就是秦歌最擅长的领域。

    对手任何细微的失误，都会被他敏锐的抓住，凭借操作和游戏理解迅速将这个失误放大数倍，甚至数十倍。

    正是因为如此，才造就了秦歌那令人窒息的对线压制力！

    而直播间的水友们见到这一幕，再次刷起了弹幕。

    “歌子哥又开始不当人了。”

    “这一幕我好像见过。”

    “我要是剑姬直接就退游戏了。”

    “乖乖，把把开局压两级，这谁顶得住啊！”

    “笑死，这猪妹看到主播优势，立刻跑过来当狗。”

    “讲道理，看了主播的直播后，我总有种这群大师王者好菜的错觉。”

    First Blood！

    就在这时，中路传来自家亚索被单杀的讯息。

    ……

    斗鱼TV。

    完成一波单杀后的包子，露出一个不屑的笑容，嘲讽道：“不知道这亚索在跟劳资装什么，一直在那硬装，真以为劳资杀不了他。”

    装完逼后，***惯性的按下tab键，查看起双方信息。

    只是当看到自家上单剑姬的信息后，整个人顿时一愣。

    嗯？

    一级？

    一个补刀？

    “这剑姬在玩NM呢？都TM快四分钟了才一级，劳资用脚玩都不会一个补刀。”

    回过神后，包子立刻开始嘴臭，同时给上路剑姬连续打了几个问号。

    下一秒，就见剑姬打字道：这把我的，我退了，你们玩吧。

    看到剑姬这么说，包子顿时神色一变，赶忙打字劝阻：别别别，兄弟你稳住，这把我C，等会我就上去帮你。

    这把他的游戏体验极好，刚刚拿到一血，并且成功压对面亚索一级。

    最关键的是，开局他还放了狠话要爆杀秦歌。

    剑姬要是退了，这把就无了。

    高端局和低端局不同，基本很少会出现4打5还能赢的局，尤其是这种开始没几分钟就少人的情况。

    剑姬没说话，不过倒也没退游戏，这让包子不由松了口气。

    包子的光速变脸，自然引得直播间的观众一阵口嗨。

    “给爷整笑了。”

    “好活，赏！”

    “帝国の传统艺能，日剧变脸！”

    “包桑他太懂直播了。”

    “如果不是为了上分，谁又愿意当舔狗呢？”

    “不是说歌子哥受伤退役了吗，怎么又变这么猛了？”

    “毕竟中华剑仙，遇到龟田志斌自动激活抗日被动。”

