    用卑鄙的毒素熬死了土龙，蜘蛛子获得了大量的经验，成功将禁忌这个技能生到了满级。她是第一个把鉴定升满的生物，也是少有的能把禁忌升到十级的人。

    鉴定升满，获得一个睿智的支配者的称号。而禁忌升到十级就可以知道这个世界的真相。

    不过在她还在惊讶于这个世界的真相的时候，一个黑衣男人出现在了她的面前，但他说的话，蜘蛛子一句也听不懂。然后就是突然出现的智能手机里传来了女人的声音，和黑衣男子说了几句，男子脸色严肃地消失了。

    接着蜘蛛子惊讶地发现智能手机里传来了自称为邪神d的声音，她在用日语对话：“听得见么，我现在和你心灵通话？你应该能听懂了吧，你这个家伙还真是不错呢。”

    蜘蛛子是震惊的，她心中有很多疑惑，而且疑惑是越来越多，都不知道从什么地方问才好：“就是你让我穿越的？”

    “是这样的，虽然不是我杀死了你们，但你们确实因为我而死。”邪神d说道：“你应该还记得最后的记忆吧。”

    “我好想见到了一道光。”

    “没错，就是因为这道光，你们都死了，所以我只能把你们全部送到这个世界来。”邪神d说的很轻松。

    “也就是不止我一个人穿越了？”

    “没错班级里的二十七个师生都转生了，按照你们的生物磁场的波动频率转生到了相似的生物身上。”邪神d说道。

    这算是好消息么？可算知道自己为什么会成为蜘蛛了，原来是因为自己的生物磁场和蜘蛛匹配么？匹配个鬼啊，为什么自己要做蜘蛛啊。

    “总之就是这样，不过还真是了不起呢，你竟然是第一个把鉴定升满十级，这么样睿智的支配者还好用吧？”

    “这个技能不会也是你设定的吧？”这个世界还真是像个游戏呢：“那你到底是谁？”

    “用游戏做比喻的话，我是一个不能介入世界发展的管理者。当然了，你叫我d就好了，我是个邪神。因为从来没有人升满鉴定，所以我也只能临时帮你设计一个技能出来，真的是很有趣呢。”邪神d表示这种意外发展才是真正值得期待的东西，也是她这个邪神最喜欢的地方。

    果然这个世界是个游戏啊，禁忌技能满级之后，蜘蛛子也知道了世界的真相。那就是这个世界已经濒临毁灭，全靠一个名为系统的东西在维持，而系统需要灵魂的能量才能不断延续，所以这个世界的生命就必须不断地进行战斗和厮杀，只有如此系统才能维修，世界才能安全。

    禁忌技能就是通向真相的道路，不过就算是用鉴定技能鉴定禁忌技能，也会出现一个提示，提醒大家不要修炼禁忌。

    老实说蜘蛛子也觉得这个真相不公布为好，为了守护世界就必须去厮杀这种事情真的是太残酷了，一般人根本接受不了吧。

    “其他人在哪？”

    “其他人大部分都转生成为了人类，你的这个家伙的运气还真不错呢，在大家还是婴儿的时候已经开始累积战斗经验了，这可是巨大的优势哦。”邪神d似乎认为蜘蛛子变成蜘蛛还是一件好事。

    其他的人都变成了人类啊，还真不知道说什么好：“所以你现在找我是为什么？”

    “当然是为了恭喜你，当然也是为了警告刚才的男人不要对转生者动手。”邪神d说道。

    “那个男人是？”

    “算是我的同事吧，也是管理者。”“总之你的表现不错，继续努力吧，我还有事情，就先不聊了。”邪神d是自顾自地出现，自顾自地消失，并不会给人反应的时间。

    蜘蛛子还有很多的问题想要问啊，比如能不能回家。不过现在想来是不可能了，也只能继续朝迷宫外走去。

    最后的最后，终于可以离开迷宫了，蜘蛛子高兴地想着。然而就在她离开迷宫洞口的瞬间，她感觉脑子里有一股力量阻止她离开，这是来自于母亲的支配。

    因为她是由迷宫中的传说蜘蛛生下的小蜘蛛，所以她接受母亲的支配。这种传说中的蜘蛛全世界也只有五只，每一只都有自己的领地，轻易是不能离开领地的。

    来自母亲的凝视，就好像是监督孩子不能玩手机，不准玩游戏一样，也不允许自己的孩子没有自己的允许就离开迷宫。

    孩子长大了，母亲的支配已经成为了她的枷锁，所以必须要解决母亲才行。

    不过那只蜘蛛母亲可是很强的，虽然杀死了土龙，但蜘蛛子不认为自己有本事打败自己的母亲。因为母亲可是霸主啊。

    看来还要在迷宫里留一段时间，继续开发自己的战斗力了。

    物理上打不过，或许可以在灵魂上击败母亲，因为蜘蛛子现在已经可以从w系统的ma领域进行战斗了，ma领域相当是意识的领域，或许自己可以用平行意识打造一支意识军队，在ma领域中发动一场蜘蛛海的意识战争。

    不过在此之前，蜘蛛子兑换了产卵的技能，也就是说没有公蜘蛛，她一样可以生孩子，用魔力直接生产蜘蛛卵，然后尝试把平行意识植入其中，打造军队。

    总之先试试看吧。

    为了自由，蜘蛛子决心杀死母亲，这种情况下也没有其他选择了，毕竟这可是把自己的孩子当烤串吃掉的恶毒母亲啊，蜘蛛子不认为自己可以和她讲道理。

    至于这个世界的真相，蜘蛛子没有考虑这么多，反正她作为蜘蛛首先还是先考虑升级进化，其他的事情以后再说。世界毁灭不毁灭和她没什么关系，至于战争和厮杀，她现在就是人人喊打的魔物蜘蛛，别人主动来进攻，自己总不能不反击，那肯定会发生战斗，不可避免那就接受吧。

    此时在神言教暗中支持欧兹国开始厉兵秣马，准备对最后的女神教国家发动战争。

    神言教让人努力修炼去听神言，而女神教就是对女神祈祷，遇到事情就祈祷，求女神解决就好了，根本不需要努力。

    那么神言教自然不能容忍这种只会祈祷的宗教，因为神言教教主也知道只有厮杀，不断地厮杀，才能保护世界。女神教这种遇事不决就祈祷的作风只会让人类堕落，让人类陷入危机。

    所以神言教的目标就是激励人类去追求神言，而这个过程就是修炼和升级的过程，就是厮杀和战斗的过程。

    为了人类，女神教必须毁灭。

