    不管白天赶路多么受罪和困难，但高远他们依然不会选择晚上走，因为在沙漠里，晚上开车是一件很危险的事情，一块没有发现的尖锐石头就可能彻底毁掉一条轮胎。

    晚上就在废弃的村庄宿营。

    这个村庄被废弃是很正常的，因为这里有沙漠中极为珍贵的水源，靠着比利亚仅有的几条公路，这个村庄才有存在的基础，可一旦失去了公路和物流，这个依靠一眼水井建立起来的村庄根本没办法提供食物。

    绿洲要足够大，才能养活足够的人口，而这个绿洲太小了，小的都不能供养一两个人。

    在村庄里休息还是比较安全的，不用担心丧尸，但必要的警戒必须有，万一清洁工也走这里，那么高远他们就会被发现的，而这也是为什么星火小队一开始放弃了在这里宿营，却又在打到了一头野骆驼后又返了回来。

    晚上睡觉的时候，就又看出来这支拼凑起的队伍有何不同之处了。

    沙漠里昼夜温差必然大，在海边还好一些，在远离海岸的内陆地区，温差就非常大了。

    白天一度能达到近五十摄氏度的高温，晚上却会轻易降到十度以下。

    对所有有户外经验的人来说，能不在车上睡，就一定不会在车上睡的。

    然后宿营时的差别就是，两个天使的人靠装备，他们没有支帐篷，但是每个人都带了一个很厚实的睡袋，找了个沙窝往睡袋里一钻就睡了。

    两个俄国人靠身体，他们两个都拿了一个薄薄的防潮垫，找了个屋子往地上一铺，然后每人一张薄薄的毯子，盖上就睡的很香，对老毛子来说四五十摄氏度的高温能要了他们命，但五度左右的气温，却是盖张薄毯子就不觉的冷。

    爆蛋小队的五个人却是相对正式了一些，他们睡觉的时候，也是严格挑选了地点才睡的，每个人之间都隔了二十米以上，还必须轮流有人起来值夜，所以五个人却是只有四个垫子，而在一个最不易察觉的角落，有个人必须在哪里全副武装，还得是站着放哨才行。

    雷纳托选择睡在车里，而刘德光也选择睡在车上，至于其他几个神州人，则是想怎么睡就怎么睡，但一明一暗的双人岗是必须有的。

    阿什拉夫裹着张毯子，就躺在了篝火的余火旁边，他蜷缩在那里睡得很香。

    只是哈里.基恩，他是唯一一个试图扎帐篷的，但是发现扎帐篷确实有些麻烦后，他最终选择了留在车上。

    从睡觉的方式就能看出来各自的特点，但是最无耻的，一定是高远和星河，因为只有他们两个不仅要在一间干净的屋里睡，而且还不让别人靠近。

    高远把启示放在了他和星河中间，然后他把睡袋铺开盖在了身上，而不是钻进睡袋里面，往地上一躺很快就进入了梦乡。

    有人在踢高远，高远猛然醒来，然后他就见星河却是坐了起来，低声道：“今天是怎了，医疗仓为什么一直在用。”

    高远愣了一下，道：“又使用了？”

    “是的，很频繁。”

    星河呼了口气，她没好气的道：“我要关掉启示的自动接收功能，否则我是睡不着的，吵死了。”

    吵，哪里吵了？

    高远听不到任何声音，也感受不到任何震动，所以吵从何来。

    “你到底怎么感受到的？”

    星河沉默了片刻，然后她伸出了手，摸索着抓住了高远的手。

    星河的手真的好滑，高远在一时间有些失神，然后，他就觉得星河抓着他的手放在了一个位置。

    “这里，摸到了吗，这里有一个……芯片，远离和你们的芯片差不多，但绝对不是一回事，有这个芯片就可以直接往大脑提供信息，可以用脑电波来控制各种仪器，所以呢，在控制仪器方面，我们比你们快至少上千倍，一个意识就可以了。”

    “那要是脑子乱想怎么办？”

    “确认指令啊，手势辅助啊，语言辅助啊，你说的没错，为了避免脑子活动太多发出各种错误指令，我们想了很多办法来降低大脑和外界连接器的速度。”

    高远想了想，他觉得这不是一个很新鲜的创意，因为人类也有过这类设想，而且已经在某种程度上可以实现了。

    但是星河他们运用的这个技术意义何在呢，高远只是一想，立刻道：“可以控制飞船吗？”

    虽然看不见，但星河还是笑了起来，然后她低声道：“你很聪明，是的，这个芯片就是一个微型控制系统，而这个系统最大的意义，就是在太空中飞行的时候，宇宙很大，空间很大，当你的大脑可以对整个飞船的任何一个子系统下达指令的时候，速度就会很快。”

    星河说到这里，高远突然意识到了一个问题，于是他低声道：“比如在天空中战斗的时候？”

    这次星河沉默了一会儿，然后她低声道：“是的。”

    “那么……可以控制机甲？就像控制自己的身体那样方便，对不对？”

    星河笑了笑，道：“是的。”

    高远轻叹了口气的，道：“我猜也是，那么你们也有战争，而且经常会发生战争对吗？”

    星河呼了口气，然后她低声道：“不，我们确实有战争，但不是经常发生战争，因为……”

    “因为什么？”

    星河没有回答，她沉默了片刻后，突然道：“我累了，我想睡觉，还有，我要关掉接收器，吵死了。”

    说完后，星河躺了下去，但她刚躺下去却是又坐了起来，道：“我再试一次，看看位置有没有移动，如果没有移动就可以睡了，这样总可以了吧？”

    高远想了想，道：“可以。”

    星河打开了启示，图像再次出现，星河快速控制的地图放大后，却是突然一怔，道：“医疗仓的位置……改变了。”

    高远大惊，道：“移动了？”

    星河停了下来，然后他低声道：“是的，移动了位置，但距离很近，只有四千米，现在停止了移动，并且还在使用中，这个人使用已经超过三分钟了，他受的伤很重。”

    高远思索了片刻，终于还是道：“我想他们在打仗，而且一定很激烈，会是什么状况呢……”

