    咚！

    一道寒芒闪过。

    方才厉喝出声的中年人，头颅瞬间滚落在地，砸出响声，脖颈喷涌出血注，血气弥漫。

    而其他蒙着头套的人，也感受到杀意，一个个浑身颤抖，嘴里不断哀嚎。

    “求求你放过我们吧，本是同族，血脉相亲，杀了我们，你良心不会痛吗！”

    一声声哀求不绝于耳，可持刀砍头的人，依旧如故，没有分毫退让与同情，冷漠至极。

    远处，这些声音一句不落，全都被凌天听去。

    望向这群人，他眸中更是闪烁冰冷杀机。

    秦伯云，不正是那秦季云大哥，寅西秦家族长。

    不过眼前紫袍人，年纪倒轻，不像是族长一级的人物。

    而眼前被斩杀的人，嘴里苦苦哀嚎“血脉”、“至亲”，显然是同族之人。

    看来秦家为了满足煌天阁所需，不惜将屠刀挥向亲族，可谓恶毒无道至极！

    不过，这也引起了凌天的警觉。

    杀人放血为了什么，要这般残忍。

    就在凌天思忖时，秦家紫袍人，手起刀落后，又杀了三人。

    大量血迹汇成一滩，渐渐流向山脚一处凹地，随后雷光流转，有金色铭文亮起，几息后，山路上出现一处电光流转的宽阔光门。

    光门亮起，凌天感觉灵识一颤，一股莫名的吸引，从灵魂源头有所感应

    立刻意识到，这是在用特殊秘法，开启藏在水云山中的秘境。

    这光门之内，定是煌天阁山门旧址！

    片刻后，几人鲜血流尽，持刀之人朝人群中，一名海蓝色衣袍的青年拱手行礼。

    “秦家拥有真灵之力的族人够数，可以启阵了。”

    “你们在这里看守山门，剩下的人我带走，继续启阵。”

    海蓝衣袍青年嘴角勾起笑意，十分满意。

    “是！”

    紫袍秦家人恭敬退至一旁。

    随后，海蓝衣袍年轻人带着剩余秦家人及护卫，踏入光门后消失不见。

    “这煌天阁旧址，到底藏了些什么。”

    凌天凝目望去，眸中闪烁着精光，挥之不去的吸引，让他莫名难受。

    十几息后，见时机成熟，凌天闪身冲了上去。

    他要闯阵，入秘境！

    见有身影闪动，紫袍人意识到危险，大吼道：“有人闯阵！拦住他！”

    嘭嘭嘭！

    秦家护卫都是高手，反应极为迅速，瞬间，一道道气劲轰杀而来，直奔凌天落脚处，将一处脚踏土地轰得粉碎。

    可凌天速度，已不是他们能想象，真灵之力附身，形如鬼魅，向前方掠去。

    咻咻咻！

    凌天挥剑，剑气如幕，笼罩在所有人身上，冰冷的杀机如实质般降临，让人感到无比恐惧。

    “啊！”

    一声惨叫响起，凌天如鬼魅般出剑，挑向右边一人，瞬间刺穿心脏，好好的活人顷刻倒下，失去生命。

    “大家小心！此人实力极强！”

    紫袍人大吼道。

    那护卫可是明魄境三重，竟然被一剑破开护体真气，惨死剑下。

    出剑之人实力，非同一般！

    紫袍人见护卫身死，满脸狰狞，长刀抽出，泛起闪耀雷光，化为一道闪电，劈向凌天。

    刀气凌冽，所到之处砍出深沟巨壑，让人胆寒。

    铮！

    长刀撞向无间，金戈相交声嗡鸣，紫袍人手臂巨震，一下暴退数十丈。

    再看凌天，持剑站立原地，毫无退却，显然实力更强。

    “用杀招！给我死！”

    紫袍人怒吼道。

    所有人听命，出手皆是杀招，不再留力。

    十二名护卫，是秦家修士中坚力量，都是明魄境以上，紫袍人更是魂动境，一旦搏命，寒光乍现，每一招都透露着无限杀机。

    “杀！”

    护卫大吼道。

    蹬蹬！

    四名护卫腾空而起，从四面八方攻向凌天，刀光毕现，不留一丝生机。

    “旋空斩！”

    凌天灵识一动，魂玉骨中拓印的武技释放而出。

    剑身流转旋风，挥剑越来越快，斩向四方不过眨眼，下一秒，一道道血痕溅射，四人已经跌落在地。

    秒杀！

    一旁的紫袍人更是满脸骇然。

    同是明魄境，此人竟然以一敌四，将同境界的人秒杀，这简直是不可想象！

    还未等他反应，凌天又欺身上前，剑身真气狂涌，所到之处，风卷残云，那些护卫一个照面下，就被一剑收割鲜活的生命。

    几息后，十二名护卫，竟死了八人，只有四名露出怯意，未敢上前的还苟活于世。

    此时，紫袍人再也按捺不住。虽然为煌天阁卖命，收获颇多，对壮大秦家和稳固地位，有着不少好处。

    但一时间，损失如此多明魄境修士，任何势力，都无法承受这样的损失。

    “今日不将你碎尸万段，难消我心头大恨！”

    紫袍人怒吼道。

    接着，空间灵气一阵波动，他的身影突然消失在原地，下一秒，散发狂暴气劲的大刀，出现在凌天眼前，迎面砸来。

    砰！

    气劲破空的轰响声骤然响起，凌天拿剑挡下，身形暴退数十丈，扬起一片烟尘。

    马上要你命！

    这时，紫袍人没有大意，反而面色沉重，不敢小看凌天。

    他拿出一枚铁片，灵识覆盖，下一秒，冲天的鸟鸣声从山中响起，三只闪翅飞鹰风驰电掣般袭来。

    “不好！动真格啊！”

    凌天抬头一望，心中暗骂。

    显然，这是煌天阁留给秦家的防御手段。

    三只五品妖兽，加上紫袍人，相当于四名魂动境修炼者。

    围攻之势，更加凶险凌冽。

    三头飞鹰攻击在上，闪电雷击不时轰在凌天身旁，紫袍人刀光在下，挥舞跃动，刀刀致命。

    饶是凌天再强大，此时面对夹击，也是力有未逮。

    翼风真灵加身，只能利用速度，化为残影，尽量躲避攻击。

    可飞鹰也是快如闪电的妖兽，躲闪之下，瞬息便追了上来，攻击交错，不给凌天喘息空间。

    就在这时，山脚凹地的血迹开始干涸，光门暗淡下去，传送大阵有关闭的迹象。

    “得搏一搏啊！”

    凌天咬着牙，心里很快有了决定。

    “爆发！”

    凌天一下身上布满鳞甲，神魂异化！

    肉体力量提升数倍，不再恋战，朝光门冲去。

    瞬间，三头闪翅飞鹰被恐怖的气息所震慑，不敢上前。

    紫袍人见凌天掠去的方向，脸色大变。

    不吝真气破空而去，一挥刀，斩向凌天背后。

    轰！

    千钧一发下，凌天爆发出全部真气，翼风真灵加身，疯狂奔袭。

    一个闪身，冲进了光门。

    那道刀气狠狠斩在空地上，炸出一道十米长的沟壑，才停止蔓延。

    几息后，水云山山脚归于平静，三只闪翅飞鹰重新回到大山深处。

    这时，四名护卫才围在紫袍人身边，小心翼翼问道：“二爷，这人进去，我们怎么和煌天阁交代...”

    紫袍人正是秦家族长二弟，秦仲云。

    他面色阴沉，望向光门消失的地方，冷冷道：“里面雷暴元灵四溢，连煌天阁弟子都小心谨慎，这贼人敢独闯此处，怎么死的都不知道！况且，龙骨石吸附龙气，定会引出那些残魂，这贱人，十死无生！”

    说罢，望向秦家死去护卫，秦仲云满脸狰狞，恨意难消。

    而此时，凌天闪身进入光门后，已被眼前一幕震撼。

    秘境之内，山峦横斜，树木茂密，最惹眼的，便是耸立着一座万丈山峰，冲入云霄。

    凌天步行片刻便发现异常。

    这里法则之力极为混乱，东西南北风乱刮，溪水逆流，重力也和外界不同。

    一切，都显得诡异无常。

    “这秘境，有古怪啊。”

