    自从25连胜之后，国王队的连胜并没有中断。

    它一直在继续。

    26连胜！

    27连胜！！

    全联盟都在猜测，谁会中断国王队的连胜。

    会是西部第二的灰熊？

    还是东部第二的热火？

    亦或是……最近7连胜状态火热的掘金。

    渐渐的，时间来到了12月30日。

    这天是詹姆斯的生日。

    在今天，詹姆斯就年满了40周岁。

    他从18岁进入联盟，到现在已经是一个在联盟中征战了22个赛季的老将了。

    这天一大早，王毅跑完了10公里来到了球馆, 就见全队上下都在忙活，上到球队的老板拉那戴夫，下到球队的工作人员，都在为詹姆斯的生日做准备。

    一般球队内有球员过生日时，虽然球队都会有准备，但是绝对不会像今天这么隆重。

    詹姆斯作为一个在联盟中服役了22个赛季的老将, 获得了无数荣誉, 作为联盟第一人，统治了联盟十年之久。

    就连联盟官方今天都专门为詹姆斯的40岁生日制作了纪录片《不老国王，追逐伟大》。

    从早上到中午，这纪录片就已经播放量就已经超过了20万。

    很多球员、经理、老板和名宿，都通过视频、图片或是文字的方式，表达了对詹姆斯的祝福。

    国王队自然要给他搞得更隆重一些。

    米切尔很神秘的抱着两个木盒走了过来，神秘的来到王毅面前。

    打开木盒，只见里面是两瓶红酒。

    根据王毅对红酒的了解，他粗略的看了一下。

    两瓶年份都很不错的波尔干红葡萄酒。

    这两瓶红酒基本上每一瓶价值都在10多万美元。

    王毅微微摇了摇头：“有点贵吧。”

    米切尔虽说每個赛季可以拿到数百万美元，但这家伙大手大脚的，平日的花销可不小。

    再加上他的经纪人佣金，扣税，还有杂七杂八的开销，他最后一年能攒下来10多万美元就算不错了。

    结果这家伙竟然给詹姆斯送10多万美元的红酒。

    米切尔嘻嘻一笑对王毅说道：“老大，别人是送礼物，我这叫投资。”

    王毅这才点头, 这才是米切尔的风格。

    这家伙从来就是遇到大腿就抱。

    之前有自己，现在又来了詹姆斯这根粗壮的大腿，他自然要抱。

    对于这家伙来说，大腿嘛, 再多也不多。

    詹姆斯并不缺钱，送什么车子房子之类的都不会引起詹姆斯多大的兴趣，但是詹姆斯最爱红酒，送他再多他也不会嫌多，所以米切尔这家伙就投其所好。

    米切儿又拿出其中的一瓶红酒：“老大，这一瓶是给你的。”

    王毅瞪了他一眼：“勒布朗过生日，你送我礼物是什么鬼？”

    米切尔嘻嘻一笑：“老大，你是我最亲的好老大，既然送给勒布朗红酒，当然也不能少了你的，毕竟我也要做到雨露均沾嘛。不光勒布朗过生日有你的礼物，以后队内的任何人过生日，我都会准备双份。要从一而终嘛。”

    王毅闻言也不客气，直接拿起了那瓶红酒：“你这家伙最近的中文倒是学的挺溜啊。”

    “嘿嘿，老大，我这不是为了和你交流起来更方便吗。这不学不知道，一学吓一跳，华夏文化真的是博大精深。你就拿‘卧槽’来说吧，简单的两个字，不同的读音就可以读出8种不同的感情……”

    米切尔这家伙当舔狗可算是舔到了一定境界。

    虽然王毅知道这家伙是在舔, 但是不得不承认这家伙舔还是让人非常舒服的。

    当然，米切尔这家伙对王毅还是非常忠心的，让他去干什么他绝不含糊，而且在球场上如果遇到对手但敢冒犯王毅，而王毅不方便动手的情况，他也会第一时间站出来维护老大的尊严。

    其实王毅对红酒什么的无所谓。

    他也不是什么嗜酒之人。

    谷唖

    他这人一般对于物质之类的并不是太重视，他唯一重视的就是战斗。

    但是米切尔既然送了那就收下。

    米切尔又问王毅：“老大你准备了什么礼物？”

    保罗和安东尼也都转头看着王毅？

    他们每个人都准备了礼物，但是直到现在都没看到王毅准备了什么礼物，这就很奇怪了。

    米切尔凑近王毅耳边，小声说道：“老大，如果你没准备，我帮你准备一份礼物。”

    王毅摇了摇头：“我给他准备的礼物可非同寻常。”

    所有人都疑惑了。

    从开始到现在，他们就没有看到王毅拿出过什么礼物。

    到底是什么非同寻常的礼物？

    正说话间，詹姆斯也来了。

    众人纷纷把他们的礼物送给了詹姆斯。

    有送红酒的，有送西装的，有送名表的。

    总之詹姆斯这家伙是什么也不缺，所以大家也就是送个心意罢了。

    像保罗这种有钱人就送贵重一点的名表，像那些没什么钱的替补球员们送的就是很平常的礼物，詹姆斯也并没有区别对待，而是很高兴的收了每个人的礼物，并对他们表示了感谢。

    送完礼物之后，所有人都转头看着王毅。

    王毅不是说他有个很特别的礼物吗？

    王毅自然明白这些家伙看自己的意思，他只是神秘地说道：“我的礼物现在还不能拿出来。”

    所有人更加好奇，詹姆斯也很好奇。

    虽然他不图收王毅的礼物，但是王毅这样一说，倒是让他好奇起来。

    接下来众人开始做准备。

    毕竟今天下午5:00还有他们的比赛。

    王毅在做训练的时候，罗琳打过来电话：“王毅，奥迪那边又打电话过来跟我们谈合作了。”

    王毅摇头：“我说过了，他们的代言我们不接。”

    “为什么？他们给的价钱我觉得已经很高了，比我们的心理价位还高。两年2000万美元。”

    正在旁边练习运球的保罗听到这里，惊讶的看着王毅：“这么多？”

    据保罗所了解，詹姆斯在2020年签下的悍马代言合同，虽然没有公布合同的数额，但是詹姆斯曾跟他聊起过，说是一年800万美元。

    这在汽车代言中已经算是巨额合同了。

    现在王毅这平均下来一年就是1000万美元，比詹姆斯还贵着200万。

    这怎能不让保罗惊讶？

    而更让他惊讶的是王毅接下来的表现。

    只见王毅摇头：“我说了，我不可能为他们代言。”

    保罗再次瞪大了眼睛。

    每年1000万美元，竟然还不签？

    这是放着钱在眼前王毅都根本不去捡啊。

    罗姐问王毅：“为什么，王，我觉得他们给的条件非常好了。”

    王毅不代言丰田他可以理解。

    可是现在奥迪给他出了这么高的价格他竟然也不代言。

    这就很难理解了。

    王毅摇了摇头。

    回答道：“因为国内的经纪人也正在谈国内的车企代言。”

    罗姐明白了。

    王毅有代言时，总是优先考虑国内品牌。

    这没什么毛病。

