
马三元觉得，自己从来没有这么窝囊过，自从自己跟着义父，进入了玄学的圈子。

虽说有义父在背后支持，自己也闯出了一片天地，但是自己还从未在玄学这条道上失过手。

没想到，今晚在一个小丫头的手里栽了。小福边给他上药，边看他的脸色。马三元这会儿的脸色能滴下黑水来，屋里的低气压，也让小福想把自己藏起来。

“先生，这伤的有点厉害了，真的不用请王医生来吗？”小福看着烧伤的手掌，不明白为什么会这样。难道是用手攥了火苗？

马三元看着上了烫伤膏的手掌，在酒店的时候，自己只是触碰了一下王大师的背部。就被烧成这样子。

马三元越想越不对，她的造诣如此之高，义父的事情肯定是她做的！

“小福，派人去查查，昨天到今天早上，出入贺家的人名单。再查查，大陆那帮子这几天去哪里了。”

马三元看着手掌，火辣辣的疼痛感，让他更加坚定了这种想法。

“是，先生。刚刚沈家来人了，说是沈先生醒了。”小福说道。

“好，我知道了。你去吧，我还有事。明天一早备车，我去看义父。”

等小福出去了，马三元换了衣服。他要去会会这个女孩，看看她到底有多大的本事。

这边，傅焱敲开了白墨宸的门。

“干嘛呢？”傅焱大摇大摆的走进房间。

“想你啊！”白墨宸正在看书，是家里带来的专业书。

“油嘴滑舌的，说正事。我觉得今晚上，那个马大师指不定要来找我。”傅焱坐在了床上。

白墨宸正在倒水的手顿住了。

“你打算怎么办？”这丫头来跟自己说，就是有了主意了。

“我打算来个瓮中捉鳖！恶心他一下子。”傅焱眨了眨眼。

“就我们俩？”白墨宸指了指自己，小火本来是想自己上的吧？

“我自己就够了，不过我想你陪着我。要不然我有点无聊。”

白墨宸把手里的水杯递给她，自己也坐在了床上。

“你就那么自信？不找木易安给你打下手？”

“他还是陪着谭老吧，我有你就够了。不过你要去我房间睡了。你洗澡之后就来吧。我先回房间布置一下。”傅焱说完就出门了，徒留白墨宸一个人在屋里凌乱。

有时候小火精的就像一只猴儿，有时候也傻得可爱。她就这么放心我？白墨宸边想边走进了洗澡间。

傅焱走到了自己房间，看了看房间的环境，又看向窗外。想了想，自己应该怎样瓮中捉鳖。马三元肯定察觉到了，自己的造诣比他要高，这会儿估计手掌还疼着呢！

自己这是第一次用真火，你别说，还真好用呢！傅焱边想边有了主意，她拿出符纸开始画符，自己就给他来一个，真火阵法，暂时没想好啥名字。暂时就叫烧火阵！

白墨宸来到时候，傅焱还没有画完。这时候已经接近凌晨了。

“你想怎么对付他？”白墨宸穿着裤衩背心就来了，活像个帝都街头最常见的老大爷。再拿把蒲扇，就更像了。

“拿火烧他。好了，画完了。你在屋里呆着。我去布阵。给我看着点这柱香，快灭的时候再点上一根。”

“好。你注意点安全。”白墨宸坐下，准备继续看书。只有看书能让自己清心寡欲。

傅焱刚才没仔细看他，这会儿看见这身打扮，直接笑喷了。

“你，你这身衣服哪里来的？”傅焱一边指着他一边笑。

“我在家就这样穿……这身衣服咋？不好看吗？”白墨宸不知道哪里出了差错。

“不，很接地气。你看着点儿，我去了啊。噗哈哈哈……”傅焱边笑边往楼下走去。

她看了环境，马三元肯定不能来敲自己门。攻击自己也得是阵法，所以傅焱先在自己房间的周围，布了一个防御阵，紧接着一环套一环，把烧火阵套在了防御阵里边。

傅焱仔细推演，马三元可能走得路线，算计了半天，把阵法布置好了。感觉万无一失了，她就上了楼。

傅焱前脚刚上去，后脚马三元就来了。傅焱刚进门，就感觉到了，阵法已经被人触发了。

哼，这就来了！

“来了吗？我感觉这个灯光闪了一下。”白墨宸问道，傅焱感受到阵法被触发，就关上了屋里的电灯。

“正常，已经来了。睡觉睡觉。估计明早上起来，他也走不了。”傅焱推着白墨宸去睡觉。

白墨宸：？？？？？？今晚的小火好像被人假冒了。

傅焱自己先上了床，白墨宸在那磨磨蹭蹭，半推半就的，半天才上去躺下。

“你不看着点吗？没事吧？”白墨宸有点担心。

“没问题，我先睡一觉，再起来看看。”傅焱说完就抱住了白墨宸的胳膊。

等白墨宸在黑暗中看她的时候，均和的呼吸声已经响起，傅焱睡着了。白墨宸无奈的笑笑，她倒是能睡好了。自己今晚是别想睡觉了。

马三元这会儿，已经深陷在傅焱的阵法里，他是万万没想到，傅焱不但知道了他要来，还设了这样缺德的阵法。

他觉得自己浑身上下都快被火烧着了，但是低头看去，却是一点儿都没有火苗。

马三元无奈，他准备不足，手上没有合适符纸来对付这个阵法。只能找到阵眼破了它。

折腾了两个多小时，屋里的傅焱都睡的很熟了。马三元连第三重都没过去。他从来都没见过这个阵法。

为什么这样复杂？本来以为找到了阵眼，没想到是个假的。自己一碰，浑身上下有被烧了一层的感觉。

马三元足足花了五个小时，天都天光大亮了，他还困在阵里。这一晚上他啥也没干，连这个阵法都没走出去。

不过他更确定了，一定是傅焱害了义父，失去了三根手指！马三元逐渐暴躁，他很想暴力破开阵法。但是他不敢，因为这阵法不知道是哪个古老阵法演变而来的。

屋内的傅焱，在白墨宸的怀抱中醒来。她看了看手表。这个点儿已经六点钟了。她起身，走到了窗户前边。

马大师也不过如此吗！一夜过去了，他才走到了第七重。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69900101"  chaptername="第三百七十八章  设伏">加入书签</a>
</div>
