    第710章 龙凰古甲

    “咔！咔！咔！”

    仿佛硬物摩擦，一阵阵略带三分尖锐的声响缓缓传出。

    陆云霄只觉得皮肤一阵灼热，有着一股奇异地能量正在皮肤之上游荡。

    低头一看，他那原本白皙的皮肤，已经被一层厚厚地鳞甲所取代。

    一枚枚菱形的鳞片密布，将他的整个身体大腿等都是尽数包裹。

    鳞片呈紫金之色，散发着古老的气息，充斥着一种难言的威严。

    这种气息，与之前那龙凰精血的气息简直如出一辙，都是一般地充满了尊贵霸道之感。

    “这就是龙凰古甲嘛。”

    看着身上的紫金龙鳞甲，陆云霄并不惊奇，眼中带着一丝了然之色。

    龙凰古甲他是知道的，原著中萧炎便被紫妍赠予了一丝龙凰精血，拥有着使用龙凰古甲的能力。

    而如今的他，同样也是如此。

    而且比之萧炎，他身上的龙凰血脉更浓厚，龙凰古甲的威力自然也就更强。

    原本他的肉体便已经达到了斗宗级别，再加上龙凰古甲，便是面对任何对手，他也敢直接硬碰硬肉身对决。

    便是斗尊强者，也未必有他如今的体魄强。

    或许，就连未必两个字，都可以去掉。

    斗尊强的是斗气，光凭肉体，可未必有多厉害。

    绝对比不上七阶的太虚古龙。

    那么换言之，应该也是比不上他的。

    握了握拳头，龙凰血脉之力弥漫，他的一双手也是化为尖锐的龙爪。

    轻轻往地上一按，不动用任何斗气，仅仅只是力量的正常迸发，但造成的破坏却是极为惊人。

    只见得陆云霄一手按下去的地方，直接塌陷，周身石板全部粉碎。

    而以他的手掌为中心，道道裂缝还在朝着周围疯狂扩散，很快便波及到了墙角，密室的墙壁也开始开裂，而后剧烈抖动起来。

    下一秒，整间密室彻底摇摇晃晃，彻底崩塌。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，大片石块纷飞，一道身影飞上半空，凌空而立。

    看着下方那一片废墟，陆云霄嘴角微抽，看着右手，剑眉不禁抖动。

    这股巨力，未免有些惊人了吧。

    他只是随意一按而已啊，压根就没认真。

    这要是全力一拳轰出去，哪怕不用斗气，只用力量，也足以崩飞九星斗宗了吧。

    陆云霄心中暗暗猜测，但眼底却是闪过些许喜色。

    肉体力量变得如此强大，哪怕是以他的心性也是分外愉悦的。

    这代表，他的战斗力，又更上一层楼了。

    两个月前，他心中对于和斗尊一战，还没有太大的把握，必须得借用镇妖剑才行。

    但如今，他有足够的信心，就算是没有镇妖剑，以他的实力，也足以打败一般的斗尊强者。

    这一次的提升，可是极为巨大的。

    这也为他将来前往中州，再度添了几分信心。

    毕竟，自身的实力，才是底气的真正来源。

    “龙凰古甲，有点意思，倒是不赖。”

    陆云霄唇角微扬，龙凰古甲有一种增幅的作用，不仅加强防御力，对他的肉体力量也是有所增幅。

    有着这东西在，日后战斗，又多了一件底牌。

    人在江湖飘，底牌这东西，总是越多越好的。

    发丝轻扬，陆云霄右手一挥，一道紫色流光从废墟中飞出，被其收入了纳戒之中。

    而后，陆云霄身形一转，朝着宗内而去。

    凭借之前的信息面板，他了解到此刻的美杜莎女王与小医仙，都是已经完成了修炼，成功取得了突破。

    这一番出来，自然是要好好地见一见她们的。

    待陆云霄来到宗内之时，美杜莎女王和小医仙自然也在，三人齐聚，互诉相思。

    ……

    时间飞逝，又是半个月的时间消散，陆云霄再做突破，修为来到了半步斗宗。

    而这半个月里，他也是抽出了时间帮助美杜莎女王和小医仙炼制出了飞行斗技。

    美杜莎女王的骨翼，小医仙的狩天蓝雕双翼，两女得到各自的飞行斗技，皆是速度大涨。

    当然，在这半个月中，陆云霄也是帮天火尊者炼制出一具新的躯体。

    一个老头子的灵魂整日的跟在身边，可不是什么值得开心地事情。

    因为使用的是天火尊者原本的骸骨，生骨融血丹，以及七阶狩天蓝雕的精血，天火尊者的实力恢复的颇为可观。

    比之原著萧炎恢复后，勉强达到一星斗尊的水准，如今的天火尊者虽然没有达到巅峰时五星斗尊的实力。

    却也达到了四星斗尊巅峰！

    四星斗尊巅峰的实力，在这西北大陆，已经是属于绝对的高手，护住云门和云宗，可以说毫无问题。

    而借助于炼制生骨融血丹的丹雷，陆云霄手中地天妖傀，也是基本上迈入了斗尊的领域。

    虽然没有稳定下来，却也达到了斗尊的层次，只要再经历一场丹雷洗礼，便可以彻底稳定在斗尊领域。

    可以说是又增加了一大战力。

    因此，这半个月来，陆云霄的心情那是相当的愉悦。

    “嘭！”

    半空中两道能量碰撞，将整片天际染成一片绚烂缤纷。

    陆云霄收剑入鞘，嘴角含着淡淡的笑容。

    “天火前辈果真实力强劲，小子佩服。”

    陆云霄拱了拱手，面色淡然，天火尊者身为老牌斗尊强者，对于空间之力的掌控，真的是游刃有余。

    在与后者的战斗中，陆云霄收获颇丰。

    也是进一步，真正验证了自己的战斗力。

    哪怕是面对天火尊者这等四星巅峰的斗尊强者，他依旧可以保持不败。

    这份实力，可以说已经相当惊人。

    “陆小友太谦虚了，你的实力才是让老夫叹为观止啊。”

    天火尊者一脸的唏嘘之色，在之前的对战中，他虽留有杀招，但其他的手段可谓尽出。

    可谁能想到，竟然拿不下一个刚刚达到半步斗宗之人。

    而且陆云霄与他对决时，脸色轻松，神情始终从容不迫。

    不难想象，陆云霄也是未曾真正的尽到全力。

    这个年轻人的天赋实力之强，令人心生震撼。

    不知不觉间，他已经是完全被这个年轻人所征服了。

    (本章完)

