    “殿下您既然都知道，又何必还等着……”

    “我倒要看看，父皇是不是要为了个婕妤，不要我这个儿子！”赵元璟冷冷说道。

    刘德全苦着脸，不知该怎么办才好。

    倒是靳岚来了，悄悄给他出了个主意。

    刘德全忙去求见太后娘娘。

    太后正坐在暖暖和和的屋里，看着乳母喂晏儿吃东西，听说太子在玉福宫外等了一天，气的要拍桌子。

    “皇帝真是糊涂。”她站起身，“哀家亲自去见他，看他见不见。”

    太后出动，皇帝是必须得出来迎着了。

    他再气，这孝道不能忘记。

    “这么冷的天，太后再着了风寒可不好。”皇帝道。

    太后沉着脸，冷冷说道：“你倒还知道天气冷？元璟在外头被风吹了一天，你怎么没心疼心疼他？”

    皇帝讪讪的：“朕今天不太舒服，早就说了不见人。元璟也真是……”

    “元璟这两个月在外面辛苦，还不是为了你的江山？”太后气的说道，“他本就身子不好，回来一口热茶没喝上，就要见皇帝一面，皇帝反倒晾着他！”

    皇帝无奈：“朕见他便是了，太后别生气，免得气坏了身子。”

    赵元璟被叫进去的时候，整个人的身子都有点麻木。

    被冻的。

    太后心疼的眼眶发红，赶紧叫人伺候他更衣，端来姜汤。

    赵元璟换了衣服，烤着炭火，喝了满满一大碗姜汤，才觉得缓过来。

    皇帝冷哼：“朕说了叫你回去，你在外面站着，是在威胁朕？”

    “儿臣不敢。”赵元璟说道，“儿臣只想让父皇放了云侧妃。”

    “朕还以为你要说什么政务大事，原来就为了个女人？”皇帝慢慢喝着茶，不紧不慢说道，“云侧妃残害皇嗣，朕关了她，你不服吗？”

    “儿臣不服。”赵元璟毫不犹豫说道，“当初连顾婕妤自己都不知道有孕，云侧妃又怎么会知道？”

    “不管她知不知道，结果已经造成了。”皇帝冷淡的看着他，“国有国法，家有家规。元璟，你身为太子，不会不懂吧？”

    赵元璟道：“当时的事情，只是个意外，云侧妃何错之有？若硬要说犯错，错的倒是晏儿！父皇为何不把晏儿关起来？”

    皇帝狠狠一顿茶杯，怒道，“晏儿年幼不懂事，她做母亲的，就该代为受过！”

    赵元璟毫不相让，一字一句道：“常言道，子不教，父之过！既然是晏儿犯的错，那就让儿臣代为他受过！”

    “放肆！”皇帝大怒，指着门口，咆哮道，“既然你愿意，那就滚去内狱待着！”

    “儿臣，谢父皇恩典！”

    赵元璟转身就走。

    皇帝气的直哆嗦。

    整个玉福宫的太监宫人都吓的瑟瑟发抖。

    赵元璟还就真的去了内狱，要把自己跟云黛交换。

    云黛有点傻眼。

    这算什么救人的法子？

    以人易人？

    还不如不救呢。

    “其实我在这里挺好的。”云黛宽慰他，“等过几个月，皇上消气了，再慢慢想办法便是。你跟皇上对着干，那不是自讨苦吃？”

