    离开牡丹楼的陆靖没有再回书院。

    下午出来时他就已经让郑梓慧帮着请假。

    书院那边十有八九也收到了一些消息，对他最近频繁请假的行为也是睁一只眼闭一只眼。

    回到自家院落的陆靖坐在庭院内，望着远处已完工近三分之二，只剩下顶部还有些残缺的辟邪兽像，脑海中仍旧止不住的回忆刚才的谈话。

    饶是从未探寻过李柯的身份，可这几次的交往下来，陆靖还是大约猜到了此人的背景绝非泛泛，他的谈吐见识和言语间不经意流出来的一些信息，显然已经超出了一个引气境术士该有的水平。

    ‘他来岚阳城只是为了拿取魂珠？’

    这个问题不止一次的在陆靖的脑海中浮现。

    想到商舟上的研修会，还有李柯购买冥器蜡烛和术法时的直截了当，陆靖不由得摇了摇头。

    答案其实已经有了。

    十年轮回。

    当下不管是岚阳官府，宗门还是罗刹组织一类的地下势力，没人知道秘境内已经变成什么模样。

    唯有一点可以肯定。

    秘境中的危险更深往昔，而这其中亦是隐藏着巨大的机遇。

    如李柯这类人，又怎么可能满足于一些魂珠。

    缓缓吐出一口药雾，些许橙红色光点在其中浮现，流转。

    即便雾气散去，亦有浅薄的浊气于原地盘旋不定。

    “只差一点了啊......”

    视线落在身前，眉头轻挑，妖鸮浴火图的修行这几日陆靖都没落下。

    想要对付那些受地狱道冥气影响形成的鬼怪，单靠武夫手段自然不够。

    忽的像是察觉到了什么，陆靖转身看向左上方。

    一只信雀凌空飞落。

    ......

    入夜。

    重新换上猎妖师装备的陆靖提前出发前往巡逻区域。

    别误会，陆靖对巡逻工作并不感兴趣，只不过下午给秦若臻发去的情报有所进展。

    李柯对陆靖提及的那几只厉鬼的状态有所质疑，为了求证，后者特地将这事儿上报，由秦若臻出面让官府进行相关的调查。

    事实证明李柯的猜测是正确的。

    昨晚发现的冥气爆发点周围确实出现了凶杀案！

    只不过当晚不论是官府还是玄明司的注意力都被秦若臻上报的情况牵扯了注意，所以没有能在第一时间发现。

    由于牵扯到街巷内的冥气爆发点，再加上陆靖本身又是举报人和那片区域的巡逻人员之一，秦若臻让他立刻赶往现场。

    乘坐公交车抵达巡逻区，临下车前正好经过昨晚的那条巷道。

    不出意外的，其左右两侧的酒楼已经被清空，周边还架设其了防护网和几盏煤气灯。

    几辆官府的车子停靠在周边。

    多名全副武装的官差把守巷道口，带着警告意味的目光瞪视着来往的行人。

    案发地点就在巷道不远处的客栈内。

    陆靖下了车步行前往，刚走到附近便看见一身璟部制服的秦若臻已经先一步抵达，正在客栈门口审问着几名被官差包围，身上携带着武器的武林人士。

    眼下还没到巡逻时间，程紫英和徐佰九忙着自己的事情，估计还要过一会儿才能赶到。

    陆靖没打算等，直截了当的走上前去询问情况。

    秦若臻注意到往客栈这边走的陆靖，于是示意身旁的官差将人先带下去。

    “你是怎么察觉到问题的？”

    两人刚碰面，秦若臻便忍不住询问道。

    她下午收到陆靖传来的消息时可以说是满心的困惑，也就是对后者有所了解，知道他绝不会在这种严肃的事情上开玩笑，她这才联络官府。

    “为了应对即将到来的百鬼夜行，我最近一直在翻阅陆氏猎妖师先辈们留下来的笔记，这其中有关于灵魂的描述跟我们昨天晚上看到的不一样。”

    陆靖自然不可能透露李柯的情况，寻了个借口搪塞，旋即转移话题问道，

    “秦大人，不知道客栈内的情况如何？”

    “死了五个，刚才我问了他们的同行者，一个铜皮境，一个刚入臼骨的修行者，还有三个江湖人士，都死在客栈的房间内，今天早上才发现。”

    手里拿着官府那边的仵作刚完成的验尸报告，秦若臻蹙着眉头说道，

    “他们用的都是些常规的验尸方法，根本查不到死因，正在考虑从玄明司调专业的仵作过来。”

    “死者是修行者和江湖人士......听上去似乎在哪儿出现过类似的情况，对了，何大人昨天在巷道口是不是跟我们提起过最近岚阳城内出现了多起针对此类目标的凶杀案？”

    了解到死者的身份，陆靖当即想起何国栋昨晚专程提醒他们的事情。

    “我立刻将现场的情况转告他，同其他地方发现的案发现场进行对比。”

    秦若臻迅速领会到陆靖的言下之意。

    两人边谈论着案发现场的情况边在官差的带领下前往客栈二楼。

    随着守在案发现场的官差推开房门，案发现场的情况展现在两人眼前。

    只见得房间正中央的圆桌旁，或趴或倒着五具尸体。

    陆靖的视线迅速掠过这几具尸体和周边的情况。

    现场无血迹，武器均未出窍，五人的位置围绕在圆桌旁，表情不仅没有恐惧，反而带着些让人觉得怪异的向往和期待。

    陆靖记得李柯说过，能够承受冥气进而转变为厉鬼的魂魄要么是怨魂，要么就是受到了特殊的影响，而此时眼前的景象无疑佐证了这一点。

    单从这些人的死亡时的状态来看，不用想也知道绝不是寻常的凶杀案。

    陆靖没有贸然的挪动这些尸体，他们的死因还是交给专业的人去查探，而是往前走了两步，观察并推想这些人死前状态的同时站到了圆桌前。

    视线落在空无一物的餐桌上，倏然凝滞。

    下一秒转向旁边的窗台，那儿摆放着本该在圆桌上的茶具。

    “这桌子上的东西你们拿走了？”

    短暂的沉默后，陆靖转身看向门口的官差问道。

    从现场的情况来看，眼前这五人死前应当是围着圆桌落座，桌上的茶具被特地拿开，那就证明当时桌上肯定需要摆放别的东西，而且相当重要。

    否则不会连个茶杯都看不见。

    “禀大人，我们来时这桌上就是空的。”

    见陆靖问起，官差当即拱手回答道。

    “不可能，这里肯定有东西放着，谁是案发现场的第一目击者，立刻将人找来。”

    陆靖走向窗台，正想接着说些什么，白鹿扳指上的拾妖虫却是先一步飞出，直接落在了窗框的边角位置，发出阵阵低鸣。

    此处有妖气！

    “这个房间里有妖怪来过？”

    旁边刚把自己的信雀放出去的秦若臻近前问道。

    “嗯，不过残存的妖气极为薄弱，否则拾妖虫在进门前就该察觉到，如果只是一天的时间......当初来此处的妖怪应该是最低级的半妖，连精怪的层次都没有达到。”

    拾妖虫对妖气极为敏感，也只有这种半妖留下且隔了一天的妖气它才需要靠近才能察觉。

    “可这种程度的半妖，真的能够杀死房间里的这些人么，这里好歹有一个铜皮境。”

    “不，那半妖不是来杀人的，如果我猜的没错，它是来取东西的......桌上的东西！”

    这种操作令陆靖颇感熟悉，不由自主的想到了罗刹组织之前借助半妖用玉佩夺人阳气的事情。

    客栈的掌柜和发现凶案现场的店小二很快被带了过来。

    心中已有推测的陆靖接连提问。

    果不其然，从这些人昨天晚上进入房间开始，就再也没有人进出过。

    要是换做平常，人来人往的或许不好辨认，可昨天是实行宵禁的第一天，客栈这边早早的打了烊，晚上不再接待客人，店里边住的人就那么几个，掌柜和店小二记得相当清楚。

    ‘如果说此处几人之死真是那些半妖或者说是罗刹组织所为，那么是否意味着街巷内的厉鬼也是他们刻意引导过去的？’

    扶着腰间的下山虎直刀，陆靖陷入思索。

    要说之前靠的是玉佩吸人阳气，那么这一次他们用的又是什么法子？

    常人或许对玉佩内隐藏的残魂没有戒备，可这里的死者中有两个修行者，没理由他们也毫无察觉，以修行者的感知，他们应该在自己身体出现问题的第一时间就有所察觉。

    再怎么不济，也不该是这种看上去“睡死”的死法。

    等等。

    难道说是因为那道白色的身影从中作祟？

    陆靖思考的间隙，秦若臻收到了来自何国栋那边的回信，大略的扫了眼，忙不迭的开口说道，

    “他们那儿发现了新的凶案现场！”

    “走，我们过去！”

    陆靖没有任何犹豫，转身就往门口走。

    单个的凶案现场或许决定不了什么，可若是在第二现场也发现同样的线索，那便是最好的证据！

    秦若臻同样清楚这一点，吩咐了几句便果断跟上。

    伴随着一阵轮胎摩擦地面的刺耳响声，汽车原地拐了个弯，提速前冲。

    由于陆靖不会开车，这次坐在驾驶位置上的成了秦若臻。

    “又是两名修行者，如此大规模的猎杀，他们究竟想要做什么......”

    看着何国栋送来的纸条，上边写着新发现的凶案现场发现了两名修行者，死状同客栈里还有之前在岚阳城各处发现的一模一样！

    眼下正是百鬼夜行即将出现的紧要关头，要说犯下这连环大案的凶手没有特殊目的，陆靖是不论如何都不信的。

    “玄明司内部认为这是某个组织在排除竞争对手，亦或是通过这种方式来威吓民间散修，迫使他们参与地下势力......具体的情况尚在调查，可目前官府的注意力全在各条街巷内接连发现的冥气爆发点上，可调配的人手越来越少。”

    秦若臻瞥了眼副驾驶上的陆靖，沉声说道。

    还是那句话，玄明司要守护的地方太多，人手的分散是不可避免的，偏偏接下去必然有需要大部队参与的行动，人手方面捉襟见肘是再正常不过的事情。

    “之前不是来了一批增援吗？”

    “不够，冥气爆发点的提前出现被望气士们认为是秘境内的能量过于庞大，进而导致的外泄，而这种情况往往意味着危险的不断增加。”

    按了两下喇叭，秦若臻突然沉默下去，过了会儿才有些迟疑的开口问道，

    “还有一件事，辟邪兽像即将落成，届时玄明司需要队伍专门驻守其中，用于驰援全城各处......你们有空吗？”

    换做其他的队长，这事儿肯定是直接拍板的，任务虽然危险，但能够参与这种驰援任务本身代表着玄明司的信重和大量的功劳。

    只要成功坚持住这一段时间，后续的升官简直不要太容易。

    可这任务到了秦若臻这儿，反而需要先征得队员的同意，与其他璟部官员面对的情况截然不同。

    听到这番甚至带着点低声下气的话，陆靖有些错愕的看向秦若臻。

    虽说近期秦若臻的种种表现让陆靖有所改观，但如此询问他这个名义上的下属，还是让他多少有些始料未及。

    “秦大人见谅，我恐怕没办法参与，此次的百鬼夜行是猎取魂珠的大好机会，我不想错过。”

    陆靖这话说的相当直白，猎取魂珠是他早先就与李柯说好的，要是前往辟邪兽像驻守，估计整晚都得在那儿待着，少不得就得放李柯鸽子。

    “我知道了。”

    提出的想法遭到拒绝，秦若臻面无表情的回了句。

    原以为会有些麻烦的陆靖再次看了眼秦若臻，越发的惊诧。

    事实上按照玄明司的规矩，他们既然加入了秦若臻的队伍，后者其实是可以强制命令三人接受任务的，到时候陆靖再拒绝，立刻就会受到玄明司的处分。

    哪怕他们当初是为了省麻烦加入的秦若臻麾下。

    注意到身旁不断投来的古怪目光，等车再开出一段距离，秦若臻到底还是忍不住补了一句，

    “我不会再强制命令队员做任何事情！”

    话音落下，秦若臻握着方向盘的手倏然缩紧，等了会儿却没有听到陆靖的回应，正待询问，却瞥见陆靖突然向前探出头，像是在观察着什么。

    咻~啪~

    城区上空突然炸开一道艳红色的信号弹。

    “立刻停车！”

    陆靖抓着车门把手，视线死死的盯着前方屋顶上掠过的白色身影，语气急切的喊道。

