    何纾婕以补习为由，拒绝了林毅的请求。

    林毅也没办法，总不能死皮赖脸的求着，只能用行动证明。

    几套试卷，他都不带思考的。

    唰唰唰的就写完了，然后交给何纾婕：“何老师，现在能用了吗？”

    “？”

    何纾婕看了眼试卷，发现没瞎做，而且还挺工整答案也没错，顿时觉得惊奇无比。

    她又看了看林毅，这小子开窍了。

    难不成，是个天才？

    合着你以前是真不好好学啊！

    她又看了看苏可念，苏可念抬起头瞧了瞧，又低头继续做题。

    何纾婕叹了口气，林毅这样就显得苏可念很呆似的。

    “你要电脑做什么？”

    “我在网上写点小说。”

    “写小说？”

    “昂。”

    何纾婕不知道该说什么，最后还是同意了。

    她寻思着，林毅来这里补习是不是专门冲着她笔记本电脑来的，而不是苏可念？

    “何老师，电脑多少钱买的？”

    “我一个月工资还多。”

    何纾婕在旁边盯着，确定他确实在写东西后这才放心，别乱下载东西，给她电脑给整坏了。

    没想到，林毅还有这种爱好。

    写小说，这兴趣不错啊。

    可是见林毅噼里啪啦对待自己的电脑，何纾婕心疼的不行，她都不这样敲，几次欲言又止，又不忍破坏自己学生的兴趣。

    算了算了，随他去吧。

    “你去旁边敲去，别在这里打扰可念做题。”

    林毅二话不说搬着凳子去了窗台旁，光线足。

    何纾婕气笑了，这里究竟是谁家啊？

    好在林毅现在比较省心，苏可念也是，何纾婕则轻手轻脚的打扫屋子，削苹果，拿出早上买的手擀面。

    “中午下面给你们吃了，省点还省事。”

    何纾婕自己也懒得烧饭，能应付一顿是一顿。

    林毅心思都在书上，现在书开始上推荐了，两本书每天更新六千，其他的全部存稿，上架能爆更不少。

    咚咚咚~

    敲门声响起，林毅和苏可念抬起头看向门口。

    “何老师，你男朋友？”

    “不是！”

    何纾婕擦了擦手走过去打开门。

    门口站着一名四五十岁的女人：“哎哟，何老师，没打扰您吧？”

    “没有，吴婶吃了没？”

    “吃了吃了，我这次来是想说上次的事情儿，何老师现在没谈朋友吧？”

    何纾婕摇了摇头。

    “上次我亲戚家那小子。”

    “比我大四岁那个？”

    “对，他们那边托我过来问问，何老师什么时候有空，到时候一起吃个饭，了解了解。”

    何纾婕说道：“中午肯定是不行了，我俩个学生在补课，要不就晚上吧。”

    “哎好，那就这样说定了，我就不打扰你了。”

    “嗯，好。”

    送走吴婶，何纾婕松了口气，其实对所谓的相亲不大感冒。

    林毅好奇道：“何老师，你相亲呢？”

    “别人硬给我介绍，说了几次了，反正也闲着去看看吧，不过我寻思着悬，那男的谈了七八个了，据说到底的一个都没有。”

    “啊？”

    林毅若有所思，到底的一个都没有，看来这男的有点短啊。

    不像他长得帅不说，且长得不行。

    “何老师，七八个到底一个都没有，说不定要么他要求高，要么本身条件不行。”

    “你写你的东西。”

    何纾婕笑了笑，懒得跟这小子鬼扯，人小鬼大。

    “何老师，月底模拟考是在实验吧？”

    “谁跟你说的？”

    林毅道：“我在实验有个朋友跟我说的。”

    “我还没得到通知，不太清楚情况……”

    时间过得挺快，中午何纾婕下面给他们吃后，在厨房洗碗。

    林毅喝了杯饮料，坐在沙发上搜索着最近的信息。

    今年残奥会和冬奥会在燕京举办，事情还挺多，又是多灾多难的一年。

    低温，雪灾、地震、洪灾。

    奶粉被污染的事情，神舟七号载人航天飞行在今年圆满成功，不过这都是几个月后的事情。

    林毅轻叹了一声，现在比未来十几年后也不差多少，让他觉得能平平安安的老死真是一种福气。

    这时苏可念抬头看向林毅，眸子里有些焦急。

    林毅若有所觉：“怎么了？”

    “这道题……”

    就这样跟两位美女相处了一下午，林毅伸了个懒腰，把明天的也已经搞定了。

    何纾婕道：“我晚上还有事，就不送你们了，麻烦你帮我把可念送到站台。”

    “没问题。”

    对于林毅，何纾婕现在稍微有点放心了。

    刚开始是担心他影响苏可念的成绩，纠缠、现在看来也不是那么回事，就是同学间的互相帮助。

    林毅这么懂事，应该知道什么该做，什么不该做。

    离开何纾婕家里，林毅道：“走，吃点东西去，才两点。”

    林毅带着苏可念来到鸭雪粉丝店，点了两碗粉丝。

    说实话，中午他都没吃饱。

    “咦，林毅、苏可念……”

    杨悦跟班上几个女生走了过来，纷纷露出惊讶的表情。

    林毅道：“真巧啊。”

    “是啊，我们刚逛完地下商场过来，你们两个……”

    “你们在约会啊。”

    “我们就不打扰你们了，拜拜。”

    几个女生叽叽喳喳说完就买了杯饮料走了，出了门还在震惊，之前班上只是开玩笑，没想到林毅跟苏可念真在谈恋爱啊。

    苏可念低着头吃粉丝，也不敢看林毅。

    杨悦几个说的话她当然听见了，有些窘迫。

    林毅懒得理会，虽她们怎么想，也懒得去解释，本身这种事情越解释越黑。

    这时，企鹅信息声响起。

    不用想，秦依依发来的。

    秦依依：好热好累，你在干嘛呢？

    林毅：在吃粉丝。

    秦依依：粉丝？等等，你说的吃难道是……原来你是这样的林毅！

    林毅几乎能想象出，秦依依调侃他c粉时痴笑的模样。

    两人似乎也已经习惯了这样的相处方式，不知不觉，林毅发现，自己居然已经成了秦依依男闺蜜一般的存在。

    难怪那些男的成不了男朋友，想方设法都要成为男闺蜜。

    确实暧昧啊！

    如果女生傻哔一点，男的再鬼精一点，岂不是随便给男朋友戴绿帽？

    男闺蜜，其实就是潜藏的NTR啊！

    秦依依：就你一个人吗？

    林毅：还有个同学。

    秦依依：哦哦，我大概五点半就到金陵，你晚饭不要吃啊，我们一起吧。

    林毅：吃什么？

    秦依依：火锅吧，我请你。

    林毅原本是打算回去的，看看时间也不早了，不如去网吧打发个一小时。

    ————

