
　　天道至公，鸿蒙紫气交给天道执掌，自然无人能说出异议之言，这意味着，人人都有机会，只要在接下来的日子中，多对永恒世界作出相应的贡献，相信，完全有机会获得鸿蒙紫气。“道祖慈悲！！”

　　大殿内，群修纷纷拜谢道。

　　“诸位道友皆入我紫霄宫中，也不能让诸位白来一趟，今日就为诸位道友讲道一回。”

　　鸿钧道祖淡然一笑，平静的说道。

　　“多谢道祖！！”

　　大殿中，群修都露出兴奋之色。

　　这可是鸿钧道祖，身掌造化玉碟，对于天地间的三千大道法则，可谓是有着得天独厚的领悟，同时，也是天地间最懂得教徒传道的一位，道祖之名，并非是吹出来的。现在有机会听到鸿钧讲道，毫无疑问，那是天大的机缘。抓住机会，不难有所突破。打破原先的桎梏，并非难事。

　　哪怕是易天行，同样产生强烈的兴趣。

　　鸿钧讲道，对于自身也有巨大好处。这次紫霄宫，绝对不算白来。

　　鸿钧并没有迟疑，随即，就开始讲道。

　　“天地初开之前，有物混成，先天地生，寂兮寥兮，独立不改，周行而不殆，可以为天下母。吾不知其名，字之曰道，强为之名曰大，大曰逝，逝曰远，远曰反。故，道大，天大，地大，生灵亦大。”

　　“道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始；有名万物之母。故常无，欲以观其妙；常有，欲以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。”

　　“大道汜兮，其可左右。万物恃之以生而不辞，功成而不有。衣养万物而不为主，可名于小；万物归焉而不为主，可名为大。以其终不自为大，故能成其大。”ŴŴŴ.23sk.com

　　.....................

　　鸿钧讲道，先讲道之来源，道之真谛，道之奥秘。

　　随后，讲述的就是三千大道法则，将生涩隐晦的法则，一点点叙述出来。这一点，才是最令人不可思议的，要知道，法则，可以参悟，可以修行，可要将一条条法则道韵，清晰的讲述出来，那才是最困难的事情。

　　有时候，道不可轻传就是因为，无法将之阐述清楚，乃至是达到令人直接领悟，参透的地步。

　　而鸿钧做到了，这就是他是道祖的根本原因。

　　“果然不愧是道祖。”

　　易天行在聆听之下，立即就感觉到，整个心神如同沐浴在一种特殊的道韵之中，自身对于法则大道的感悟，以肉眼可见的速度不断加深，本来刚刚达到证道境的修为，迅速开始稳固，同时，对于天帝大道的领悟，不断增长。

　　三千大道法则的领悟，也在自然而然的增加。

　　天帝大道，一道压万道。我为君主，三千法则为臣子。

　　感悟三千大道法则，同样是在对自身天帝之道的增强，这种感觉，十分清晰。

　　整个心神不由彻底沉浸在道音之中。

　　而紫霄宫内，异象纷呈。

　　圣人讲道，自然非同一般。

　　一开口，便是朵朵金花散落，地涌金莲，大殿之中立时充满了道韵气息，不仅如此，殿内的先天灵气，一下子变得无比浓郁，显化出万般景象，让人仿佛有了一种置身仙境的奇妙感受，种种异象不断，地涌金莲，天花乱坠，云霞自生，天光四起。

　　这些金莲落在大殿内诸修身上，自然的没入进去。

　　每一朵金莲，都蕴含着惊人的先天灵气。

　　一进入体内，就化为一股股精纯的法力，增加自身道行。

　　自身参悟法则的速度，都比平时增加十倍不止。

　　如同沐浴在大道海洋中。

　　这一次，鸿钧所讲的，直接涉足到大道法则的地步，三千法则，款款而言。一言一行，引人入胜。让人听得如痴如醉，诸多大能，也都是听得十分认真，一边听道，一边感悟，他们能够感受到自己的根基变得更加稳固了，就算修为没有提升，也能感觉到实力却有所增长。

　　能看到，在大殿内，几乎所有大能，都沉浸在道音之中。修为达到他们这种层次，普通的讲道，已经对他们几乎无用，但鸿钧讲道却能产生根本性的蜕变。能让自身的道变得更加完善，触类旁通。

　　鸿钧一开始讲的是法则，在后面，讲的却是混元大道，到了后面，易天行已经无法再对道音中蕴含的道韵轻易感悟，而是变得越来越生涩难懂。甚至是有些云里雾里，很是艰难。只能死记硬背，强行记下，以后终究有明白的一天。

　　而在前面，三清他们却是听得如痴如醉，显然。这一层次的道，与他们的修为境界，最是契合有用。

　　时间，在不知不觉中流逝。

　　根本无法估算，到底过去了多久。但那时间，绝对不会短暂。

　　良久，充斥在大殿中的道音，渐渐消散。

　　鸿钧淡然的说道：“讲道千年已经到期，诸位道友可以随意离去。”

　　话音落下间，赫然能看到，在讲道台上，鸿钧的身影已经消失不见，一如他出现时一样。

　　“不好，已经过去千年了，那我大易还不知道怎么样了。”

　　易天行自漫天道音中回转过来，随即脸色一变，这次听道，没有想到，时间竟然会过去的这么快，一下子就过去上千年，真要因为这千年时间，致使大易出现什么变化的话，那就糟糕了。

　　想都不想，转身就朝着紫霄宫外走去。

　　“易仙皇，鸿蒙紫气，该如何论归属。”

　　宙斯开口询问道。

　　“我大易晋升仙庭，当开仙桃盛会，盛会之日，诚邀诸位道友前往赴宴，紫气归属之问题，宴会中再做论处。”

　　易天行毫不犹豫的开口说道。

　　鸿蒙紫气，已经被诸多大能亲眼目睹被他收取，这一道，是摆在明面上的，决定归属的问题，自然不能轻易决定。而现在，他已经没有兴趣继续逗留下去。

　　这里是紫霄宫，却不是大易仙庭。

　　如今最迫切的，是想要知道，大易仙庭怎么样了。

　　刷！！

　　踏出紫霄宫后，顿时，只感觉到眼前一阵乾坤倒转，眨眼间，就出现在原先离开的位置。出现在大易境内。

　　“咦，怎么会这样。”

　　一踏入大易境内，易天行脸上闪过一抹异色。

　　因为他发现，紫霄宫中过去千年，外界竟然一点变化都没有，依旧是刚刚离去时的模样，也就是说，紫霄宫内的时间，与外界不同，瞬息千年。

　　“道祖之能，果然深不可测，紫霄宫，果然厉害。”

　　能让证道境大能瞬息千年，这已经不是一般人所能做到的。若非是在紫霄宫，传出去，谁都不会相信的。

　　“仙皇！！”

　　大易之中，诸多百姓只是看到易天行离开了一瞬间，随后又出现了，眼中的狂热，到现在为止，依旧清晰可见。大易群臣，一个个也都是兴奋的看向易天行。

　　“继续清剿九天联军，各大仙城之主，统计城中百姓伤亡数据。安抚受伤民众，一切费用，又大易支付。”

　　易天行颔首点点头，直接开口说道。

　　随着大易彻底完成晋升，玄黄仙城再次开始隐匿，从虚空中隐匿不见。神念也无法窥探。

　　同时，能看到，大易之中，战火依旧在继续，从军魂战界中，一支支精锐军团伴随着七彩虹光，快速从虚空中降临战场，大批普通将士，也以一支支战团的规模投入战场。

　　到处是血雨腥风，可却能在战场上，感受到来自大易将士们自内心中发出的喜悦。

　　有战士在战场上陨落，哪怕是陨落时，依旧在脸上挂着喜悦之色。

　　能亲眼目睹大易晋升仙庭，哪怕是死，他们，照样是感到死得其所。

　　这些，同样被易天行看在眼底。

　　若是愿意，实则，不需要大易将士出手，直接可以派出门徒，清缴这些联军，门徒陨落再多，也没有太大损失，但，外力终究不可太过依仗，军队，只有历经战场，才能得到成长。见过血，才能成为铁血强军。必要的牺牲，那是不可避免的。

　　身为运朝之主，无法在这上面任性。

　　“九天道尊陨落三位，遁走一名，只剩下五位，今后，有天道禁令在，混元境强者，轻易已经不能再对永恒世界作出干涉。从此之后，我们大易，再无桎梏。只是，丹书铁券的事情你准备怎么做，里面牵扯到的利益，太大了。只怕会有大批大能求上门来。”

　　西王母站立在易天行身边，缓缓说道。

　　说实在，她都没有想到，竟然会走到今天，运朝与证道混元，能产生如此关键的联系。

　　丹书铁券啊，而且，大易不是普通的运朝，是大道运朝，凝聚出的丹书铁券，那效果，产生的业位，比正常运朝，绝对是天差地别。毫无任何可比性。

　　绝对的充满诱惑。

　　这一次，九天道尊一闹，大易是大道运朝的事情，在大能之中，只怕不会是秘密。

　　谁都知道其中的差别。

　　丹书铁券，将会成为无数大能追逐的目标。

　　身为运朝之主，易天行必然要面临各种诱惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2167章 讲道 一瞬千年免费阅读。https://xs.23sk.com 