    余笙有些慌神，当面被叫住也没法当做没听到，所以牵扯了下嘴角，笑道：“雪怡，好久不见。”

    如果不是那熟悉的声音，余笙其实真的认不出来这就是初中那个班上最漂亮最活泼的女孩子，此刻头发乱蓬蓬的，刚睡醒下了火车眼角还有眼屎，嘴唇是干裂的，皮肤黑黄，身材也因为生养孩子而走了形，胸部都有些下垂……

    雪怡让女孩子上了厕所，而后跟余笙一道出了洗手间，张开嘴就开启了唠家常状态：“哎呦你真是大变样了我差点不敢认你，你看看我，高中毕业就出来打工结婚，前几年生这个孩子真是遭了老大的罪了，在产房差点死过去了，结果是个女孩，我家那口子让我再生一个，我天天不上班的啊？真是嘴上说说累不着他……”

    她拉住余笙的手，摸着虽然手上有厚厚的茧，但是比起她已经细滑多了，生出羡慕来，道：“你这次回来是怎么？和你后妈和好啊？我在外地都听说了，你后妈到处说你没良心不养她……”见余笙听到这话脸色也无常，又说道，“不过你后妈那个人，最近好像惹事了，听说赌博挺厉害的，具体不太清楚，反正就是和高利贷的人有关联。”

    余笙冷淡的说道：“她怎么样都和我无关了，我回来是办护照。”站在公交站牌底下，寒风呼啸着，清晨寒气还没有散尽，余笙拢了下大衣，看到雪怡的孩子冻得浑身打颤，跑去卖早点的小摊处买了卷饼和豆浆，递给女孩和雪怡。

    “谢谢。”雪怡接过，想到了初中的时候，“你还记得咱们初三的时候住在一个寝室里吗？天天晚上下晚自习饿，就偷偷去买鸡蛋灌饼吃。”

    余笙想到了那个时候，也觉得很怀念，在她的学生生涯中，初三是最轻松的，因为住校的原因，所以每天都不用愁心家里那些烂摊子。

    和雪怡分别以后，余笙在县政府附近的沙县小吃店里点了一份蛋炒河粉待了一会，等到那边开门了才拎着包进去，办理的很快，余笙看了下沈献溪订的高铁时间，是下午五点钟，看来得去车站等几个小时了。

    结果刚出县政府，迎面就见到继母魏霞气势汹汹的过来，余笙侧过身子要躲，就听到魏霞大声喊道：“你个没良心的白眼狼！见到你妈躲什么躲？回来一趟都不回家！养你这么大怎么就这么没良心，遭天杀的！养条狗还知道摇尾巴呢！”

    余笙已经听惯了这种话，连生气都不会了，只是冷着脸径直要离开这里。

    魏霞已经走到她面前，上挑的单眼皮眼睛上下打量了下余笙，见她人模人样的居然过的很不错，手上提的包一看就质量不错，肤白貌美的，居然这么招人喜欢了。

    县政府门口其实没几个人，只有门卫伸出头看了下热闹，余笙一点也不怕她这个继母会怎么闹，只是冷冷道：“我赶车子，先走了。”

    “哎哎哎！”魏霞拦住她，急不可耐的道，“怎么说也得给点生活费吧？我好歹和你爸是夫妻，养了你这么多年，你说走就走啊！”

    余笙不理会，迈着步子就往外走。

    结果魏霞就直接坐在地上哭嚎起来：“我怎么养了你这么个没良心的啊！我辛辛苦苦这么些年照顾你和你爸到头来落得这么一个下场……”

    有工作人员呵斥了一声：“县政府门口你在这哭哭啼啼像什么？要闹回家闹！”

    余笙转身冷笑一声，看着魏霞道：“我一分钱也不会给你。”

    她坐上出租车就离开，留下魏霞怔怔的，眼中射出恶毒的光，嘴里骂着：“好你个余笙，翅膀硬了是吧？”

    余笙靠在车座上叹了口气，知道一定是雪怡回家以后嘴巴碎说出来的，否则哪有这么刚好？

    雪怡说的她和高利贷的有联系，怕是钱不够了才这么闹她，余笙只觉得背脊发汗，有些怕哪一天魏霞实在没办法了跑到海城去找她。

    余笙立刻给季真发消息，让她千万不要跟任何熟人提起自己住在哪里。

    季真不用问都知道余笙是什么情况，立刻回复：“放心吧。”

    这时，沈献溪给余笙发来消息，余笙点开来，是一张图片，是伦敦的夜景，从碎片大厦俯瞰下来，整个伦敦净收眼底，闪闪亮亮的灯光如同繁星一般。

    “好漂亮。”

    “身边缺了一个人。”他说的委婉，却也足够浪漫。

    “这么巧，我身边也缺了一个人。”余笙也学会这种腔调。

    她看向窗外，这种虚无感弥漫了全身，破败凌乱的巷道有些堵车，出租车没法前进，只是慢慢挪动着。窗外熟悉的店铺数十年都没什么变化，余笙想到了高中从这条路上穿着宽大的破校服，背着重重的书包去上学的日子，简直是一场看不到尽头的苦难。

    她心里惴惴不安的，总觉得魏霞就像是一座活火山，不知道什么时候就会喷发，把她覆灭。

    余笙回到公寓的时候是深夜了，精疲力尽的躺在床上，身上是一股车尾气的闷闷味道，她爬起来去洗澡，季真在客厅里做着PPT，只听到花洒淋浴的声音，而后不知过了多久，便听到“砰”的一声，还有余笙细小的闷哼声。

    “别告诉献溪。”

    余笙躺在医院里的病床上，睁开眼睛看到手上正输着液，后脑勺和右腿膝盖处都是痛得厉害，脑袋也昏昏沉沉的，看清了一旁正玩手机的季真，幽幽的说了句。

    季真欲言又止，看了眼门口。

    “你倒是体贴。”沈献溪脸色阴沉，手里拿着保温桶，冷冷的说道。

    季真站起身，装作给余笙调慢输液速度的样子，小声说道：“我把你送到医院的时候就联系了沈老师，他马上就赶回来了，你都睡了一天一夜了，沈老师回来以后担心你就没睡过……我走啦。”

    余笙愧疚的眨了眨眼，见着季真离开以后，沈献溪的表情还是冷冷的。

    余笙嘟囔了一句：“我就是怕你担心啊，你就这么回来了，那边的工作怎么办呢……”

    沈献溪将桌子端上来，保温桶打开来，有着浓郁香味的山药鸡汤，还有一碗白粥。

    他眉头如同一把冷冽的刀，透着冷意，眼睛直视着余笙，语气稍微有些缓和：“医生说你低血糖，身体太差了，在浴室摔倒的时候还把膝盖给摔裂了，得养至少两个月。”

    余笙坐起身乖乖的喝了一口粥，紧接着又听到沈献溪说了句：“季真说，你生理期已经两个月没来了，为什么没去医院看？过一会带你去妇科那边也看一下。”

    “咳……”余笙没想到她前一阵子和季真聊些女孩子家家的事情说的事，居然被沈献溪知道了，她其实正打算看妇科的，却不料这次被沈献溪带着去。

    沈献溪伸手将余笙脸庞的头发撩到耳后，眼中是担忧和无奈：“余笙，就当是为了我，你好好爱惜身体行吗？”

    余笙身子一怔，眼角就沁出泪花，心里酸酸的。

    “好。”她小声应道。

    她喝了两碗汤，沈献溪将鸡腿夹给她，说道：“明天就能出院了，想吃什么，我做给你吃。”

    余笙看他眼窝处深凹进去，有些黑眼圈，带着些疲乏，拉住他的手说道：“我慢慢想，晚上告诉你，你现在回去睡一觉，开车过来的吗？别疲劳驾驶，坐出租回去好了。”

    沈献溪点点头，说道：“有什么事按铃叫护士，你腿脚不方便，就别不好意思麻烦别人了。”

    余笙看了眼窗外光秃秃的树木，头一回感受到了和沈献溪之间擦出的生活感，就像是四季变换一般的流畅。

    她所恍惚的虚无，从膝盖处传来的痛感和沈献溪的关切照料，都在提醒她，无需介怀。

