    第45章添加微信好友

    江妄忍不住碎碎念，“琰，要不是知道是司繁先离开的，我都怀疑我们被她跟踪了，不然怎么会三番两次遇到？”

    真是绝了！

    君琰眸色漆黑暗沉，盯着楼下那抹倩影，手中的黑色手机被漫不经心的把玩着，嘴角微不可见的上翘。

    但下一刻，那一抹翘起来的弧度，瞬间凝固。

    江妄也发现了什么，惊讶出声，“我勒个去，好像她不止一个人来啊，身边还紧挨着两个男的，该不会是她的护花使者吧？”

    “也不知道他们在说了什么，表情还挺丰富的，看起来关系不错。”

    君琰手机也不玩了，一双漂亮的丹凤眸，危险的眯了眯。

    身上的气势，忽然变得摄人。

    江妄察觉到君琰身上的气势不太对劲，摸了摸鼻头，默默挪远一点，“咳咳咳，琰，及时止损吧，总感觉这个司繁，不是什么好驾驭的角色啊，刚刚她跟我那个小侄子纠缠不说，现在又跟了另外两个，咳咳咳……那啥，我不说你也懂。”

    君琰淡淡的斜了江妄一眼，似笑非笑，语气却挺冷的，“哦，我选择不懂。”

    “不，不是啊大哥，你想要什么女人没有，没必要执着……”

    江妄还没有说话，就遭到了君琰的一记冷刀子，伴随着一阵压迫感。

    江妄瞬间不敢说话了，但是心里却纳闷。

    君琰这是怎么了？！怎么会突然对一个小姑娘，这么上心？

    这不是他以往的风格啊！

    难不成……是他看上了她的美色？

    看不出来君琰是这么肤浅的男人！

    江妄看着君琰摇摇头，一副他没救的样子。

    而君琰盯着楼下的司繁，修长的手指轻轻摩挲着手机屏幕，半眯着黑眸，似在思考着什么。

    沉寂三秒后，他有了动作，大拇指摁了解锁。

    他垂眸，手动点击进了微信，在通讯录那一栏，多了一个小小的红色圈圈。

    他点进通讯录，再点击进首栏新朋友那里，多了一个加一。

    而那个加一，就是司繁的微信号。

    因为绑定了手机号，所以君琰成功添加了司繁的手机号后，微信新朋友那一栏里就会出现司繁的微信号的添加好友选项。

    君琰毫不犹豫，点击了添加好友。

    与此同时。

    司繁察觉到她手中的手机忽然振动了一下。

    她下意识低头扫了一眼手机，发现手机屏幕突然亮起，跳出了一条微信好友请求添加的申请。

    她的手指，不经意的点了一下，很不巧，恰好点了进去。

    看到了好友添加页面的备注那一块。

    【君琰。】

    司繁细长的眼尾轻扬，思考了将近三秒，才手动点击了同意。

    两人正式成为微信好友。

    而就在她点击同意的瞬间，对方发来信息了。

    【抬头，看二楼。】

    司繁头侧了侧，毫不意外的看到了站在二楼上的一道颀长英挺的身姿。

    男人对上她偷过来的视线，漆黑深沉的眼眸看着她，嘴角浅浅勾勒。

    哪怕心态稳如老狗的司繁看到君琰的那一刹那，眼底也忍不住划过一丝诧异。

    距离她跟他分开的时间，还不超过一个小时。

    一天，见了三次，频率……有点高。

    司繁回头，纤长白皙的手指轻轻的敲击屏幕，嘴角勾起一抹微妙的弧度。

    真玄学。

    君琰一直看着司繁的反应，不过她此刻背对着他，倒是看不出她脸上是什么表情。

    忽然，君琰的手机振动。

    低头一看，是她回复了。

    【嗯。】

    君琰敛眸低笑，指腹蹭了蹭那个小小字眼，带了点暧昧的缱绻。

    想象她给他发消息的样子。

    是不耐烦，还是漫不经心？

    随即继续输入，【买原石？】

    【嗯。】

    【看中哪块，我出钱。】

    【不用了，有个蠢货要帮我买单。】

    君琰:“……”

    心情瞬间不美妙了。

    此刻，专家鉴定已经到了尾声。

    那些比较小块的，颜色跟形状粗劣的石头被丢到了一边，压根没人理。

    大家都簇拥在那块最大的，最有可能开出帝王绿的原石周围，发出一阵阵惊叹。

    因为刚刚专家鉴定过了，这块原石，开出帝王绿，高出百分之九十以上！

    一时之间，这块原石成了所有人眼中的香饽饽鸡腿存在。

    而司繁收回落在手机的视线，抬了抬眼皮，扫了一眼，目光立即直勾勾的盯着散落在那块巨大原石下的一块二十斤重的不规则黑色原石。

    黑色原石上，附有淡淡的白色晶体。

    不过那些晶体看起来不明显，反而像是从那块巨大原石上掉下来，蹭上去的一般。

    但是司繁能看得出来，真正的帝王绿，在那一块二十斤重的不规则黑色原石上。

    而那块被所有人围观的几百斤重的巨大原石，最深处，是一个巨大的坑！

    也就是说，里面没料！

    司繁当即抬步走过去，穿过红色横条，朝那块不规则黑色原石走去。

    司繁刚进去横条里面，拥挤在横条外的顾客不乐意了。

    “喂，你干什么？！这块原石的价格还没有评出来，还不能靠近，快点出来！”

    “就是，哪里来的小姑娘，一点规矩都不懂！”

    宋治也急了，“司繁，你这个蠢货，现在那块会出帝王绿的原石价格还没有敲定下来，不能靠近，只有最终买家才能靠近，这是行业的规矩，快点出来！”

    宋远也觉得司繁现在的行为，着实有些丢脸。

    规矩？

    原来还有规矩，真麻烦！

    司繁捏了捏烦躁的眉心。

    专家回头，看到了一个戴着鸭舌帽的小姑娘，脸色冷了冷，“小姑娘，麻烦你先出去横条外，横条围住的地方，是禁止顾客进入的。”

    司繁的脚步顿住，没有马上离开，而是用手指了指专家脚底下的那块不规则原石，“那块原石，多少钱？”

    专家一听，直接用脚踩了上去，“这块？！”

    看到顶级帝王绿被专家踩在脚底下的司繁，“……嗯。”

    专家看了一眼脚下，原石才不过二十多斤重，乌漆嘛黑的，虽然有点细碎的白晶，但是好像是从她身边这块最大的原石掉落下来，黏上去的。

    因为细晶真的很少！

    专家当即把原石踢到了司繁的脚边，“五万块以下的，你要是想要，三万块给你了，快出去！”

    踢的时候，专家面部突然一阵抽搐扭曲，妈的，这小破石，还挺沉的。

    都把他的脚指头踢疼了。

    而司繁低头看了一眼自己脚底下的原石，然后弯下腰，纤细的五指紧紧扣住原石的一角，轻轻松松的拿了起来。

    看到这一幕的专家心里忍不住在想，难道刚刚是他的错觉？！

    这块原石并没有很沉，只是他踢的方式，不太对？！

    连一个小姑娘都能把这块篮球大小的原石拿起来，里面肯定没什么料，空心的，实锤了！

    这姑娘也真是蠢，看中什么原石不好，偏偏看中一个空心料，真是蠢到没边了！

    不过店里最喜欢的就是这种不懂原石的蠢人，因为好忽悠！

    ?  ?新的一天，新的征程！

    ?      茫茫人海，不负相遇！

    ?      各位宝子们，早上好！

    ?  

    ????  

    (本章完)

