    转眼间，新的一天到来了！！！

    这一天，整个香江各方势力的关注全部放在了香江武道协会身上。

    因为今天便是江州楚少给香江武道协会解散日期的日子了。

    昨天那位江州楚少放出狂言：

    让香江武道协会一天内主动解散。

    否者便将整个香江武道协会所有人全部灭掉。

    如今一天的时间到了。

    但香江武道协会依旧存在。

    而香江各大势力便是在猜测这位江州楚少会不会真的将香江武道协会彻底灭掉。

    此刻香江武道协会的大厅中。

    所有武道协会的强者全部汇聚在这里。

    主位上坐着向坤，那位沈大师则坐在一旁闭目养神。

    大厅内的气氛显得十分沉重和压抑。

    所有人都在等待着什么。

    “报，江州楚少率领大批人马已经在协会总部外了。”

    这时一位协会成员急匆匆的跑了进来，躬身叫道。

    “终于来了。”

    向坤沉声道。

    “沈大师，该你出手了。”

    随即向坤看着这位来自古医门的沈大师说道。

    “走吧，去看看这位传说中的江州楚少！！！”

    沈大师起身说道。

    他们一行人直接朝着外面走了出去。

    而在香江武道协会总部外。

    此刻密密麻麻站着数百人，全部都是魔狱精锐。

    楚风披着一件黑色披风，双手怀抱着站在这。

    夜魔王和一众魔狱精锐站在后面。

    很快香江武道协会的一众人全部冲了出来。

    “我给了你们一个机会，让你们主动解散协会。”

    “我便不动一个人，可惜你们却偏偏要自寻死路！！！”

    “既然如此，今天香江武道协会就此灭亡。”

    “所有人一个不留，杀！！！”

    楚风神色冰冷，犹如帝王宣判，直接发出最后命令。

    杀！！！

    所有魔狱成员齐声喝道，气势如虹。

    滔天的杀戮之气席卷而出，

    朝着香江武道协会的这群人镇压而去。

    这群武道协会的人一个个根本没有杀过几个人，更加没有上过战场。

    面对着魔狱成千这杀戮万千积累而出的杀戮之气，根本无法抵挡。

    他们一个个被震慑的面色发白，一身的斗志正在急速减退。

    “楚风你不要太狂妄了。”

    “今天有沈大师在，你必死无疑！！！”

    向坤看着楚风神色冰冷的喝道。

    “沈大师？”

    “那来的送死老头？”

    楚风目光扫向那位沈大师蔑视道。

    “大名鼎鼎的狂龙之子，早有耳闻。”

    “今天老朽便来见识见识你这位少年天才的厉害！！！”

    这位沈大师双手背负在身后，

    他朝着楚风缓缓走出，散发着一股高人的风范。

    “报上身份，我不杀无名之辈！！！”

    楚风一脸冷傲的吐道。

    “我乃九大古医门之一寒医门沈权！！！”

    这位沈大师冷道。

    “原来是古医门的人，怪不得这么不怕死！！！”

    楚风冷笑着。

    “没想到你年纪轻轻竟然还知道古医门。”

    沈权诧异道。

    “之前我杀了一个阴医门的人，还有其他几个古医门的强者。”

    “如今又来了一个寒医门的人。”

    “看来我是注定要和你们九大古医门为敌啊！！！”

    楚风感叹道。

    “你竟然敢杀古医门的人？”

    听到楚风的话，沈权神色一沉，眼中闪过一抹怒意。

    “这天下还没我不敢杀的人。”

    楚风蔑视道。

    轰！！！

    沈权身子一动就朝着楚风爆射而去。

    他一掌轰出，手掌上覆盖着一层寒气。

    给人一种冷冽刺骨的感觉。

    而楚风直接一拳砸出，和对方这一掌强势轰在一起。

    拳掌碰撞，爆发出恐怖的能量。

    沈权这一掌中一股冷冽可怕的寒气直接冲入楚风手掌中。

    侵蚀冰封着他的经脉血肉。

    让楚风有一种中了电视剧中北冥神掌的感觉。

    轰！！！

    楚风运转天地造化诀，体内的火之力运转开来。

    天地间的火之能量瞬间冲入其体内。

    当场就将沈权的这道寒气给摧毁掉了。

    唰！！！

    楚风一手化掌，聚集着一身的天地火之能量，再次轰杀而出。

    瞬间，楚风这一掌燃烧着熊熊火焰。

    化作一道火焰巨手，威势无双！！！

    “火属性元气！！！”

    看着这一幕，沈权眼中闪过一抹惊讶的神色。

    显然他以为楚风乃是拥有火属性元气的特殊属性武者。

    砰！！！

    楚风这一掌直接轰杀而去，沈权连忙催动全力抵挡。

    这一击，楚风没有留手。

    两者轰击间，传出一道沉闷如雷的巨响声。

    恐怖的火焰能量爆发出来，直接将沈权的元气给全部摧毁掉了。

    噗嗤！！！

    当场沈权就被轰飞出去。

    他将向坤一行人都给撞飞了，然后跪在地上一口鲜血喷出。

    这沈权一身实力的确不凡，拥有着三品超凡境的实力。

    在这世俗已经可以说是一位顶尖的强者了。

    但和如今的楚风相比，却有着巨大的差距。

    毕竟楚风可是连元丹境强者都能灭杀的存在。

    如今超凡境强者对他而言已经不是什么压力了。

    “你的实力怎么可能这么强？”

    沈权眼中透着一抹难以置信的神色看着楚风。

    他虽然猜到了楚风实力不凡，却没想到对方如此之强。

    这个年纪便拥有着如此可怕的实力。

    这武道天赋已经属于顶尖的存在了。

    “沈大师！！！”

    向坤和其他香江武道协会之人看着他们给予厚望的沈大师竟然被楚风一招重创。

    他们直接惊呆住了，眼中透着无法置信的神色。

    “回去再好好练几年再来和我出手吧！！！”

    楚风一脸冰冷的蔑视道。

    “我记住你了！！！”

    沈权神色冰冷的注视着楚风。

    随后他捂着胸口起身离开了这里。

    “沈大师！！！”

    看着沈权就这么离开了，向坤脸色一变，不由地叫道。

    “现在你们还有什么底牌，统统都使出来吧。”

    “没有的话，就准备去见阎王吧！！！”

    楚风冷漠道。

    “有请神拳宗七伤长老！！！”

    当即向坤连忙转身对着协会总部大声的叫道。

    哒哒哒！！！

    这时一阵阵沉重的脚步声从香江武道协会总部内响起。

