    “这！这简直是太好了啊！”

    “陛下，这食品加工公司，咱们必须要办啊，仅仅是一个鱼罐头，就够咱们大赚特赚的了啊！”

    藩王们纷纷激动的说道，林凡又道：“谁跟你们说只有鱼罐头了？难道桃子不能做成罐头吗？难道苹果，不能做成罐头吗？”

    “甚至是鸡肉、牛肉都可以，还有粮食也能做成罐头，而且，粮食做成的罐头，可以储存至少两年的时间，这可以当做是战略储备，只要生产出来，朝廷可以全部收了！”

    “这食品加工公司，以后还可以生产更多的产品，而只要你们同意朕更改律法，那么，你们都可以在公司有股份！”

    “以后公司赚了钱，你们都可以拿到分红，其实，在这个时候啊，土地对你们来说，就不重要了。”

    林凡说罢，藩王们的心有些动摇了，不过，他们对于土地的执着，是一般人无法想象的，林凡也知道，自己很难说服他们。

    他看向铁鹰王道：“鹰王，朕听说，你在来的路上，被人打劫了？”

    鹰王听到林凡问自己话，急忙走上来，恭敬的说道：“陛下，这事情不算是大事，不过是损失了一些财物罢了。”

    呵呵！

    十几万两银子，居然是损失了一些财物，这鹰王还真是财大气粗啊，林凡在心里冷笑，面上却是说道：“损失了一些财物也不行，朕会派人，把你被抢走的东西给追回来的！”

    “同时，这也说明了我大明朝的治安，还有待提升啊！其中，百姓们的生活不够富足，也是一个重要的原因！”

    鹰王道：“陛下，经过您的治理，百姓们的生活，已经足够富足了，不过，无论是什么时候，这样的匪徒，都是存在的！”

    “呵呵！这样的情况在不久之后，会得到极大的改善的，因为，大明律修改之后，会印刷成册，以后每一个学校里的孩子，都要学习大明律。”

    林凡笑着说道。

    “陛下，您这是要让所有的孩子都懂得大明律，这样，他们便知道自己所做的事情是对是错，就会有节制了吗？”

    一名藩王问道。

    “没错，朕的确是这个意思，不过，这大明律的修改，也需要你们的同意啊。”

    林凡再次说道。

    藩王们思虑良久，最终四叔开口道：“我觉得，这大明律改一下也可以，反正会给咱们的土地特殊照顾的！”

    “没错，至于咱们的好处方面，陛下也说了，咱们以后赚到的钱只会多不会少，既然如此，还在乎那么多作甚？”

    “陛下，您说的，我们答应了！”

    藩王们皆是说道。

    “恩！你们能同意就好，身为我大明朝的藩王，就应该做出一个表率！好！很好啊！”

    林凡大笑着说道。

    然后，他看向朱由鹰，说道：“铁鹰王，朕接下来，还要和你商量一件事情。”

    “恩？陛下请说。”

    铁鹰王说道。

    “朕想要将你的封地肃州卫收回来，因为，朕要开始扩张领土了，那里必须要布置精锐的将士。”

    林凡道。

    恩！

    听到林凡所说，藩王们皆是露出异色，他们全都察觉到了林凡言语之间的特殊意味，这是在针对铁鹰王啊！

    要知道，即便是要扩张领土，也没有必要非要在铁鹰王的封地上布置精兵，这显然是为了收回铁鹰王的封地才这么说的。

    “陛下，您若是要在肃州卫布置精兵的话，我是没有任何意见的，只是，要收回我的封地这件事情……”

    铁鹰王说到这里，林凡挥手打断了他的说话，道：“这件事情，就这么定了，朕已经给你选好了另外一处封地了！”

    “恩！陛下，我并不想更换封地啊！”

    铁鹰王沉声道。

    “鹰王啊，你所在的肃州卫，地处偏僻，未来还会成为两军交战之地啊，留在那里，非常的危险！”

    “朕这次给你所选的封地，土地肥沃，你随便种什么，都可以大赚特赚，你的那些家眷、仆人，全都可以跟着你去新的封地！”

    “朕会帮助你在新的封地上建设，而且，水泥给你提供充足，你只需要找人去盖房子就可以了”

    林凡说道。

    “啧啧！陛下啊，您的这个决定实在是太对了啊，鹰王的封地那是偏僻的不像样子啊，我上次去了鹰王的封地，那真是杂草都没几个啊！”

    “鹰王的封地，土地贫瘠，连粮食都没法种植，有时一亩地的粮食，就能收成几十斤的粮食啊！”

    “陛下，还请您一定要给鹰王更换封地！”

    藩王一听林凡要给鹰王更换封地，纷纷说道。

    林凡点头说道：“没问题，朕给鹰王选择的封地已经准备好了，朕这就派锦衣卫去帮着鹰王搬迁。”

    此时，铁鹰王那是一脑袋的黑线啊，他不是傻子，陛下今天当着一众藩王的面，要让自己的封地给改了。

    那意思再明显不过，肯定是查到了自己有精兵的事情了，自己若是一再的拒绝，陛下怕是就不会给自己留面子了。

    “如此，那就多谢陛下了！”

    鹰王只能答应。

    林凡看到鹰王答应了，便道：“恩，你能同意就好，朕会先在京城给你准备好一处宅邸，你先住着，这肃州卫，便不必回去了。”

    然后，他拍了拍鹰王的肩膀，鹰王急忙点头，这事他不想同意也没办法啊，只希望，那十万精兵不会暴露啊。

    “陛下，我还有事情请求。”

    这时，一名藩王站了起来，看着林凡说道。

    林凡看到这名藩王，不由的一愣，此人的身高足足有两米多，在这个时代，绝对是巨人级别了。

    “这位宗亲兄弟是？”

    林凡问道。

    “陛下，我是永南王啊。”

    永南王急忙道。

    “哦！原来是永南王啊，不知你有何事，大家都是亲戚，只要是朕能做到的，绝对会帮你的！”

    林凡说道。

    “陛下，是这个样子的，小王看上了一个湖南妹子，但是，追求不得，我听闻陛下有些手段，还请陛下帮我啊！”

    永南王很真诚的说道。

