
网友都很激动，但除了马霸霸的微博，官方还没发声，大家听到的都是一些小道消息，最终的事实是怎么样的，还得以官方的发言为准。

之后的两天，萧铭带着几个孩子在国外玩了两天，在第三天的时候才回国。

令他们没想到的是，网友们也不知道是从哪里得到的消息，知道萧铭等人会在这一天回国，他们才刚刚走出机场，就被萧铭的粉丝们围了个水泄不通。

“欢迎国民岳父携国宝荣归！”机场外，那些粉丝们喊着统一的口号，举着各种粉丝牌子，那牌面比当红影帝的牌面还强大呢。

好在萧铭一家提前有卓准备，他们都把自己裹的严严实实的，一出机场，就有保镖把他护送到了车上。

他们径直回了家。

此时，网友们也得到了官方的确切消息。

官方微博：“恭迎我们五星国的国宝回归祖国。”

在看到这则微博的时候，网友们又一次炸了锅。

对于数万国人来说，这些宝物，是古代祖先留下的文化，是祖国的骄傲，看到这些宝物回归，大家就像看到了亲人回归那般激动。

这些宝物，也代表的是国家的尊严，若是不能把宝物带回来，等后代子孙知道了这段历史的时候，他们会是什么样的心情。

这下好了，萧铭一掷千金，把国人们的这一梦想实现了，而且实现的很漂亮。

这天，网友们在得到官方的消息后，又在网友对萧铭发表了各种崇拜之词。

“不亏是我男神，一鸣惊人，不服不行。”

“五十二个亿呀，国民岳父简直帅呆了。”

“听闻，此次拍卖会上，咱们的国民岳父，在拍卖场上狠狠的打了那些外国佬的脸，那画面感，光是想想就很痛快。”

“不说其他，这下咱们的国宝回来了，那咱们的子子孙孙以后就可以见到咱们祖先留下的宝物了，人生一大快事呀。”

“国民岳父，强！我佩服的五体投地。”

一开始，画风都差不多。

说着说着，画风忽然就变了，出来一群有着其他想法的网友。

“我觉得，既然是国宝，那萧先生就应该把它上交给国家，放在国家的博物馆里供国人们参观。”

这则评论一出来，那些站在萧铭这边的网友们立马家不愿意了。纷纷发言指责。

“这位兄台说话的时候麻烦带点脑子好吗？”

“带脑子？这样的人有脑子吗？只怕就算是有，里面装的也是豆渣吧，这可是人家真金白银的买回来的，你说捐就捐？你那么厉害，你怎么不去拍卖会大战身手？”

“这家伙完全就是站着说话不腰疼，说的好听，做正事的时候，你在哪里？现在出来满嘴喷粪，你个马后炮！鄙视！”

“就是就是，那是人家花钱买来的，人家想怎么处理是人家的事，用得着你来教？”

“我也赞同们，站着说话不腰疼，人家可以出了五十二亿美金的，说捐的哪位出了多少钱？赶紧回家去吧，别在这儿丢人了。”

群众的思想，总是让人意外，有理智的，也有双标的人，有了第一道和其他人不同的声音，那一类的人慢慢就冒了出来。

“这可是国宝，怎么能成为私人品，那位萧大佬一掷千金的行为，我也很钦佩，但我觉得，既然是国家的宝物，就应该捐给国家。”

“赞同把国宝捐给国家，既然那么有钱，那为国家做点事也是应该的。”

发出这种声音的人越来越多，甚至有的人说着说着，还有了拉仇恨的去味道，话说的越来越难听。

……

清晨，因为才刚刚回家，大家都觉得挺累的，也没年马上回归职场，而是选选择在家休息一天。

用过早餐后，萧铭和萧云哲在花园里下棋，其他几个女孩则是在花园里的秋千上玩的不亦乐乎。

萧雨纯便挡着秋千，边刷着手机，在看点热搜榜上有关萧铭把那几件宝物带回国的那则的消息时，她秋千停了下来。

在看到那些站着说话不腰疼的网友的言辞，萧雨纯瞬间就被气炸了。

“爹爹，这些脑残的网友，也太不要脸了。”

她一边气呼呼的对萧铭说着，边翻看着评论：“居然有网友说，咱们你应该把那些宝物捐给国家，因为那是国宝。”

“还有的人说，你有钱，你就应该为国家做点事情，我真想爆开这些人的脑子，看看立面装的是什么，出钱的时候，他们去哪里了？现在出来说这些话，真够不要脸的。”

萧铭挥了挥手，萧雨纯立马把手机递了过去，在看到网上的那些消息时，他微微叹了口气，默了！

这若是权贵什么的，他的定是懒得放在心上的，但是网友发声，他就不得不重视了，网络的力量，在如今的社会，可是一股非常强大的力量。

若是他处理不好，那可能就会从此招黑，对他名下的那些产业，都会造成不可估量的损失。

“老爹，你花了那么多钱才买到的，你不会就那么把你那几件宝物给捐出去吧？”萧云哲显得稍淡定一些，可想到他老爹花了那么多钱买回来的宝物，就那么捐出去，还是挺心疼的。

萧铭摆了摆手：“这事你们几个就别操心了，我会处理好的。”

就在这一天的下午，萧铭以铭辉集团名义，用铭辉集团的官方微博发了一则声明。

中心内容是，萧铭把的天青羊鼎给捐出来，另外的两件，他会放在他的个人博物馆中，供众人观看。

而且，不收取任何费用。

这消息出来后，网友们又一次炸了锅。

萧铭这么做，懂的人就能看明白，这简直太高明了。

那可是他真金白银买回来的，而此时，他已经把最贵的那一件给捐出去了，只留下了其余的两件，任凭是谁，也挑不出半点不对来。

若再有人想要挑弄是非，也得考虑考虑会不会惹恼了这位大佬。

萧铭的声明才刚刚发出来，网友们便立马拍手叫好，不等那些马后炮网友出声，其他的网友们一家先发制人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700164"  chaptername="第172章  一鸣惊人，不服不行">加入书签</a>
</div>
