    一周后……

    “嘿！艾伦，少喝点奶，还有别把我的通关存档覆盖了，然后，现在过来帮下忙。”托尼拿着电烙铁对着正在沙发上喝着奶打电动的艾伦说道，自从让艾伦这个小屁孩来帮忙后。

    每次托尼他们忙累了都是各式各样的冰镇酒水解渴，而艾伦因为还是未成年而且他们托尼他们也坚决不允许艾伦碰酒，哪怕明知道艾伦身体素质强大也不准，也不知道是为啥。

    所以便在艾伦的要求下，托尼的秘书佩珀小姐，便订了几罐奶粉，天知道前两天，托尼在收快递的时候是怎么在快递员那惊诧的目光下离开的。

    哪怕早就连了一身厚脸皮，但是这种情况……只能说还好大公司的员工就是有职业操守一点，到现在为止托尼还没有在什么八卦新闻上面看到有关自己的内容。

    “好的，没问题。”用力的啄了两口奶，然后熟练的存档保存，然后便利落的说道，在托尼斯塔克这边不仅管吃管喝甚至还有各种实时最新的电子游戏玩，简直就是太爽了，毕竟自己在家里的话，梅妈可不会让自己这么酣畅淋漓的沉迷电子游戏。

    “伊森，麻烦帮忙把平衡器安装一下，艾伦，你用热视线帮忙电焊下这几个地方，这些都需要精准点焊。”托尼对着旁边的伊森和凑上来的艾伦说道。

    “好的（没问题。）”两人异口同声的说道。

    这一周来从最开始的钢铁盔甲的图纸设计和修改，还有部件的制作安装，艾伦可以说是出了很大的力了，其中最为关键的莫过于那近乎变态的焊接能力了。

    原本一开始托尼还准备拿电焊机的，结果在发现艾伦的能力竟然还能这样用时，就全权的交给艾伦了，当然这是在艾伦没有发现自己家有成堆的游戏光盘之前。

    在这之后他都分不清究竟是他雇佣的艾伦，还是艾伦雇佣的他了，每天放学跑到这里就是来玩，当然如果是自己要求帮忙的话，艾伦还是很积极的。

    “好了，搞定了。”在托尼的示意下，艾伦成功的将腿部飞行器的连接处成功的给焊好了。

    “嗯，可以。伊森，你那里怎么样了？”托尼凑了上去仔细的检查了一下，发现的确很完美后，不由得满意的点了点头，然后又问向一旁在操作另一只腿部飞行器的伊森。

    “没问题了，现在就只差最后的测试阶段了，如果这两个腿部飞行器和手部操纵器的连接没有问题的话，那么就可以实地测试了。”伊森将平衡器安装好以后，摸了一下头上的汗，看了看自己的成果后对着两人说道。

    “连接没有问题，而且每个部位的制作都很完美。”听到伊森的话后，艾伦用自己的超级视力再次仔细的检查了下这几组仪器，在确定没有任何问题后，便对着托尼点了点头说道。

    “ok，那我们就开始进行测试阶段吧，我自己来啊，你们都别和我抢。”在听到艾伦的保证后，托尼兴致勃勃的对着旁边的两人说道。

    “现在就开始？托尼，我们才刚刚完成初步的安装，都还没有开始模拟测试，要不要在等两天，等贾维斯测试一下数据安全无误了我们再继续。”听到托尼的话，伊森上前劝诫道。

    毕竟虽然始终是要由人上去测试，但是那也要在模拟测试数据稳定了才上啊，像这种一脸抹黑，不要命似的，就往里扎的，伊森表示真的不多见了。

    “实在不行我来也可以，毕竟我可不想下半辈子看你在轮椅上待着。”对于托尼的敢于冒险的精神，艾伦也是一阵佩服，不过还是开口说道，虽然在电影里托尼测试的时候并没有太大的事故。

    但是那可是没有自己加入的，到现在为止全程都有自己的加入，万一哪一点不一样了，出点事，以后还怎么组团打灭霸了，而且漫威世界可不止灭霸一个boss，以后带还需要托尼这颗聪明的脑袋瓜。

    对于自己的定位，艾伦是十分明确的，就是一个团战型前排输出，至于那些策略思考的问题还是交给这些专业人士来吧，艾伦不想将时间浪费在这些毫无意义的问题上，有这时间玩几局游戏他不香吗？

    虽然这个世界的游戏画质大都没有前世那么好，但毕竟现在才是08年，相比于前世差了十多年，抛开画质而言，可玩性高的游戏也不少，就比如战地2、侠盗飞车4之类的，这些都是现在的主流游戏，贼香。

    “不，对于男人，尤其是我这样一个成功的男人来说，载具、生活用品这些第一次都必须是我的，更不用说这还是我一手参与创作出来的了，你们都不要劝我，我自己来。”无视了两人的劝住，托尼执着的说道，然后便大踏步的走到飞行组件面前，开始自行穿戴了起来。

    “好吧，那你自己注意一点，我这边会随时注意着电脑控制台的。”看到托尼倔强执着的样子，伊森叹了口气缓缓的说道，这托尼啥都好。

    就是有时候脾气一上来就是一头倔牛谁都拉不回来的那种，这也是所有集团总裁的通病，有能力的人都是这样，独断专行，这种做法不能说不好，但是也不能说好，只能说福祸相依吧，伊森不由得想到。

    “放心吧，没事的，就这么高的地方，哪怕摔的在严重应该最多也只是骨折而已，完全不用担心。”看见伊森那担忧的眼神，艾伦不由得凑了过去安慰道。

    毕竟就连托尼的贴心小管家贾维斯都没有开口提醒，那么就真的证明在贾维斯的计算里，托尼真的不会有事，最多就是磕磕碰碰而已。

    “呵，呵呵。”一旁正弯腰穿戴着腿部飞行器的托尼，在听到了艾伦这个小屁孩的话后，顿时漫头黑线，而且脑海里还不由得有一种想送他一座山的练习题的冲动，这帕克家到底是怎么教育的孩子，怎么这么毒舌，长得倒是挺乖的，可惜老天爷非要给他一张嘴。

    萌娃超人在美漫   

