    “他不要命了？”

    “他这一箭下去，可能会杀死巨魔狐王，但这一锤砸在他身上，他必死无疑！”

    直播间里，无数人看着眼前的一幕，全都忍不住喊叫了起来。

    所有人都没想到，面对巨魔狐王的攻击，洛无尘不仅不躲，反而还从地狱战马身上腾跃了起来。

    如此在空中开弓，凝聚能量箭矢，自身也会成为一个活靶子。

    这样的一幕，让许多人都认为，洛无尘这是在找死。

    稍微有点战斗常识的人，在没有空中位移手段下，也绝不会这么做。

    没有人，能够知道此刻洛无尘心中是怎么想的。

    不过，以众人对洛无尘的了解，觉得洛无尘不可能犯下这种低级错误，应该是另有打算。

    也，正是在直播间里，无数紧张的目光死定着屏幕上画面时。

    “竟想和我换命，天真！”

    巨魔狐王自认为猜测出了洛无尘的想法，感到很是可笑的道。

    话语声中，它浑身遍布着的黑色鳞片上，再次有魔纹浮现流转，它的身形在这一刻突然间变大。

    从而，让洛无尘手中原本对着巨魔狐王脑袋的半神之弓，瞬息间就偏移到了其胸膛位置。

    于此同时，手中锤向洛无尘的黑色巨锤，也是在不断的放大，所携带的声势和力量，变得越来越恐怖。

    洛无尘眸光一凝，没想到巨魔狐王会以这种方式，来规避身体的致命部位的攻击。

    而这时，巨魔狐王手中的黑色战锤，已经砸来，让洛无尘根本没有过多瞄准反应的时间。

    他若再不开启后羿英雄模板的大招技能，就会错失掉眼前这个攻击的机会。

    当即，松开了被拉满弧的弓弦。

    半神之弓内，凝聚到最顶点的星耀能量光团，顿时间就爆射了出去。

    瞬息间，化为了一只金乌火鸟，缭绕着狂暴雷霆电光，射杀向了巨魔狐王。

    啾！~

    火鸟鸣叫声，也在巨魔狐王体型快速变大的过程中高昂鸣叫而起。

    也，真是在后羿英雄模板的大招，灼日之箭开启，爆射而出的瞬间。

    洛无尘也催动了掌有的超凡能力，绝对净化！

    绝对进化，SSS级超凡能力，可解除一切神级以下的负面状态，并在施放的瞬间，抵挡神级以下的一切攻击，从而达到短暂无敌效果。

    嗡！

    好似可驱散一切的纯净光芒，自洛无尘身上绽放而出。

    也，正是在动用绝对净化的一瞬，巨魔狐王手中的战锤，狠砸在了他的身上。

    顿时间，这狂暴砸来的战锤，就遭受到了这股纯净光芒的抵挡，完全被阻绝在了外，未能撼动到洛无尘半分。

    嘭！

    也正是在这一刻，携带着雷霆之势的金乌火鸟，狠击在了巨魔狐王的身上，击穿了它体表的鳞片，传出了爆裂炸响声。

    巨魔狐王那在持续变大的身躯，轰然剧颤。

    在这一箭所蕴含的穿透冲击力量下，被击得向后倒退了出去。

    巨魔狐王连连大步后退，每一步都足有着上百米的距离，直至退到了两千多米外，才稳住了身形。

    这时，它的胸口处位置焦糊一片，血肉模糊翻卷着，鲜血不停的向外渗溢。

    它的体型已停止了变化，维持着约莫百米左右的高度。

    反观之对面，硬挨了一锤的洛无尘，却是毫发无伤。

    身形正从腾跃而起的半空中，缓缓落下，重新落回到了地狱战马的马背上。

    哗！

    顿时，蓝星各国各地都有人群沸腾了起来。

    “巨魔狐王的攻击，竟是未伤到他分毫！”

    “他刚才施展的，是什么超凡能力，直接就免疫了巨魔狐王的攻击？！”

    直播间里，弹幕更是疯狂的掀起，密密麻麻。

    无数人看着眼前的画面，都带着无比的震撼之色。

    大多数人，都以为，洛无尘腾跃而起，是做着舍身取义，以命换命的打算。

    没想到，却还藏有着这样一手！

    要知道，巨魔虎王，可不仅是狐族的高等生灵物种，还是一尊王！

    在先前的战斗中，所有人更是亲眼目睹了它的力量是何等恐怖。

    结果，它的一击，竟都撼动不了洛无尘分毫！

    眼前直播画面中，所反馈而来的结果反差，震惊了直播间里的所有人。

    现场，巨魔狐王内心也掀起了轩然大波。

    “这…这怎么可能！”

    “他…他……竟能无视我的攻击！”

    它发出了难以置信的声音。

    那双死瞪着洛无尘的巨大眼眸中，甚至都泛起了丝丝的惊悚之色。

    这一刻，它都被洛无尘的手段，给震慑到了。

    刚才那抵御了它狂怒一击的纯净能量光芒，究竟是什么级别层次的能力手段？

    “杀！”

    然而，洛无尘却没给它过多的反应机会。

    半神之弓上再次有星耀能量凝聚，朝着巨魔狐王，射出成片的雷光电矢。

    这些雷光电矢，每一道都足以破开巨魔狐王身上的鳞甲，对它造成一定的伤害。

    “逃！”

    看着前方爆射而来的大片雷光箭雨，巨魔狐王脑中不由自主的，就浮现出了这个念头。

    对方掌有一种可完全免疫它攻击的超凡能力，这还让它怎么打。

    在这个念头浮现的刹那，它的体型就快速的开始变小。

    片刻间，就变成了成年獒犬般那么大。

    体型的极具缩小，让它身形变得格外灵敏了起来，速度更胜先前。

    在那片密集的雷光箭雨爆射而来之际，就飞一般的朝着战场外逃离。

    “巨魔王逃…逃了？！”

    现场所有的诡秘妖狐及巨力魔狐，看着那一溜烟就逃得不见了踪影的巨魔狐王，全都瞪直了眼。

    同时，也全都慌起来了，纷纷惊慌喊叫着。

    连巨魔狐王都敌不过洛无尘，它们又哪会是洛无尘的对手。

    在那狂风暴雨般的雷光电矢猛射下，接连有族人被射杀在了当场。

    这时，浑身笼罩在黑袍下的诡秘妖狐首领，感受到洛无尘的目光落在了它的身上，浑身就如炸毛般的跳了起来。

    随后，转身就跑，飞一般的向战场外逃离着。

    “撤…撤退！”

    其余所有的诡秘妖狐和巨力妖狐见状，也都开始惊恐而逃。

    可，洛无尘，又怎会放过它们！

