    第20章自己吃自己的瓜？？

    既然小白莲想自己送上门，那苏己这个当姐姐的当然没有硬往外推的道理。

    苏倩柔脸气得紫红，她当然知道苏己在讽刺她，但面对苏存义只能强壮镇定，笑比哭还难看：“是啊爸爸，我姐都说我合适了……”

    苏存义叹了口气：“既然这样，柔柔，你以后多跟你姐姐学，她比你有经验，我记得京央艺校每年最后一波艺考招生就在八月初，得抓紧时间准备了。”

    苏倩柔大喜：“爸放心！我一定没问题！”

    **

    主卧，宁丽华还在生闷气，苏倩柔进门前，顺手从邹妈手里接过果盘，双手端着、乖巧无比地放在宁丽华身前的化妆台上：“妈，还生气呐？这是我特意给您洗的水果。”

    几秒的沉默过后宁丽华转过身子：“我的好女儿，你到底是怎么想的啊？之前不还说要上最好的大学，出国留学，现在别人家千金名媛都是这个路子，你怎么突然……”

    苏倩柔：“妈，只要娱乐圈混的好，照样不耽误我当名媛，您放心，我不会像姐姐那样的，一手好牌打的稀烂。”

    她要让所有人崇拜她，喜欢她，羡慕她。

    “到时候宋恒哥哥是大导演，我就是大满贯影后，谁看不说我们是一对璧人？”

    “艺人赚钱最快了，到时候别管L家出什么全球限量款，咱母女俩一人一个，也不用担心信用卡刷爆爸会不高兴了……”

    宁丽华似乎是被她说动了，竟也憋不住乐了。

    “你这孩子，”她嗔笑：“就是孝顺。”

    **

    楼上苏己房间，刚洗过澡、正慵懒倚在床头的少女忽然干呕一声，莫名反胃。

    这屋子里有不干净的东西。

    喝光床头的枸杞泡水，苏己重新躺回去，炎炎夏日，她就随便套了件清凉睡衣，细细的肩带搭在纤薄肩头，刚沐浴完的身体如同剥了壳的鸡蛋般白嫩光滑。

    此刻她翘着小脚，手机里正在搜一个东西。

    《妖妃苏氏与一百零八位亲王的香Y野史》

    也不知看到什么，苏己身子忽然前倾。

    ‘温馨避雷：本书1对N，涉及男主一百零八位，但主线故事仍然围绕着大商最有权势的两位男人展开，看妖妃苏氏如何周旋在两位权贵之间，终将大商命脉掌握于自己手中。’

    简介之后第一个标题就十分劲爆——

    第一章：双龙戏珠。

    “…………”

    苏己眼角狠狠一抽，她进宫时暴君爷爷都过60大寿了，而且哪来的双龙？？

    默默朝门口看了一眼，见屋门紧闭，苏己小小地咽一口唾沫，纤纤玉指点进第一章。

    谁知下一秒屏幕弹出对话框。

    [预知精彩内容请点击小黄车，不要九十九，不要八十八，只需十七块七，双龙戏珠带回家！]

    多一个字儿都不让你白嫖啊！

    但越是不让看苏己越好奇，除了暴君爷爷，到底还能有哪个男人能跟她扯上这种关系？

    直到她香消玉殒，真也不知还有这等人物存在。

    苏己把心一横。

    下单了……

    ?  ?三更

    ?  

    ????  

    (本章完)

