    窥一隅而知全貌，风紫宸以自身的情况，推测出帝俊的实力，不由心中豪气升腾，萌生出一种大丈夫当如是的念头。

    “道友初掌人族，接下来恐怕要忙碌一段时间了。如此，我等就不在此打扰道友，先行告辞了！”

    几人讨论了一会天地气运后，水龙龙君突然站起身来，提出了告辞，其余几人见此，也相继跟着起身，打算告辞离开了。

    风紫宸想了想，也觉得自己之后忙起来的话，会顾不上眼前这些人，就没有出言挽留，于是出言说道：

    “那我就不挽留诸位道友了，还请诸位道友回去后，替我向陛下们问声好，待哪日有空闲了，我必亲自登门拜访！”

    说完，他又对着身旁从七曜州赶回来的有虞氏说道：“劳烦有虞氏长老了，还请你代我送莫章道友与建山道友离开。”

    “是，族长！”应了一声，有虞氏上前对莫章与建山说道：“还请两位道友随我来。”

    “哈哈，道友客气了，走兽一脉有不少族人对你很感兴趣，不知是何等人物，能得麟祖与虎祖的夸奖。”

    “我很期待你来到走兽圣地的那一刻，到时，场面一定非常精彩！”

    大笑中，莫章与建山抱了抱拳，随着有虞氏离开了。

    “如此，便由我送三位道友离开！”等有虞氏他们走远，风紫宸笑着对敖雪三人说道：

    “本想好好的和你们叙叙旧，倒没想到发生了这么多的变故，趁着还有段时间，我们边走边聊。”

    点了点头，敖雪三人跟着风紫宸朝外走去。

    风紫宸来到洪荒这么多年，就敖雪一个朋友，自是亲密的很。

    如今两人分别多年，好不容易见一次面，还未来得及说话，就要再次分开，心里难免有些不是滋味。

    “道友，且就送到这里吧！”

    东海岸边，水龙龙君正要离开，忽而停下脚步，面色凝重的对风紫宸说道：

    “道友，你如今以人族气运，暂时登临到大罗金仙之境，虽是好处多多，但此力终是外力，限制极大，且还有不少隐患存在。”

    以天地气运提升实力之法，起始于上古时代，三族就是凭此获得了巨大的好处，才得以压制住一众先天神魔，称霸于洪荒。

    是以，三族对天地气运的利弊，所知甚深。而水龙龙君身为龙族正统传人，自然知道一些常人无法知道的隐秘。

    因此，见风紫宸以人族气运提升修为，怕他不知其中的凶险，误入歧途，特意提点一番。

    “还请道友示下！”事关自身，风紫宸不由面色严肃起来，对水龙龙君拱了拱手，虚心请教道。

    他对天地气运的认知，只是来自于后世的片段记忆，只知道此物最是宝贵，得到之后好处多多，连圣人亦要不顾面皮的出手抢夺。

    “人族气运来自于人族，与人族息息相关，日后人族但凡有任何波动，你的实力都会受到影响！”

    “若是在你执掌人族期间，人族兴盛还好，若是有所衰败，气运反噬之下，会有无边业力降临。”

    “不说你这大罗金仙的实力，会瞬间跌落，便是你的性命恐怕都无法保住。”

    “到时，真灵蒙尘，大道断绝，连重新来过的机会都没有。”

    听水龙龙君说得这般吓人，敖雪不由露出忧虑之色，满是担心的看向了风紫宸。

    可风紫宸却是笑了笑，满不在乎的说道：

    “这有何惧！”

    “即为人族族长，就该担负起应有的责任，为壮大人族而奋斗。”

    “与人族气运相连，更能展示我壮大人族的决心，让族人更加相信于我，增加族人的凝聚力，这反倒是一件好事。”

    “况且，有此压力在，还能不断督促我前行，不起半分懈怠之心。”

    有得必有失，人族气运能让自己增强这么多的实力，风紫宸已经做好付出一些代价的准备。

    如今，人族气运只是将他，彻底的绑在了人族这艘船上，除此之外，限制不大。

    而这，本就是他所期望的。

    此等代价，对他来说不仅相当于没有，反而有不少好处。

    风紫宸说出这些话的时候，身上涌现出一股大无畏的精神，颇有一族之长的气概，让跟随他而来的几名人族长老，看得暗中点头不已。

    “你能这样想，倒也不错！”

    心中莫名震撼，水龙龙君微微有些失神。从风紫宸的身上，他发现了自己的不足，也不对，是整个龙族的不足。

    “这股精神……”

    “真是令人震撼啊！”

    “这大概就是我所欠缺的。”

    “也是我比不上燧人氏他们的地方！”

    自上古之后，龙族就过得太安逸了，已经逐渐丧失了进取之心，整个族内都弥漫着颓废的气息。

    完全沉浸在上古的荣光之中，再无上古时代，那股争强好胜，战天斗地的气势。

    “自龙汉大劫过后，我族再无新的大罗金仙诞生，本以为是天地故意压制的原因，可现在看来，恐怕不尽然吧！”

    “或许，陛下就是看到了这点，才会让我们主动进攻凶兽，还时不时的在众人面前夸赞风紫宸，便是为了激起众龙的好胜心。”

    “看起来人族远不如龙族，可要是将龙族的底蕴除去，现在的龙族，除了先天血脉的优势外，又哪里比得上人族。”

    在自己的心中，水龙龙君将人族与龙族对比了一下，突然有了惊人的发现：龙族整体处于退步状态，而人族整体却处于进步状态。

    当初，他第一次来人族的时候，整个人族的实力，在他面前都不足一提。无需龙族高手出手，他一人就能横扫整个人族。

    可现在，燧人氏已经成就大罗金仙，将他远远地抛在身后。有巢氏和缁衣氏也寻到了各自的大罗机缘，他却对晋升毫无头绪。

    若说风紫宸天纵之资，他无法比拟，可连长居东海的有虞氏，都渐渐追上了他的境界。

    更有数位人族城主，已经展示出不下于他的天资了。

