    月如弹奏完毕，又引起了在场众人的欢呼。

    月如今晚表现的太出色了，如果不是颜值一项拉分，她绝对是最有力的争夺者。

    报幕声响起：“林飞先生捧场天香阁的月如姑娘五千万元。”

    包厢三人俱都一愣。

    林飞纳闷道：“我没有打赏啊？！”

    “是黄霸天！”范剑指着对面东边的包厢，只见黄霸天父子在笑逐颜开的向他们打了一个OK的手势。

    看着黄锐意气风发满面春风的脸，范剑惊讶的笑道：“我靠！老大的药还真管用呢！还有吗？给我也弄上几丸尝尝？”

    “没有了，我把一个疗程的都给黄锐了。”

    “吃几个疗程管用？”

    “一个疗程足矣。”

    “太神奇了，老大，你这药到底是怎么弄来的，不会真的是求访的神医吧。”

    “我买的，林氏医药的产品，纯中草药，没有副作用，男人的超级福音。”林飞开始做广告，“吃了立刻立竿见影，枯木逢春，重振雄风！”

    其实，这药和林氏医药那个壮阳药是两码事，像黄锐这种已经连根都被踹扁了的人吃林氏医药那药根本不管事，这是林飞专门配的药，其中加了一点林飞在西湖天竺山洞里采来的返生草果实的一点磨粉。

    林飞深知这个返生草的威力，那天在文殊山，林飞吃了整整一颗，直接把八脉十二经都冲破了，竟然还没有消散药力，差一点被燥热而死，若不是齐幽幽的阴寒体质，就是来十个女人估计也不管用。

    所以，林飞觉得此药如果用于治疗男人的隐疾将会有奇效，因此才加了这么一点点，能让人承受的一点点。

    “药叫什么名字？”

    孙元寄来的给林飞签名的那些资料中，林飞了解到此药已被孙元取名为虎威，那个丰胸药，取名为波涛。

    听着不像药名，但很直观，让人有种必有奇效的感觉，当然绝对有效，这一点安文省的许多萎男和太平公主已经见证过了。

    “虎威！”

    范剑赞叹道：“这个名字好牛B霸气！出了谷阳城我就去买！”

    “黑幕！黑幕！”李慕白捶胸跺足狂呼：“一定有黑幕！”

    “怎么了，慕白兄？”

    李慕白指着大厅右边的诗词实时排名，悲愤说道：“我竟然掉下了第一名！”

    林飞和范剑看向屏幕，只见徐海凭借一首《相思美人泪》，已经排到了第一位，号称东辽诗鬼的江书名，他的一首《望江月 怀春》排在了第二位，而李慕白的那首诗被挤到了第三名。

    “等会儿，我一定要让他们这两首诗展示一下，我要让所有人都知道，我的诗作才是最棒的！”李慕白不甘心的说道：“关键是，江书名和徐海都是捧场的沁语，这下可麻烦了。”

    是啊，本来沁语就一直领先着，如果诗词和歌曲都完胜的话，别人就没法玩了。

    看来这些人都是赵无忧请来的。

    林飞撇了一眼赵无忧，只见他一脸得意，胸有成竹的样子。

    “即便加上黄霸天的五千万，月如姑娘很可能就定格在两亿二千万了……”李慕白喟然一叹，看着范剑正好不在包厢，说道：“那任务就失败了。”

    林飞眼看着才艺比拼第三轮还有大约十个姑娘就结束了，暗想该老子出马了，再不出马就结束了，那是真的无力回天了。

    不过自己不能以林飞的名字写歌曲和诗词，毕竟谷阳城认识他的人不少，会吓到的。

    他旋即一笑，对啊，东风雨和思雪，用这两个已经有名气的艺名不就可以了。

    也不能守着李慕白和范剑这两货写，他俩肯定能看见的。

    他向着四周一看，只见二楼西边最靠北的那个包厢没人，大概是没来。

    “慕白兄，我去趟洗手间。”

    “真是的，关键时候上什么厕所！赶紧想办法啊！”

    “你这个大文豪都无计可施，我能想出什么办法？！”林飞一笑，离开了包厢。

    李慕白叹息一声，喃喃道：“那就再写一篇，如果完不成任务，那就用第二套方案。”

    却道范剑方才也上了个厕所，然后跑到二楼侧顶处，那里是平时风月楼放电影的地方。

    风月楼在这条街上就像是一个娱乐活动中心，举办个节目，也偶尔放个电影，像是一个影剧院。

    范剑是为了录制一个全场的视频，光在包厢里录视频角度不好，白瞎了自己这个三百六十度无死角的录像设备了。

    这个放映室角度甚佳，把舞台和一楼二楼的情况都能一览而尽。

    范剑进了放映室，然后拿了把椅子，坐在了放映口，然后拿起袖珍摄像机录了起来。

    一边录着一边嘴里啧啧道：“太棒了，这才是专业的角度和视频啊。”

    他录完前台一位姑娘结束了才艺后，把镜头照向一咯的观众，然后又照向二楼包厢的观众，当照到东面角落的一个包厢时，看到一个中年人拿着拐杖，眼神却死死的盯着对面。

    “这个人好奇怪。”

    范剑一笑，然后又开始一个包厢一个包厢的照去。

    “咦？老大怎么跑到那个包厢去了？”范剑放大镜头，“原来在写歌曲和诗歌啊！”他摇摇头，“没用了，就是歌曲和诗歌都拿第一名也无济于事。除非都霸榜前两名，不过那是不可能的。”

    范剑镜头移向林飞手中的投稿纸，突然他的肥脸变得无比精彩，闪着异样的光芒，“或许真有可能，我靠！他究竟是谁？！”

    林飞下笔如飞的终于写完了手中的几首歌曲和诗词，赶紧送到一楼的后台，回到包厢，只见李慕白和范剑都在里面。

    “我说你这个厕所上的也太长了吧，还指望你帮忙来，唉！都结束了！”李慕白幽怨的看着林飞，好像任务失败和林飞有关似的。

    “大的，有点拉肚子！”

    “老大去厕所拉肚子了？”

    “昂，怎么了？”林飞看着范剑，见他小眼睛滴溜溜直转，不知这小子在想什么？

    “没怎么，呵呵。”范剑扭头看着一楼台上，“看，凤姐上台了，花魁大赛才艺大比要结束了。”

    众人注视着左边的屏幕，排名有了新的变化，沁语姑娘依然领先，第二名成了轩轩姑娘，第三名是如画，第四名是飞燕，月如已经有上升到了第五名，不过应该已经无济于事了。

    再看右边的屏幕，歌曲排名没变，诗词排名没变。

    范剑皱眉道：“难道真的有黑幕？”

    李慕白一脸激动的拍了拍他的肥肩，“英雄所见略同啊！没事，一会儿，如果有人不服，就一定会把诗词歌赋公布出来的，那时候是骡子是马就看出来了。”

    范剑有意无意的撇了一下气定神闲的林飞，“难道水平真的一般吗？”

    “放屁！”李慕白忍不住爆粗口，“我水平一般？！你出了谷阳城打听打听，我李慕白……”

    范剑阻止道：“好！好……好！我说的不是你，是他们！”他指了指楼下的人群。

    “哼。”李慕白点点头，“他们的水平肯定不如我！”

    范剑无语，这个李慕白哪来的这么大的自信，真正的大神都没说话呢，范剑小眼又撇了林飞一眼。

    东边对面角落的那个中年人，冷眼看了看林飞的方向，嘴里说道：“小姐，我已经了解了大概，这个林飞应该是为了争夺花魁而来的。”

    远方别墅的她淡淡说道：“应该是了，看来他捧场的钱应该都是来自他身边的两个人，范家三少爷和那个白色西装的人，那个白色西装的人是谁？”

    “他叫李慕白，是上京大学国文系的博士导师。”

    “和范剑一起叫臭味相投，他怎么和李慕白这样的人物也打交道呢？”她忽然说道：“大概也有可能，他以前毕竟……”

    她没有说下去。

    “小姐，怎么办？是否让他们愿望落空？”

    “还用我们吗？她们捧场的那个月如是铁定得不到花魁了，今晚的花魁必定是那个赵无忧捧场的沁语。”

    “是啊，沁语已经打赏到三亿封顶了，我们想帮也帮不上了，诗词方面我们没有准备人过来，不过也不用担心，诗词和歌曲排名前三名的都是捧场沁语姑娘的，她已经胜券在握了。”

    “是啊。”她的目光变得有些沉郁，“你把镜头对准他吧，我要看看他失败的样子。”

    “好的，小姐。”

    项东把拐杖弯头一转，对向了林飞。

    她的身子再次微颤，无尽的怨怒和悲愤的幽灵仿佛侵入了她娇柔的身体。

    此时，花魁大赛第三轮乐器才艺比拼结束了。

    凤姐走上舞台，“过瘾吧！？”

    “过瘾！”

    “我们再次请出我们的姑娘让大家看个够好吗？”

    “好！”

    “姑娘们，上台喽！”

    音乐声响起，连同已经淘汰的三十多名姑娘，所有参赛的姑娘们一起纤纤袅袅的走上了舞台。

    众人都站起来为她们欢呼鼓掌。

    “好，下面我宣布颜值、身材、气质和才艺，四项的总投票成绩，现在暂时排在第一名的是潇湘馆的沁语姑娘！大家为她鼓掌！”

