    第5章 男女之间的相似度

    可怕！着实可怕！

    狂风哭啸着，谁也不知道何时会停下。

    尽管如此，老王依然坚持的去往了“学习”圣地，哪里有男有女，有老有少，安全措施十分严格，每个入口都有保安看守，在楼道的各个角落都会有高清摄像头，如果你想做坏事，那是不可能的。

    好吧，其实是图书馆，作为一个要考研的大学学子，老王不得不加倍努力，一番寻找，找到一个风水宝地，有阳光的照射，而且又隐私，比较安静。

    可万万没想到的是，老王就是一个霉运体质。

    这天，对面来了一个满脸大麻子的，嗯.......

    确切地说是洁白的脸上布满了红彤彤的疙瘩豆子，老王幻想着，如果深情地看着他，呕........呕........不行了，再想就会做噩梦了，这个女生很适合去参演韩国的丧尸电影，不出意外，妥妥的，one hero。

    这个女生时不时发出只有很man的男人才能发出的喘息声，或许她自以为很帅，摸一摸鼻腔，老王悄悄地看了看，突然发觉她与他长得如此之像。同学阿帅，同样一脸红色的DNA，同样性感的厚厚的小嘴唇，不过阿衰娘娘的，你从他的行为特征上就能看出，那个大男人闲的没事翘兰花指，说话时带着一副江南女子的韵味，嗯.......啊.......嘿哈。同样呢，他是一名日漫少女的爱好者，手机里有不少日漫资源。

    好了，言归正传，现在老王心里一颤一颤的，为什么，为什么，世界如此的不公平，这是个什么东西坐我对面，地球被外星人入侵了吗，写到这老王突然想起，唉？死侍面罩下的样子会不会就是这个样子。

    心中有千言万语，却总是写不出来，最近疫情严重，不知道，对面这个人是不是携带病毒，总感觉对面的这个人不协调，好像是被品凑起来的，看着让人不舒服，很不舒服。让老王的头皮时不时地“孖”的一下，发麻。

    说实话，这个女生阿帅极其的相似，除了性别和行为习惯极其不同。

    写到这儿，老王有了不该有的想法........

    (本章完)

