
　　因为在场的修行者之中，甚至是这次前来的诸多修行者之中，也只有虚隐大帝，有着这种追踪修行者的手段，就算是那些九星武帝后期的修行者，在这一点上，都不如眼前的虚隐大帝。

　　这便是血脉带来的好处，就如同人族修行者的天赋，如果在某种道路上没有天赋，就算是实力远超对方，也不可能擅长对方的手段。

　　杨奇并不知道虚隐大帝有追踪他的本事，一路急速飞掠，迅速和贺睒大帝等人拉开距离之后，他却并没有任何的放松，毕竟现在的他，依旧没有脱离危险。

　　待得完全和贺睒大帝等人拉开距离，杨奇才是撤去了虚界手段，撕开身前的时空，飞速钻了进去。

　　在进入时空通道的同时，杨奇还可以留下了一点手段，将穿梭时空留下的痕迹抹除，免得被修行者追踪到。

　　一路穿梭时空，眼见距离地球还剩下两次穿梭时空的距离之后，杨奇才是微微松了一口气。

　　哗~

　　虚空中，一道时空裂缝凭空出现，紧接着一道人影自时空裂缝之中飞掠而出，不是杨奇又是何人。

　　杨奇的神色一凝，嘴里沉声道，“再穿梭一次时空，就能回到地球了。”

　　只要回到地球，有地球护阵在，就算是武帝巅峰层次的修行者，短时间内，也难以攻破护阵，如此一来，杨奇自然也就是绝对的安全了。

　　想到这里，杨奇心念一动，便要再次撕裂时空，穿梭时空前往地球。

　　然而，就在此时，杨奇的脸色却是猛地一变，因为他突然发现，四周的时空竟然被禁锢了，以他的实力，竟然难以强行破开时空。

　　“不好！”

　　杨奇心中大惊，与此同时，一道强大的气息出现在的感知范围内，正飞速的朝着他所在的位置飞掠而来。

　　“九星武帝后期！”

　　感知到那飞速靠近的强大气息，杨奇的脸色难看到了极点，只需要再次穿梭时空，就能直接逃进地球。可就是这个时候，敌人的九星武帝后期修行者，竟然杀了过来，无异于是在最后关头，掐灭了杨奇逃脱的希望。

　　杨奇的脸色阴沉的可怕，心中满是不解，“该死，九星武帝后期的修行者，怎么会在这个时候杀来，又在这个时候出现在这里？”

　　须知杨奇穿梭时空的时候，可是刻意抹除了穿梭时空留下的痕迹，正常来说就算是九星武帝后期的修行者，想要在短时间追踪到他，都是不可能的事情。等对方追踪上来，杨奇早就穿梭时空回到了地球，到时候就算是武帝巅峰层次的修行者杀来，杨奇也完全不惧。

　　可是眼前的九星武帝后期修行者，就这么出现在这里，除了对方早就追踪到他，知道他会在穿梭时空出现在附近之外，杨奇实在是想不到其他的可能。

　　但让杨奇想不通的却是，对方到底是怎么追踪到他的！

　　只是现在，杨奇已经来不及细想，九星武帝后期的修行者，即便是杨奇处于巅峰状态，生死厮杀都不是对手，更别说之前的战斗，杨奇消耗不小的情况下。虽然为了以防万一，穿梭时空赶回地球的时候，他已经服下了一些恢复的丹药，但也不可能这么快恢复到巅峰状态。

　　以杨奇目前的情况，面对九星武帝后期的修行者，绝对远远不是对手！

　　“逃！”

　　想到这里，杨奇没有任何的迟疑，立刻是全力催动青影翼，整个人立刻是化作一道流光，迅速的朝着地球方向逃去。

　　此地距离地球已经不是太远，虽然光靠着飞行需要不少的时间，可杨奇的速度并不见得就比九星武帝后期的修行者差，正面厮杀不是对手，但逃命却未必没有机会！

　　毕竟只要杨奇能够逃出时空封锁的区域，便可直接穿梭时空，回到地球之中，根本不需要和眼前的九星武帝后期修行者正面厮杀战斗。

　　嗖~

　　在青影翼和虚界手段的加持下，杨奇的速度爆发到了极致，朝着地球方向逃去。

　　嗯？

　　虚空之中，那杀向杨奇的九星武帝后期修行者，感受到杨奇的逃窜的速度，脸色不由微微一变。

　　因为他发现，杨奇的速度，竟然比他还要略微快上几分，因为之前出手的时候，双方的距离就不算近，如果让杨奇以这般速度逃窜，只怕要不了多久，杨奇就能逃出他能够封禁的时空范围。

　　一旦被杨奇逃出封禁时空的范围，将会出现什么结果，那九星武帝后期焉能不知，这里距离地球已经不远，寻常的武帝境都能一次穿梭时空进入地球，更别说是杨奇。

　　若是被杨奇逃脱，他们这次的行动，也就彻底的失败了！

　　“绝对不能让他逃脱！”那九星武帝后期修行者的神色一凝，瞬间便是有了决断，紧接着，他身上的气息略微攀升了一些。

　　“这是……”

　　原本借助虚界手段和青影翼加持，和那九星武帝后期距离越拉越大的杨奇，在察觉到这一点之后，脸色顿时猛地一变，“竟然直接燃烧了本源？”

　　不怪乎杨奇如此的惊讶，那可是九星武帝后期的修行者，仅仅只是为了提升速度，就直接燃烧本源，如何不叫他感到震惊？

　　在震惊之余，杨奇也是明白过来，那九星武帝后期修行者，这是不惜一切代价，也要追上他啊！M.23sk.com

　　借助燃烧本源带来的提升，那九星武帝后期修行者的速度，明显提升了不少，已然比起杨奇的速度略微快上一些。

　　“既然如此，只能拼了！”

　　察觉到距离不断被拉近，杨奇的脸色一沉，心中立刻是有了决断，燃烧本源！

　　因为他很清楚，就算身后的九星武帝后期追不上他，只要对方一直咬着他，让他没有机会穿梭时空，其他修行势力的强者也会迅速杀来。被拖延在这里越久，对于杨奇越发的不利，他必须迅速摆脱对方的纠缠，才有机会逃回地球！

　　只是如今的杨奇，借助虚界手段的加持，以及青影翼带来的速度增幅，速度已经达到了极致，再想提升速度，也只能如同那九星武帝后期的修行者一般，直接燃烧起本源来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百五十一章 拼命免费阅读。https://xs.23sk.com 