    夜深人静，水谷零的办公室内。

    有些昏暗的房间，突然灯光亮起。

    正在办公的水谷零眉头一皱，面前沙发上，已经多出了一个不速之客。

    放下手中的文件，水谷零亲自从柜子里拿出了珍藏的茶叶，泡了一壶。

    “沙希，没想到你有朝一日你竟然还会来到这里。”

    水谷零也坐在沙发上，感慨道。

    “沙希这个名字，早已淹没在了历史的长河中，现在我只是一个平平无奇的私立学院学院长。”学院长面无表情。

    “呵呵，好。”水谷零笑了笑。

    “学院长，你深夜特地来找我，所为何事？不会仅仅只是来看看我这个老朋友吧。”

    “听说，你们要对玉藻前的界域空间下手？”

    学院长开门见山道。

    “不错。”

    “已经准备万全，五大王牌中会出动两位。”水谷零微微皱眉：“你不会是来阻止我的吧？”

    “当然不是，我只是想说，小心其他人，仅此而已。”

    学院长起身，准备离开的时候忽然又道：“血族女王关在什么地方？”

    “在那个老家伙那里，你知道的，但凡关在那里，绝对安全。”水谷零完全没有隐瞒的意思。

    想到那个老家伙的可怕，学院长点了点头。

    “那就好，小心。”

    学院长叮嘱了一句，准备离开。

    “等等，沙希，既然都来了，何不坐下来喝杯茶休息一下？”

    水谷零顿了一下，淡笑道：“我现在不是以特战部的部长身份邀请，只是以一个老朋友的身份。”

    学院长眼眸环顾四周，轻笑一声，却是黯然的摇了摇头。

    “下次，下次我请你。”

    ……

    樱缘岛，一个非常美丽的名字。

    整个岛全年风和日丽，樱花飞舞，风景美不胜收。

    也是陆阳等人此行的目的地，按照特战部的侦测和计算，三天后，玉藻前的界域空间就会出现在樱缘岛，而且会在这里停留。

    几天前，特战部的人已经大规模的登岛，并且将岛内潜伏的诡异来了一次大清洗，每隔一段距离，特战部就会设下岗哨和守卫，来保证樱缘岛的绝对安全。

    一处风景秀丽的海边。

    一望无际的碧蓝色平静海面，海风拂面，像是在按摩一般，令人心旷神怡。

    四周不远处还有一片美丽的樱花树林，平时这里人山人海，非常受欢迎。

    但此刻，特战部已经将这里完全封锁，客人仅仅只有陆阳等人。

    海岸不远处的地方，有一栋豪华的别墅，这是特战部的人特地给他们准备的。

    临近中午众人到达后，在这里，他们看到了一个熟人。

    别墅内，秋山真纪披着一件单薄的纱质外套，隐隐能够看到里面成熟大方的白色泳衣。

    除此之外，还有另一个特战部的人，他看起来像是一个奇葩，明明到了海边，却还将自己裹得像个粽子似的，全身上下只露出两只眼睛。

    “这是河田优斗队长，即便在队长中也是绝对的实力派，就是人有点古怪，希望你们不要介意。”秋山真纪笑着给众人介绍了一下。

    河田优斗朝着众人点了点头，算是打过招呼了。

    “这几天，会由我们两个人负责保护你们的安全，樱缘岛内的诡异已经被清扫了一遍了，你们可以放心，只要不离开小岛就行。”

    “别墅二楼是你们的房间，一路上辛苦了，你们先休息一下吧，一个小时后就可以开饭了。”秋山真纪道。

    望着秋山真纪离开的背影，上杉宏树凑到陆阳身边，弱弱的低声问了一句。

    “陆阳同学，刚才那位大姐姐是谁啊？”

    来到这里的，除了公寓内的四人组以及妖梦外，上杉宏树也被安排了进来。

    这是土方婆婆强行命令的，根本不允许上杉宏树拒绝。

    还好是跟陆阳等人同行，上杉宏树倒也没什么抵抗情绪，而且对于他来说也是一个难得的放松机会。

    “你喜欢她？”

    陆阳立刻听出了上杉宏树语气中不对劲的地方。

    “不不，不是，陆阳同学，你别乱说，我只是，只是好奇。”上杉宏树立刻脸红了。

    “哦，不是吗，那还真可惜，之前她还跟我打听过你的事情呢，好像对你有点意思。”

    “真的吗？”

    “当然是假的。”

    “……”

    来到二楼，众人才发现尴尬的地方。

    由于上杉宏树是被临时加进来的，导致准备的房间少了一间。

    “没事，我可以睡沙发，呵呵。”上杉宏树立刻道。

    “不用不用。”

    鹿岛千鹤大方的站在了陆阳的身边，亲昵的挽着陆阳胳膊：“我可以腾出一间来给你，我跟阳君住一间！”

    话音刚落，小伊伊立刻出现在了陆阳另一边，像是宣示主权似的，抓住了陆阳的另一只胳膊。

    鹿岛千鹤嘴角一抽，她保持着微笑，和善摸了摸小伊伊的小脑袋。

    “小伊伊酱，你长大了，可以一个人睡觉了。”

    “那姐姐为什么不一个人睡觉呢？”

    “因为姐姐晚上和阳君有事要做，住一间比较方便。”

    “是很重要的事吗？”

    “是的。”

    “那我也一起吧，三个人人多力量大。”

    “小伊伊酱，这恐怕不太好，三个人人多太挤了。”

    “哦，既然如此的话，那姐姐一个人住，我和欧尼酱一起住，两个人就不挤了。”

    “……”

    “不行不行，芽衣也要和欧尼酱一起住，芽衣年纪最小，晚上万一打雷的话芽衣会怕。”

    见状，芽衣也加入了战场。

    好不容易出现一个适合美羽姐的目标，怎么能让她就这样被别人抢走呢？

    芽衣要守护美羽姐的幸福！

    身处漩涡中心，陆阳已经闻到了空气中浓浓的火药味道。

    求助的目光看向上杉宏树，这家伙眼睛瞅着一旁的盆栽，那盆栽就像是美女一样吸引着他，根本没看这边。

    倒是妖梦站了出来。

    “你们别争了，我有个主意，保证能够满足你们所有人！”

    众人顿时看向妖梦。

    于是她开始了安排。

    “既然你们都要跟陆阳一起住，那你们就都去客厅，那里宽敞保证不会挤，上面的房间就都是我的啦，哈哈哈！”

    众人脸一黑。

    “你想得美！”

