    ……

    玉长安背负双手站在船头，深邃的目光凝望着云海深处。

    背后斗法的轰鸣声已渐不可闻。

    不过，他的内心却慢慢提了起来。

    太初崇山真君徐君明，能教导出两位鸿蒙弟子，其修为必定更高，手段更强。

    而且比这个更让他担心的是，对方还有没有更多突破鸿蒙的弟子，或者同门？

    更多的未知，让手持重宝的玉长安心中也多了几分忐忑。

    “不对，停下来。”

    猛然察觉到异样的玉长安，脸色顿变，大声传讯。

    脚下的建木神舟缓缓停下来。

    玉灵飞连忙上前。

    “父王，怎么了？”

    “我们被徐君明算计了。”玉长安脸色难看。

    听到这里，玉灵飞有些不明所以。

    “云海虽广大，但我们从青林大州出发，按照走过的里程来看，现在应该早到了崇山大州边缘才对。”

    “父王之意是我们落入了幻境？”

    “不。这是空间道法。”

    “空间之术？！”玉灵飞悚然一惊。能够开辟如此巨大的空间，而且能瞒过父亲这位鸿蒙强者，施术者至少也是鸿蒙上尊的修为。

    “精通空间妙法的鸿蒙上尊！”

    玉灵飞心中多了几分忧虑。

    命道、时间、空间，无论在哪个世界，都是最顶级的大道。亿万修士中都出不了一个修炼有成者。

    能以此道成就鸿蒙者就更少了。

    “徐道友，你也是一派之尊，既已来此，何必藏头露尾？”

    玉长安洪亮的声音震动亿万里。

    “哈哈哈…！”

    伴随着洪亮的笑声，一个身穿青色道袍，脚踏多尔芒鞋，腰系金绳，坠着赤葫芦，手持青玉竹杖，精神矍铄的老者，突兀的出现在半空。

    在其头顶，一颗碗口大小的天青色珠子，绽放无穷灵光。浩荡的空间道韵弥漫苍穹。

    “贫道杨眉，崇山嫡传弟子，恭候仙尊多时了。”

    玉长安心中‘咯噔’一下，瞬间沉到谷底。

    他预料的最坏的情况出现了。崇山书院果然不像表面上那么简单，而且隐藏起来的力量，大的惊人。

    凝望着远在万里之外的杨眉。

    “令师何在？”

    “家师法驾在何处，我也不知。不过，道友都带着人打上门了，莫非还想说和不成？”

    语气中透着淡淡的嘲讽。

    玉长安挑了挑眉，按下心底的火气。

    “令师既然知道我们来此，想来也清楚本尊为何寻你崇山书院的晦气？”

    看杨眉不搭腔，玉长安继续道。

    “只要令师答应把本尊那孽女交还，我玉长安保证就此退走，绝不再招惹贵派。若是需要，我还会出手帮你们灭了青林宗。”

    “没想到仙族族长玉长安还真是一位反复无常的枭雄，前一秒还跟青林宗称兄道弟，同进同退；后一秒便落井下石，喊打喊杀。”

    当着众人被如此奚落，玉长安脸色被气的铁青。

    “小辈，你竟敢奚落老夫！”

    “贫道只是就事论事罢了，你若是不如此做，贫道又怎么会说？不过，你所言之事，不必请示我师，贫道便能回答你。”

    杨眉一字一顿。

    “我崇山乃是名门正宗，岂能与你这悖逆狂徒为伍。”

    “你找死。”

    大怒的玉长安一扬手，一道雪亮的剑光，好似惊天长虹，瞬间横跨万里。

    无与伦比的威力，割破空间，在半空中留下一道黑色的裂缝。

    ‘轰’！

    惊天动地的轰鸣声响起。

    亿万剑光散开，仿佛炸裂的恒星，铺满了天空。

    “不可能！”

    玉长安满脸的难以置信。

    光芒散去，杨眉仍然是先前背负双手，云淡风轻的样子。在其头顶，除了天青色的本命灵宝‘天心如意珠’，还飘荡着一件银白色，海碗大小的圆环。

    即便隔着万里，那强横的庚金道韵，依旧令人心中震撼。

    杨眉一招手，头顶银白色圆环飞落掌心。

    遥望着满脸震惊的玉长安，微笑道：“世界广大，并非你一人有中品鸿蒙灵宝。”

    他这宝贝唤做‘金刚如意圈’，内含六道鸿蒙灵禁，在中品鸿蒙灵宝中算得上一流。

    是老师徐君明祭练后，亲手赐下。

    不过，原本只有五重，后来老师天工道进步后，经过重练，又加了一重。

    深深吸了口气，玉长安神色凝重起来。

    他之所以这次单人独身而来，大半的信心都在这把镇压仙族多年，威力强悍的‘灵绡神剑’上。

    这把五道禁制的杀伐灵宝，过去数十万元会里，不知道帮助仙族渡过了多少劫难，斩杀了多少仙族的敌人，威名赫赫。

    原以为以此灵宝，足以横扫崇山，没想到徐君明还没见着，就被他的弟子挡住了。

    更重要的是，他敏锐的察觉到，对方那明晃晃的圈子，气息还在自己‘灵绡神剑’之上。

    “这怎么可能？”

    不过，就算他再怎么不相信。事实俱在眼前，由不得他不信。

    杨眉看着仍然满是震撼的玉长安，一心想要借他磨炼自己道法的他，懒得再废话。

    屈指一弹，掌心金刚如意圈，闪电般飞了出去。

    海碗大小的体型，瞬间化作万丈之巨，带着排山倒海之威，重如山岳般打了下来。

    玉长安不敢怠慢，震动灵绡神剑迎了上去。

    浩瀚的剑光仿佛大日初升，疾如闪电，迅如奔雷。

    ‘轰隆’。

    惊天动地的巨响炸开，亿万里内灵气翻腾，滚滚云海被强悍的道法直接涅灭。

    玉长安瞬间觉得，一股排山倒海般的庞然大力，顺着灵绡神剑滚滚而来。

    脚下建木神舟直接被震退三千里。

    灵光散乱，禁制崩解，这座混元极品的灵舟，已然到了毁灭的边缘。

    一丝殷红的血迹从玉长安嘴角流下，一击之下，显然已经身受重伤。

    “父王？”

    玉灵飞心中大惊，连忙飞过来扶住。

    摆了摆手。

    “一时不查，受了些轻伤。不过不必担心，并无大碍。”

    虽然这么说，但玉长安自家人知道自家事。

    他的灵绡神剑，比对方那灵圈差了一条禁制。

    灵宝越向上威力差距越大，到了中品，那怕只是一条禁制的差距，威力也是百倍之别。

    幸亏他的法力比杨眉深厚，否则就不只是轻伤那么简单了。

    玉灵飞张了张嘴，他不是傻子，从刚才的对决中能看出一丝虚实。有心劝说父王趁机离开，但了解自己父亲秉性的他，话到嘴边又退缩了。

    ‘唰’！

    金刚如意圈划过一道流光，闪电般打了过来。

    迅捷轻灵中，蕴含着无坚不摧的庞然巨力。

    玉长安猛催法力，背后灵绡神剑绽放无穷剑光，直接迎了上去。

    有了之前的教训，他主动增加了法力。

    ‘轰！’

    惊天动地的轰鸣声，震动亿万里苍穹。

    这次的动静比先前更大。

    爆裂的冲击力，再次撕裂了空间。杨眉头顶‘天心如意珠’灵光剧烈颤动。

    察觉到本命灵宝的反馈，眉头紧皱。

    他的法力如今已经到了鸿蒙上尊中期，但跟鸿蒙上尊巅峰的玉长安相比，差了太多。

    若是维持两件灵宝，法力消耗的太快。

    心中一动，天心如意珠光芒收敛。笼罩方圆亿万里的空间壁障很快消失了。

    玉长安瞬间察觉到了变化，不过周围并不是崇山大陆，仍然是缥缈浩荡的云海。

    看在眼里，玉长安松了口气。

    没有空间壁障的阻碍，就算打不过，逃的时候也方便。

    不过，暂时他已经顾不上了。

    一招一式的拼斗，两人已经打出了真火。斗法越发的激烈起来，惊人的动静，让建木神舟上同来的混元修士，不住后退。

    云海高空，不知名所在。

    徐君明和凤栖盘膝而坐。

    “要不我去住他们一臂之力吧？”

    看着跃跃欲试的凤栖，徐君明淡淡一笑。

    “不用。小云儿和石年都有中品鸿蒙灵宝伴身，想要拿下司马范和赵元秋并非难事。”

    “那玉长安呢？有那把灵绡神剑在，杨眉未必能拿得下他。”

    “他跑不掉。”伸手一指，“你看。”

    顺着他手指的方向看去，半空中出现了一层厚实的空间壁障。

    这壁障笼罩范围之大，堪比一座巨大的鸿蒙真界。

    不管是斗法的司马范、凤藏云，还是赵元秋，亦或是玉长安，都被笼罩其中。

    凝望着葫芦形的空间壁障，凤栖恍然大悟。

    “空间葫芦？”

    徐君明微笑着点了点头。

    早在玉长安等人离开青林大州，步入云海的时候，就落入了他的空间葫芦，只是他们没有察觉罢了。

    当然，他的空间葫芦乃是威力不比玉长安灵绡神剑逊色的存在，再加上命道葫芦的配合，他们自然不会发现。

    “现在这些人已经是瓮中之鳖，生死早已注定，不管杨眉他们赢或者输，都改变不了结果。”

    凤栖白了他一眼，“你这家伙还真是一如既往的狡猾。”

    ‘啪’。

    用力在她肉臀上拍了一下。

    “在这么编排自己相公，小心回去让你好看。”

    凤栖美目流波，“来呀，人家还巴不得呢。”

    徐君明摇了摇头。

    他也是昏了头，怎么忘了这个女人前一秒还缠着自己要孩子。若是与之缠绵，正合了她的意。

    法力一催，身化遁光，闪电般朝青林大州飞去。

    “喂，你去哪？”

    “胜利已经注定，现在当然要先把好处拿到。”

    凤栖眼睛一亮，连忙催动遁光跟了上去。

    搜刮宝物什么的，她也很感兴趣。

    二人遁光如电，很快便来到了青林宗山门所在。

    仰望着面前巨大无朋的建木神树。

    “这建木比崇山真界的那株也没小多少。”凤栖道。

    徐君明缓缓点了点头。

    “在所有下品鸿蒙灵根中，它几乎是最顶尖的了。怪不得青林宗能凭借它屹立数万元会而不倒。”

    “再好的东西，现在不也落到我们手里了吗？”凤栖道。

    “说的也是。不过，若是不先把司马范和赵元秋诱走的话，有他们主持这建木神树镇压的大阵，我们想要得手，绝不会像现在这么容易。”

    凤栖颔首后，“这灵根你打算如何处置，留下来？还是弄回崇山真界，让两株建木融合？”

    “融合吧。不管是这株建木，还是我们崇山的建木，都已经到了进阶中品鸿蒙灵根的极限。两者叠加，夯实底蕴，成功境界的几率便大了数倍。”

    徐君明很清醒，选择也很现实。

    一株中品鸿蒙灵根的价值，胜过千百株下品鸿蒙灵根。

    说话间徐君明，双手快速结印。

    浩荡的灵光绽放。

    无数笼罩在十三色灵光中，仿若龙蛇般的葫芦藤，穿透云海，深入青林大陆，渐渐把整座大陆笼罩其中。

    因为时间、空间、因果、命道等诸多大道的加持，除了徐君明，无人能察觉到这葫芦藤的气息。

    等到整座青林大陆都被笼罩的时候。

    口中念念有词的徐君明双手猛地合在一起。

    “聚！”

    ‘轰隆’。

    在无边法力，以及葫芦藤神力下，青林大州和崇山大州，缓缓向彼此靠近。

    庞大的云海在两个庞然大物的挤压下，很快星流云散。

    约莫三百年后，两座大陆缓缓靠在了一起。

    徐君明喘了口气，将手一抓。

    庞大的力量，化作无形巨手，顺着地脉直接侵入建木神树。

    后者察觉到异样，瞬间灵光暴涨，无尽的青木灵气贯通苍穹。可惜赵元秋和司马范不在，门中高层又被带走大半，几乎无人主持的建木神树，根本挡不住徐君明这位休习天工道，精通阵法的鸿蒙强者入侵。

    前后不过几日功夫，青林宗花了数万元会布置的禁法，被其彻底掌握。

    印诀再变。

    浩瀚的神力，仿佛无形巨手，从青林大州上扫过，更先前清理赤阳大州一样，所有大罗之上的修士，以及所有青林宗弟子，全部被他收走。

    没有了他们的掣肘，崇山书院才能方便的吞下这座比崇山大州大了两倍多的庞然大陆。

    因为，有空间葫芦布下的重重空间壁障，司马范和赵元秋，并不知道他们依为长城的青林宗和建木神树，已经被徐君明连根拔起。

    不过，即便如此，他们的灵觉也察觉到了危险。

