    这片虚空压抑到了极致，没有丝毫声音传出。

    那位巨人族中年身躯颤抖不止，目光无比恐惧的看着前方的两道白衣身影，像是看见了死神一般。

    他踏入神境已有数千年时光，同境之中除了极少数人之外，他几乎没有对手，但此刻他心中却生出前所未有的无力感，看不到丝毫活下去的希望。

    眼前的两人，实力与他不在一个层次上。

    绝对是九玄星域最顶尖的天骄。

    “你们是什么人？”

    他看着秦轩与古洞仙问道，就算是死，他也想死得明白，杀他的究竟是什么人。

    “杀你之人。”

    秦轩吐出一道冷漠声音，下一刻他双眼化作银白色泽，一股骇人的神念力量直接降临在中年的脑海之中，窥视他的记忆，中年面露痛苦的神色，却毫无反抗之力。

    片刻之后，秦轩抹灭了中年的灵魂，显然已经得到了他想要的东西。

    “发现了什么？”

    古洞仙看向秦轩问道。

    “此人名为轩辕城，来自巨人族的轩辕部落，刚才那些人也是他的随从。

    “秦轩开口说道。

    “轩辕部落。”

    古洞仙目光露出一抹异色，看来巨人族内部也有明确的势力划分，不过与九玄星域不同，乃是以部落的形式存在。

    “巨人族一共有八大部落，分别是天启、轩辕、巫蓬、伏丘、东渊、西海、南焱、北冥，每个部落都有着极为悠久的底蕴，拥有无数子民，强者不计其数。”

    秦轩面容有些凝重的说道，虽然他早就知道域外邪族的实力不容小觑，但巨人族的实力依旧超出了他的想象。

    八大部落，任何一处部落的实力，都比吞噬古族、多宝天宫这等神界顶级势力要强大得多，甚至可以说不在一个层次上。

    根本没有可比性。

    不过思考一番后他便释然了，巨人族乃是由八大部落组成的，而吞噬古族等势力虽然实力强大，但与九玄星域整体实力相比，便算不上什么了。

    “巨人族如此强大，血族和暗族的实力，想必也不会差到哪里去，难怪当年三大邪族便将九玄星域重创。”

    古洞仙轻叹道，心中隐隐生出一股压力，如果他们卷土重来，九玄星域又将面临巨大的危机。

    “轩辕城乃是一位三等战将，在轩辕部落的地位不一般，乃是巨人族派来幽冥界的强者之一。”

    秦轩忽然又开口道。

    “三等战将？”

    古洞仙目光凝了下，随后笑着说道：“这三等战将也不过如此，轻易便抹杀了。”

    “既然被封为三等战将，自然不会是寻常之辈。”

    秦轩开口道：“他在下品天君境界之中称得上是顶尖强者了，神榜之上的大多数人，恐怕都不是他的对手。”

    “这倒也是。”

    古洞仙点了点头，在他们二人面前，轩辕城自然没什么威慑力，但这并不意味着他的实力弱。

    “三等战将之中也有强弱之分，巨人族派来幽冥界的人中，还有不少三等战将，其中便有一些人的实力在他之上，实力应该达到了神榜前二十，甚至是前十。”

    秦轩又开口道。

    “前十？”

    古洞仙神色不由变了变，会有这么强吗？

    “不要忘了，邪族进入幽冥界没有年龄限制，许多活了数千年的人物都来了，他们的实力必然达到了下品天君巅峰，不会弱于神榜前十。”

    秦轩提醒道。

    古洞仙心中顿时明悟，脸上露出一抹凝重的神色，如此看来，域外邪族在顶尖层面上的力量，或许比九玄星域要强。

    这一战，比他预想中的要艰难。

    秦轩的决策没有错，现在不能轻举妄动，联盟目前只有九大势力，对付寻常的邪族大军没问题，但如果邪族的精锐力量出动，他们的力量便显得太弱了，根本不是他们的对手。

    “接下来有何打算，回去吗？”

    古洞仙问道。

    “还不知道邪族的真正实力，自然不能现在回去。”

    秦轩看着古洞仙笑问道：“可愿随我去巨人族走一趟？”

    古洞仙眼眸中顿时闪过一缕锋芒，问道：“你这是，打算杀入巨人族？”

    “当然不是，只是去打探消息而已。”

    秦轩回应道，他话音落下，脸上有光芒涌动起来，与此同时，他的身躯也变得高大了许多，浑身透露出强悍的波动。

    当光芒消散之时，另一张脸孔出现在古洞仙的面前，赫然是轩辕城。

    “这……”古洞仙内心掀起万丈狂澜，目光难以置信的看着眼前的身影，若非亲眼所见，他绝不会想到这身影乃是秦轩所化。

    不仅容貌身材相同，就连身上的气息也一般无二，仿佛就是轩辕城本尊，即便是他，也看不出任何端倪。

    “这是什么神法？”

    古洞仙好奇问道。

    “千变兽的千变神通。”

    秦轩回道。

    古洞仙目光闪了下，想到秦轩修行了妖神宫十六位先辈的神通，心中顿时明白了过来，如今秦轩伪装成轩辕城，便能轻而易举混入巨人族之中，不会被人察觉到。

    而且，轩辕城乃是三等战将，以他的身份进入巨人族，必然能接触到巨人族最顶尖的人物，还能打探到核心机密。

    这一手，简直太高明了。

    “不要反抗，我将千变神通传给你。”

    秦轩开口道，随后抬手朝古洞仙点出一指，一道金色光芒射入古洞仙的眉心之中。

    古洞仙双眼紧闭，自然是在感悟千变神通。

    不知过了多久，古洞仙陡然间睁开目光，脸上的线条飞速变幻，身躯变得高大起来，一股股狂暴无比的气息从身上释放而出，使得周围空间变得沉重。

    片刻后，古洞仙彻底变成了另一人，正是第一位被他诛杀的那人。

    “不愧是绝世大妖的神通，果然十分厉害。”

    古洞仙感慨一声，秦轩开口道：“虽然瞒不过高境界之人，但幽冥界的邪族之中，无人能够认出来。”

    “现在前往巨人族？”

    古洞仙问道。

    “恩。”

    秦轩点头，随后两人身形同时消失在原地，一念间横跨无尽虚空，直奔邪域而去！ 

