    “我草，莫白。”

    “坑爹呀，怎么又获得两次诺贝尔奖？”

    “那啥啥，诺贝尔生理学奖怎么颁给莫白了，他什么时候在生理学也有所成就了？”

    去年莫白夺得两次诺贝尔奖，这情有可原。

    毕竟，大家都知道，莫白才华刚刚的，再加上经济学领域也不错。

    拿两次诺贝尔奖很正常。

    可是，这会儿刚拿一个物理学奖，怎么又拿一个生理学奖？

    “难道莫白也是生理学教授？”

    “这个，好像不是吧。”

    “那怎么还能获生理学奖？”

    “诺贝尔委员会的委员不会颁错了吧。”

    颁错了，这是不可能的。

    像这么重大的事情，诺贝尔委员会怎么可能颁错了呢。

    “各位，不要奇怪，看看人家的获奖理由。二系法杂交水稻，看到了吗？”

    “哦哦，看到了，没想到是这个。”

    “差点忘了，白神原来还搞过杂交水稻，666……”

    杂交水稻属于生物学。

    诺贝尔生理学奖也就是生物学的奖项。

    只是没想到，这一个莫白多年之前搞出来的杂交水稻竟然获得了诺贝尔生理学奖。

    “咦，不对呀，既然莫白搞杂交水稻获得了诺贝尔生理学奖，那为啥袁老没能够获奖？”

    “对呀，袁老在杂交水稻这一块的成就比之莫白更大，不像莫白一样，这家伙完全是打酱油呢，打一枪早不知道跑哪去了。至今为止，袁老还奋斗在杂交水稻第一线。”

    “这不科学，谁来解释一下？”

    虽然有获奖解释，但大家仍是很疑惑。

    特别是想到袁老，有一些人士便得有一些不公平。

    不过，像这样的问题，自然有专业人士进场。

    “其实这个问题很好解释。当然，要了解这个问题必需先了解诺贝尔奖的颁奖规则。诺贝尔的颁奖规则并不是比谁的成就大谁就获奖，比的是谁是第一个发现的。

    就像上帝粒子，第一个发现上帝粒子的可以获得诺贝尔奖，但第二个发现的就不能获得。袁老的问题也是一样，袁老虽然在杂交水稻上面贡献非常大，但他之前一直研究的是三系法杂交水稻。可是，三系法杂交水稻并不是袁老提出来的，而是他国物理学家发明的，他只是将三系法杂交水稻发扬光大。虽然从贡献上来说，袁老在杂交水稻的的研究早就超过了发明三系法杂交水稻者，但毕竟他不是第一个发明，所以自然无法获奖。”

    “了解了这一些，那么，我们自然明白了为什么莫白能够获奖。因为二系法杂交水稻的发明是莫白提出来的，并且得已实现。所以，他获得诺贝尔生理学奖也就再正常不过的了。”

    “当然，还有第三点。如果在此之前哪怕莫白发明了二系法杂交水稻，也未必能获奖。至于为什么获得，完全与莫白的名气有关。之前莫白虽然知名，但却在娱乐圈更为知名，或者是在其他领域更为知名，在学术领域并不是那么出众。但现在，莫白不但发现了宇宙正在加速膨胀，同时他还发现了100多年人类都无法寻找到的上帝粒子，这也使得莫白名气大涨。以现在莫白的名气，他已经有了影响诺贝尔委员会委员的决断。”

    这位专家的解释可谓是说的再清楚不过了。

    特别是第三点，莫白的名气，这一点非常的重要。

    要说有资格获得诺贝尔奖的发现，真的非常非常多，远远不是一个两个。

    可是，一个类型的诺贝尔奖只有一个，这么多的发现，他哪能每一个都能领奖。

    那么，这个时候，哪个研究者的名气大，哪个研究者研究的项目对人类更具有影响力……这便显得无比的举足轻重了。

    原来二系法杂交水稻是有资格获得诺贝尔奖，但是如果没有外在因素，莫白要获得这个奖项，至少可能等20年，甚至一辈子。

    有的可能一辈子也等不到。

    这并不是对莫白的不公平，因为其他的科学家也是如此。

    但现在，种种因素加在一起，莫白一下子脱颖而出，他便获得了诺贝尔生理学奖。

    “好吧，明白了，我只能说，牛逼。”

    “天时，地利，人和，莫白三者皆具，所以他便能一举获得两项诺贝尔大奖。”

    “是的，以现在莫白的地位，莫白获得此奖，谁都没有意见。”

    各国民众此时已经完全被莫白征服。

    当然，对于这一些，莫白并不怎么关注。

    他一向知道自己很牛逼的，只要媒体上报导了自己的事，必然震惊众人。

    这会儿再震惊一下，这也很正常。

    这会儿的莫白，却是召集了一众学子准备前往欧洲领取诺贝尔奖。

    “啊，莫白老师，你叫我们一起去？”

    “是呀。”

    “莫白老师，这个奖是颁给您的吧，和我们没什么关系。”

    “谁说和你们没关系，这个奖是你们与我一同发现的，理因一起领奖。”

    “可是……”

    一众学子不时摇头。

    他们早就明白，其实这个奖与他们真是半毛钱关系也没有。

    他们只不过是莫白的学生，他们只不过是帮着莫白在打下手。

    虽然他们也见证了发现上帝粒子，但这一切都是按着莫白给予的方法。

    如果他们也能领奖，那么，所有参与了这一项实验的工作人员也可以获奖。

    但，这是不可能的。

    “没什么可是，就这么说定了，赶紧买好机票。”

    “莫白老师，我们可是签订了不能出境的协议。”

    “啊……”

    莫白有一些头痛。

    他倒想起了之前做实验之前签订的协议。

    为了安全，也为了保密，在做这个实验之前他们是签订了10年不能离境的协议。

    只是这点事情哪能难倒莫白，只是一想，他便说道：“没事，这个事情我会向上头申请，上头一定可以特批你们一次。当然，领奖之后，你们个个都必需回国。”

    “莫白老师……”

    “别再叫了，莫白老师说过的话哪会反悔。再说，莫白老师领诺贝尔奖领太多了，再领也还是那样，没什么感觉，还不如带你们一起去呢。”

    “呃……”

    一众学生泪奔。

    莫白老师，您这是想说，你领诺贝尔奖领到手软吗？

    如果其他一些科学家听到，不知道会不会气得吐血。

    他们一辈子都领不到一次诺贝尔奖，到莫白手里，他还有一些嫌弃领奖太多。

    不过，这话虽然不好听，但你别说，这还真是。

    之前一个是诺贝尔经济学奖，一个诺贝尔文学奖。

    现在一个诺贝尔物理学奖，一个诺贝尔生理学奖。

    两年时间加起来一共获得了4次，当真无愧诺贝尔第一人。

    “别呃呃呃了……就这样，你们若是不去，那以后就不要跟着我做研究了。”

    没得说。

    这样的狠话一出，一众学子哪能不答应。