    “社长，大千开始公布游戏阵容了！”岩田聪小声的说道。

    “我看到了，这个无耻的叛徒！”山内溥恨得咬牙切齿，这天底下还有什么比自己的两个仇人走在一起更加招人恨的事情。

    “你看清楚了，一旦大千公布口袋妖怪将登陆他那个什么千机变的话，就立刻按照计划行动！”山内溥道。

    “社长，这种事情，我们私下谈判比较好吧，用不着在这种场合……”岩田聪有些犹豫道。

    “不，我就是要让所有玩家知道，他贾亚鹏的真面目！！”山内溥的态度不容置疑，岩田聪就果断的闭上了嘴巴。

    而此时，贾老板的游戏阵容也发布到了高潮时刻。

    在宣布了ps平台之前所有的游戏进入千机变平台之后，贾老板也自然而然的宣布，大千几款已经发布的游戏也会登陆千机变平台，包括之前演示过的刀剑神域和侠盗车手，还有跑跑卡丁车，游戏王，英雄无敌，路人女主养成办法，生化危机，古墓丽影等等。

    还有去年就已经发布了，但一直都是在放空炮，今天才正式实装的动物森林委员会和命运之夜。

    根据贾老板的保证，在千机变正式销售之后，这些游戏卡带都会同步开始销售。换句话说，千机变一发售，就足足有10款首发游戏，比N64首发时候的区区6款，还有PS首发时候的8款，不知道牛叉到哪里去了。

    不过这还不算完，只听贾老板接着说道“为了感谢玩家们对我们大千游戏的鼎力支持，所以在购买了天机变游戏机之后，将免费获赠一盘仙剑奇侠传游戏卡带。目前该游戏支持英语，法语，西班牙语等全世界16种语言，保证所有玩家都可以第一时间得到完美的剧情体验。”

    “免费赠送一盘游戏卡带！”大家的表情一喜，大千果然大方，最少比任天堂这个扣B要大方多了，直接就送了一盘游戏卡带，而如此一来，千机变的首发阵容就变成11款游戏了。

    “相信大家都发现了，其实这一次发布的11款登陆千机变的游戏，都是我们大千曾经发布过的老游戏，那么这一次大千有没有新的游戏发布呢？”贾老板微微一笑，看到台下无数双好奇的眼神，然后笑道“当然了，现在，我就向大家介绍我们大千今年发布的第1款全新游戏，而且是专门为了千机变掌机平台进行适配的游戏：植物大战僵尸”

    贾老板打了个响指，一个头上顶着豌豆荚，嘴巴却好像炮口一样的神奇植物，出现在背后的投屏上面。

    “这不是口呆花吗？”不少口袋妖怪玩家嘀咕了一句，这两个家伙别说，长得确实还挺像的。不过人家是一家人，自然也不存在什么版权问题。

    紧接着，随着一段惊悚的音乐响起，一只缓慢移动的僵尸出现了，而这只豌豆荚的嘴巴里面，居然射出一颗颗豌豆，最后这只僵尸就被豌豆给活生生的吐死了。

    “哇靠，这个游戏有点酷呀！”玩家们看的惊呼了起来，尤其是当画面中出现了5条跑道，同时有5排僵尸发动攻击的时候，整个场面一度非常的惊悚。

    再然后，一只赤红色的蘑菇从天而降，然后砰的一声，所有的僵尸都被炸成了黑炭，同时植物大战僵尸的名字，出现在大家大家的眼前。

    “这个游戏看上去很有意思的样子！”玩家们心中一动，仅仅只是一个演示pv，他们就立刻动心了。

    “这是一款有些特殊的游戏，也是一个全新品类的游戏，在我们大厅内部测试的时候，给他取了一个非常合适的名字，叫做塔防游戏！”

    “塔防类游戏对于玩家的操作要求并不算高，但是需要玩家极强的策略布置能力，一句话，只要你足够聪明，哪怕没有强悍的操作，也能够成为最强的高手！相信大家很快就会体验到塔防游戏带来的截然不同的快乐了！”

    贾老板的话让玩家们更加的兴奋起来。

    如大家所知，世界上绝大部分的玩家都是菜鸡，不可能达到顶尖高手的水平，玩家们也承认这一点。

    但他们只是表示，自己的年纪大了，或者是天生手速不行，反应能力不够，但绝对不会承认是自己的智商有问题。

    所以当贾老板表示，这是一款只考验智商的游戏的时候，这些玩家们的兴趣就起来了，莫非自己摆脱游戏菜鸡，全方位爆发自己游戏天赋的时机已经到了！

    “好了，这款游戏就不过多介绍了，因为任何介绍都不如各位玩家们实际操作起来更加的愉悦，那让给大家介绍下一款游戏：愤怒的小鸟。”

    贾老板又是一个响指，然后一只看上去非常愤怒的小鸟出现在了屏幕上面。

    “之前的植物大战僵尸被我们员工取了一个塔防类游戏的概述，那么愤怒的小鸟，就是一款弹道类的游戏，大家请看演示画面！”

    愤怒的小鸟的演示动画就不多描述了，反正就是后世愤怒的小鸟那种基本玩法。

    当然了，无论是植物大战僵尸还是愤怒的小鸟，此时都不可能达到后世那种画质，毕竟这两款游戏相差了足足13年的时间，不过也就是画质上有些差距，基本的游戏内容都是一样的。

    但玩家们不知道这些呀，他们看完之后，各个都是震惊不已。这个大千游戏果然牛叉，不愧是在短短的两三年时间内，创造了这么多经典游戏的公司。

    这愤怒的小鸟居然和之前的植物大战僵尸一样，都是一款玩法全新，而且还看上去就感觉其乐无穷，让人恨不得立刻玩到的游戏。

    这让人不禁感慨，大千实在是太牛逼了，随手一个发布会，就是两个全新品类的游戏，怕不是又得赚疯了。

    “可恶！这两款游戏要是在我们的GBA平台发布的话……”与此同时，当山内溥眼巴巴的看着大千推出的两款新游戏的介绍的时候，口水都快要流出来了。

    玩家们或许只是觉得这两款游戏好玩，但是作为游戏行业的霸王，山内溥一眼就看出了这两款游戏的巨大潜力，这绝对是两款能够超越千万级别销量的，而且还是专门为掌机设计出来的游戏呀！

    要是这两款游戏未来真的在GBA平台首发，再配合上口袋妖怪，山内溥甚至感觉GBA一个月就能卖1000万台了！

    “该死的大千，该死的贾亚鹏，他们怎么就能想出这么多有趣的点子！！！”山内溥酸了。

