
    第四十三章入李家！

    李家，京城的顶尖家族。

    李家老爷子李天源官拜一品，是当今君上的左膀右臂。而李天源膝下的子孙也都有虎狼之风，各个都是天资过人，从文从武。

    早在前两年，就连顾家的声威比起李家都略微弱了半筹。

    毕竟，李家后继有人，子孙后代在朝堂和军中都占据了一定的份量。而纵观顾家上下，除却了年迈已老的顾老爷子顾苍之外，便只剩下瘫痪的顾忧墨和整天惹事生非的顾恒生。

    这样比较起来，李家近两年的风头确实盖过了顾家。

    不过，上至皇子王孙，下至平民百姓，都不敢小觑顾家。因为，顾老爷子只要在世一天，那么顾家便永远都是天风国的镇国家族。

    前段时间顾家小公子即将入赘李家的事情，震惊天下，让无数人都骇然的不敢置信。

    要知道顾家可是将门世家，怎会让自家仅剩的唯一儿郎入赘别家呢？

    可是，这件事情不是空穴来风，而是事实，就连当今君上都认可了这件婚姻。可想而知，此事在整个天风国卷起了怎样的波涛骇浪。

    一代将门世家，上至顾家老爷子，下至顾恒生亡故的两位兄长，他们无不是万中无一的天骄，无不是为了天风国的安稳社稷而镇守疆场。

    可惜，为国镇守边疆的将门世家，却沦落到要将唯一的子嗣赘于李家为婿。虽然顾家小公子成天惹事生非，但是却从未欺辱到平民百姓的头上。

    对此，很多百姓都无法接受这个事实，毕竟顾家小公子若是入赘李家了，那么顾家将真的后继无人，未来天风国可还有顾家呢？

    顾家，永不凋零！

    因为……这是他顾恒生的家族。

    踏着晨曦，听着人群中的嘈杂声，顾恒生和燕尘歌两人终于来到了李家的大门口。

    “李家……”顾恒生抬头看着辉煌的李家牌匾，不禁想到了当初自己浑噩时做的蠢事。

    “来人止步，快些退去！”

    李家大门口镇守着的六个护卫，望着了步步而来的顾恒生和燕尘歌，冷声呵斥道。

    李家，好大的官威哪！

    顾恒生闻声后，步伐没有停歇半分，依旧是沉稳缓慢的朝前踏去。

    “大胆！敢在李家门口放肆！找死不成！”门口的一个护卫挺了挺胸膛，似乎因为自己是李家护卫而感到荣幸，他看着顾恒生狠狠的上前半步，大声呵斥。

    “现在李家如日中天，本公子在李家大门口走两步都是放肆了吗？不过……即便本公子放肆了，又当如何？”

    顾恒生慢慢的抬起了微低的面容，面无表情的冷视着刚才开口的侍卫，淡然的问道。

    当顾恒生的面容彻底的呈现在李家侍卫的眼里时，除了刚才开口斥责的护卫以外，其他五个人纷纷神魂一颤的瞪大了双眼，有两人甚至连手中的长枪都差点儿握不住了。

    我的妈呀！怎么是这位爷！

    今儿个太不走运了吧！怎么到我执勤守门的时候，就碰到了这位爷了。

    “见过顾公子。”下一刻，一个护卫连忙对着顾恒生抱拳以礼的问候，而且还轻轻的拉扯了一下刚刚开口斥责顾恒生的年轻侍卫：“顾公子，他是新来的，不识您的尊容，还请您莫要和他这般小人物计较。”

    那个斥责顾恒生的年轻侍卫听着这番话，心底忍不住的打了个激灵，顾公子？莫不是那位天不怕地不怕的爷吧？

    想到此处，年轻侍卫顿时煞白了脸，全身忍不住的开始颤抖了起来，不敢抬头直视顾恒生。

    “哼！要不是今儿个本公子有事，本公子定要和你们讨论讨论什么叫做放肆。”顾恒生似故意的对着众侍卫说道，让一众人都忍不住的打了个哆嗦，就差跪地求饶了。

    “公……公子，我们有眼无珠，请别和我们这些小人物计较。”一个护卫狠狠的瞪了刚才斥责顾恒生的侍卫一眼，而后额头泛起冷汗的躬着身子说道。

    “好了，本公子没空和你们计较，快去通禀李大人，就说顾家顾恒生特来拜会。”

    如果以当初六识未开的顾恒生，恐怕李家门口的这些侍卫都讨不到好。不过现在，顾恒生可没有多余的闲心思和他们计较。

    “是，小人这就去通报，还请公子到大堂稍等片刻。”听到顾恒生懒得计较他们的不敬，一众侍卫都松了一口气，然后立马屁颠屁颠的恭迎顾恒生和燕尘歌入内。

    待到顾恒生踏入大门，只留下一抹背影后，门口剩余的五个侍卫皆是大口喘了一口气，后背凉飕飕。

    “你他妈不要命了，敢和这位爷这么说话，这次幸亏这位爷懒得计较，不然咱兄弟一伙都被你害死不可了。”见四周无人，护卫们的指责声便在大门口响了起来。

    “靠！上次这位爷直接入府调戏了小姐，到现在都安然无恙，甚至还会成为咱李家的姑爷，你知道这意味着什么嘛。你以后要是眼睛在不放亮点儿，怎么死的都不知道。”一个护卫压低了声音，恶狠狠的说了句。

    “算了，都过去，以后咱们别在犯这种错误就好。”有个护卫打了个圆场，不想在争执下去了。

    于是，李家门口又恢复了平静。不过，若是有眼力好的人路过李家大门的话，能够明显的看到那些护卫的满头冷汗和淋湿了的衣裳，甚至还有两个人的腿脚都在打着哆嗦。

    李家，大厅

    顾恒生轻座在客位，燕尘歌静候在他的身后，旁边有一群莺莺燕燕斟茶倒水。

    为顾恒生倒茶的丫鬟忍不住的瞟了几眼，内心嘀咕着：这就是传说中十恶不赦的顾家小公子吗？看起来怎么不像？

    顾恒生轻抿了一口香茶，淡然自若的扫视着李家大厅，静静的感受着周围的一切气息。

    “你就是顾恒生？顾家的公子爷？秋柔未来的夫君？”

    此时，一道粗犷的声音打破了顾恒生品茶的兴致。

    大堂门口处，一个虎背熊腰的黑脸男子大步流星的朝着顾恒生走来，面色铁青的让周围的一众丫鬟都大惊失色退到了一旁。

    “你是谁？”顾恒生漫不经心的瞥了一眼黑脸男子，轻声问道。

    “李逸轩，秋柔的堂哥。”

    黑脸汉子冷哼一声，粗犷大咧的说道。