    第301章 貌合神离

    星光最终还是选择留在了沃特集团，答应了参加英雄活动。

    她的梦想是惩恶扬善，总不能因为几个杂碎就放弃自己的梦想。

    另一边。

    玛德琳听到助理的汇报后，让人暗中观察星光的动向，如果发现星光做出威胁沃特集团的事，那她不介意让星光“英勇牺牲”。

    星光对玛德琳而言，只是一个赚钱工具，随时可以替换。

    现在麻烦的是旁白君。

    这个突然出现的神秘存在，似乎知道很多沃特集团的事，可他们对旁白君却一无所知！

    未知才是最恐怖的。

    这时，玛德琳看到了关于深海的新闻。

    深海从海底打捞出一架飞机残骸，那是巴尔市摩市长乘坐的专机，飞机失事，并没有生还者。

    玛德琳见状，面色淡定，因为她已经提前从深海口中知道了第一手的信息。

    之前她和巴尔摩市长有交易，想要高价为巴尔摩市提供超级英雄，这是沃特集团最主要的赚钱途径之一。

    结果巴尔摩市市长却知道了五号化合物的事，并以此威胁。

    最终玛德琳选择了妥协，降低了价格。

    通过深海的描述，巴尔的摩市长所乘坐的专机，有被两道眼睛大小强光灼烧的痕迹。

    玛德琳就知道这是爱国者干的。

    刚想到这里，爱国者就走进了房间，和玛德琳调侃了几句。

    爱国者装着不经意的问道：“找到隐形人了吗？”

    “你也听说这件事了？”

    玛德琳摇头：“还没有找到。”

    爱国者说道：“我可以去找他。”

    【没必要，已经死透了。】

    “又是你。”

    爱国者心中很不爽，奈何他的超级视力，超级听力都无法发现这个旁白君藏身何处。

    死了？

    玛德琳闻言，面色一变。

    【隐形人是超级七人组的一员，算是沃特集团下蛋的金鸡。】

    【玛德琳心想，是什么人杀了隐形人？】

    【对方又是出于什么目的？】

    【旁白君所说是真是假，如果是真的，对方前来告知这件事的目的又是什么？】

    相比玛德琳的心理活动。

    爱国者的心理活动简单许多。

    【爱国者现在很愤怒，不是因为隐形人的死，而是因为这个旁白君可能看到了玛德琳的身体，对于一个有恋母情结的爱国者而言，这不可饶恕。】

    “闭嘴。”

    听到自己的秘密被暴露出来，爱国者顿时撕去了风度翩翩的伪装，双眼都红了起来。

    【真可怜的超级巨婴，到现在还想喝奶，尝尝妈妈的味道，可惜在玛德琳看来，爱国者就是一枚棋子。】

    玛德琳闻言，也顾不得追问隐形人的是，连忙解释：“这个家伙想挑拨我们，不要上当。”

    【玛德琳惊惶起来，她清楚爱国者十分缺乏关爱，所以一直利用感情束缚爱国者，让爱国者为自己办事，深怕旁白君说出她极力隐藏的秘密。】

    秘密？

    爱国者看向玛德琳，转瞬变脸，露出微笑：“我当然不会相信旁白君的话。”

    【爱国者虽然嘴上这样说，可心理已经对玛德琳产生了怀疑和好奇。】

    【爱国者对玛德琳一直存在畸形的爱，但如果真的威胁到自身，他同样不介意除掉玛德琳。】

    玛德琳心头一紧，下意识避开爱国者的眼睛。

    【玛德琳有些不敢直视爱国者的眼睛，心跳不由加速，偷偷拿起了坐上的警报装置。】

    刚刚拿到警报器的玛德琳骂娘的心都有了。

    深吸一口气，玛德琳稳定心神，暗道：“旁白君肯定是猜的，他不可能知道那件事，冷静，赶紧换个话题。”

    “你听说巴尔的摩市长的事了吗？”

    【玛德琳企图岔开话题，可她越是这样，爱国者越是好奇，对方到底隐瞒了自己什么？】

    【而听到玛德琳说起巴尔的摩市长，爱国者却不以为意，当时他听到摩市长威胁玛德琳，一气之下，就用热视线切割了飞机，只是想为玛德琳出气。】

    【可他却太自以为是，这样的结果不是玛德琳想要看到的。】

    【而且用热视线切割飞机，显然是件很愚蠢的事，太容易留下证据。】

    【玛德琳知道这件事，并不领爱国者的情，认为对方太幼稚和任性，有些不好控制。】

    【爱国者幼小的心灵受到了伤害，听到旁白君煽风点火，越发愤怒。】

    【接下来，爱国者会和玛德琳翻脸吗？如果爱国者知道玛德琳隐藏的真相，一定会杀掉玛德琳的吧。】

    爱国者和玛德琳都被旁白君的话，搞得心态有些崩，尤其是玛德琳。

    “闭嘴，你这个骗子，挑拨者。”

    她很清楚爱国者的性格，也了解爱国者的能力，如果对方真的知道了她隐瞒的事，她的下场一定很惨！

    玛德琳才当母亲不久，还有美好的生活，可不想死在爱国者的手中。

    【她急了！她急了！】

    爱国者看向玛德琳手中握着的警报器，以及对方如今的状态，心中已经确定对方确实欺瞒了自己。

    可到底是什么事，会让自己恨不得杀了玛德琳呢？

    要知道爱国者对玛德琳有着病态的爱，甚至嫉妒玛德琳的孩子，这和他幼年的不幸经历有关。

    爱国者是沃特集团的实验品，从小就在实验室中长大，缺乏关爱，虽然拥有很强的力量，可实际上心态却并不成熟。

    甚至拥有反人类性格。

    就像是一个巨婴，而拥有强大力量的巨婴，对普通人来说，就是一场灾难！

    如果不是沃特集团掌控着压制爱国者的手段，爱国者早就肆意妄为了。

    即便如此，每年也有很多无辜的人，死在爱国者的手上。

    如果不是沃特集团的公关团队给力，爱国者早就被当成超级恐怖分子了！

    玛德琳感受到了来自旁白君的恶意，清楚爱国者和她之间的关系已经出现了裂痕。

    她无法阻止旁白君，只能尽量弥补和爱国者的关系，一脸深情的看着爱国者，说道：“有些事不告诉你，是为你好，这个旁白君就是想挑拨我们的关系，你要相信我，以后我会告诉你的。”

    爱国者也深情的看着玛德琳：“我当然相信你。”

    【“才怪，我会自己调查出来，如果让我发现你敢欺骗我，一定让你死得很难看。”】

    这次是爱国者的心声被旁白君用爱国者的口吻说了出来。

    爱国者也不在意，依旧微笑的看着玛德琳：“不要相信旁白君的挑拨，我相信你，一直如此。”

    爱国者和玛德琳尬笑，可实际上是麻杆打狼两头怕。

    玛德琳怕爱国者真的动手。

    而爱国者怕沃特集团对他使用最后的手段。

    他的能力，还不足以对抗整个沃特集团。

    (本章完)

