
　　不过王东来虽然是经过深思熟虑的，但是拳打一个女人敏感的部位，肯定是有点不妥的。

　　果然啊，只见美女师傅眼睛一瞪，微微侧身，非常轻松地就躲开了王东来的一拳。

　　王东来这蓄力的一拳打了个空气，感觉就像打在了棉花里面一般难受，不由得整个人一阵踉跄。

　　“师傅你不是说不躲的吗？”王东来一脸疑惑道。

　　“你！”美女师傅一阵气急，想要生气，却是发现王东来一脸无辜的表情，似乎是无心的，当下只能怒喝一声道，“有你这么打的？”

　　美女师傅显然非常气愤，杏目圆睁，面无表情。

　　王东来心说要遭，只是心里的想法刚刚落下，整个人就已经飞了出去，落地之后，全身的骨头都仿佛要散架了一般，疼痛难当。

　　再看美女师傅，面无表情，脸上的神色就像是暴风雨来临前的安静，只不过脸颊上却是有点微红，让王东来看得不由一呆。

　　“那怎么打？我怕打伤师傅，所以不敢打其它脆弱的部位。”王东来一脸悻悻地解释着。

　　“打这里。”美女师傅没好气地指了指自己那光洁的额头，心想：这家伙，原来是经过考虑的吗？我还以为他胆大包天敢以下犯上呢。

　　想到这里，美女师傅绝美白皙的脸上竟是浮现出两朵不仔细看就看不出来的红晕。

　　“真的要打额头？”王东来还是有些不放心的样子。

　　“为师让你打，你打就是了，再磨磨蹭蹭的，就改为为师打你。”美女师傅柳眉一竖，王东来再也不敢拖沓。

　　“师傅得罪了。”王东来恭恭敬敬地喊了一句，而后重新站到美女师傅的面前，扎紧马步，凝神静气，眼观鼻，鼻观心，气沉丹田，左手前伸，右手握拳，手臂弯曲向后蓄力，腰部微微向右边转去45度。

　　而后整个人如弹簧一般，腰部带动肩膀，肩膀带动胳膊，胳膊带动手臂，手臂带动拳头，瞬间就是毫不留手的一拳击打向美女师傅那光洁白皙的额头部位。

　　“嘣”的一声闷响，王东来这一拳结结实实地落在了美女师傅的额头上面，但是让他震惊的是，美女师傅站在原地却是纹丝未动，甚至连眉头都没有皱一下。

　　王东来只感觉自己这一拳就好似打在了铁板上一般，美女师傅还没怎么样，自己的手骨却已经感到隐隐作痛。

　　“怎么回事？”王东来无法置信地收起拳头，一脸不可思议地看着美女师傅还是光洁依旧的额头。

　　“这就是你的全力一击？”美女师傅俏丽的脸上不屑地笑了笑，“你还差得太远了。”

　　“师傅你不痛？”王东来愕然。

　　“不痛，有点痒。”美女师傅摇了摇头。

　　这到底是怎么回事？自己全力一击，虽然没有用上破军，但是打在美女师傅身上，也不可能毫发无伤才对啊？难道世界上真的有人能够将身体锻炼得如钢铁一般坚硬？

　　想到这里，王东来脸上写满了疑惑，微微眯起眼睛仔仔细细地观察着美女师傅的俏脸，发现她的皮肤白嫩异常，一看就是平时保养的很好，27岁的年纪，却是犹如妙龄女郎一般的肌肤，说是吹弹可破也毫不为过。

　　念及此处，王东来伸出右手捏了捏美女师傅的小脸蛋，发现弹性十足，柔软异常，根本没有刚才那钢铁般的感觉。

　　这到底是怎么回事？

　　王东来心里想不通，手上一直在求证，对着美女师傅瓜子一般的脸蛋又是揉又是捏，一副丈二和尚摸不着头脑的样子。

　　然后，他终于是看到了美女师傅那杏眼中快要喷出的怒火，才擦觉到自己这么做对美女师傅实在太无理了，连忙收手，低着头嗡声道：“师傅您是怎么做到的？血肉之躯无论再强悍，在我那刚猛的一拳之下，也不可能毫发无损吧？”

　　“这个等你以后自然会知道，现在为师不会告诉你。”美女师傅嘴角微微挑起，“现在知道自己的实力有多弱了吧？”

　　“跟师傅您一比，东来感觉自己好渺小。”王东来低着头，实话实说道，而后好似下了某种决心一般，抬起头来，眼神坚定地说道，“师傅您可否让我再打一拳？这次真的要用全力了。”

　　“说好的一拳你现在要打两拳？罢了罢了，待会儿为师自会讨回来。”

　　看着美女师傅一副漫不经心的样子，王东来暗暗乍舌，但是心里的求知**却是战胜了理智。

　　以前的他只知道美女师傅厉害，但却从来没有交过手，又因为如今已经达到18岁，更是刚刚杀了一名世界杀手排行榜前30位的顶级杀手，这才使得他有一点点自傲，以为自己跟美女师傅的差距应该不远了。

　　年轻人嘛，稍有成就就变得傲慢也属正常，但是如今，亲身与美女师傅面对面，还使出全力击打对方，却是连对方的防御都没有破掉，那么美女师傅到底有多强？王东来不禁扪心自问。

　　王东来非常想要知道美女师傅的底细，这个从自己记事起，便已经陪伴在身边的女人。

　　王东来记事很早，一般的小孩5、6岁才开始记事，而王东来3岁就已经能够记事了，那时候的美女师傅才12岁，如今自己18岁，这位出落得婷婷玉立的美娇娘却已经成长到27岁，更是已然成为了一个祸国殃民的存在。

　　就是这么一个几乎可以说是朝夕相处，对王东来非常严厉的人，可王东来却是对她完全不知，包括她的身份、底细、实力……唯一了解的，就是美女师傅是一个女人，今年27岁，有一个17岁的女儿，仅此而已。

　　美女师傅如此年轻，而那些师姐中，年纪最大的都已经达到了30岁，这到底是怎么回事？而且从王东来记事起，美女师傅以及众师姐以及小师妹，便已经在自己的身边了。

　　这个谜一般的女人，如今或许可以揭开她的实力有多强，王东来自然不想要轻易放弃，就算待会儿会被训练的很惨，也是值得的。

　　想到这里，王东来再不留守，神速状态瞬间开启，右手肌肉细胞刹那间变得活跃起来，比刚才更加大力，更加刚猛的一拳落在美女师傅的身上。

　　破军！

　　这是王东来目前为止杀伤力最大的一击，影杀被这一拳击中头部，像一只断线的风筝一般被击飞出去数十米远，整张脸更是被这股爆炸性的力量给炸开，面目全非。

　　破军的力道，足足是王东来全力一拳的三倍，再加上神速技能的辅助，速度得到加快，那么一拳的威力自然更加的霸道。

　　“嘭！”

　　这一次的动静更加的巨大，就像是拿着一把榔头狠狠地击打在了铁门上一般，发出沉闷的一声巨响。

　　这一拳，落在美女师傅的身上，终于使她后退了一步，但是收拳之后，王东来却是震惊地发现，美女师傅的脸上依旧是没有留下任何被重击过的痕迹。

　　也就是说，依旧没有破防，只是因为那大力的一击冲击力太大，而使得美女师傅小退了一步而已。

　　“怎么可能！”王东来瞬间愕然，大张着眼睛，看着美女师傅的俏脸，无法置信地惊呼。

　　“这一拳，倒是比较像模像样。”美女师傅破天荒地赞叹了一声，眉头微微地皱起，“把为师打疼了。”

　　这是王东来有史以来从美女师傅口中得到的第一次嘉奖，但是王东来却高兴不起来，自己最霸道的一击，居然都无法破开美女师傅的防御，这也太打击人了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第228章 美女师傅得罪了免费阅读。https://xs.23sk.com 