    王小二正在盯着婚纱看，突然一个巨大的青脸出现在雪白的婚纱上，这张大脸出现的太过突然，饶是王小二见惯了阴魂也不免被吓了一跳。

    王小二被吓的一抖，才低声喝道：“你做什么！装神弄鬼的！”

    元斌大咧咧的从婚纱后面走出来，边看向毛宁宁，边道：“我知道你们要来试婚纱，所以跟着过来瞧瞧。

    宁宁穿上婚纱，一定很美！”

    王小二看着元斌对毛宁宁一往情深的样子，轻叹一声，道：“你跟毛宁宁到底是什么关系？看的出来你喜欢她，你是她的前男友？还是前未婚夫？”

    元斌收回视线，摇头道：“都不是，只是我单方面喜欢她。她……她并不知道我的事。”

    “那你是怎么搞成这副样子的？”王小二说着，盯着元斌看了一会，在他的身上没有发现阴邪之气，而且他的身上还有很重的活人气息。

    “你现在是不是在医院？”王小二问。

    元斌有些意外的看向王小二，问：“你怎么知道？”

    听元斌这样说，王小二总算心里有数了，他又问：“你在哪家医院？具体哪个房间？”

    元斌又看了毛宁宁一眼，问：“你能带着宁宁去医院看看我吗？我感觉……我可能快要不行了。”

    王小二闻言不禁凝眉，他随即又展眉笑道：“别这么垂头丧气的，我待会问问她，到底去不去还要看她的意思。”

    元斌闻言猛然看向王小二，高兴的道：“真的吗？好！你只要帮我把话带到就行，去不去我都不会怪你。”

    说罢，元斌心满意足的走了。

    毛宁宁已经试了几套婚纱，站在远处问王小二的一件，王小二点了点头，“好看。”

    毛宁宁对他的表现并不满意，转过头不再理他。

    试好衣服从婚纱店出来，已经是几个小时以后了。

    “你认识一个叫元斌的人吗？”走出婚纱店以后，王小二问。

    毛宁宁立刻看向王小二，疑惑道：“你为什么会知道元斌？”

    “那就是认识了！走吧！”王小二拦了一辆出租车，把毛宁宁拉上车后，直接报了位置。

    “你到底要做什么？”毛宁宁有些不满。

    “去了就知道了，你就当陪我一起去看看。”王小二虽然这样说，其实他心里也没底。

    他打算去医院看看元斌，如果能帮得上忙，自然不会袖手旁观。

    但是他对元斌的家庭背景并不了解，万一遭到元斌的家人阻拦，就算他到了医院也无法见到元斌。

    片刻后，王小二又打消了顾虑。

    万事皆是缘分，顺势而为罢了。

    赶到医院时，时间已经接近晚上十点，王小二按照元斌所说的位置，果然找到了他的病房。

    王小二探头探脑的往病房里看了一眼，除了元斌，病房里竟然没有别人。

    好机会。

    王小二马上把毛宁宁拉进了病房，引来毛宁宁极度的不满。

    “你突然把我拉进来做什么，我又不认识他……”他字刚刚说出口，毛宁宁看清病床上躺着的人时，突然伸手捂住了自己的嘴，眼泪簌簌的落了下来。

    王小二看了一眼站在一旁，一直盯着毛宁宁看的元斌，看来这俩人还真认识。

    王小二上前两步，来到床边，伸手把元斌的手腕拉了起来。

    片刻后王小二把元斌的手腕放下，将剑指放在元斌的眉心处，默默念诵片刻后，元斌的魂魄猛然飞入身体中。

    过了一会，躺在床上的元斌睁开眼睛醒了过来。

    “宁宁！”元斌睁开眼睛以后马上开口，喊毛宁宁的名字。

    毛宁宁看了王小二一眼，几乎不敢相信自己的眼睛，她迟疑的来到床边，最后又勇敢的伸出手握住了元斌伸出来的手。

    “你怎么在这！你知不知道我找了你多久了！我找了你五年了！”毛宁宁说着，眼泪如一条线划过脸颊。

    元斌伸手抱住毛宁宁安慰道：“对不起，我向你保证过，一定不会让你伤心的。可我还是让你伤心了！”

    两个人正说着，一个中年女人提着一个保温桶推门走了进来，见病房里有人，她厉声喝道：“你们是什么人！为什么在我儿子的房间！”

    毛宁宁转过头，见到来人以后顿时脸色一变，诧异的道：“宋阿姨？”

    女人见到毛宁宁后脸色也十分不好，不悦的道：“毛宁宁？你在我儿子的病房干什么？”

    毛宁宁听了女人的话才扭转过头看向躺在床上的元斌，她捂住嘴，好一会才出声道：“原来，你就是元斌！”

    中年女人此时才发现自己儿子已经醒了，“斌斌，你醒了？”

    毛宁宁后退几步，转身跑出了病房。

    元斌立刻求助的看了王小二一眼，王小二忙追着毛宁宁跑了出去。

    毛宁宁并没有跑出去很远，她跑出医院大门以后就停了下来。

    王小二找到她的时候她还在哭，“你和元斌到底怎么回事？”王小二问。

    毛宁宁哭着看了王小二一眼，凄然道：“你不是想知道，我为什么着急找人假结婚吗？就是为了刚才那个人……”

    听完毛宁宁的讲述，王小二才知道，原来毛宁宁喜欢的人一直是元斌。

    那时候的元斌还叫宋思源，是一个在校大学生。

    那时候他们是同一所学校的学生，又在同一家快餐店打工。年轻人之间的相处，总是熟络的很快，感情更是像夏日的高温，迅速蔓延。

    很快，两个人确定了恋人的关系，感情也很好。

    可是才相处了一年，宋思源突然不知所踪。

    为了寻找宋思源，毛宁宁几乎找遍了国内的每个角落，可一直都没有他的消息，这一找就是五年。

    如今毛宁宁已经成为了珠宝设计师，而宋思源则变成了元斌。

    “你知道我为什么这么着急找人结婚吗？”毛宁宁问出了问题，很快又给出了答案，“因为我无意间听到我爷爷和爸爸商量我的婚事。

    他们想让我跟元家联姻，让我嫁给元家的小儿子，元斌！”

