    金色的大剑横贯虚空，金罡煞气涤荡天穹，所过之处，所有的一切都湮灭在金色剑气之下，这是一柄绝世的神剑，似乎整个天穹都被金剑所覆盖！

    “傲剑！”祝融弓眼中的惊喝！

    “人族西疆圣子，傲剑！”

    顿时引得其他几人色变，倒是萧晨并没有多大的感触，曾经他也是听说过西疆有着一位转世皇者，重新归来，欲要重走人皇路！

    南离火神后裔，北海海神后裔，西疆转世皇者，相比之下，他却是显得有些太过于低微出身！

    傲剑之名，确实是有着一些威名，然而这些威名来自于两个纪元之前，一代巅峰强者杀伐诸天寰宇，横推九天十地，终于以百族血骨铸就了无上皇道，成为人族的一尊剑皇！

    然而就是因为无缘人皇之位，这位强者恨恨解体转世，不入轮回，誓要证得人皇道！

    传闻之中，他的剑道已经臻至巅峰，两个纪元之前刚刚步入皇道，一剑就已经撕开虚空，隔空将羽仙族的上代仙剑皇击伤！

    现在转世归来，没有一人不心生惊恐！

    坐化转世，和自解身躯步入轮回不同，所有人都在暗中揣测，其已经觉醒了多少前世记忆，若是完全觉醒了，那么一尊曾经踏进过皇道的强者，哪怕是现在被阻隔在皇道之外，都足以让他们心颤！

    转世的皇者，绝对是恐怖的对手，终于天地之间，金色的大剑开始崩碎，遮天蔽日的金光笼罩了天宇，一道高大而健壮的的身影，从崩碎的剑光中，显化出身形！

    脚下踏着一柄金色的大剑，一头金色的长发，每一根都如同一柄欲要刺破天宇的利剑，晶莹如金玉，煌煌气势如同横贯的大日。

    这是一名让人看了一眼都难以磨灭的身影，似乎立在那里就已经撼动了天地风云，两只剑眸之中闪烁着的天地风云的脉络，金剑刺破虚空，就如同穿梭在天地的脉络之上，一股凌厉至极的锐气，无孔不入，透过每一个毛孔，钻入体内！

    咻!

    金色的大剑呼啸而至，就横跨了遥远的虚空，直接出现在了众人面前，剑眸扫过周围，让人感觉有着一种刺穿血骨的刺痛！

    “中土强者，好大的威风！”

    最后，傲剑的眸光直接落在了先前出手袭击萧晨的那尊神秘强者身上，似乎同样是察觉到了，这中土强者乃是转世之身！

    这神秘强者眸光一冷，气势勃然升腾，直接朝着傲剑看去，原本那种凌驾众生的高傲，愈发的凝聚！

    “中土之盛，诸天尽知，当年被挡在人皇门外，就算是转世归来，这结果也不会变！”

    顿时这话语，让周围的一些强者眼中露出异色，这话中似乎有着不为人知的隐秘！

    “傲剑，你跑的倒是真快！”

    天地尽头，有着风起云涌，有着大音震动苍穹，就如同有着滔滔大江汹涌而来，紧随着的从远方天际，一道黑暗的暗河一下冲刷而出。

    噗！

    毫无征兆的暗河翻滚，有着水潮的一闪而逝，原本黑色暗河整个倾覆，破败的虚空中，出现了一道紫袍身影！

    “怒江王！”傲剑眸光一闪，冷哼一声！

    来人正是中土圣子怒江王，曾经孤身直入西疆大地，却是不知道为何会出现在这里，而且是在西疆圣子傲剑身后到来。

    “你加在我西疆其他圣子身上的羞辱，本座会一一讨回来！”傲剑的声音清冷，实际上他并没有和怒江王交过手。

    刹那间，天穹之上分成了两大势力，中古圣子怒江王和那尊神秘强者，显然是某尊圣子背后的代言人，至于芙蓉光早已经瘫倒在地，再无战力！

    而萧晨等四方圣子一方，虽然这刚刚出现的西疆圣子给他带来的一种悸动的感觉，但是至少眼下他们的目标是一致的！

    不仅仅是他们这些圣子，最为惊骇的当属于下方围聚的众多人族武者，眼前的这一幕，实在是太过于让人震撼！

    四方圣子齐聚中土，这说明先前中土圣子欲要征伐四方大地的计划，彻底失败！

    人族中土已经没有了那种霸绝天地的伟岸，已经压不住了四方升腾的武道运势。

    越是到了这一刻，萧晨心神愈发的紧绷，四方圣子都来了，而且绝对是四方圣子之中的巅峰齐聚，葬龙格局，这传说中的葬过真正玄黄圣龙的古老大地，当真有这样的伟岸！

    “诸位。”

    这时一道声音响起，所有人皆是朝着的这声音的来源看去，竟然是葬龙古城的龙封海！

    此刻他的可没有先前的霸气，反而是显得拘谨了许多，先是朝着众人抱拳，嘴角带着一抹苦笑！

    “若是交手，还望移步星空，葬龙古城难以支撑诸位的伟岸！”

    闻言，众人没有述说什么，葬龙古城之中，有着亿万人族族民，就算是他们不是人族圣子，也不会随意的波及无辜族民血裔！

    但是此刻的萧晨却是在盯着龙封海，葬龙格局，必然以葬龙古城为依托，那么龙封海这位古城的主人，必然有着脱不开的关系！

    他的祖上葬了玄黄圣龙，更是坐镇葬龙古城繁衍这么漫长的岁月，早已经沾染了龙气，这种已经渗入血脉深处的龙气，已经成了龙家的一种血脉传承。

    此刻星空早已经显化在了所有人的眼中，毕竟天穹都被打烂了，萧晨的眸光环绕星空之上，不断地看着闪烁着的璀璨大星！

    究竟是什么！

    这一刻，一种久违的心悸再次浮盈心头，而此时，众多强者已经向着无尽星海齐聚！

    没有什么说的，为得就是潜龙气运，哪怕是这背后的中土圣子，布下大局，所谓的也是这般气运潜龙！

    而包括萧晨在内的人族四方圣子，在加上刚刚到来的怒江王，还有着芙蓉光残留下来的气运，若是聚合在一起，能不能铸就五爪气运天龙萧晨并不知道，但是绝对是超越了三爪气运真龙！

    但是想要直接从他的身上一下子剥夺所有的气运，并不现实，就像是刚才他彻底打瘫了芙蓉光，也不过是想要将其封禁，慢慢汲取气运潜龙！

    “真龙星宿！”

    刹那间，萧晨眼中有着一抹闪光迸溅，他看到的无尽星空之中，一颗古老的青色大星，正在朝着葬龙古城的方位缓慢移动着。

    放眼星空，这颗青色大星运动轨迹没有丝毫的特别，若是说有着区别，那便是这颗古星，有着的生机，显然是一颗能够繁衍生命的星辰！

    但是这样的星辰虽然在星空不多，但是对于他们来说也是十分的常见，这次出现一颗并不意外！

    让他感到诧异的是，不仅仅是这一颗大星，周围有着无数颗星辰都在移动，全部以这一颗古老的青色大星，为龙头！

    莽荒时代天地有着星宿之神，掌控星空无尽的星海，更是聚合成一座座周天星斗大阵，笼罩整个莽荒神界！

    他确实是不通阵法，同样的也很少涉猎阵法中的秘梓，但是并不代表着他没有这方面的机缘造化！

    数百年之前，他助天台璇逆天改命，两人神魂相通，记忆共享，这有关真龙星宿之事，正是来自于天台璇记忆中的一个传说！

    只不过现在被他重新从尘封的记忆中唤醒，看来传说未必都是假的！

    上应真龙星宿，下覆葬龙格局，上呼下应，这样的大势之下，绝对有着改天换地的伟岸之力！

    这才是真正的大招，阵法一道，夺乾坤造化不过是须臾之时！

    刹那间的恍惚，萧晨眼中的神光一闪而逝，下一刻直接掠身直入星空，不过原本欲要跟随他的一起的百战，却是身体一滞，转身踏入了洞虚深处！

    古老的星空，充满了枯寂和永恒，一颗颗大星透发着死气，没有丝毫的生机，一副沉寂的时空。

    正如萧晨所想，龙封海并没有进入星空，而是收起了被打爆的金铭，没入了古城之中，这在所有人看来并没有丝毫的意外！

    星空只有着六道身影，萧晨等四位四方圣子，还有着中土圣子怒江王，还有着那尊神秘的强者！

    当然若是重新划分一下，五尊圣子，一尊神秘强者，似乎这样更加的合适！

    这一刻，这尊神秘的强者眼中有着冷笑，环望萧晨几人，声音清冷。

    “本座啸风声，转世之前，乃是涂山人皇座下战将！”

    声音如雷，荡彻星空，然而刹那间！

    天地风雷激变，星空大星璀璨星光都被一下子给遮盖住了！

    无尽星空深处有着伟岸的气机涤荡，呼吸之间席卷了整座星空，浩瀚的紫气氤氲如潮水一般弥漫了天地！

    一颗紫色星辰浮盈在萧晨头顶，不过除了紫日之外，其他星辰并没有显化，仅仅是有着气运神王的气运加持！

    杀！

    呼吸之间，萧晨的气机就升腾到了极致，诸天神光直接化为最为古老的莽荒时空，环绕在他的身子周围！

    这是一种倾世的异象显化！

    神王高卧莽荒，一声怒吼，仿佛是横跨了无尽时空而来，即便是一道虚幻的身影，但是这一刻，也让星空摇曳，呼吸之间有星辰摇落。

    在啸风声惊骇的眼神之中，一道神影不断的在眼中放大，朝着他杀来！

    刹那间，啸风声反应过来，顿时大手之中出现了一柄青色的长剑，通天的剑芒划破了星空，漫天的星辰如同被谪落一样，随着长剑攒动！

    “斩”

    长剑直接横劈而下，斩向了萧晨的莽荒神界，这一剑仿佛是穿梭于虚幻和真实之间，霸道的气势直接席卷整个星空，所过之处，一颗又一颗的大星炸开，化为了星空中的尘埃！

    锵！

    比之大日至阳还要耀眼的神光一下子淹没了星空，而这长剑之下，萧晨背后所显化的神界，如同纸糊的一般，直接被撕碎成了虚无！

    轰！

    一剑劈下，萧晨身体如收到了雷殛，整个人横飞出去！

    “浪得虚名！”

    见到一剑被劈飞的萧晨，啸风声眼中闪过一抹不屑，但是下一刻，他看到的横飞出去的萧晨，直接撞到了密密麻麻的星辰深处！

    “不好！”

    刹那间，萧晨已然没入了一颗星辰之中，消失不见！