    “现在我真的感觉整个大院里面的人都看不起我们家，甚至就连那个赵国强连个自行车都不肯给我做，真的是看不起我们。”

    “就连大家一致认为公正的一大爷易中海也变了心，没想到这个老不死的也欺负我们家。”

    “老天爷呀，我求求你快点睁开眼睛。”

    “求你老人家降下个雷，马上把院子里面的人都给劈死，这些人活着那也是多余。”

    现在大家看着贾老太婆的目光都是嫌弃，因为大家从来没有见过如此不要脸的人。

    甚至就连在旁边的秦淮如在也觉得自己的脸都丢尽了。

    自己没想到命运如此的折腾自己，自己找了一个残疾不能工作的的老公不说，谁知道到最后还摊上这么一个不要脸的恶婆婆。

    当初若是不嫌弃赵国强的话，那到最后享福的可是自己？

    面对现在势头正盛的赵国强，自己可是从心眼里羡慕人家。

    现在的赵国强不光是厂子里面的七级焊工，而且人家还会独一无二的手艺还做自行车技术。

    最让人无可挑剔的就是人还长的帅气，这一点整个大院子里面的人都是有目共睹的。

    目前跟着赵国强走出去的话，那简直就是风光无限。

    到最后的时候，大院里面的人觉得没意思，所以大家也都散开了。

    贾老太婆在院子里面大闹了一场，可是她见所有人都不搭理自己，所以也是不得不收起自己影帝的表演技术，无所事事的起身拍拍自己的裤子，然后跟没事人一样灰溜溜的到家里面了。

    贾家……

    躺在床上的贾东旭听见外面动静以后，自己也是在床上辗转反侧。

    面对院子里那么大动静儿，自己也是迫不及待的询问道：“外面究竟发生什么事情了？”

    “刚才那可是听的真真的热闹。”

    听见儿子所说的事情之后，贾老太婆添油加醋的把事情的经过全部的给贾东旭一五一十的说了一遍。

    听见老母亲的谎话，贾东旭气的只拍床道：“赵国强，这个王八蛋可真的是太不是个东西了。”

    “我也觉得这样的人就应该天打雷劈，你说说给大家做个自行车能花他几个钱。”

    “没想到赵国强最小的居然这么小气。”

    “难道给大家服务一下会死吗？”

    “看来赵国强恐怕就是想把钱都带到棺材板里面？”

    “到时候可等着，我一定会让儿子去把他棺材里面的钱给偷出来。”

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

    “一定得让赵国强死不瞑目。”

    ……

    躺在床上的贾东旭在家里面足足骂了半个小时，自己那小嘴叭啦啦的说个不停。

    连续说了两三个小时，贾东旭依旧是兴致勃勃的喊着。

    虽然他的双腿残疾了，但是自己的心也逐渐开始变得扭曲。

    不知道从什么时候开始，贾东旭慢慢的看谁都是坏人，心里面感觉他们都像是以后要来害自己的人。

    在这个时候，在医院里面的何雨柱也是裹着纱布回四合院了。

    就当自己一回到四合院以后，就感觉有一阵凉风从自己的后背吹来。

    不知不觉之中，何雨柱就感觉大院里面的气氛有些不对，似乎这已经不是自己所认识的四合院了。

    现在凡是在外面聊天的，可是全部都讨论着赵国强。

    自己清清楚楚的听到大院之中的赵国强居然给了一大爷易中海一巴掌，最后人家赵国强制作了一辆无人能够制造出来的自行车，还有赵国强成为历史第1晋升七级焊工只之人。

    听到这些话题之后，何雨柱整个人都懵逼了。

    他没想到自己就是离开四合院几天，谁知道大院里面发生了那么多让人难以接受的大事。

    令自己惊讶的是眼前的这些事情居然跟赵国强有关的，并且自己听到的消息一个比一个令人震撼。

    何雨柱也真的一大爷易中海的地位，毕竟人家可是大院里面的不折不扣的壹大爷。

    一大爷易中海可以说是在四合院里面那就是权威人物的存在，何雨柱从小到大就在四合院里面生活，自己对于这种人物还是很尊敬的。

    从何雨柱出生开始，一大爷易中海就是这个大院里面的壹大爷。

    整个大院里面可以说是没有人敢对一大爷易中海不尊敬的。

    何雨柱一直觉得一大爷易中海是一个好人。

    就当自己听见赵国强居然把一大爷易中海给打了，何雨柱的心中满是怒火，甚至想要把赵国强给再次毒打一顿，但是一想到自己的伤势，何雨柱就再次忍了下来。

    不过令何雨柱震撼的消息就是赵国强已经升级为七级焊工，成为了红星钢厂升迁最快的历史第一人。

    自己可是清楚的记得赵国强之前是三级焊工，可是这小子为什么居然能连跳四级。

    如果这要是真的话，那么赵国强最后一个月发下来的工资碾压他好几条街。

    想到这里的时候，何雨柱心里面更不是滋味了。

    至于赵国强能够制作自行车，其实何雨柱没当一回事。

    其实自己花时间组装自行车与买一辆新自行车的价钱差不多。

    那种事情完全是吃力不讨好的事情。

    不久之后，何雨柱从医院回来的消息瞬间在大院里面传开。

    谁知道何雨柱在家里面屁股还没有坐热，旁边的**人秦淮如可就坐不定了，他从家里立马跑来看傻柱。

    何雨柱还以为秦淮如是来看自己的，自己的心里面确实是还有些感动。

    “秦姐，没有想到到最后还是你对我好，一听说我回来，你就不顾一切的来看我。”

    之前对秦淮如没有去医院看何雨柱，其实自己心里面还是有点小怨念。

    可是现在心里的小怨念早已经消失得无影无踪。

    其实这就是一种卑微的舔狗行为，舔到最后恐怕只能是一无所有。

    听着他刚才所说的话，秦淮如面色尴尬。

    其实她还真的不是来看何雨柱的，自己也随口问了两句以后就进入正题。

    “何雨柱，不管怎么说，你可要为秦姐我做主。”

    还没说一句话，秦淮如的眼眶都红了。

