    恶魔阵营和恐惧魔怪阵营方面，两方现在还处于对峙之中，玄铠骑着一匹独角马恶魔，缓缓游荡在战场中央。

    “吼！”

    头盔铠甲覆盖下，玄铠发出嘶吼挑衅的声音，虽然那些恐惧魔怪不懂其中的含义，但是那种被挑衅到的感觉却是实实在在的出现在了他们的身上。

    轰！

    一只模样惨烈的三头怪猫冲了出来，身上感觉像是被车碾过一般，血肉模糊的样子十分恐怖，或许是某个人类看见了猫咪惨死车轮之下，又或者是看见了虐猫人士的杰作。

    看着这个气息和大魔王差不多的恐惧魔怪，玄铠缰绳一拽，顿时骑着独角马冲锋而去，手中的魔枪被他稍微放平，这样可以获得更大的冲锋力量。

    轰轰轰！

    在人类世界之中，独角马造成的伤害仿佛更多一些，脚步落下的地方都会有魔气的残留。

    怪猫匍匐在地，瞬间四脚发力，速度快到了出现残影，仅仅是那一瞬间就出现在了玄铠的身边。

    玄铠双手抬起魔枪，枪尖直指怪猫的身躯，不管是弱点还是身体，只要被玄铠这样一枪给扎到了身体之中，那么就相当于这只怪猫废掉了。

    然而怪猫也十分厉害，直接在空中流转身体，转而一爪子抓在了玄铠的铠甲上。

    撕拉！

    铠甲上绽放火花，三条深深的沟壑出现在了玄铠的肩铠之上，玄铠也顺手挥舞魔枪，将这只怪猫给扫飞了出去。

    咻！

    一团黑色能量汇聚在了魔枪的尖端，一股强悍的力量逐渐浮现，恶魔死光，玄铠习惯由魔枪进行散发，这样爆发的力量会更加的强悍。

    恶魔死光瞬间激射而出，见状，怪猫围绕着玄铠不断的奔跑起来，以此躲避死光的攻击。

    与此同时，高速转动拉出幻影，幻影迷阵之中，怪猫瞬间冲出，浑身更是散发着一股恐惧的气息。

    轰！

    玄铠抬起魔枪与之强行碰撞了一番，他摔下马来，而怪猫的一只腿也瘸了。

    有着高强防御力的玄铠很强，怪猫可以在玄铠的铠甲上留下无数的伤痕，但是并不能对玄铠造成什么实质性的伤害，这就是玄铠底气所在。

    “去死！”

    玄铠已经吃透了怪猫这种速度作战，趁着怪猫腿瘸了的时候速度会减慢，直接召唤出一具铠甲虚影，抓住了怪猫的身躯，长枪一捅，瞬间怪猫就化作了恐惧气息消散。

    “吼！”

    玄铠胜利了，他朝着恐惧魔怪的地方怒吼一声，不少恐惧魔怪都想要冲出来，然而要是真的冲出来了，那就是大规模的战斗了，罗温现在似乎并不想这样做。

    突然，恐惧魔怪的阵营之中让开了一条道路，一只样子怪异恐怖的恐惧魔怪走了出来，他身高四五米，背部佝偻，宛如年老的人，双手垂在了地上，还需要手背接触地面拖着走。

    这怪物身体呈现被烧伤的燎泡色，嘴角有着几颗大獠牙，又有点像是被脱了皮的沸沸。

    人形怪物在走出阵营的时候，瞬间锁定了玄铠的气息，速度极快的冲着玄铠而来，明明他跑动的姿态十分怪异，可是那个速度却是让玄铠都感觉到离谱。

    轰！

    玄铠瞬间躲避，那怪物几乎在玄铠都没有捕捉到的情况下一拳砸落在了地上，恶魔独角马瞬间死亡，被怪物给撕碎。

    和这些恐惧魔怪不同，恶魔死了，可是会留下尸体的。

    “什么东西！”

    玄铠觉得有些惊奇，虽然这个怪物散发着一股大魔王的气息，但是身上爆发而出的力量却是和一般的恐惧魔怪不同，似乎真正可以对玄铠造成威胁了。

    “那就看看！谁更厉害！”

    玄铠长枪挥舞，施展出楚天曾经交给他的枪术。

    一瞬间长枪点点，仿佛形成了一道由长枪组合而成的帷幕，遮掩了这个怪物的眼睛。

    “吼！”

    这怪物嘶吼一声，比较大的双手瞬间张开，就仿佛一把巨伞，手指之间还有着蹼一般的组织，竟然直接将玄铠的攻击给压了下去。

    玄铠惊愕之间，这个怪物吐出一团雾气，在玄铠的眼中，周围的环境颜色都发生了变化，一个个恐惧魔怪浮现在了他的身边，成群结队的朝着他攻击而去。

    “该死！这是什么！”

    玄铠捅破一个怪物，然而这个怪物却是浑然不惧一般，直接让自己的身体穿透魔枪，继续攻击玄铠。

    轰！

    怪物一拳打在了玄铠的身上，玄铠飞了出去，铠甲都出现了裂缝。

    “可恶！”

    玄铠身上瞬间浮现出一股特殊的力量，恶魔真身，一具巨大的铠甲浮现在战场之中，那铠甲手中更是握着一把长枪，狠狠的朝着地上的怪物捅去。

    然而那些怪物似乎越来越多，根本灭杀不尽，反而是玄铠感觉那怪物在从四面八方的攻击自己。

    “这是什么情况？为什么一下子多了这么多怪物，而且这种怪物身上有着其他恐惧魔怪根本没有的气息！”

    察觉到不妙的米思尔也来观望这一场战斗。

    眼下砍在玄铠身上的伤痕越来越多，而那个怪物混迹在无数的分身之中，天地之间的环境似乎都发生了变化，一个四四方方的东西浮现而出，将玄铠还有那个人形怪物关在了一起。

    这也是那个人形怪物的能力吗？米思尔不由得皱起眉头。

    轰！

    忽然，玄铠被打飞而出，那怪物再次嘶吼着，长长的双臂在天空之中挥舞，整片天空似乎都在朝着血色转变。

    这大魔王级别的恐惧魔怪，竟然比吞噬了不少恶魔水晶的玄铠还要强吗？这怎么可能，米思尔根本就不敢相信。

    “主人！我输了！那怪物身上有着一股很奇怪的力量。”

    玄铠真身都被打碎，将自己知道的事情告诉了楚天之后就没了气息。

    楚天看了看那个战场之中耀武扬威的怪物，眉头皱起，随后又舒展了开来。

    他取出了恶魔祭坛，看着玄铠无奈的说道：“恶魔的智慧也并不是很高，只不过是一点力量上的变化而已，看来罗温已经抓住了这一点，对恐惧魔怪的力量体系加以改造了！”

