    看到夏家众人来了，几位女士笑着招呼他们入座。

    有光看见不远处的草地上，或蹲，或站好几个小孩，时通阳也在里面，他旁边一个大一点的胖墩，眉眼五官看着很熟悉，不出意外，是小张可久。

    没想到，小时候的张可久和时通阳还认识呢，宁有光对此感到意外。

    “玳玳牵着的是不是犹清女儿？”坐着的女士们，见到两个小孩向他们走来，注意力都放在了他们身上。

    众人都好奇那个小女孩的身份，在坐的也没什么外人，张学习的老婆崔红直接就笑着问阮秋岚，后者笑着默认了。

    “小女娃娃叫有光是不是？”坐在众人中的赵菲儿眼睛一转，立马笑着问。

    “时太太以前见过我们家有有？”谢海棠疑惑时家少奶奶怎么知道外甥女的名字。

    “是我家阳阳，经常跟我说起宁有光同学呢，大太太知道吧，他们是同班同学。”

    “那巧了，我还真不知道呢。”谢海棠。

    “那等下我儿子过来我指给你认识，以后我们两家可得多来往。”时家虽然豪富，有钱，却也是这几十年才发展起来的，属于锦城的新钱家族。

    谢海棠的娘家谢家，她嫁的夏家，以及夏家千金嫁的宁家都是锦城有名望的老钱家族。

    能借着孩子的关系和夏家，宁家这种传承百年的老钱们走的近，赵菲儿觉得今天来的可是太对了。

    赵菲儿对有光小朋友有着出乎意料的热情，各种奉承。

    有光忍住不适，安静的在旁边等夏玳小朋友吃饱喝足赶紧离开。

    她现在还是个孩子啊。

    陪着夏玳小朋友吃好喝好，两人又手牵手去找哥哥姐姐们了。

    等他们走到原地，发现哥哥姐姐们以及其他小朋友已经混进了稍远一点，正在玩音乐的年轻人群中。

    那一群年轻人打扮很新潮，他们铺了野餐垫坐在草地上，野餐垫上摆满了吃的喝的。

    其中一个戴着棒球帽，穿着白T恤的男生正在弹吉他，旁边的年轻人有的在喝饮料，有的在跟着合唱。

    少年们青春飞扬，指尖的音乐也欢快明亮，弹奏出让人听了心生愉悦的旋律。

    小朋友们也听的入迷，有好几个排排蹲在边上，托着雷同的小肉肉手捧脸看大哥哥们弹吉他。

    夏琛和谢家两兄妹大一点，就站在小朋友们的后面，看着孩子，也听着音乐。

    少年们看到一群小可爱们也很开心，有一个穿着碎花短裙的小姐姐拿了零食在问小朋友们吃不吃。

    她身旁一个穿着宽大黑色T恤看起来又潮又酷的小姐姐突然瞪大了眼睛，伸手拍了下旁边姑娘的尖叫到：

    “天呐，我看到天使了。”

    “什么天使？”

    黑T恤小姐姐并未控制音量，少年们和小朋友们都听到了她的惊呼声。

    弹吉他的小哥哥也不弹吉他了，跟着大家一起懵懵的看她。

    被一群大朋友，小朋友用看什么奇奇怪怪的东西的眼神看着，黑T恤小姐姐一伸手，给他们指了指她看到的两个小朋友。

    “那里啊，看，那个小妹妹长得和天使一样好看啊！”

    众人齐刷刷朝她手指的方向看去，一眼看到了两个模样玉雪可爱的小朋友。

    小男孩白白胖胖，边走边舔着嘴边的奶油，看了让人忍俊不禁，一看就是个小吃货。

    不过，小姐姐说的天使应该是他边上的小女孩。

    那是一个比小男孩要矮一点的小女孩，穿着一件白色的裙子，一双白色的小鞋子，走在被零星小花点缀的草地上，在唤醒大地的春光里纯美的就像是一个从天际降临的小天使，可真是太好看了。

    看到弟弟妹妹过来了，夏琛迈步朝他们迎去。

    时通阳瞪大了眼，他完全没有想到会在这里见到有光同学，尖叫着笑着向她奔跑过来：

    “有光同学，有光同学！”

    “哇，小天使是你们的朋友啊。”小姐姐们开心的问小朋友们。

    “是我们家的妹妹。”夏琲小朋友回答。

    “你们都是一家人吗？”

    “不是哦，他们几个是叔叔阿姨家的弟弟妹妹。”谢家兄妹指了指几个小朋友们。

    “你们家的小朋友颜值赛高啊。”玩音乐的少年们都是一群颜控，惊叹道。

    夏琛把宁有光和夏玳带到人群中，两个小家伙受到热烈的欢迎。

    时通阳就围着宁有光团团转，小嘴叭叭的跟她说个不停。

    一群大朋友小朋友玩的分外融洽，少年们经常会问小朋友们想听什么歌，他们会很耐心的把小朋友们想听的音乐弹出来给大家听。

    哪怕是幼稚到不行的《两只老虎》，他们也笑嘻嘻的应了，没有半点不耐，和他们酷酷的外表堪称不符合人设。

    少年们发现夏琛也会弹吉他，很热情的把吉他给了他，然后和小朋友们一起起哄，非得让他给大家演奏一曲。

    夏琛推搡了一下，发现众人并不想就此放过他，就大大方方的给大家弹了一曲。

    别说，弹的还真挺不错。

    瞬间把气氛带到了新高潮，引得少年们欢呼，小朋友们兴奋的巴掌都拍红了。

    有光双眼熠熠生光。

    她站在人群里眉眼含笑看着表哥弹吉他。

    她想，上辈子自己这时候在做什么呢？

    大抵深陷于鸡飞狗跳的家庭中，看着爸爸妈妈每日每夜的争吵不休，沉迷于郁郁于为什么他们总是忙着工作，不能好好的陪着自己，为什么要被爷爷奶奶管着去学很多东西……1314

