    第97章始皇陵降世

    轰隆隆！！！

    在地狱道的这片不知道多少万年的黑暗空间当中，随着黑色的帝国气运涌动，在轰隆隆的声响当中，虚空震荡，涟漪一般的虚空之力荡漾开来，光芒闪烁之间。

    在金色巨人的背后，一扇厚重古朴的大门缓缓张开，随着大门的张开，似有天雷涌动，似有万马奔腾，声震四野。

    而在外界的天地之间，天雷真的在轰鸣，好似在为一尊无上存在的复苏而感到震惊，又或者说是为，那已经埋葬了无尽岁月的荣耀与辉煌而感到振奋。

    咔咔！

    一声一声像是齿轮转动的响动，随之，宏伟的大门缓缓打开了，以吴明那刚刚修复的眼珠，似乎透过大门，隐约的看到了几个模糊的身影。

    在地狱道那无尽的黑暗当中，整个空间就好像是一个漆黑的铁块一般，完全是黑漆漆的一片，但是此刻，在无边的黑暗当中，却是有着十二道金色的光柱升空，在视线的尽头，金光的照耀之下，一个好似巨兽一般庞大的黑影趴伏在哪里，无声无息，但是却散发着令人窒息的压抑气息。

    那怕相隔着无比遥远的距离，但是看到的瞬间，心头亦是沉甸甸的，好似有着一股无形的威势镇压在心灵之上。

    “那就是始皇疑冢么！？”

    心底几乎本能的猜测着，但是直觉告诉吴明，这一处坟冢很有可能并不是疑冢，而是秦始皇真正的皇陵所在，毕竟传国玉玺乃是秦始皇亲自打造的帝道至宝，如今传国玉玺腾飞进入地狱道深处，此等举措，无异于宣告世人：这就是真冢所在！

    好似岁月在复苏，也好似神灵在觉醒，随着黑龙衔着传国玉玺落入那一团巨兽一般的阴影当中，顿时，剩余的十一尊金色巨人出现了，连同最早出现的那一尊金色巨人，一共十二尊金人好似撑天立地的巨人一般，在地狱道碎片的无尽黑暗当中，开辟出了一个金色的空间。

    金光照耀之下，众人能看到，那一团黑影，原来是一座恢宏的大殿，大殿的高度无比的惊人，最高处，有着千丈之高，宛如神灵俯视着众生，仅仅只是看到，就能感受到一种睥睨天地的威严，散发着皇者的尊贵。

    轰隆隆！！！

    这个时候，十二尊金人动了，好似随着传国玉玺的回归，为十二尊金人注入了能量，十二尊金人联手之下，整个巨大的金色空间，整体开始移动了。

    “十二金人，传闻始皇帝在上古一统九州之后，便收集天下金兵神铁，举国之力，锻造了十二尊金人，威能通天，镇压天下！”

    看着那活化的十二尊金人，众人的心头好似响起了记载当中的文字，好似一种历史在眼前展开的感觉。

    很快，随着十二金人的踏步，那一片金色的空间，以一种无法想象的速度，向着地狱道碎片的出口而来。

    轰！！！

    好似一个世界被十二尊金人抬着，带着无比恐怖的力量，撞击在了虚空当中，空间好似也化作了实质一般，在一阵空间爆裂之声当中，一片浩瀚的金色世界降临了。

    这是一个巨大的金色空间，若是真的要形容，那就是九州的一个大州广阔，堪堪能与这个空间比拟，而这仅仅只是秦始皇的皇陵。

    “上古时代，到底发生了什么，如此巨大的皇陵，绝对不是等闲地界能存放的！”

    “自上古开始，九州世界便因为种种原因，开始缩小！”

    “不对，不是缩小，而是世界本源衰弱了，以及不少大能强者，将人间界的空间分割，开辟成了洞天福地，又或者是小世界，隐匿在星空当中，所以九州变小了！”

    ......

    在隐秘之处，不少老古董，讲述着一些辛密。

    此刻，看着有着十二金人构筑的大阵，撑起了一方金色空间，那是遮蔽天空的皇陵，虽然众人都没有说话，但每个人心中却都在无声的惊呼着。

    这些至少有着四阶修为的强者们，如今，直视那一方核心的大殿，无不感受到一股可怕的威压，好似一座大山重压在身体上，几乎让人难以站直身体，同时，心灵当中，更是能感受到一股霸绝天下的帝道威势。

    要知道，这座大殿沉睡了不知道多少岁月了，但是此刻，却依旧有如此恐怖的威压，在吴明的认知当中，简直无法想象，秦始皇本尊将会是何等恐怖的存在。

    “先是有着百花仙子复生，再是到黑山老妖唤醒地母意志，而今地藏菩萨复生，传国玉玺现世之下，将始皇陵启出，这是要开启上古黄金时代了么！？”

    天机阁之内，当代天机子看着天地之间，那紊乱无比的天机命理，心头不由得感叹，亦或者说是惊叹与感到不安。

    “始皇帝！？”

    身为当时王朝的帝王，朱厚照对于那始皇陵内部的感知，比之旁人更加清晰，他能清晰的感受到，那金色空间内部，那一座大殿内部，有着一尊无上的帝王存在，虽然还未苏醒，但是那威严的龙气，好似巨龙沉眠，呼吸之声，宛如九天神雷。

    嗡嗡嗡！！！

    就在此刻，点点金属光泽在金光照耀之下，反射到虚空，那是冰冷的战甲，锋利的长矛，宛如出征的战将一般，那就是此前吴明隐约看到的几道人影，如今，吴明却是看得清楚了。

    这是九尊兵佣，空洞的双眼漠然着前方，一动不动，随着吴明的目光移动，很快的，一个个巨大的坑洞出现在了吴明的视线当中，见此一幕，让吴明的眼瞳微缩，一种不好的预感在心头蔓延。

    下一刻，一股战场杀戮的气息，开始在一个个兵马俑坑内部升腾而起，锋利的寒光带起可怕的兵煞，宛如黑色的浪潮一般回荡，随之，便是一股惨烈的画面无声无息的出现在众人的眼前。

    杀杀杀！！！

    跨越岁月的战争画面，好似栩栩如生，那一声声清晰的喊杀声，在虚空响起，一幅幅惨烈的战场景象出现在眼前。

