    龙也对于班上的流言和各种乱七八糟的事情毫不关心，不过风评变好确实对龙也也有一些帮助，不少女孩子碰面也会跟他打个招呼，龙也也会点头回应。

    至于名字，抱歉，他根本就没有记住这些人的名字。

    不过他这样的态度那些女孩子也不计较，反而有些兴奋。

    好吧，女孩子的想法搞不懂。

    同样搞不懂的还是左原小叶子，事情已经过去两天，她到现在还没有对龙也表示感谢，心里很是愧疚。

    但是，她之前对于龙也的态度那么糟糕，现在突然去道谢，总觉得有些怪怪的。

    这种心情一直纠结着她，连学习都学不进去了。

    无奈，左原小叶子放下了手里的铅笔，深吸一口气，把那些混乱的情绪抛之脑后。

    不行，得振作起来，已经连续两天没有跟坂本道谢了，再拖下去的话就就是自己的问题了，明天得跟他道谢！

    但是要如何进行呢？

    直接走到他面前，说「那天的事情谢谢你了」？

    那会不会太简单了？

    或者隆重一点，送他一点礼物，但是他拒绝了怎么办？而且送的礼物他不喜欢又怎么办？

    左原小叶子脑子一团浆糊，她平时对于朋友之间的关系都处理得很好，但这次却有些不知所措了。

    犹豫了一会儿，她站了起来，决定去找姐姐商量一下。

    姐姐有些惊讶，“你是说，你之前对一个同学的印象很糟糕，到后面发现其实是你误会了对方，现在想要跟对方道歉？”

    左原小叶子点了点头，说：“我现在不知道该用什么态度面对他”

    “对方是不是男孩子啊？”

    “这有什么关系！”左原小叶子有些紧张。

    这答案不言而喻了。

    姐姐顿时露出了意味深长的笑容，“你终于开窍了”

    左原小叶子一下子便知道了姐姐的意思，有些生气。

    “我跟你说正经事，你不要跟我扯开话题”

    看到妹妹有些生气，姐姐这才认真了起来，说：“其实很简单，你堂堂正正的跟他道谢就行了”

    “就这么简单？”左原小叶子有些疑惑。

    “就是这么简单”姐姐认真的点了点头，接着问道：“按照你以前的性格，你应该很容易就处理了，但这一次为什么会失了分寸呢？”

    “我……”

    左原小叶子答不上来，她也不知道为什么，这一次她的心情很慌乱，完全定不下心来。

    “他是不是做了让你什么印象深刻的事情啊？”

    姐姐的声音传来，左原小叶子顿时想起龙也抱着自己时的画面，对方那帅气的脸庞不时的在她脑海里出现。

    自己这阵子太反常了！怎么老是会想起他呢？这是以前没有过的现象！

    她很烦恼，所以才会来找姐姐倾述，但姐姐的答案……

    左原小叶子抬起头，突然吓了一跳，姐姐不知道什么时候已经靠在了她的眼前，一脸古怪的看着自己。

    “干……干什么？”左原小叶子的语气有些心虚，姐姐的眼神好像看破了自己的内心一样，让自己很慌张。

    姐姐笑了笑，“不知道是哪个男孩子让你这么魂不守舍，告诉姐姐，他长得帅不帅啊？”

    “姐姐，我们之间没什么！”左原小叶子生气的叫道。

    “少来了，你这种现象我见多了，你是当局者迷呀”

    当局者迷……

    左原小叶子突然有些慌张，连忙站了起来，跑出了房间。

    “我不跟你说了，姐组你老是在开玩笑”

    回到了自己的房间，左原小叶子仍然心跳得很快。

    姐姐的话在脑海里回荡，而坂本龙也的面孔这一刻也无比的清晰。

    难道我真的喜欢坂本龙也？

    不对！我不承认，我才不承认我的初恋是这样子的呢！

    初恋不应该是美好的吗？

    但思想这种东西是没办法控制的，她根本就静不下心，学习完全进行不了，脑海里都是各种乱七八糟的想法，连睡觉的时候梦见了坂本龙也。

    在梦中，坂本龙也终于改邪归正了，开始认真学习了，但因为能力的问题，经常向自己讨教问题，久而久之，两人的关系变得越来越好，最后，坂本终于向自己表白了。

    “做我女朋友吧，小叶子”

    龙也一脸认真的看着自己，脸孔越来越接近。

    等一下，我还没答应呢，你怎么这么突然啊？

    这进度也太快了，不是要先牵手吗？

    等一下，你的舌头在舔哪里？

    不可以，我……

    左原小叶子连忙伸出手，一瞬间醒了过来。

    画面都消失了，此时躺在床上，眼前是白色的天花板。

    隔了十几秒，她才反应过来，原来是做梦啊！

    而此时已经天亮了。

    真是奇怪了，自己怎么会作这么梦呢？

    左原小叶子觉得有些不可思议，她长这么大，还是第1次做这种梦，心情很是古怪。

    左原小叶子觉得今天非常的狼狈，早上偷偷摸摸的把衣服和床单拿去洗，结果被妈妈发现了，询问了一下原因，自己撒了谎，表示不小心把水洒在了床单上，妈妈没有怀疑，但左原小叶子仍然觉得有些负罪感。

    姐姐也很可恶，早上还在询问着坂本龙也的事情，而且还是在爸爸妈妈面前问的，太丢人。

    但更让她意外的是，爸爸妈妈竟然对她认识男孩子的事情没有反对，反而有些欣慰。

    不对劲啊！正常来说，不是应该父母拼命阻止才对吗？

    妈妈笑着说道：“你平时都一本正经的样子，我还怕你将来交不到男朋友呢，但现在看来是妈妈多虑了”

    左原小叶子表示很无语，这是父母该说的话吗？

    家里的事情搞得她很无言，唯有去上学才能让心情安定下来，但看到坂本的身影，一瞬间，她突然有些慌张，不知道如何面对他才好。

    “班长，你没事吧？”真白这时走了过来，关心地问道。

    左原小叶子回过神来，笑着回应：“谢谢你的关心，我已经好很多了”

    “那就好”真白笑着回答。

    看到对方的笑容，左原小叶子混乱的内心稍微有些平缓。

    这笑容好治愈呀！

    犹豫了一下，这时说道：“雨宫同学，能不能帮我叫一下坂本？”

