    从此之后，江慕彦就成了江离暖的跟班，不管江离暖惹什么祸，都有他在后面收拾烂摊子。

    时间久了，江离暖不仅明白了什么是寄人篱下，也清楚地感受到江慕彦是真的关心自己。

    她终于在心里彻底承认了这个四哥。

    想到这，江离暖嘴角微微上扬，从联系人里找到江慕彦的电话打了过去。

    这个时候的江慕彦正躺在家里舒服的大床上睡觉，睡不睡得着也就只有他自己知道了。

    听到手机来电铃声，江慕彦烦躁地抓了抓头发，从床上坐了起来。

    等看清来电是谁的时候，江慕彦愣了愣，迟疑了好久才终于鼓起来勇气接听。

    江离暖暗自松了一口气，江慕彦肯接她的电话，这就说明他不是特别生气。

    想着，她弯唇一笑，说道：“四哥你在做什么啊？”

    江慕彦撇撇嘴，说道：“睡觉。”

    江离暖下意识看了看时间，惊讶地问道：“现在？你不上班吗？”

    江慕彦语气淡淡地说道：“不上，休息。”

    听到这，江离暖终于感觉出了一丝不对劲，“休息？四哥你生病了啊？”

    江慕彦眉头一皱，无法再淡定下去，“去去去，有这么说话的吗？”

    江离暖纳闷地说道：“你没生病为什么不去上班，咱家顾总居然肯放行，简直是匪夷所思。”

    江慕彦不答反问地说道：“这个时候打来有事？”

    江离暖眨了眨眼睛，说道：“难不成四哥你什么都不知道啊？”

    江慕彦目光微微一闪，随即快速说道：“我什么也不知道，我困了睡觉了，有空再说，先这样吧，挂了。”

    “哎……”

    江离暖刚要说什么的时候，江慕彦已经迅速挂断了电话。

    江离暖一脸懵逼地看着手机，片刻之后抬起头朝着两个旁听者问道：“这什么情况？”

    小萱和白岂动作一致地摇了摇头，异口同声地说道：“不清楚。”

    “不对劲，这十分不对劲！”小萱分析道：“按说这个时候江总应该在公司的，而且事情发生了至少得快三个小时了，就算江总真的什么都没有看到，阿瑟也是会告诉他的吧。”

    白岂赞同地点点头，附和道：“确实不对劲，江总这反应，有种心虚的感觉。”

    江离暖嘴角微微一抽，恋情曝光被人跟拍的是她和温尘，江慕彦心虚个毛线啊！

    江离暖只跟罗导请了一天的假，回到住的酒店以后，江离暖连半分钟都没有多呆就拿着剧本火速前往剧组片场。

    此刻，《风起扶摇》片场里正是议论纷纷。

    罗中远的脸色也有些晦涩难辨，江离暖请假时只是和他说有急事需要去处理，他哪里想得到她是去给男朋友过生日啊。

    昨天还和剧组里说的好好是江离暖去赶通告了今天江离暖的恋情就被曝光了。

    这啪啪啪打脸的滋味真是不好受啊！

    想到这，罗中远郁闷地又吸了一口烟。

    胡菲菲还在看网友们提供的高清照片，一边看一边啧啧道：“这些记者也真是闲得无聊，不过我也是服了，据说帝锦佳苑的安保设施做的非常好，没有小区门禁卡根本进不来，这些记者是怎么混进去的，也太敬业了吧！”

    安然见怪不怪地说道：“他们娱记不就是混这口饭的吗，自然有自己的招数，不过这回离暖倒是摊上了大麻烦了，我看网上支持他们的很少。”

    胡菲菲不甚赞同地说道：“安然姐你也相信这上面说的是真的啊，万一这照片是合成的呢？”

    闻言，安然笑着摇了摇头说道：“我有个闺蜜就是学这个的，是不是合成的，她一眼就能看出来。”

    胡菲菲惊讶地张了张嘴巴，半晌才不可置信地说道：“那这么说来，这回是真的了？”

    安然笑了笑，说道：“你要实在好奇，等离暖回来亲口问她不是更好？”

    胡菲菲撇撇嘴，有些难为情地说道：“这样不太好吧，万一是真的，那离暖肯定是有自己的想法才不公开的。”

    安然认同地点了点头。

    陈慕北这边也有一堆好奇的男演员，纷纷询问他网上说的事情是不是真的。

    陈慕北刚想说自己什么都不知道的时候，忽然想起来春节之前，夏末离家出走那次，曾经有个陌生人给他打过电话。

    之后他一直好奇这个人怎么会知道他的电话，又为什么这么好心地把夏末的位置告诉自己。

    现在他明白了，因为那个人不是别人，他是温尘。

    所以说早在那个时候，温尘和江离暖就已经在一起了？

    陈慕北目光闪了闪，看着周围一群人脸上或惊讶或期待或无法接受的表情，笑着摇头说道：“我也不太清楚，毕竟这是离暖的私事。”

    他这番话很自然地就让大家想到了新娱记者采访江离暖到陈慕北的问题时，江离暖也是这么回答的。

    一时之间大家面面相觑，最后悻悻一笑，各自找借口走开了。

    待人都散开，陈慕北缓缓敛起嘴角的笑意，脸上的表情变得难以辨认。

    江离暖在赶来片场的路上就已经做好了要被罗导和胡菲菲盘问的心理准备，但是她实在没有想到，今天这些人表现的实在是太过于淡定了，好像网上被曝光恋情的不是她江离暖一样。

    但是大家虽然不开口问吧，却又总是有意无意地往江离暖这个方向看过来，在这样的注视下，江离暖终于强忍着吐槽拍完了今天安排的所有戏份。

    S市，《上海风云》片场。

    洗手间内，苏甜环视一眼，见四处无人，才拿出手机给离橙橙打电话。

    “现在难道不是个好机会吗？你到底打算什么时候动手？”苏甜耐不住性子地问道。

    离橙橙嘴角微勾，满是鄙夷地说道：“你懂什么，以江离暖的家世，这根本对她构不成什么威胁，不出三天，这事就会解决，现在还不是时机。”

    闻言，苏甜眉头紧皱，压低声音问道：“你到底有她什么把柄？该不会是你拿来敷衍我的吧？”

    离橙橙笑了笑，说道：“年轻姑娘就是这么耐不住性子，怎么，你不想扳倒江离暖报仇了吗？”

    苏甜刚想说话，就听见外面传来脚步声，连忙说道：“这些等我回去再说，先挂了。”

