    这一夜非同寻常，莫伟楠睡得很沉，沉睡中做了一个很长的梦。

    自他穿越以来，到他抓获艾若仕，这数年来他的侦探历程如同电影一般在睡梦中快速过了一遍。

    最后知知程序员来了。

    首先闪现在他面前的是一张透明面板，上面是关于他的相关信息。

    后悔药系统1号实验品

    姓名：莫伟楠

    系统积分：100分

    系统成功概率估算：100%

    系统奖励：二次穿越

    目前状况：穿越前的准备

    其他情况说明：与2号试验品一同穿越

    那知知程序员首先向他道贺，终于顺利完成系统交给他的十大破案任务，可以进行二次穿越了。

    莫伟楠问她，可不可以不穿越？

    那知知一笑，“系统程序都是事先做好的，不可能因为你个人的意志而改变，那是你无法左右的。除非……除非你自己能够改变自己的生命轨迹，否则就得服从系统的安排。”

    莫伟楠一时没有听懂，当他想进一步向知知了解如何改变生命轨迹之时，那知知留下一句，“无可奉告。祝你好运！”便消失不见。

    莫伟楠连喊数声，知知再也没有出现，一着急他竟然醒了，坐在床上，在暗夜里独自发呆。

    尽管晚上酒喝的不少，此时醉意全无，昨天下午已经睡了一大觉了，现在再也无法入眠。

    嘴巴有些干咳，他起身，借着窗外透进来的点点星光，倒了杯温水，举杯饮下，又到了一杯握在手里，重新做回单人床。

    他头脑中闪现的一直是知知跟他最后的对话，他将二次穿越，与砚司墨一同穿回前生。

    这之前他也曾经有过无数次的遐想，回到王阳时代，与沈楚楚再续青涩之旅。

    可现在他已与砚司墨结为夫妻，正在享受甜蜜的生活。若不是前来抓捕艾若仕，这个时候他们应该正在南海边畅游，欣赏热带风光。

    砚司墨也曾半开玩笑地跟他说过，这次出差就当陪他旅游了，没有欣赏到大海，倒是游历了一番沙漠。没有感受到沙滩边的浪漫，却深深体会了一番沙漠里的苦难。

    这刚刚抓获艾若仕，回去之后局长还说要为他请功呢，将要享受那成功的荣耀。可是这些还没有实现，那可恶的后悔药系统就要让他再一次穿越了。

    他着实有些纠结，之前虽然也想象过穿越之后或许更美好，在当他和砚司墨两人相好之后，他总觉得即便是未来再好也好不过现在，即便是将来再美也美不过此刻，即便是将来有更大的幸福等待着他，他也难以舍去当下。

    虽说现在破案很辛苦，旅途很劳累，甚至还有生命的危险，有砚司墨在身旁，与他不离不弃，他心甘情愿甘之如饴，即便是再苦，他也觉得幸福。

    他在激烈的与自己做着思想斗争，竟然有些忐忑起来，一种不祥的预感袭上心头，可是他还无法预知究竟会发生什么。

    砚司墨半夜醒来，依稀见他坐在床上，一骨碌从对面的单人床上坐起来，开了灯，见他发呆的模样，关心问道：

    “你怎么了？”

    一边说一边走过来，和他一同坐在床边。

    莫伟楠看到她一脸的关心，那睡眼惺忪慵懒迷人的俏模样，更让他心生怜惜，没有直接回答她的问题，而是伸手轻轻揽住她的腰肢。

    “你做梦了吗？”

    砚司墨被他问得一头雾水。

    “没有。难道你做噩梦了？”

    莫伟楠将水杯递到砚司墨的口边，让她喝了口水。

    “噩梦啊还不至于，倒是真的做了一个非同寻常的梦。知知找过我了，难道那个镜镜还没有来访过？”

    砚司墨摇摇头。

    “没有，他很久没来了。自从我们结婚之后，他就没有出现过。我觉得他们好像把我忘了，你刚才说是知知来过了，看来还没有忘记我们。她怎么说？”

    于是，莫伟楠便将知知告诉他可以进行二次穿越的事说了。

    砚司墨情不自禁也搂住了莫伟楠的腰，脸颊与之紧紧相贴，喃喃道：

    “人家还不想穿越呢！”

    莫伟楠闻听此言，心里先是一喜，原来砚司墨跟自己的想法一样。可随之又是一忧，知知跟他说了，不是以他们的意志为转移的，系统自有系统的安排。

    关于这个，莫伟楠没有跟砚司墨讲，他怕砚司墨担心。其实是他有些担心，具体担心什么，目前还没有明确的想法。

    两人在床边依偎了一会儿，天色尚早，还是继续休息吧。

    第二天一早，吃过早饭，领了艾若仕，告别慕容师，莫伟楠三人直接去了汽车站。

    令莫伟楠感到惊讶的是，今天返回乌拉市的乘客只有他们三人，加上司机才四个人。

    那司机解释，春节过后这段时间，基本上都是来什卡县的，再过几天才有返程的。今天有三个旅客已经很不错了，前几天一个没有。

    大巴车回去的时候开的速度很快，比他们来的时候要快得多。一路上很颠簸，坐在车里，就连莫伟楠都感觉到有些不舒服。砚司墨同样也有反应，不过两个人问题不大。

    反应最强烈的是艾若仕，他都吐了。幸好司机提前叮嘱了，座椅后面备有塑料袋，才没有吐得满地狼藉。

    莫伟楠求那司机可不可以开慢一点。

    那司机却说，回去的时候一般情况下都是他一个人，所以开的比较快。早点回去早点回家，让他们克服一下。

    山路弯弯，崎岖坎坷，有几次险些掉进山沟里，那司机依然我行我素，只顾一个劲儿的向前开，或许他已经忘记除他之外车里还有三名乘客。

    莫伟楠又想到知知的话，让他准备二次穿越，禁不住有些后怕起来。

    于是他从后面的座位挪到司机身后的那个座位，尽量缓和语气，与司机攀谈起来，求他开慢一点，开稳一点，毕竟车上还有乘客，安全第一。

    他递上一支大前门，亲自给司机点上。

    那司机见他如此客气，还真就慢了下来，车稳了许多。

    不过司机似乎有些不情愿，说是照这个速度，至少晚回家两个小时。

    莫伟楠表示歉意，为了安全起见，请他多多担待。

    这一个班次，晚上司机停得晚，早上走的早，在第二天中午之前，他们赶回了乌拉市。

    一下汽车，他们就直接去了飞机场，有一班夜航，就购买了飞机票。

    飞机晚上才起飞，现在刚刚中午，还是先填饱肚子。

