
　　“啊.....”

　　阿呆迷茫的道，“为什么？”

　　孙崇德没好气地道，“回家问你弟弟去，他知道为什么。”

　　一顿饭下来，桌子上只剩下骨头了。

　　蒋侃结完帐，看着手里的几十个铜板，仰天长叹。

　　言多必失。

　　古人诚不欺我。

　　没事去说什么闲话啊！

　　结果人家当真了，让自己做东！

　　林逸看着面前的十几个大箱子，叹气道，“这蒋侃身为水师提举，居然穷成这样，只有十几万两银子。”

　　与他想象的有很大的出入。

　　洪应端着茶盏过来，笑着道，“王爷，这是希夷派送过来的新茶，你试试怎么样？”

　　“希夷派？

　　他们有钱啊！”

　　林逸记得当初在大烛镇，夜锦羽与希夷派发生冲突，希夷派随手就拿出来了好几万！

　　他当时就感叹黑社会真有钱！

　　洪应道，“王爷，这是希夷山的一棵千年古茶树，当世只有这一棵，千金难求。”

　　林逸接过茶杯，先是嗅了嗅，然后轻抿一口后道，“好茶啊，让他们以后接着送，本王挺喜欢喝这茶的。”

　　他从来没有什么选择困难症，只要好茶他都想要，也都想喝。

　　只有穷人才会做选择题。

　　洪应笑着道，“是，王爷喜欢他们的茶，是他们的福气。”

　　林逸接着道，“他们希夷派怎么可以这么有钱？

　　主要靠什么营生？”

　　善琦拱手道，“这希夷派出自希夷山，在江湖中属于邪魔外道，人人喊打，不过这希夷派世代经营这南州到晋州、凉州的茶路，也算得一方豪富。”

　　林逸道，“跟你们东痒岛比起来，谁更有钱？”

　　在他看来，善家也是土豪之家，据说善家老太太一顿饭都要吃掉几十两银子。

　　他身为藩王，居然都比不了。

　　善琦笑着道，“王爷说笑了，我善家耕读传家，并不善经营，又如何与希夷派相比？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“看来还是希夷派有钱，”

　　林逸站起身伸了个懒腰道，“本王最喜欢与有钱人做朋友，跟他们说，以后在南州，只要他们循规蹈矩，遵守律法，本王罩着他们。”

　　希夷派是寂照庵的敌人，那等于也是自己的朋友。

　　善琦道，“王爷英明。”

　　林逸再次看向齐鹏道，“宫里到现在还没有动静？

　　我老娘和妹妹到底如何了？”

　　齐鹏道，“皇帝申饬了主张和亲的兵部侍郎秦同，说是有伤国体。”

　　林逸冷哼道，“算是老大识相，想必他也做了打探，知道了本王的实力，现在也不好惹。

　　否则啊，就别怪本王不讲兄弟情面，一定让他见识下花儿为什么这样红。”

　　齐鹏接着道，“在下在三和不止发现了廷卫、暗卫，还看到了六皇子代王的鹧鸪哨，人数比前些日子多了不少。

　　前些日子，鹧鸪哨伏击了廷卫在三和的据点，双方死伤十余人，在白云城引得人心惶惶，都以为又是哪里来的江洋大盗。

　　王爷要是应允，在下就安排剃头去杀了他们。”

　　林逸沉吟了一下道，“不要动他们吧，最好让他们自己狗咬狗一嘴毛。”

　　齐鹏拱手应是。

　　和尚返回白云城这天，正赶上白云城的斗狗大赛，夺的桂冠的是川州青犬，所有人都把目光放在了它的身上，而无人关心参赛受伤被抛弃的一条虎斑犬。

　　它倒在道边，吐着舌头，奄奄一息。

　　和尚走过去，把它抱在怀里，不时的用手给它渡气。

　　“你这和尚，可真是心善.....”

　　一个清脆悦耳的女声传入和尚的耳朵里。

　　和尚回过头，一个穿着黄绢襦裙的女子站在他的身后。

　　他淡淡地回应道，“上天有好生之德。”

　　说完抱着虎斑犬，踩着台阶一级又一级的往山上去。

　　他没有回头，也知道那个女子一直在跟着他。

　　快到大庙门口的时候，女子忍不住喊道，“喂，和尚。”

　　“姑娘有何指教？”

　　和尚回过头问道。

　　“指教谈不上，”

　　女子背着手走到和尚跟前，围着他来回踱步，上下打量后道，“你挺一般的啊，是如何把我师姐迷得神魂颠倒的？”

　　“师姐？”

　　和尚一脸不解。

　　“我的师姐叫谢九云。”

　　女子笑着道。

　　“阿弥陀佛，”

　　和尚点点头道，“原来姑娘是春山城的人。”

　　“哼，”

　　女子得意的道，“怕不怕？”

　　和尚道，“小僧为何需要怕？”

　　“......”

　　女子反而不解了。

　　她们春山城名声在外，凡是听过春山城这个名字的人都无不瑟瑟发抖！

　　总之，在江湖传闻中，她们春山城人人都是作恶多端，杀人如麻的大魔头，可止小儿啼哭！

　　“你真的不怕？”

　　女子又忍不住问了一句。

　　“不怕。”

　　和尚回答的非常肯定。

　　瞎子比他早回来了些时日，哪怕此刻不在庙里，也肯定在白云城，只要施展狮吼功，瞎子就能及时过来，他有什么好怕的？

　　见女子再无话，又转身踏上了大庙的门口。

　　“和尚.....”

　　女子又喊住了他，“你还没问我名字呢？”

　　和尚哑然失笑道，“那姑娘你贵姓？”

　　女子笑嘻嘻的道，“你记住了，我叫谢小青，人人都说我比我师姐漂亮，我才是春山城第一美女。”

　　“姑娘说的是。”

　　和尚说完头也不回的走了。

　　回到庙里后，向寺里方丈禀明近日在南州的一些情况后，便回到了自己的卧房。

　　一进门便看到了盘坐在他塌上的瞎子。

　　“你要炖狗肉吃吗？”

　　瞎子指着地上躺着的虎斑犬问。

　　和尚没好气的道，“我不吃肉，你知道的。”

　　瞎子点点头道，“那你剥了皮，我来吃吧。”

　　和尚道，“我也不杀生。”

　　瞎子叹气道，“那我抱回去，让我师父受累一番吧。”

　　“不行！”

　　和尚斩钉截铁的道，“我想养着它，以后做个伴吧。”

　　瞎子笑着道，“那还是给我吧，我牵着它，以后让它给我带路。”

　　“也行。”

　　和尚算是同意了。

　　大庙里住着和尚道士，道士们是最喜欢吃狗肉的。

　　他武功低微，道士们不一定会理会他，说不准哪天趁他不注意就给宰杀了。

　　还是交给瞎子安全，起码在大庙里，还没有几个人敢得罪瞎子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，239、记住我的名字免费阅读。https://xs.23sk.com 