
　　只见一个浑身鲜血，手中还拿着一块儿不知名骨头的佝偻老人缓缓打开了面前那朱红色的大门。

　　继而带着一股莫名的讥讽之意出声询问道，“帮主来寻老朽，可是要看看花灯？”

　　老头突然咧嘴一笑，露出一个不置可否的笑容来，抬手抓出，只见自远处的院子之中平白升腾起来两个朱红色的大灯笼。

　　灯笼惟妙惟肖，上面画冒了宫装女子；随着里面的烛火照耀，那一种的女子仿佛都活过来一般，一举一动只见都充斥着莫名的诱惑之意来。

　　远远望去，让人舍不得离开那些花纹沾染。

　　不过这股子诱惑之意，在那王婆看来却只是一个刻画于那灯笼之上的装饰罢了，同那外界的死物又有什么区别？！

　　但就算是这样，王婆眼底之中也是平白闪过一抹忌惮之意。

　　“……呵呵呵，老朽都忘记了，这些东西在帮主面前，同那些死物并没有多少的区别，老朽都忘记了啊！”

　　老头缓缓将手中的骨头给碾碎成阵阵粉末，随手将其甩向了那些灯笼之上；刹那之间，灯笼上的那些宫装女子仿佛衍生出了身形一般。

　　张口便将那一众骨粉给摄入到了身体之中。

　　这可不单单只是只是一个普通的灯笼那么简单，它的制作也是极为巧妙。

　　外面的一层，都是使用刚出生的牛犊皮所制作成的，当着母牛的面将那牛犊给残杀，用以制作底层。

　　再将那母牛的皮用以制作第二层，由于母牛的怨气沾染，使得整个灯笼都看起来栩栩如生。

　　当然，这只是最为基础的！

　　至于第三层，则是使用纸扎之术，至于最里曾，则是用以咒文，将那些阴魂给禁锢在其中。

　　所以，那些能够显形的宫装女子，都是被封禁在灯笼之中的阴魂。

　　如若只是无比，那还不单单让那王婆产生忌惮之意。

　　用以篆画那些女子的材料，都切切实实地是用那些阴魂身前的骨头碾碎所化，对于男人来说，可是充斥着致命的诱惑力。

　　仅仅就是那么一个刹那，无论你是那心性坚定之辈，还是那心性脆弱之辈，只需要一个刹那，便会将你卷入那灯笼之中。

　　为那些阴魂吸干全身的元气！

　　不过这种邪术了却是有一个致命的弱点，那就是这股致命的诱惑力，在女人看来，却切切实实地是一些白骨骷髅，厌恶至极。

　　“怎么，十一长老是不想看见本帮主不成？”王婆绿莹莹的眸子猛地一缩，继而出声呵斥道。

　　突如其来的声音不由地让那老头脸色一变，佝偻的身影也越发变得弱不禁风了起来。

　　其那苍老的脸上神情凸显，沉默良久，才堪堪抬手施礼道，“老朽，见过帮主！”

　　“十一长老，我需要你出手，来助我绞杀两人；事情一旦结束，我可以分你一半帮中财物。”

　　“就此不再去打扰于你，当如何？”王婆咬了咬牙，这才沉声回应道。

　　用以财物当做报酬，现在的她，也只能以此物打动眼前的所谓十一长老。

　　原来。

　　这十一长老是五仙教中的一个性情古怪的长老，不问教派之事，只是沉心去研究他那一手的灯笼之术。

　　也得益于其古怪的性情，这才没有使其为那些白蛊师绞杀。

　　“……一半儿财物？！”

　　“不够，我要全部；如若老朽没有猜错的话，如若不是什么棘手之人，帮主是觉不会来我里。”

　　“帮主，老朽说的可对？”

　　那老头浑浊的眸子之中寒光一闪而逝，继而缓缓开口道，那狡黠的神情，怎么看怎么都像是一个老狐狸。

　　“……茅山！”

　　王婆气急，冷冷自牙缝之中吐出了两个字来；不过很快，她眼底之中便闪过一抹莫名的了然之意来。

　　只要能够将那林九连同风莫惊两人绞杀，那么些许财物，又能算的了什么？更何况，凭借自己手中的毒尸。

　　将其给灭杀，自然是不废些许的力量。

　　念及此处，她才堪堪出声回应道。

　　“呵呵呵～”

　　“只要帮主地将答应我之事办到，别说是茅山之人，就是他们的掌门降临又当如何？”

　　“茅山，老朽还不惧矣！”

　　听着那老头的回应，王婆险些喷出一口逆血；茅山掌门降临？！

　　你一个半死不活的歪门邪道当真是好大的口气，连白蛊师一脉都不敢有任何招惹的茅山，岂是你能够拿捏的。

　　“咻！”

　　王婆抬手甩出一根红色的钥匙来，“这是一半儿钥匙，等事情了却，我在给你另一半！”

　　言毕。

　　重新裹携阵阵劲风，向着远处飞掠而去；随着树荫的遮掩，转瞬之间便不见了踪影。

　　望着王婆离去的方向，那老头仿佛想到了什么一般，下意识地露出一个阴仄仄的笑容来，远远看去，仿若就是那得逞老狐狸一般。

　　“帮主？！”

　　“这身段倒是不错，就是不知道画于那灯笼之上，会不会跟那些不一样？”

　　那老头自然也不是什么庸人，不然也不会轻而易举地躲开那灭门之祸；王婆想要干掉他，他又何尝不想干掉王婆？！

　　……

　　“……小风，你就不要进去了！”听着屋子之中那越来越弱的叫声，九叔猛地伸手，将风莫惊阻在了当场。

　　他们修道之人怕的就是这些污秽之物。

　　一旦沾染，法力消退都不是什么罕见之事。

　　“师父，修为废了，重修即可！”风莫惊缓缓抓出了自己手中的木雕，头也不回地向着面前的房间之中走了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　身后的九叔突然轻笑一声，继而也背负着双手迈步走了过去。

　　“道长，求您救救我家媳妇！”望着进门的风莫惊，那妇人直挺挺地跪了下来；风莫惊转身躲过。

　　“让那稳婆进来，你出去！”望着那脸色已然隐隐有些铁青的孕妇，风莫惊眼底也是闪过一抹凝重之意来。

　　如若让他们再晚来片刻，绝对会一尸两命；这样一来，哪怕就是九叔再有手段，也是无计可施。

　　稳婆推门而入，“道长，你要我老太婆怎么做？”

　　望着已然重新伸手点燃香烛的九叔，其连忙出声询问道；如若让眼前的这孕妇死在当场，那么她行了一辈子的善事就自此破了。

　　那么，还有谁敢于去找自己接生？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，206 邪道残余，忌惮之事（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 