    关于上一章里的那张“限制解除”，直说了吧，那是橘子经受了一整天的疲劳轰炸+脑袋抽风之后不小心混进去的，本来准备写的是收缩+突进，但是写着写着就成了限解，然后脑袋一昏感觉没问题就发出去了……

    不打算改回“收缩”+“突进”了，毕竟是一个下了两张强欲一张天施的卡组，加什么都感觉不会卡手的样子。至少，没有出现光道卡组空手空场神抽水泡这种事情……

    好吧，就是出bug了，我自重。

    （不过，听说过空手空场神抽死苏复活对面水泡翻盘的情况……）

    ——————————影依猎鹰————————

    小惠赢了，但是她却有些高兴不起来——毕竟自己的卡组里，居然被黎政不小心塞了一张乱七八糟的东西进去。

    城之内坦荡地承认了自己的战败，但在决斗结束后，城之内却没有像之前失败的孔雀舞、盗贼基斯那般离开贝卡斯城堡，而是留了下来。

    小惠看着眼前这个装作无所谓的少年，叹了口气，默默地走了上去。

    “小惠？”城之内看见了这个刚刚才将他零封的少女，强笑道：“小惠，你真强啊，我完全没有还手之力呢。”

    小惠摇了摇头，对城之内说道：“差一点，我就输了。”

    城之内听到少女这么说，也是难得的沉默了下来，他挠挠头，仍旧不解地说道：“你究竟，是怎么看出来的呢？”

    少女还没有开口，一旁的游戏就解释道：“城之内，你的表情太明显了。我猜，你是太过于担心进入决赛获取奖金了，反而忘记了这种状态很容易让你在决斗场上露出破绽。”

    城之内经游戏这么一说，也就释然了，执念是一种好东西，它能让人看清目标，但也会让人忘记一些重要的细节，想通之后，城之内终于对小惠露出了爽朗的笑容，道：“我输了小惠，但我还是希望以后能和你再决斗一回。”

    小惠点了点头，对城之内伸出了右手，这个爽朗的大男孩反应了一会儿才慌忙伸出手，握在了少女那有些冰凉的柔软小手上。

    “一定会的。”小惠点头保证，然后她收回手，从自己的口袋里拿出了一张卡片，放在了城之内的手里。那张卡并不是决斗怪兽卡，而是一张画满财宝的卡——王者左手的荣耀。

    “小惠，这是？”不光城之内愣住了，甚至连黎政都是一惊——这又是什么展开？

    【对了，小惠她参加这个比赛，似乎并不是因为钱……】黎政想道：【想必，有她的原因吧。】

    “惠酱，你不是需要这笔钱来治病吗？”一旁的杏子本田貘良等人也是大惊，他们之前一直猜测小惠之所以要参加这场“决斗者王国”的比赛，是需要奖金来治病——毕竟小惠的身体状况大家都知道了。

    但现在看来，似乎不是这样。

    少女摇了摇头，缓缓开口道：“我的病，没法治。”

    看着四周众人惊讶的表情，小惠默默苦笑。接下来的时间，小惠终于开口说出了自己之所以会来参加这个“决斗者王国”大赛的原因——这个原因以前黎政都不知道，他一直忘了问，也不好意思去搜人家妹子的内心世界。

    原来，小惠得的病是一种很罕见的先天病，她的心脏跳动速度是一般人的两倍，但是供血却还比不上一般人，这也就导致了小惠自幼身体虚弱。但是有一点却和一般的心脏疾病有区别的是，少女在获得“成就感”的时候，心率和供血都会不科学地恢复正常人的数值，因此，“学习一门兴趣爱好并且在其领域获得一定的成就感来抑制病情”，这也是医生在尝试了很多种治疗方案之后无能为力的情况下想出来的方法，目前看来效果还不错。

    至于小惠包里的药，那些绝大多数都只是镇痛的而已，毕竟由于供血不足，每隔一段时间小惠的心脏都会强制性地“挤”一些血来保证身体的运转，这个过程是很痛苦的，但好在持续时间并不长。

    黎政听小惠讲完后，出于好奇实在是忍不住地去查看了少女关于这方面的记忆，才发现，小惠的医生之所以没有打算自己来研究这个病的根治方案，是因为他知道这已经不是他能解决的范畴了，前一段时间有一个美国大富豪的女儿也得过一模一样的病症，当时大富豪斥资千万来挽救自己的女儿，但是都没有成功，就在大富豪打算采取进一步治疗的时候，女儿已经离他而去了。

    这一件事在医学界闹得不小，那么多名医那么多精良的设备都没法挽救大富豪女儿的生命，因此小惠的医生表示面对小惠的病自己实在无能为力，也只能尝试心理疗法了——毕竟这就是当年大富豪女儿的医生们得出来的“唯一有可能”解决问题的方法，即使当时大富豪的女儿通过心理疗法也只是多活了3年而已，但已经比其他的方案靠谱多了。

    不过有一点幸运的是，小惠的身体供血虽然不足，但是头脑的供血甚至比一般人都多，这也有可能是她的脑部比较发达的原因吧。拜其所赐，小惠学东西倒是挺快，因此她最后就选择了在这种智力游戏的比赛中获取“成就感”来缓解自己的病情。

    听完了小惠的讲解之后，在场的人都有些沉默。

    如果说自己等人是为了爷爷、妹妹一类的外部原因来参加这个比赛的话，那么小惠就是在依靠这个比赛活下去。

    一时间气氛有些沉重了起来。看见大家似乎有些尴尬，杏子勉强开口说道：“那么，如果是故意输给惠酱你的话，能不能缓解……”

    “不行。”小惠摇了摇头，游戏这时候也是领悟了，他点点头道：“惠所说的‘成就感’，应该是那种真正战胜了对手之后获得胜利的感觉，这种感觉靠对面输应该是获取不来的。”

    “这样啊，也就是说还是要一场酣畅淋漓的决斗才可以咯？”一直在默默听着的本间耿思在一旁说道，“看样子还得比以前打得更好才对呢！”

    “嗯。”小惠点点头，她又不是来博取同情的，她只是为了解释自己将“王者左手的荣耀”这张奖金卡给了城之内的原因而已。

    “不过这张卡，惠你还是收回去吧。”城之内又将“王者左手的荣耀”还给了小惠，爽朗的少年挠了挠头，有些不好意思地说道：“虽然我的确很需要钱啦，但是，这也太不好意思了，再说，你还没和游戏决斗呢，最后谁是冠军，也说不定哦。”

    小惠愣了愣，最终还是一笑，将“王者左手的荣耀”收了回去。

    “非常抱歉打搅你们的聊天，各位。”众人一回头，才发现索罗斯已经来到了这里，他微微鞠躬，选手休息室的大门打开，贝卡斯缓缓走了进来。

    嘛，作为“决斗怪兽的创始人”贝卡斯是不会将自己刚才偷偷在外面听了很久的事情告诉在场的所有人的。

    “非常恭喜你们，耿思boy、游戏boy还有小惠girl，接下来，我就将告诉大家决赛的规则。那就是……”贝卡斯顿了顿，身后的黑西装拿出了一个开着口的箱子，另一名黑西装拿着红黑白三个球，“我将在这箱子里一共放这三个球，红球代表耿思boy、黑球代表游戏boy，而白球则代表小惠girl，我从中取出一个来，抽到的那个人，将在决赛时，轮空，毕竟，运气也是实力的一部分不是吗？”

    所有人都没有反对，毕竟奇数个参赛者的确会有轮空的。

    贝卡斯讲完后，还不等在场的众人发话，就自己开始抽了起来。

    贝卡斯的手缓缓深入箱子中，他摸了很久，似乎是在挑战众人的耐心，最后，终于在众人已经都有点对他不耐烦的时候摸出了一个球。

    白的。

    “轮空的是，小惠girl。”贝卡斯玩味地看着轮空的少女。

    ——————————影依刺猬—————————

    感谢书友leo〆、澐ヽ的打赏，只可惜没签约。