    第166章 【被看热闹】

    星辰帝国的街道之上，一列豪华的车队，飞快朝着皇宫方向赶去。

    周边站着治安部的警察，阻拦着人群闯入。

    并且这道道路也被暂时停止通行，导致街道周围堵着汽车，机车，但他（她）们却不敢硬闯。

    闯？

    找死吗？

    那位维持治安的警察，荷枪实弹的，只要闯入直接摧毁。

    毕竟是陛下出行，敢闯就敢开火。

    就在车辆疾驰而来时，一位抱着孩子的女人，撑着维持治安的警察向这车队行注目礼的时候，闯入到了街道之上，直接跪在了街道之上。

    “咯吱。”

    几乎是瞬间，正在飞驰的汽车，猛然间一个急刹车。

    维持治安的警察，反应速度也不慢，迅速抱着激光枪上前，他们连忙控制住那名女人。

    怎么会这样？

    他们的麻烦大了。

    车队内身穿西装，戴着墨镜的保镖，也第一时间离开了车辆，做出了防御姿态，天空中砸落下来数十台机甲，团团将车队给围住，生怕出现意外。

    中间的汽车内。

    正在假寐中的杨羽，发现汽车骤然停住，自己也险些撞在前座椅上，面上出现了不悦。

    “何事？”

    他睁开双眼，面色阴沉的问道。

    “陛下，有一位妇女抱着在襁褓中的孩子，冲入到了通道当中，跪在了我们的车队前方，维持治安的警察已经控制。”

    白无羡也第一时间询问究竟发生了什么情况，得到反馈之后，汇报给了皇帝陛下。

    “有趣！当众拦车队？没有发布公告吗？”

    杨羽闻言，面上出现了饶有兴趣的笑容。

    自己每次出行，都会在星网之上发布公告，会封锁哪条街道也是会发布的。

    结果还有人突破治安警察的封锁，冲入到车队行径的道路上。

    “发了。”

    白无羡说道。

    “那就带过来，朕倒要看看，是谁敢拦车？而且还是抱着孩子。”杨羽眼底的笑意越来越浓，既然发了还有人闯过来，要么南宫世家的余孽想要刺杀，或者有人想要伸冤。

    拦截自己的车队伸冤，貌似有两千多年没有出现这种情况。

    “是。”

    白无羡立马下车，亲自过去将人给带了过来。

    包括那几名治安警察。

    在机甲战士瞄准他们的时候，这些个治安警察只感觉汗毛倒立，他们只不过是普通的警察，而机甲战士与周围的黑色墨镜保镖，那都是皇帝笔下的近卫军与护龙卫。

    车门缓缓打开，杨羽看向了那位妇女，说道：“请问，有什么事吗？”

    “陛，陛下。”

    那名穿着倒也是精致，但却不是什么昂贵服饰的女人，浑身同样是颤抖不已，被这么多人看着，而且还有帝国陛下，她不害怕是不可能的。

    “抱着孩子就不用下跪了。”

    杨羽见到准备下跪行礼，摆了摆手，不怒自威，“你抱着孩子拦朕的车队，已经是触犯了帝国的法律，知不知道？倘若今天你没有让朕满意的回答，光是你拦朕的车队，就足够枪毙，生命来之不易，但不能没有规矩。”

    星辰帝国是有法律规定的，任何人不允许对孩子开枪，孩子是帝国的未来，谁敢向孩子开枪，那是直接上最高的军事法庭，一旦上了最高军事法庭，即便你请再怎么牛逼的律师也没办法，必定射杀孩子就已经定性你的未来。

    “陛下，我，我也是没有办法，这才拦陛下的车队。”这名抱着孩子的女人，低头看了眼怀中的孩子，说道：“帝国不是说补偿烈士壹佰万星币为抚恤金，供养烈士孩子满二十周岁，以及提供十年正常战士的资源供应吗？为什么我丈夫牺牲了，只有八十年，供养孩子满十八周岁？我们也没有得到正常战士的资源供应，难道陛下也言而无信吗？”

    “嗯？”杨羽闻言，不由皱眉。

    贪污啊？

    谁tm胆子这么肥，敢在他麾下贪污？

    找死不成？

    “你是否确定自己真的只收到了八十万，谁说我们帝国对烈士孩子只抚养到满十八周岁？战士的资源供应没有得到很正常，需要你的孩子满二十周岁成年，才能够享受帝国正常战士的资源待遇十年，这是帝国对烈士后代的保证，任何人，包括烈士妻子都没有权利替未满二十周的烈士后代决定这比资源的分配。”

    杨羽面色当即就阴沉下来，一名战士贪污二十万，七十万战士牺牲，那就是多少？

    140，000，000，000星币。

    1400亿星币，足以让人疯狂。

    至于十年资源供应，那是满二十周岁，拥有独立自主思维能力的时候，帝国军方和财政部会联系车他们，然后让他们自己选择，需要将这资源换成星币，还是加入军队，那就双倍资源供应十年，十年后按照正常战士的水平提供。

    这也是给烈士后代的一种保证，以防烈士的妻子将之换成钱后，抛弃孩子。

    之前就有这样的案例，所以他让军方和财政部重新拟定了抚恤。

    “我确定，卡里确实只收到了八十万，并且给我们送抚恤的星校说，抚恤金是有税的，会扣除20%的税，还说帝国目前还处于战争状态，资源比较紧张，帝国只能抚养烈士后代满十八周岁，还让我签了什么协议。”

    这名女人听见皇帝陛下的话语后，非常严肃的点头，至于后面的，陛下也给她解释，那她也不能再拿着说什么。

    “放肆。”

    当即，杨羽人都快给气炸了，“烈士的抚恤金还有税？白无羡，立即给朕调查，十分钟，朕只给你十分钟的时间，十分钟倘若调查不出来情况，那就别回来了。”

    烈士的抚恤金还有税，哪个人才发明出来的？

    你这不是要气死我吗？

    闻言。

    白无羡并不敢说话，连忙去调查情况了。

    而整条街道周围的百姓，大气都不敢喘，陛下发怒的样子好可怕。

    “你先到车上坐一会儿，不能让孩子着凉了，你放心，这事儿既然被朕知晓了，那就给你解决清楚，我杨羽以星辰帝国之主的身份，在这里负责的告诉帝国所有子民，帝国抚恤金没有税，即便是战争状态，维持帝国下一代的教育也不会缩减，说满二十周岁就满二十周岁，烈士后代享受正常战士资源供给十年，那是在烈士后代成年，拥有独立生活的思维逻辑后，帝国才会将资源供给你以两种方式发放。”

    “第一、将这十年的资源供给转换为星币，第二、加入帝国军队，成为帝国军队的一份子，那么你参军的十年内，将会享受到双倍战士资源供应，而不是说，不发给你们，要是发给你们，到时候再度上演曾经的一幕，烈士的家人把资源供给变现为钱以后，对孩子不管不顾，甚至是抛弃吗？不可能。”

    杨羽看向周围的百姓，沉声说道：“军方官网烈士抚恤下面有相对应的解释，帝国子民都可以浏览。”

    说实话。

    杨羽真的快被气炸了。

    妈的。

    抚恤金你告诉我有税？

    要是帝国这样搞了。

    帝国吃枣药丸。

    很快。

    白无羡面色难看的走了回来，低声在杨羽的耳边说道：“陛下，参与的人有伯伦斯家族的星将、赵家的星将、秦家在第三联合舰队的星将，还有白氏家族旁系的一名星将。”

    这也是他为什么面色难看的原因，他们白家居然参与到了这种大事情当中，关键还是一位星将。

    尼玛这不是往火坑中推吗？

    “白家？好，很好，这就是你们家族给朕的礼物，一个是你白无羡亲妹妹的女儿刺杀朕，一个是你白家的星将，吃血馒头？朕很满意，一天，朕给你一天处理这件事情的后续印象。”

    杨羽的面色极为难看，“将人给朕押送到皇宫后，再去处理，让艾琳娜滚到朕的御书房，亲自解释。”

    话落。

    杨羽便是冲天而起，消失在了云层当中。

    白无羡则是面色阴沉命两位近卫军送这对母女离开，保护她们的安全后，也连忙将人给送往皇宫。

    ……

    天刃六号作战天体内。

    “笑死我了，这个星辰足够本王笑几年了，抚恤金需要缴税，不愧是一枝独秀。”

    鹤熙看着身前的投影画面，笑的不行。

    包括下方的天使们，也笑了。

    这个星辰帝国都已经糜烂到这种程度了，居然还有人替这个帝国效命，真是讽刺。

    “好笑吗？”

    杨羽阴沉的声音，从大殿外响起。

    宫殿的大门被暴力推开，他迈步走入大殿，扫了眼笑个不停的鹤熙，以及在座的几千位天使。

    “挺好笑的，我看凯莎女王不过来，你们帝国就要玩完了，你这个王当的可真是失败啊。”

    鹤熙收敛住了自己的笑容，但眼底的笑意却依旧未曾减少，嘲讽的说道。

    “失败？是吗？等会儿朕就让你看看，皇权与王权的区别。”

    杨羽冰冷的注视着鹤熙，说道：“喜欢看热闹，晚上我直播给你看，什么才叫热闹，希望鹤熙与在座的诸位鸟人还能笑出声，华烨对你们还是太仁慈了，但我星辰帝国不会。”

    搜索

    复制

    (本章完)

