    “《失控NPC》？什么套路？”

    翻看简介，一部游戏角色产生自我意识后的奇幻历险记。

    趣味性十足，十分容易激发观众的好奇心理。

    大制作呀，总投资2亿美金。

    这要是换算成华国币，10亿往上了吧？

    从目前透漏出的预告片来看，这部电影偏向于喜剧风格，脑洞为主造梗为辅。

    内核依旧是老一套救赎世界，主角开启救世主模式。

    旧瓶装新酒，硬生生玩出了花样。

    借助游戏视角，不再把目光聚集在人类本身，游戏中的角色也可以自我觉醒。

    这种风格有点像很早之前的《黑客尼奥三部曲》，以及几年前最火热的一部名叫《北部世界》的M剧。

    同样是自我觉醒与救赎，《失控NPC》却并没有过度深挖人心阴暗面，而是把重心更多的放在了搞笑上面。

    适合父母带着孩子，一同去影院观看。

    无聊的时候，约上自己的女票，到电影院欢乐一场，这会是个非常不错的决定。

    而且本片的主演小贱贱，在华国的知名度很高。

    由他主演的漫改电影《死不掉的小贱人》，一经上线饱受好评。

    国内国外粉丝成堆，第二部、第三部更是接连创下票房新高。

    成为限制级电影门类之中，独树一帜的存在！

    “感觉挺有意思啊！”

    看完了预告片，了解了这部电影的内容梗概后，周浩脑中思绪万千。

    “如果我是《失控NPC》的导演，会拍出什么样的作品呢？”

    首先，要足够的无厘头。

    一部简单的爆米花电影，不需要太多的逻辑去支撑。

    剧中角色的演技是一方面，只要能达到正常水准即可，让人看着不尬、不硬、不正常......额...后两个选项可以忽略掉。

    剧情的安排方面，必须得下足了功夫，让观众看到足够多的惊喜和亮点。

    没有记忆点的电影作品，对导演来说，无疑是失败的。

    江文导演的新剧本中，有一句台词让他影响深刻，“我要站着，把钱挣了！”

    这何尝不是现金社会里，所有导演的伟大愿景。

    谁不希望，能拍出一部登顶国内票房，攻占全球榜单的神作？

    可惜实在太难了......

    除非有足够多的成名作支撑，不然谁也不能保证自己拍一部红一部。

    即便如他这个已经在华国展露头角的年轻导演，面对电影市场带来的层层压力，也不由心中暗暗打鼓。

    即便电影失利，也不是不能接受。因为他足够年轻，哪怕退出电影市场，也可以依靠影视剧市场，继续过现在这种一部戏吃三年的美妙生活。

    说回到《失控NPC》这部电影上面，依照周浩的构思想法，这部电影的亮点，肯定会放在剧本脑洞上面。

    那么问题来了，他该设置什么样的脑洞环节呢？

    跨种族恋爱对于现如今的网民而言，早已不是什么稀罕事，但如果转换成现实人物和游戏角色的网恋呢？

    有了构思之后，周浩开始进行下一步的剧情拓展。

    可以把主角觉醒的前提条件，转换为因爱而生！

    被一个游戏角色吸引，从而接触到了可以链接现实的游戏道具，实现跨次元壁的交流沟通，从而引发主角对于自身世界的思考。

    然后进一步拓宽主角内心想法，展现整体世界观，让主角明悟自己身处一个游戏世界，从而进一步实现自我救赎。

    想到这里，周浩又觉得有点无趣。

    “这要是都让我猜想出来，等这部戏上映以后，还有去观看的必要吗？”

    还别说，就这套揣测，周浩敢保证与原剧本有百分之五十以上的重合率。

    听上去很厉害吧？

    仅通过简介和预告片，周浩就猜出了百分之五十的电影内容。

    可实际上呢？

    人贵有自知之明！

    在接触过江文、宁武等人后，周浩不是那个年轻的少年，咳咳，他长大了！

    如果让江文他们来猜，接着周浩的话题和脑洞，极有可能把剧情推测到百分之七十以上！

    相差的百分之二十，是因为周浩与他们经验上的差距。

    “如果脱皮去骨的把《失控NPC》内核挑出来，添加上自己的见解和想法，从而写出自己的剧本，会怎么样呢？”

    想到这里，周浩忍不住又想起了半年前，他接触张谋导演，以及《悬崖》剧组的事情。

    借《悬崖》剧本的构思，周浩进行二度创造，从而拍出了《潜伏》这部被大众奉为经典的影视剧。

    他这算是碰瓷吗？

    要不要再碰一次？

    这玩意儿有点上瘾啊！

    仔细想想，他所有作品的构思和初期创造，似乎都是从别人身上借鉴（碰瓷）来的。

    《忠良》就不用多提了，原剧本不是他写的，后来改剧本的时候，他也只是提了个构思。

    第二部作品《金钱游戏》，借鉴于大逃杀游戏，内容方面脱胎自浩清园孩子们平日里经常玩的几款互动游戏。

    第三部《光荣》，这个更别提了，剧本源自于一本日记，这已经是有目共睹的事情。

    接下来的《潜伏》，起源于《悬崖》，张谋导演默默举起了大拇指。

    至于目前大火的《灵魂行舟》，脱胎自文艺水的初期创造剧本，镜头拍摄方面还借鉴了《华恐》。

    清一水的二次创作，搞得他都快碰上瘾了！

    为什么说他是碰瓷，不是抄袭呢？

    这里面说法可大了！

    抄袭，一般来说都是损人利己，可是仔细想想就会发现，即便损害了被抄袭一方的利益，对方也有基础的利润可以拿到手。

    而碰瓷就不一样了，碰了你就得掏钱，别想着自己还能赚多少，只要赔的不算太多就已经是天大的幸运了。

    张谋、文艺水等人的先例在前，周浩完全做到了，别人没有任何收益，甚至利益受损，而他自己则是碰得盆满锅满，大获丰收！

    这要是还被称作抄袭，对于那些抄袭者而言，入行的门槛实在太高了......

    碰瓷的种类大体分为三类，有的是文碰，有的是武碰，还有的是瞎几把乱碰！

    路边那种见到人或是车就上去碰的，不用多想，肯定属于瞎几把乱碰！

    真有一天被车碾过去压死了，那也活该倒霉，没人会去扶一把。

    而文碰和武碰可就不一样了，文碰需要足够丰富的知识积累，首先得分清楚什么人能碰，什么人不能碰，碰的时候还需要添加一些小技巧，比方说提前准备好医院的骨折证明，或者给自己嘴角抹点鸡血之类的。

    要让事主不知不觉陷入被碰瓷的陷阱之中，心甘情愿的把钱交出来。

    而且还不能让事主产生积怨心理，方便之后碰瓷带来的连锁反应，分期碰、期期掏钱。

    说白了就是，我碰了你，你不知道，心甘情愿的给我掏钱，而且还要分期付款，不能一次性结清。

    技术含量比较高，对于智商的考验难度也高，常人一般都做不到。

    而武碰就比较直接，适用于年纪大的长者，什么小区广场之类的人流聚集地，提前踩点布防，和附近人群提前打下友好的交谈基础。

    毕竟这种大庭广众之下考验演技的碰瓷，必须有人出面帮自己说话才行。

    路人相助，事主就算脸色难看，也要顾虑人言可畏这四个字。

    武碰属于一次性结清，碰完之后不能再碰，以后见到了让路，避免对方由爱生恨，敲自己闷棍。

    说不定某一天，就会被曾经碰过的事主，一棍子敲晕在家门口。

    当然，武碰之中也有一部分人脑子不转弯，选择在一些林荫小道人流量较少的地方碰瓷。

    要是有路人围观还好，要是没看见路人硬碰硬，那结果无外乎三种。

    一是事主比较软弱，碰瓷者小赚一笔；二是事主性格比较平和，拿出电话报警抢劫；三是事主态度比较强硬，能动手不动嘴，直接打一顿，一分钱碰不到还得回家养伤。

    没什么技术含量，吃的是辛苦饭，只要不傻都能去武碰一下。

    三类碰瓷中，文碰是最好的，也是最优秀的选择！

    依照周浩之前的所作所为，必然是文碰无疑了。

    碰完了，事主都不知道自己被碰瓷，对于周浩还充满了敬佩之情。

