    骑兵已经完全被黄富贵带偏了，站在架子上看蓑衣黄瓜的教学视频，研究蓑衣黄瓜怎么才能切出来。

    丽丽则显得有些害怕骑兵，在骑兵展现出他精湛的剑术（刀工）后，丽丽就不太愿意和他呆在一个架子上了，当场换皮肤去了最高的架子上呆着。

    如果说丽丽是鬼的话，骑兵这个玩具之灵怎么着也能算半个成精的妖精。这种非人界的事情江祺一向不掺和，一直是放任他们自己相处。

    反正有黄富贵和王二丫从中调和，肯定不会出问题。

    江祺回之前的看本房间把本盒整理好，抱着本盒下楼，楼下的刘澜和贝茹正在看本。

    刘澜在看《杀死剧本杀店老板》，看得眉头紧锁，表情扭曲，双手无处安放10个手指一直在很纠结的扭动。

    知道的她是在看本，不知道的还以为她是在看数学书。

    刘澜边上正在看《红泪》的贝茹又是另一个表情，看得沉浸极了。贝茹时不时露出一个惊叹的表情，无声地一边扭头说话，感觉不太像在看恐怖片反而像在看小说。

    “看得怎么样了？”江祺走过去问道。

    “完全看不懂。”刘澜睁着一双已经失去神采和光的，堪比死鱼眼的无神的大眼睛呆呆地看着江祺，绝望极了，“你敢相信吗？这个本叫了一个这么好听的名字，结果居然是一个超级硬核的推理本，硬核到我都看不懂。”

    “我把5个人物本都看完了，连谁是凶手都不知道，主持人手册上写的推理过程和思路我都看不懂。”

    江祺：？

    这就有些夸张了，刘澜带推理本不太行也只是相对的，店里也有几本难度非常高的硬核推理本，刘澜都看完了，不存在看不懂的问题。

    “是这个本写得有问题吗？”江祺问道。

    天天在小群里和一群店家聊天，聊多了江祺也知道，有一部分硬核推理本是单纯的为了难而难。

    这些推理本故事和推理过程其实并没有那么难，但是发行为了让这个本显得很难，故意增加了很多是似而非的手法，故意不给很多关键性的线索，故意增加数条打乱的平行时空增加推理量。

    结果就是玩家玩得痛苦，主持人看本看得也痛苦。

    “不是。”刘澜摇头，“虽然我看不懂，但我觉得这个本挺好的。”

    江祺＆贝茹：？

    “为什么？”贝茹好奇地问道。

    刘澜想了想：“看这个本就像看约翰老师的直播视频，你很清楚的知道你看不懂是自己的问题而不是本的问题。”

    “有这么夸张吗？”贝茹没看过老约翰的直播，无法理解。

    “我给你看一下你就知道了。”刘澜掏出手机，点开某点直播，找到她唯一关注的老约翰JS，点开录播。

    动作之熟练，让人不得不怀疑她经常看老约翰的录播。

    很快，老约翰平静的声音从刘澜的手机中传来。

    “当函数单调递增的时候……”

    两分钟后，贝茹悟了。

    确实，虽然她一句都听不懂，但她很清楚的知道这是自己的问题。

    刘澜打了个哈欠。

    “约翰老师这个录播的催眠效果真的是太好了，每天睡前看两分钟再清醒都困了。”刘澜感叹道。

    江祺：……

    江祺默默把手上的本盒塞给刘澜。

    “那你还是看这本吧。”江祺道，“欢乐情感治愈，纯游戏本，估计一场时长只要4个多小时，商业翻台，可以多刷，你的最爱。”

    刘澜眼睛一亮，接过本：“你准备给这个本定多少钱一个人？”

    “188吧。”江祺张口就来。

    刘澜和贝茹齐齐倒吸一口凉气，眼睛里写满了你个奸商。

    游戏时长4个小时的商业翻台独家本，怎么看都不应该定这么高的价，要知道能吃一碗青菜面的《厨神争霸赛》的定价也只是138。

    “这个本送玩具的，从发行那边买玩具都要58一个，188算是正常价。”江祺解释道。

    从看完本的那一刻起，他就意识到这个本也可以卖周边。

    《玩具总动员》附带的玩具分两种，一种是精装版，一种是战损版。战损版的玩具的型号都比较小，虽然看着很破烂但实际做工还是不错的。

    江祺在楼上的时候就发消息问小卡玩具能不能单买，得到的回复是能。

    战损版统一价58元一个，精装版按种类定价，价格从128元到998元不等，整体溢价非常严重。

    但谁叫它是周边的，这年头周边都贵。

    江祺当场就下单了几千块的战损版，让本就不富裕还欠债的钱包雪上加霜。

    “那开这个本的提成是按188算还是按130算？”刘澜抓住了重点。

    “按188算吧，这个本开起来还挺累的，主持人需要全程在线不能摸鱼。”江祺看了眼刘澜手上的比《玩具总动员》的主持人手册还厚的主持人手册，“这个本就先给我带回家看吧，我大概看完后再看情况是分给老约翰还是分给其他人。”

    刘澜点头，麻利地收拾本盒。

    “贝茹，你看的这个怎么样？”江祺又扭头问贝茹。

    “我觉得还行。”贝茹也不太敢评价，“这是有点难开，这里面的女鬼要会唱戏。”

    江祺：？

    “一定要唱吗？”

    “我觉得一定要唱。”贝茹道，“我看主持人手册上写的是，要求扮演女鬼的NPC现场给玩家唱一段，上面还写有条件的店家可以搭建一个戏台。我记得下午拆的最后一袋道具里是有戏服的吧，那个就是女鬼的戏服。”

    江祺懵了。

    一些不是很美好的记忆出现在了他的脑海中。

    是的，就是展会上那个发行小姐姐唱的那一段令人惊艳的戏，一开口直接毁掉了一个本。

    “所以…咱们店有会唱戏的吗？”

    没有人回答他。

    江祺看向刘澜。

    “别看我，我只会舞龙舞狮，而且现在只学到了舞龙，舞狮都还没学。你总不能要求我一个播音主持专业的人会唱戏吧？”

    江祺再看向贝茹。

    贝茹连连摇头：“虽然我是很想演绎的啦，但这种等级的演绎对我而言还为时尚早。”

    江祺只能看向《红泪》的本盒。

    11万呢，总不能因为一段NPC的表演就把花11万买来的本给雪藏了吧。

    这种民国背景的恐怖本，抽出来像石锅这样的魔法产物的可能性有多大？

    江祺突然觉得他在这个本上可能要血本无归了。

    不行，不能这样。

    他未来不光要还江冰的5万，还可能要帮老约翰出版辅导书（虽然老约翰自己没想出版），预留资金给王二丫和黄富贵升三星，存开新店的钱，存开玩具店的钱。

    资金缺口这么大，石锅就算24小时卤菜短时间内也补不上来。

    他可不能让11万就这么砸手里了。

    江祺开始发消息问闫怀佑他们店里有没有会唱戏的员工。

    正在办公室里和徐店长一起吃牛心拌面的闫怀佑：？

    “老徐，我们店里有没有会唱戏的员工？”闫怀佑问道。

    正在大口吃面的徐店长：？

    “不清楚，但应该没有吧。”徐店长也不是很确定，“要不我问问？”

    “问问吧。”闫怀佑点头，“江祺又新买了3个卡牌游戏工作室出品的独家的，有一个本里需要NPC会唱戏，他想找我们店借人过去串场。”

    “让我看看是出了哪三个新本。”

    一分钟后——

    “卧槽！”闫怀佑看着本价，惊得筷子都掉了，“是这家发行疯了还是江祺疯了？展会上的本不打对折他不买，这家的本价格这么离谱他居然全买了！”

    闫怀佑的手机屏幕上，显示的本价赫然是——

    《玩具总动员》（独家） 38888元

    《杀死剧本杀店老板》（独家）38888元

    《红泪》（独家） 48888元

    徐店长默默往嘴里扒了一口面。

    果然，有钱人的世界他不懂。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更白天更

