    “嘶……”

    众人来到陵墓前方，目睹漫山遍野的鬼方士兵，以及十员鬼方将领，无不头皮发麻。

    他们消灭了外围的五千鬼方士兵，没想到只是前菜，而殷墟陵墓，还有一万鬼方士兵和十员鬼将镇守！

    这个难度，简直惊人！

    如果进来的是两千玩家，除非到了大后期，否则无论如何也无法攻破殷墟秘境。

    “大探查术！”

    一个谋士玩家使用法术，想要探明鬼方将领的虚实。

    他看到的是一连串问号，以及鬼方将领的武力值。

    “武力值90！”

    “十员鬼方将领，全部是武力90的武将！”

    “还有一万鬼方士兵！”

    “怪不得张郃、许攸重伤，以张郃的武力，也挡不住十员90武力的鬼方武将围攻啊……”

    所有抵达陵墓殿前的玩家一片哗然。

    镇守陵墓的鬼方武将，武力达到了90，还是十个人，外加一万鬼方士兵！

    殷墟秘境的难度极其夸张。

    “还好没有贸然闯入殷墟……”

    秦开也擦了擦冷汗。

    好在秦开经历过其他秘境，知道秘境的难度都匪夷所思，所以没有单独擅闯殷墟，而是等到袁术、董卓、刘备等人进入殷墟，再一起进来。

    没有这么多名将联手，基本别想攻破殷墟。

    十个武力90的鬼方武将，恐怕黄忠都无法处理。

    鬼方武将也有武将特性、武将技能，还有士兵，可以当做是准一流武将看待。

    黄忠想要一个人灭掉十个准一流武将，难度极大。

    “巫师！商朝的上古巫师！”

    “不会吧？！”

    原本玩家认为殷墟的难度已经爆表，但有眼尖的玩家，看到通往陵墓里面的石阶上，站着五个身着长袍、同样戴着青铜鬼面的巫师，不由骇然。

    这五个古巫握着木杖，眼神空洞无神，屹立在石阶上，似乎在守护着陵墓。

    郭嘉喃喃自语：“殷人尊神，率民以事神，先鬼而后礼。鬼方部落，对鬼神的崇拜，恐怕有过之而无不及。”

    “这下不好搞了……”

    秦开神情越发凝重。

    本来十名鬼方武将加上一万鬼方士兵，已经比较棘手，没想到殷墟还有五名鬼方巫师镇守。

    这五个鬼方巫师说不定有一流谋士的智力值。

    位于中间的鬼方巫师握着木杖，向前走了一步，充满沧桑感的声音回荡在众人耳边，令人头皮发麻：“此间埋葬着一个大人物，岂能被尔等蝼蚁打扰！速速离去，否则必死无疑！”

    “接下来我们该怎么办？”

    “来都来了，怎能空手而归！”

    “我们这边有关羽、张飞、颜良、文丑、夏侯惇、夏侯渊等武将，难道还怕了他们不成！”

    “让袁绍、曹操、刘备他们先上，我们看情况决定是否该撤。”

    玩家们交头接耳，不甘心就此离去，于是决定攻击镇守陵墓的鬼方军团。

    “袁术，你不想死的话，就乖乖离开。”

    袁绍不忘嘲讽袁术，他招募了颜良、文丑两员绝世猛将，有把握取得陵墓里的宝物。

    “该走的是你。”

    袁术与袁绍争锋相对。

    袁术确实没有颜良、文丑这种级别的猛将，但袁术招揽了一批身手不凡的侠士，数量众多，一群武力70、80的侠士，未必怕了颜良、文丑两人。

    “袁绍、袁术不和，这点在将来或许可以利用。”

    李儒察觉袁绍与袁术的矛盾，暗自记下。

    “尔等蝼蚁，还不离开，那么唯有死路一条！”

    鬼方大祭司语气突然凌厉，手中木杖高举，指向石阶下方的秦开、刘备、曹操、袁绍、董卓一行人，十个鬼方武将统帅鬼方大军，大举进攻擅闯者！

    这次鬼方士兵的数量翻倍，还有十个武力90的鬼方武将领队，气势汹汹，如黑云压城，压迫感更加强烈！

    “真正危险的是那五个鬼方古巫。”

    郭嘉的视线死死地落在石阶上的五个古巫身上，似乎他们才是殷墟第二关的BOSS，而十个鬼方武将只是精英怪！

    五个鬼方古巫挥动木杖，沟通亡灵，口中念念有词，以上古咒语，施展禁忌法术。

    “汉升，射杀鬼方古巫！”

    秦开凭借丰富的经验，也意识到了鬼方古巫才是深不可测的棘手强敌，至于十个鬼方武将，武力虽然有90，但并非真正的威胁。

    “乾、坤、一、箭！”

    黄忠反应惊人，立即弯弓搭箭，瞄准了距离最近的一个鬼方古巫！

    嘭！

    在弓箭射出的瞬间，居然产生了音爆！

    一道璀璨的流光照亮阴霾的古战场，正中鬼方古巫！

    这一箭蕴含的能量爆炸，将这个鬼方古巫炸成碎片！

    黄忠一箭秒杀了其中一个100级的鬼方古巫！

    “巫师与谋士、术士、相士这些职业一样，可以释放各种威力巨大的法术，但也有身躯脆弱、吟唱时间太长的弱点。”

    秦开丝毫不怀疑巅峰黄忠能够秒杀古巫。

    古巫的巫术确实匪夷所思，但只要被黄忠的弓箭射中，必死无疑。

    黄忠这一箭威力巨大，引起曹操、袁绍、刘备、董卓、袁术等人侧目。

    黄忠的武力，在关羽、张飞成长起来之前，毫无疑问，排在第一！

    张飞摸了摸脑袋：“二哥，看到那一箭了吗？”

    关羽抚须：“这一箭之威，对我们都有威胁，对方是什么来历？”

    黄忠一箭射杀一个古巫，正要搭上第二箭，陵墓突然涌出大量黑气，吞没剩下四个古巫，让黄忠失去视野。

    “不好，这几个古巫正在召唤凶兽！”

    郭嘉有识破世间万物的神眼，看清了黑雾中，四个鬼方古巫的动静。

    只见古战场上空，四个古老玄奥的阵法图纹浮现，黑气翻涌，四头上古凶兽从阵法出现，张牙舞爪，睥睨下方众人。

    “这是上古四凶——混沌、穷奇、梼杌、饕餮！”

    荀谌见多识广，认出了鬼方古巫召唤出来的四头上古凶兽的来历。

    就连荀谌的额头上都渗出了汗珠。

    三国一小半顶尖战力都在这里了，依然没有把握击败这支鬼方大军。

    比荀谌更加震撼的是进入殷墟的玩家，殷墟的难度简直令人绝望。

