    “凤姑娘，有人找。”

    门外传来通报声，凤矜天和衍婴的交谈停了下来，想着应该是师父到了。

    “进来。”

    凤矜天话音刚落，门外掠进一道身影，下一秒，凤矜天就被抱入了一个温暖的怀抱中。

    “我的小宝贝，可想死师父了。”

    玉赫清冽跳脱的声音响起，就见他松开凤矜天，拉着她左看看，右看看。

    凤矜天也任由自家师父拉着自己转来转去，满面笑意。

    等看够后，玉赫才满意的点点头：“嗯，没瘦，依旧这般好看。”

    凤矜天笑看着眼前人面桃花，清雅绝丽的男子，也学着多方，围着玉赫转了一圈。

    “嗯，师父也一样，依旧潇洒如风，貌美如花，天姿绝丽。”

    “哈哈哈……果然是我家的小宝贝，就是会欣赏师父的美貌。”

    玉赫被逗的乐呵呵的，看得旁边的云尘煌，无奈的摇了摇头。

    凤矜天无意中瞥见云尘煌眼底的宠溺，眼皮子跳了一下，决定继续当个吃瓜群众。

    扭头看向二师兄金炽，金炽见自家小师妹终于看到自己了，眼泪汪汪，可怜兮兮的靠了过来。

    “小师妹，可想死师兄了，快快快，师兄也要抱抱。”

    说着，金炽就跟树袋熊似的，扒拉着把凤矜天抱了个满怀。

    才抱住两秒，就被玉赫给拉开了。

    “行了行了，抱一下得了，师父我也才抱了一下，你要是敢抱的时间比师父久，就是不孝。”

    金炽：……

    突然有些怀念没有师父在身边的日子！

    师徒兄妹们欢欢喜喜的叙旧，俨然没有发现旁边座椅上的俊美如兰，月袍玉冠的男子，猛地站起身，愣在旁边，满眼的欣喜，微微泛红。

    云尘煌瞥了衍婴一眼，看到他眼底泛红的情绪，若有所思起来。

    和师父师兄叙旧完，凤矜天这才想起被抛在一旁的大师兄。

    欢喜的拉过衍婴：“师父，二师兄，快看看能不能看出来这是谁？”

    衍婴听了这话，也跟着配合的笑了起来，不说话，就那么老神在在的看着玉赫和金炽。

    玉赫和金炽仔细看了衍婴片刻，第一反应就是，好一个气质如兰，俊美清贵的男子。

    那容貌与他们比起来，丝毫不差。

    第二反应就是，这人的眼神怎么怪怪的？

    还怪熟悉。

    第三反应……

    金炽眼睛一瞪：“大师兄？”

    玉赫眸光一亮：“小霸总！”

    “噗嗤……”凤矜天听着这久违的外号，瞬间笑出了声来。

    金炽也笑了，想到自家小初安说的话，心中已经有了答案。

    围着一脸无奈的衍婴绕圈，一边绕圈，一边砸吧嘴。

    “啧啧……没想到啊，我冷酷大霸总师兄，居然也会有一天成了这清贵如兰如仙的仙人之姿。”

    “大师兄，这气质跟你的霸总形象不太符啊。”

    衍婴已经听出了幸灾乐祸，一个霸总冷酷眼射向金炽，不客气的嘲笑。

    “你这奶里奶气的形象，也跟你兵器王的形象不符。”

    金炽：……

    很好，相互伤害这么顺溜的，除了他师兄，没谁了。

