
　　Ps.这里吐槽一句，也向大家道歉一下，那就是G.w又吃书了，我之前看的年表里面劳恩-里奥康沃尔国王即位的时候差不多是40-50岁左右，但是昨天去看了一下官方英文网站，之前的全都吃掉了，劳恩国王在继任王位时就已经九十多岁了……我在这里只能说，战锤的这种互相吃书，前后矛盾的地方海了去了，我会按照自己想好的剧情来写，希望大家理解。
　　Ps2.今天两更！第二更在晚上七点之后。
　　骑着纯血精灵战马，怀抱有金色海怪模型的十字盔，身上挂着黄色鸢尾花的图案和蓝底黄色海神三叉戟的家族纹章，身穿着一件秘银锁子甲，坚毅勇敢的波尔德罗公爵博德里克率领着数十位海神骑士，正在等待着莱恩的到来。
　　“海神在上，唯我昂扬！”
　　公爵对莱恩提供了最高规格的礼节，军乐奏响，旗帜飘扬，公爵本人亲自和莱恩握手并致以问候，如此地高姿态不仅是为了表示对圣杯骑士和神选冠军的尊敬，同时也是表示对莱恩的肯定。
　　“欢迎，女士的冠军、圣杯骑士团骑士长、马林堡的守护者、万魔岩的毁灭者、白狼骑士诺曼之子、狮鹫公爵兼狮鹫骑士团大团长伊凡之教子、吉恩男爵‘虔诚者’莱恩-马卡多阁下的到来，大家欢迎！”博德里克脸上带着一些笑容，浓密的八字胡翘了起来。
　　“您好，曼南恩的神选冠军、海神骑士团大团长、波尔德罗港口守护者，黑暗精灵海盗的克星、亡灵骑士的对抗者、带给无赖骑士恐慌之人、波尔德罗舰队将军、希农河巡河卫队将军、曼南恩神殿守护者、博德流克斯大男爵、曼南恩王子、波尔德罗公爵博德里克阁下，莱恩-马卡多向你致以崇高的敬意。”握手之中，莱恩微微躬身点头，表达了对眼前公爵的尊敬。
　　两人都有一大串的正式称号，而且随着征战和名望的上升，他们迟早都会得到更多的称号。
　　比如说红龙公爵伯希蒙德的称号长度还是博德里克公爵的一倍多，光是全部念完就需要至少五分钟的时间。
　　莱恩突然有点理解为什么父亲的禁军名字会长到念不完了。
　　“欢迎，苏莉亚女侯爵，欢迎来到我的城市。”和莱恩打过招呼，博德里克又和女侯爵说话：“远道而来辛苦了，我的管家已经在城堡里面为诸位安排好了住处，请诸位先好好地休息，也可以在城市里面逛一逛，波尔德罗有很多特产，来自高等精灵和露丝契亚的货物也十分多见，祝你们满载而归。”
　　“我们会的，博德里克阁下。”苏莉亚和公爵本人握手示意，两个人之间的交流完全没有任何问题。
　　她本来就属于这个大贵族的圈子，莱恩如是想到，单论身份而言，苏莉亚这位女侯爵嫁给国王都是门当户对的，自己这个男爵的身份确实有些低了。
　　他胜在他是湖中仙女的神选冠军和圣杯骑士，算上这双重身份的加成，他才和苏莉亚的地位对等。
　　所以说这套中世纪的封建制度到底有多么保守，向上爬真的很困难，布列塔尼亚还算好的，起码有和爵位并行的圣杯骑士体系，而如果在帝国，想要上升这是何其之难，祈祷自己投个好胎差不多。
　　这个世界可不存在什么基础教育，也不存在什么科举制度，想要读书非常困难，平民永远只能寄希望于战争和武勇所带来的晋升。
　　在侍从和佣人的带领下，莱恩等人被安排在了城堡的塔楼之中，公爵分给了他们两个豪华的套房，老样子，三个女孩住一个，莱恩单独住一个。
　　“那个……莱恩，你下午有什么活动么？”众人来到波尔德罗城堡的时候已过中午，三个女孩都打算午睡一会儿，不过苏莉亚并不打算放过他，女侯爵的脸上盛开着动人的微笑，只是这微笑怎么看怎么危险：“你可不能把我们几个人带来了就把我们扔在一边哦！”
　　“我下午要去波尔德罗的这个地方。”莱恩取出了兄长安格朗给自己的羊皮纸，工匠，我要去找他，看看他是否愿意被我聘用，如果不介意的话，苏莉亚你们愿意跟我一起去么？”
　　“我也很想见识一下矮人的符文工匠技艺如何。”这是苏莉亚的话。
　　“那是肯定的，莱恩先生，你说好了要带我出来玩，怎么能够自己跑掉呢？”这是艾米莉亚的话。
　　“既然小姐要去，那我也肯定一起去。”这是西尔维娅的话。
　　“那好，我们一个……一个半小时之后见吧，女士们，下午见！”莱恩笑着说道：“还有见完符文工匠之后的时间就交给你们安排了，我会陪着你们的。”
　　“我很期待。”苏莉亚也点头。
　　在简短的午休之后，下午三点，经过了足够休息的莱恩四人行走在了博德流克斯的街道之上。
　　天气越发寒冷了，三个女孩都换上了冬装大衣，其中熬不住的艾米莉亚和性格严肃的西尔维娅都是女式冬装大衣+紧身长裤+靴子的打扮，唯有苏莉亚还是坚持穿裙子，今天的女骑士身穿洁白的狐皮大衣和灰色的兔毛针织衫，粉丝的包臀短裙和灰色的厚丝袜装点着温润白皙、修长俏丽的一双大长腿，灰色的高跟鞋系带上挂着金色的链子，她轻轻地挽住了莱恩的胳膊，高贵美艳的女骑士和英俊稳重的圣杯骑士，好似天造地设的一对，一路上他们有说有笑。
　　“公爵，他们出去了，我们需要派人跟着他们么？”主堡的高塔之上，波尔德罗公爵博德里克和伊斯梅尔看着莱恩等人离开城堡，低声说道。
　　“哎，不用了，算了。”博德里克叹气：“该死，弗朗索瓦盯着这个年轻人盯得真紧啊！”
　　波尔德罗公爵叫莱恩前来赴宴，实际上是有自己的谋划的。
　　毫无疑问，知道内情的公爵本人明白，莱恩是近年来布列塔尼亚升起的最耀眼的新星，他不仅是个圣杯骑士，还是女士的神选冠军，他不仅拥有超强的统军能力，个人的武勇也无可置疑。
　　波尔德罗公爵家族中有适婚的年轻女孩，公爵本来想打莱恩本人的主意，如果说他的男爵夫人是自己家族的人，那么就能极大地加强他与波尔德罗公国的关系，甚至是完成对这位神选冠军的拉拢。
　　但是他现在跟弗朗索瓦的嫡女苏莉亚一起来了，她还成为他的女伴，博德里克就知道自己的有些念头已经不能成功了，苏莉亚女侯爵的地位太高，他这边找不出可以匹配的适婚女性，如果强行撮合无异于和实力雄厚的弗朗索瓦宣战，波尔德罗本来就已经三面受敌，再去找背后的温福特的麻烦不是明智之举。
　　看来他需要从别的方法谋求借用莱恩的武力了。
　　“在波尔德罗，你要什么都有，矮人的符文武器？走，我带你去，高等精灵的香料？这里买一送一，温福特的葡萄酒？这里应有尽有！只要你有足够的金克朗！”
　　——布列塔尼亚大商人西文-潘塔
　　博德流克斯的常驻人口大概在两万出头，算上过往的商人、旅客还有流浪佣兵大概能达到大约三万五千人，仓库、水磨坊、屠宰场、锯木厂、制鞋厂等工厂沿着希农河在城郊成片建立，城市之中各种铸币场、银行、当铺被大量建立，不过在公爵严苛的法律下，仅有三个教会被允许在城中建立神庙，它们分别是海洋教会、湖中仙女教堂和慈悲女神莎莉雅的神庙。
　　照着安格朗留下的地址，莱恩找到了相当显眼的矮人铁匠铺。
　　“叮！叮！”沉重地打铁声在铁匠铺之中回响，风箱拉起，曲子奏响，在强力的节拍之中，炉中的火苗，一起随风箱的节拍跳跃，在劲风的吹奏中升腾。
　　一位身高大约在一米四左右的矮人正在挥舞着他的符文铁锤敲打着铁锭上的利剑，一把铁剑通体呈现中红色的色泽，在矮人的猛力击打下迅速成型，铁锤上符文发出亮光，一种奇异的旋律在鸣响。
　　旁边有学徒正在帮助矮人铁匠翻转着长剑。
　　有人注意到了莱恩一行人的到来，不过没有人理会他们，莱恩也示意三个女孩不要乱动，他们就站在露天的铁匠铺远处，稍作等待。
　　“好了，费因森大师！”别的矮人学徒大声地说道，使用着大铁锤的矮人点点头，他以极快的速度取出符文，开始对利剑进行附魔。
　　两种闪着不同光芒的符文被刻印在了长剑的剑身之上，然后矮人立即对长剑进行淬火和回火，一番铁锤上下，一串钉铛声响，一阵汗雨飘下，然后一把精美的附魔银制长剑就被矮人铁匠握在手中，剑身上的符文散发出唯美的亮光，矮人工匠满意地点点头，然后才将目光放到莱恩的身上。
　　这个矮人留着浓密的长须，他的胡须长及地面之后又被反过来打结然后再结辫，这几乎将他的全身都铺满了，除此之外即使是在深秋，他穿的衣服也不多，露出两条健壮的臂膀，抬起头观察了一下莱恩和过来的三个女孩之后，这位矮人才粗声粗气地直接使用矮人语说道：“这里不是来约会的地方，年轻的圣杯骑士。”
　　“请问你是德隆-费因森先生么？我是莱恩，莱恩-马卡多。”莱恩直接使用矮人语回答道。
　　“你会卡扎德尼语？好吧，我就是德隆，看在你会卡扎德尼语的份上，一切九九折优惠，拒绝讲价。”矮人工匠粗声说道：“价格都在墙上挂着，希望你的女士没有教你欺骗和耍赖。”
　　苏莉亚皱了皱眉头，她觉得这个矮人似乎不太容易交流，西尔维娅更是感觉到生气，侍女虽然听不懂莱恩和矮人工匠在交流些什么，但是她可以感觉到矮人工匠的态度并不友好。
　　唯有艾米莉亚拉着莱恩的衣角，她的心中想起了自己父亲的嘱咐：“相比人类，矮人更值得我们的信任，我的女儿，宁愿相信矮人也别去相信人类。”
　　“我是来找你的，德隆-费因森先生。”莱恩取出了羊皮纸，递给矮人工匠：“记得这个么？”
　　“这是……”矮人工匠自然看得出莱恩胸前的圣杯骑士长的徽章，他也自然知道圣杯骑士在这个国家地位为何，所以尽管他不想接这个东西，但是他还是伸出了手：“好吧，我看看。”
　　女骑士挽着莱恩的胳膊，一团柔软的雪峰正压在圣杯骑士的手臂上：“莱恩？”
　　“别急，苏莉亚。”莱恩示意女孩们耐心等待，就像人类难以掌握矮人的语言，矮人也很难掌握人类的语言，阅读安格朗那蹩脚的还有一些语法错误的文字想必要消耗矮人工匠更多的精力。
　　果然，花费了大约五分钟，名叫德隆的矮人工匠这才吃力地看完了书信上潦草的几行字，他抬起头，取下了自己的墨镜，用低哥特语说道：“你就是个弟弟？”
　　“？？？”莱恩脸色一黑，他心想这话怎么听怎么觉得令人不爽啊。
　　“咳咳，我有点说不清楚，我的意思是，这么说，你就是那个安格朗的弟弟？要我说，你们长得，完全不像。”矮人工匠也意识到自己没有说清楚意思，他重复了一遍。
　　人类的语言真是难啊。
　　“嗯，没错，我就是安格朗的弟弟，想必兄长之前找过你了。”莱恩这才满头黑线地回答道。
　　“确实，有这件事，弟弟你说你马呢？”谁知道矮人又用着蹩脚的低哥特语说道，说完之后他懊恼地拍了一下自己的肚子，改成了卡扎德尼语：“算了，我们还是用矮人语交谈吧。”
　　“本来就该这样。”莱恩心想你再说下去我要跟你翻脸了。
　　“我的意思是，你作为圣杯骑士，不是应该骑着马过来么？”矮人工匠接着说道。
　　“我的马拴在外面，葡萄他不喜欢火光和尖锐的打铁声。”莱恩示意矮人工匠往外看，他的纯血精灵战马就在外面等待。
　　“打铁的声音是全世界上最美妙的声音，那是你的马不懂得欣赏。”德隆-费因森点点头：“你的来意我清楚了，你是想要邀请我前往你的领地主持建设铁匠工坊？”
　　“正是如此，我的手中持有一些……比较特别的技术，或许你会感兴趣。”莱恩还想再说什么：“待遇也会很好……”
　　“行，这样，你先把这块大铁墩举起来，我们再来谈之后的事情。”德隆-费因森大手一挥，示意少给我来这些虚的，矮人工匠粗声说道：“想要雇佣我，首先你需要展示自己的实力。”
　　“给我把这个大铁墩从这条街的街头举到街尾，不许有人帮忙。”
　　“然后，让我们再来谈别的！”
　　嘶~苏莉亚看着眼前的铁，这个大铁墩有四十多厘米高，五十多厘米宽，还相当地长，仅仅目测，她就知道这个大铁墩可能有一百多公斤重。
　　她下意识地将目光放在莱恩的身上。
　　只见莱恩淡定地拍了拍女骑士挽着他的胳膊，示意她放开自己，然后朝着德隆-费因森说道：“如你所愿！”
