    “丫丫，你们在一起了。”

    王峥还是好奇问出来了，丫丫知道他什么意思。

    “说什么呢，就是一起参加颁奖，这就在一起了，说的真容易。”

    不过虽然没在一起，丫丫也不知道她自己还能顶多久。

    她想的完美对象是王峥，可是她这个年龄，不可能一直等着王峥。

    现在就是在说服自己的阶段，这次抽出两天跟陈思成录歌，她以为自己放下了，可是当王峥出现，她还是有点不甘心。

    这个男人自身完美不说，还帮他接下了失恋33天，就这个作品，给她的帮助不是一般大。

    其实要是他俩没一腿的话，她也不会胡思乱想，可谁知道在一起过了呢。

    她开始没想那么多，就是单纯馋王峥，谁知道怎么会有得寸进尺的想法。

    “你们聊什么呢。”幂姐来了。

    “没事，瞎聊，还没恭喜你，获奖了。”

    “侥幸，特别侥幸。”

    ……

    “丫丫喜欢你，你知道吗？”躺在王峥怀里的幂姐说道。

    至于为什么躺在王峥怀里，自己想。

    “不是吧。”王峥说道。

    他感觉到了，丫丫在自己分手的时候撩过自己，可是后面又不说了。

    他不知道，丫丫当时正处于内疚状态，他又不主动，丫丫也鸵鸟心态了，她本来就不自信。

    “切，沾花惹草，手机给我。”

    王峥递过去，幂姐熟练无比，直接看了看通话记录和微信。

    “刘思思联系你了啊，还好，你这社交圈还是这么窄。”

    “我要是删记录你也找不到啊，每次弄这个有什么用。”

    “切，那，给你看看我的。”幂姐把她手机递过来。

    “算了吧。”

    “当了视帝就是不一样啊。”

    “你不也当了视后吗？”

    “别挖苦我了，不过你这就差飞天就是大满贯了，有没有信心。”

    “真没有。”王峥说的是真的，飞天奖最难拿了。

    “那才对，不然你干什么，什么就成功，显得我很没用。

    不是吧，你又想了。”幂姐的声音逐渐变得断断续续。

    ……

    北京，王峥把奖杯放回了家里，休息了一天，第二天继续上班。

    接下来他没有什么事了，可以专心拍电视了。

    至于大美圆也差不多，没什么大事了。

    除了中途王峥在高丽的夺宝联盟下架，创建了新的记录，一千五百三十多万人次，比原来的记录多了二百多万，也没多多少啊。

    不过崔东勋那边高兴疯了，希杰那边也一样，还给自己包了一个超级大红包，跟片酬差不多了。

    没办法，这部剧里他太高光了，他要是去高丽的话会发现，以前还有几个电影演员排名在他之上。

    夺宝联盟后，商业大片的第一选择就是他了，没有例外。

    他在高丽比在国内造成的影响大多了。

    夺宝联盟的票房折算成人民币都六亿多呢，比不上那些年我们一起追过的女孩票房国内合计的十亿多，可是比内地七亿五千万都差不了多少。

    可是高丽就一个小国家，就五六千万人，可以想象这个成绩代表了什么。

    国内因为票房没破他国内自己的记录，人次也比原来的冠军多了几百万人次，感受没高丽本地人深。

    可是高丽知道这个多么神话，这事把他们的所有记录都破了。

    连上好莱坞的记录一起破了，了不得啊。

    他这段时间收到的剧本特别多，不过他没有心思接，高丽那边先停一下吧。

    内地粉丝都在说他获得金鹰视帝的话，这个奖最没有争议了，四个男演员一起获得的。

    ……

    “唉，你真的没拍过吻戏啊？”大美圆正在好奇。

    他们正在拍摄领结婚证这段，有个激动相吻的场面，王峥这边提前说好的就是借位。

    大美圆倒是没觉得这样不尊重自己，她还不想呢，这个东西吃亏的是女人，不过看看王峥，确实也说不定。

    她圈里混时间太长了，只有专门拍吻戏ng的，主动借位的不是没有，是不多。

    她就是单纯好奇，听到王峥入行以来一直就是借位才奇怪。

    “对啊，一看你就没看我我以前拍摄的影视，这种场面除了那些年，其他影片里根本没有。”

    可不嘛，他拍的作品不多，高丽的几部电影没有亲密戏，老千因为他的原因也没拍。

    后续的特工，熔炉，狼少年，夺宝联盟都是剧情片，还真没这个。

    国内王小虎是龙套，燕小六更不可能，仙剑是纯洁的，庆余年也一样，只有那些年有一个。

    这么说起来，自己的银幕初吻给了老胡了啊，还是给了大甜甜了。

    “你不是这么纯洁吧。”大美圆问。

    “这跟那扯的上关系吗，反正也不是必要的。”

    大美圆不置可否，不过也没有在意，随便聊聊而已嘛。

    拍戏过程还是很顺利的，借位其实挺好的，大庭广众的，谁有兴趣给人直播。

    ……

    “你好，王峥，早就听说过你了，我听思思提过你，以后多多照顾。”

    “你好，你好，她给我联系过了。”

    王峥看着眼前这个有点娘的男人，大左，也是剧里的一个角色。

    还有柳燕，光线这几个主持人是往影视方面发展了啊。

    大左是思思跟他说过的，拍过一部电影，不过跟她关系好的是同剧组的谢喃，后世那位票房之王的老婆。

    她私下性格确实跟她的气质不符，这个叫妃，那个叫嫔。

    说起来，柳燕也跟思思在一起拍戏呢，这可真是娱乐圈。

    ……

    电视的剧组进度很快，王峥除了每天在剧组呆着，哪也不去。

    他比导演在剧组的时间都长，导演还是不是去参加个活动，靠着首都就是方便。

    当然，也有困扰的地方，都市拍戏就这点不好，太容易被围观。

    尤其是王峥这个不容易见到的人，好奇的人太多了，现在大家联系都方便了，一个地方停的时间长点，直接就拥堵了。

    多亏拍摄前都提前报备，有人维持秩序，拍完就走。

    粉丝其实现实中还是挺理智的，跟网上根本不一样。

