    敖霸天并不清楚夜笑的想法，不过，现在的他，对于夜笑的确是万分感激。他身为青龙族天骄，从未欠过人情。可是，现在这短短时间内，却是直接欠了夜笑两个天大的情分。

    甚至，就算是夜笑开口，提出什么过分的事情，敖霸天也会倾力为他去做到。人情难还，更何况是欠人一命！

    “夜兄，多余的话我敖霸天也不多说，之后，只要能够有我敖霸天能够出力的地方，就算是我动用青龙族的力量，我也倾尽全力为夜兄办到。”敖霸天认真的说道。

    夜笑微微颔首，却是并未回话。敖霸天的反映，让他极为满意。

    “霸天兄，这是什么情况，这两族，怎么会联合起来，一同对你出手？”夜笑略一沉默，随后便是开口对敖霸天问道。

    经过这片刻时间，敖霸天身上也恢复了几分活力。

    他的眸子，凌厉的朝着白子默、乌术二人扫了一眼，随后便是低声对夜笑解释起来。

    对于之前他为夜笑掠取心血之事，他随口一提，对于这玄天界中新增加的规则，也详细的对夜笑讲述了一番。

    而通过敖霸天的讲述，夜笑脑海中多出来的那些消息，也一一显化出来。当看到那两条消息的时候，夜笑双眸不由得一紧。他当然看得出，这两条消息，会让玄天界变成什么样子。

    待到敖霸天讲述完毕之后，夜笑略作沉默，随即便是开口说道：“霸天兄，此事你打算如何？”

    “如何？”敖霸天一怔，有些不明白夜笑的话。

    夜笑微微一笑，“他们既然出手，那便是敌对。既如此，我们又何须对他们客气？”

    敖霸天心中，对于白子默两人自然是恨极。这两人想要镇压自己，并且还将一众青龙族力量尽皆镇压。这种仇恨，他岂会甘心。

    不过，即便如此，他倒是并未失去理智。

    他思索片刻，谨慎的对夜笑说道：“夜兄，现在这两人几乎是倾尽全力而来，实力非同小可。若是夜兄觉得实力欠缺，我们可以暂且退去，这仇来日再报。若是实力可以胜过他们，劫掠他们一番也未尝不可。”

    夜笑点了点头，随口说道：“那好，霸天兄少待，此事便交给我来吧。”

    说着，夜笑转过身形，便是朝着那白虎、玄武二兽看去。

    “两位，霸天兄乃是我好友，你们无故对他出手，是不是要给我一个说法。”夜笑淡淡的话语，却是让白子默二人心中一紧。

    沉默片刻后，乌术的声音从那玄武之身中传了出来。

    “阁下便是夜兄？夜兄此言差矣。玄天界中，实力为尊，敖霸天实力不济，也怪不得我等。不过，既然夜兄要出面，本少可以给夜兄面子，暂且退去……”

    乌术的话语，让白子默心中一沉。不管是这夜笑，还是那敖霸天，都是白子默记恨的对象。若是现在退去，他心中极为不甘。不过，他却是并未贸然开口。

    夜笑等人，刚才展现出来的实力极为强悍。若是乌术退去，仅凭他白虎一族，根本不是夜笑等人的对手。

    听到乌术的话语，夜笑微微一笑，“多谢乌兄，不过，这却是不够！”

    本来以为夜笑会应许，可是没想到，夜笑竟是直接拒绝。这倒是让白子默心中一喜。他不待乌术开口，便是直接出言说道：“哼，小子，你不要不知好歹！如今，我白虎、玄武二族合力，便是直接将你等镇压也轻而易举，你如此不给乌兄颜面，简直是不知可谓。”

    “乌兄，依我看，我们直接给他们一些教训！也让他们知道，你我二族不可招惹！”

    很显然，白子默根本就是想要将矛盾激化，合二族之力，镇压敖霸天、夜笑等人，以报之前仇恨。

    “哈……哈哈哈！”

    乌术还未回话，却见夜笑竟仰头大笑起来。

    片刻后，夜笑笑声止住，他寒声说道：“实力为尊，好一个实力为尊！既如此，那我倒要看看，你们二族到底有多强的力量。”

    “轰！”

    夜笑脚下猛然一踏，他身侧悬浮的巨剑冲天而起，狂暴的煞气席卷四方，直接让那白子默二人心中猛然一颤。

    这夜笑，怎么会有如此强悍的力量？他不是只有融天境么？现在他竟是比敖霸天还要强悍三分？不过，他们的惊讶，却仅仅是一个开始。

    就在夜笑展露身上气机的同时，盘芊芊、雪嫣儿一众人，尽皆将自己的力量展现出来。

    紫夜化身金乌巨鸟，身上的威压直接落在两只巨兽身上，这恐怖的威压让白子默二人眼眸不由一凝。又是一个比敖霸天还要强悍的存在？这都是哪里来的强者？

    如果说紫夜的出现，是让这二人心中惊讶的话。那么，当雪嫣儿展露出气息的时候，则是让这二人直接惊骇到了极点。

    “轰！”

    两只巨兽只觉得一股如同实质般的威压，直接碾压在身上，使得两只巨兽竟是不由得后退几分。

    与此同时，他们心中，荡起了惊涛骇浪般的惊惧。这……这到底是什么级别的强者？此刻在他们眼中，雪嫣儿极为可怕，甚至，让他们心底颤栗，连战意都直接消散。

    这种情况并不奇怪，雪嫣儿在秘境之中，融合了远古三族，以及十尊巨兽的血脉。以血脉而论，雪嫣儿绝对碾压现在四圣族任何一人。不要说眼前的白子默、乌术，就算是老祖级别，也无法与现在的雪嫣儿相比。

    再者说，雪嫣儿获得了无极圣者传承。而无极圣者传承的精髓，便是针对那顶尖凶兽。

    与那些强悍的凶兽相比，玄武、白虎二族，根本不值一提。就凭白子默二人的实力，他们又怎么敢于向雪嫣儿出手？这就如同一个族群之中，普通的弟子见到了族中皇者。仅仅展露出气息，便足以碾压一切。

    除了这三人之外，盘芊芊等人同样不可小觑。

    盘芊芊手掌两尊开天器，而魂单等人，也是各有提升，力量显然并不弱多少。

    在这种情况下，如何来战？

