    蓝田教众人挑选菌株后没有直接摘取，而是返回庄上搭建蘑菇房。

    对于蘑菇房的选址，通风、光照等都有严格要求，李扬等人如同小学生一般仔细聆听。

    在建蘑菇房的时候，邓范央求李扬为自己搭一间小的，表示自己也要学种蘑菇，其求学的劲头比成人还高。

    蘑菇房搭建好后就是准备养料，因为这个时代没有化肥，所以养料选取只能就地取材，用牛粪、稻草等原始材料。

    养料发酵后就翻土建堆，从野生菌株上摘取蘑菇孢子，然后移植到蘑菇房内培植，最后就是控温浇水与发菌养护。

    由于条件有限，即便是蓝田这样的农大研究生，也折腾了几个月才培育出第一批蘑菇。

    蘑菇采摘那一天仿佛过年一般热闹，新邓庄那些屯田人对蓝田视为神明，他教出来的那几十名弟子，争先恐后被庄客请去做客，毕竟这项技术，家家户户都想拥有。

    此时已近年关，刘备派人来到临武请蓝田，说是赵云要娶亲。

    蓝田抓了抓头，心说莫非是那樊氏？

    他没有什么礼物相送，索性就带了些当季的蔬菜和新培育的蘑菇送去。

    吕玲绮已怀孕七八个月，不能陪蓝田去郴县赴宴，他遂留下高顺照顾，自己带着甘宁去喝赵云的喜酒。

    见蓝田带来蔬菜作贺，诸葛亮忍不住笑道：“子玉真事事不忘农也。”

    “军师勿笑，备也曾给刘景升和水镜先生送菜，礼轻情意重啊。”刘备说道。

    “此皆子玉之谋，实在妙极。”诸葛亮赞道。

    “子龙之妻何人也？”蓝田不解地问。

    “赵太守的寡嫂，听闻十分貌美。”刘备笑道。

    蓝田心说蝴蝶效应倒是成全了子龙，这时候赵云走出来把众人迎了进去。

    礼仪之后宾主落座，蓝田让甘宁多与众将敬酒，虽然高顺那样的孤臣很得主公喜爱，但是最后不但苦了自己或许还会连累后人。

    许褚生前就是如此，就连曹仁与其亲近他都保持距离，最终不但没能配享宗庙，自己的儿子也成了别人的垫脚石。

    蓝田有历史的经验积累，他不能帮助所有人，但是可以帮助他看重的人。

    甘宁是巴郡人生性豪迈，在酒的催动之下很快就和张飞等人打成一片，这种和谐的局面是蓝田希望看到的。

    “许久没有这般热闹了，这些日子还真是不顺利。”刘备叹道。

    “来到桂阳多有人水土不服，临武还有集体中毒的事发生，幸好子玉处置得及时，要是引起民变后果不堪设想。”徐庶说道。

    诸葛亮点头说：“子玉果然非常人也，我看临武治理的不错，主公空了我们可以去看一看。”

    “我...也要去...”张飞突然端起酒碗过来搭话。

    刘备摇头道：“三弟自去吃酒，我们聊些治国理政的事。”

    “子玉许久没来，俺还没跟他喝酒呢。”张飞醉醺醺地嘟囔道。

    “张将军，我来跟你喝。”甘宁走过来解围。

    张飞扭头眯着眼指着对方说：“你是甘兴霸，我记得你，咱们先干十碗。”

    “哎，三弟就是不能多喝，喝多了就满口胡言...”刘备叹道。

    “三将军性格直爽，颇惹人喜爱。”蓝田笑道。

    就在众人聊天的时候，殿外一个小卒走来附在诸葛亮耳边说了几句，他听完之后突然脸色大变。

    “军师，怎么了？”刘备关心地问道。

    诸葛亮正色说：“曹操已攻陷邺城，并州高干也降了...”

    席上众人瞬间觉得案上的肉不香了，蓝田心说曹操没那么快平定北方，遂安慰众人道：“袁本初尚不能败曹操，何况其子乎？我们要趁其无暇南顾，尽快地壮大自身。”

    “子玉说得不错，唯有壮大自身才能图谋天下，将来荆州定有一场大战。”诸葛亮附和道。

    “荆州北无屏障，刘表帐下又多亲曹贼，现在唯有依靠长江天堑。”徐庶捋须补充着。

    “主公当提前造船并训练水军。”诸葛亮提醒道。

    刘备点头说：“回头我让二弟在耒水造船练兵。”

    原本欢天喜地的喜宴，因为北方的战况，给众人心中蒙上了一层阴霾。

    回到临武县后，蓝田对甘宁说道：“兴霸今日郁郁寡欢，莫非是因为没让你去筹建水军？”

    甘宁摇头说道：“临武的冬天比北方温暖，我只是闲来无事有些无聊尔。”

    蓝田抬头望着不远处的秦水说：“秦水虽不如耒水宽阔，但亦是一条大河，汝可趁冬日水枯，带人疏浚河道，来年我们也可在这里造船，汝既可训练水军，又能方便水路运输。”

    甘宁喜道：“那我明天就命人围堰清淤。”

    临武县气候温和，冬天也没有新野那般寒冷，所以大家喜气洋洋过了个暖冬，到次年二月大家都闲不住就准备开始春耕。

    从新野迁移过来的百姓没有牛，所以只能是人工翻地以时间换空间，看着原住民用牛挽犁羡慕不已。

    新邓庄的人初来乍到，在临武旧居民那里借不到耕牛，最后只能找蓝田通过县令租借到几十头耕牛，虽然是杯水车薪但是也好过没有。

    蓝田坐在田边看人家翻地，总觉得那里有些不对，这种感觉陪伴他已经好几年，最后才发现他们用的长直辕犁，在回头转弯时特别的费劲，而且起土也不流畅。

    蓝田猛地一拍双手自言自语道：“原来是这犁有问题，得想办法把曲辕犁给弄出来，否则以后大面积种稻太费力。”

    虽然蓝田经常在田间地头，但基本是培育抗虫病、增产的粮种，实际下地耕作的时间并不长，所以根本没有想到改善农具提升效率。

    蓝田农学出身，虽然没有仔细研究古代农具，但非常出名的曲辕犁他还是印象深刻。

    陆龟蒙《耒耜经》记载，曲辕犁由十一个部件组成。即犁铧、犁壁、犁底、压镵、策额、犁箭、犁辕、犁梢、犁评、犁建和犁盘。

    如此复杂的配件，蓝田只能根据记忆在布上作画，然后再找来城中巧匠反复打磨，短时间内根本就造不出来。

    俗话说好饭不怕晚，提升效率的农具，耗时再久也要给它造出来。

    蓝田看着自己用毛笔画出来的图纸，心说怎么就画不完美呢？这手根本没办法控制住线条，最后还是从郴县请来画师，自己在土地上用树枝作画，让画师在布上临摹而成。

    图纸完成的当天，吕玲绮临盆产子。

