    “我送送你。”

    秦西风没有多说什么，他把铁力等人送到封控区的边缘，才转身回到了家中。

    “铁力和防疫小组走了？”

    中午吃饭的时候，亚提克随口问了一句。

    “是的，他们撤回县里了。这一次总的来说还是很幸运的，没有人员感染，就连肖江克那家伙都没事。”

    这一轮疫情，不少牧民都有不小的损失，但好在人没事。

    秦西风觉得很欣慰，自己前段时间总算没白忙活。

    牧民已经慢慢养成了一些好习惯，他以后还会继续给大家讲讲卫生防疫方面的常识。

    “今年不少人的日子都不会好过，但有什么办法呢？县里能给一些补贴，但那也只是杯水车薪......”

    亚提克感到很无力，上次古丽丹家的牲畜遭受了损失，他还可以尽一点绵薄之力。

    但这一次村上这么多人都有损失，他能做什么？

    什么都做不了。

    “阿爸，日子总会好起来的，你也别多想。”

    秦西风是个乐天派，日子难过又不是过不下去了，还能找不到生产自救的办法？

    吃过饭，他就骑马去找老张头。

    村里的牧民9成都是同族，老张头虽然属于1成的少数，但人缘却很好，跟谁都能说得上话。

    “张叔，我那边有点小活儿，你帮我找几个人怎么样？”

    秦西风准备明天就开始动工，尽快把粪便无害化处理池安装好。因为需要挖坑，所以他才打算找几个帮手。

    “行啊，最近大家都很闲，你要多少人手都有。猛子，明天你也去帮忙，省得整天喊闷得慌。”

    这一次疫情过后，秦西风在牧民中间的威望又提升了一大截。

    老张头随即去村里转了一圈，马上就找来了三个棒小伙。听说是帮秦西风干活儿，大家都很积极。

    翌日。

    张猛和另外三个年轻牧民，一大早就来找秦西风。

    秦西风已经选好了地点，这个粪便无害化处理池就建在畜栏和亚提克的毡房之间。

    距离秦西风的住处也不算远。

    “总共三个坑，呈梯次下降。我昨儿已经画好了标线，你们就按照我说的开始干活吧。”

    这一块地并不是平地，而是一处缓坡。

    粪便无害化处理池分为三个部分，连在一起有一个自然的下降角度，建在这里最合适。

    “好的，西风哥，你忙你的，这里就交给我们。”

    张猛等人明白了秦西风的要求，马上就甩开膀子干活。如今的气温已经回到了零度之上，挖坑这种活并不难。

    只要有一把力气都能干。

    “麻烦哥几个了。”

    秦西风没打算自己动手，他随后回去烧了一壶奶茶端过来，让他们渴了当水喝。

    忙到中午，秦西风带他们几个去了亚提克那边。

    阿妈做了手抓饭，张猛几人吃的很香，不停夸赞阿妈的手艺好。吃完之后，他们歇息了半个多小时，就继续去干活。

    “西风，你托你大哥买的面粉和清油，他已经托人带过来了，都在我这儿。我说，你想的这个点子是不错，可惜帮不了太多的人。”

    亚提克明白小儿子的心思，挖坑这活儿吧，其实秦西风一个人就能干，最多多花几天的时间。

    秦西风请人帮忙，倒没有谈钱，不过等活干完之后，张猛他们几个一人一袋面粉、一壶清油是少不了的。

    “能帮几个算几个吧，我手头上还有一些合作单位发的补贴，回头我交给阿妈。”

    合作单位这个借口很好用，基本上替秦西风背了所有的锅。

    “我要钱做什么？你自己留着吧。”

    阿妈一听顿时笑了起来，有小儿子这句话就比什么都强。

    “西风，你再和我说说这个沼气池，这玩意有没有危险？”

    亚提克也暗暗的点了点头，他随即转移了话题，问了很多关于沼气池的问题。

    目前沼气池在内地都还没有普及，更别说偏远的高原牧区了。

    大约再过十年，国内不仅会大力推广沼气的应用，甚至自建沼气池还会有一大笔补贴。

    秦西风坐在毡房里，和阿爸阿妈聊了一个多小时，然后才起身去了工地那边。

    “西风哥，肖江克那小子会不会坐牢？”

    张猛几人一边干活一边聊起了肖江克，肖江克的事情已经在村里传开了，大家都知道了本轮疫情的罪魁祸首就是他。

    看到秦西风走过来，张猛就问了一句。

    “不清楚，但肯定要关一段时间。”

    秦西风估摸着即便是判刑，也不会很重，刑期一年差不多就到头了。不过他不是很想谈论这个问题，说多了不好。

    “西风，你这个沼气池产生的沼气真的可以当燃料？那以后牛粪岂不是没用了？”

    另外一个年轻牧民，对沼气池很好奇。

    “沼气当然可以代替牛粪，但牛粪有牛粪的用处。这个沼气呢，不仅可以用来烧火做饭，还以点灯，比油灯可强多了......”

    秦西风便给几人简单的做了科普，牧民当中文化程度普遍不高，没什么文化的比比皆是。

    像秦西风和古丽丹这样能读完高中的，就更稀少了。

    下午，秦西风去自家的畜栏看了看。

    怀孕的母羊全部都产下了羊羔，有了他的指导以及阿爸阿妈的精心照料，今年的羊羔存活率突破了天际，到目前为止还没有羊羔死亡的情况的发生。

    除去送给古丽丹的4只羊羔，家里还剩下23只。

    羊群的总数业已超过了80只。

    秦西风打算等天气再暖和一些，就可以尝试应用新技术进行羊群的人工繁育。

    羊的繁殖期一般是在9月到11月，其他时间，母羊很少发情。

    但这方面是可以通过技术手段进行人工干预的，按照秦西风掌握的技术，完全有可能做到让母羊一年生产两胎。

    晚上。

    古丽丹过来帮忙做饭，张猛几个吃了饭才回去。

    到了第二天下午，三个呈自然梯次的大坑就挖好了，秦西风给了张猛等人一人一袋面粉和一壶清油，并再三表示了感谢。

    他们几人帮忙把所有的组建拿过来，然后就提着面粉和清油、高高兴兴的返回了村子。

    翌日。

    秦西风一个人开始进行安装。

    安装这些组件很简单，就和搭积木差不多。

    第一步是铺设防漏层，接下来就是安装底板、侧板，然后将所有的缝隙涂上胶。

    沼气池部分还要安装导管接口，用以将沼气导出，同时要安装太阳能发热装置（恒温45度）

    高温灭杀的部分也需要安装太阳能发热装置（恒温72度），有机肥储存部分最简单，只要不渗漏就成功。

    三个部分装有物料阀门，便于装料后的控制流动。同时还有安全气阀，可以保证适宜的气体浓度。

    最后是安装进料口、密封层以及盖板，就算完工了。

