    “我姐还在外面……”

    赵错握着色调较深的束带小声说道。

    “她什么也不会听到的。”

    照太后淡金色的威严凤眸中含着骄纵而柔媚的笑意。

    “娘娘怎么对我姐姐那么好？”

    他眼神迷离地将手间细带拉到了鼻尖，轻嗅着清凉甜腻的女子馨香，因为他的动作这根带子欲解未解摇摇欲落。

    “你一边轻薄本宫，嘴里又说着别的女人，是想我欺负你姐姐吗？”

    太后娘娘笑吟吟地道，接着又主动身子前倾贴在了他的身上，苍青色玉带终于滑落。

    “娘娘把我叫到内殿, 却让我姐姐在外边抄书，这可不就是在欺负她？”

    赵小公爷脸庞埋在了她暗红色的发丝间，柔顺如同丝绸的触感让他不想睁开眼睛，双手也已情不自禁地搂了上去。

    “你的意思是让她进来？”

    照太后的语气变得似笑非笑，将柔荑放在他的侧脸上轻抚，力度温柔得不像女魔头。

    “没……”

    赵错将脸庞贴在她细嫩白腻的天鹅颈上。

    “我知道娘娘已经对我姐姐很好了, 就算是想让她不打扰到我们, 也用了温和的方式。”

    他是真心觉得太后娘娘对自家赏心好得出奇, 像是之前他们在准备睡午觉的时候，亲爹郑国公正巧前来觐见，坏女人直接让人罚站了两个时辰，这才是真的一点都不客气呢。

    “你知道就好。”

    照太后轻哼了一声而后语气又变得盛气凌人。

    “赵赏心是你的家人，你既然喜欢她那么本宫也愿意对她好些，我想各方各面宠着你。”

    “谢娘娘。”

    赵错被她的话语正面击中，忍不住在那近在眼前的白嫩脸蛋儿上啄了一下，一时间觉得她不坏了。

    “不过你要是胆敢背着本宫朝三暮四，我就送你去净身房，让你当大权在握的大内总管。”

    “娘娘不高兴打我一顿就是了可不能苦了自己。”

    赵小公爷觉得刚才的自己太天真。

    “你的嘴巴不是也很厉害？”

    她笑靥如花地说着，赵错决定不让她说话了, 强势地堵住了她粉润的唇瓣。

    ‘怎么没声？’

    屏风外正安然抄着经典的赵赏心不时抬起头, 妩媚的桃花眼中闪过疑惑，不过倒也没有多想。

    若是商量国家大事那么出于保密不让她听到也正常。

    赵大小姐要是知道一栏之隔后在上演什么肯定得怒发冲冠。

    “赵小姐先回房吧。”

    这时非雾缓步走上前轻声说道。

    “妾身已经让人给您收拾好一间房了。”

    “多谢姑姑。”

    赵赏心行了一礼后摇头说道。

    “不过我还是在这里等我家弟弟吧。”

    “娘娘每与赵公子商谈国事，没个一两时辰是不会结束的, 赵小姐不必在此苦等。”

    非雾好心劝说道。

    “姑姑的关切让赏心受宠若惊, 不过我还是留在这里抄写经典吧，反正闲来无事嘛。”

    非雾听到这话顿时安静下来，她发现自己还真是欠考虑了。娘娘特意在这里给赏心准备了文房四宝, 也是想让人家留在这里吧，她这把人劝走岂不是破坏了娘娘的兴致？

    谷鸹

    赵大小姐不动如山地继续抄写着诗文，到了傍晚日落时弟弟终于出来了，陪着她在飞船上一同吃了顿温馨的晚膳。

    之后两天让她不满的是娘娘一直要霸占自己弟弟，白天基本都在一起商量国事，她莫名觉得自家的错儿日渐消瘦。

    ……

    “娘娘。”

    入夜许久后已经重回宁静的船舱中响起了声音，赵错低头看着怀中一脸慵懒惬意的红发少女，轻声地对她问道：

    “到京之后我要做什么？”

    “你明早直接回郑国公府陪你姐姐就可以了。”

    照太后眼睛都没睁开，声音已经带上了睡意，显得从容不迫。

    “我还以为娘娘会每晚都召我入宫侍寝呢。”

    赵小公爷贴在她粉润的耳垂上说着。

    “本来是这么打算的。”

    她竟然承认了。

    “不过到京城后有些事情耽搁不得，所以先放过你两天，你就一边偷笑去吧。”

    “真可惜，我还想每天陪着娘娘你呢，看来只能暂时独守空房了。”

    “本宫希望你心里真是像嘴上说的这么想的。”

    太后娘娘细嫩的玉指在他脖子上划着。

    “这还用怀疑吗？”

    赵错将她温软身子搂得更紧了。

    “你这狗东西明天一下飞舟就会去找先帝的焰妃吧？”

    照晴岚垂下手在他的腰上掐了下，说这话的语气依然娇慵，显然并没有动怒。

    “我和焰夫人只是普通朋友。”

    赵小公爷小声说着，其实他已经发现娘娘对自己和许多女子有着关系这一点并不在意，只要不提娶妻她基本不会动怒。

    不过即使如此他也不敢朝三暮四, 天知道坏女人是不是在钓鱼, 之前还说过允许他养外室的话。

    女人的嘴骗人的鬼, 真是一句话也信不得，他才不会上当呢。

    “南巡之前你从本宫这里要走了管理道宗的权力，然后转头就让她替你代行职权，这事你当本宫不知道？”

    太后娘娘说着忽然又张开樱桃小口在他的肩膀上用力咬了一下。

    “那时我要陪娘娘去江南所以也只能找个人帮忙嘛。”

    赵错主动放松肩部肌肉让她咬得舒服些。

    那时确实是他忽悠焰儿替自己管理道宗。

    甚至就连“吾之凤雏”这种话都喊出来了。

    ‘这三个月过去了，焰儿应该已经让本就一团糟的道宗雪上加霜了吧？明天到京就把她撤下来好了。’

    他在照太后登基之前都还是得败坏国运，但是也不能太过，让凶蛊苟延残喘就可以了。

    所以说无论情况如何他都需要各种各样的卧龙凤雏辅佐自己。

    明日验收焰儿搞破坏的成果后得好好夸奖她才是。

    “不过你用人的眼光倒是还不错。”

    太后娘娘忽然说道。

    “啊？”

    赵错一时间没有反应过来。

    “本宫还真没看出那个幼稚鬼的潜能，道宗改制的事情我还没想好怎么是好，她就已经做得颇有点样子了。”

    他听着女魔头这睡前的呓语，脸上的笑容逐渐消失了。他这不会是被背刺了吧？

