
　　哥舒竣脸色微变，动了动嘴角却什么也没有说出来。宁谈朝着沐清漪拱拱手道：“沐相，告辞。”

　　“宁先生，一道走吧。”沐清漪笑道，“这里人太多了，我也觉得有些累。”容瑾挑眉，笑看着哥舒竣道：“这里是北汉皇的家务事，朕也不好插足其中，告辞。”

　　“宁先生请留步。”一直没有开口的皇后突然沉声道。

　　众人皆是一怔，齐刷刷地望着皇后。哥舒竣微微眯眼，定定地望着皇后。皇后越众而出，不避不闪地看着哥舒竣，淡淡道：“陛下，宁谈伤了嘉妃，陛下总要给嘉妃一个交代吧。”

　　哥舒竣不悦地皱眉，“什么交代？”

　　萧皇后垂眸道：“嘉妃毕竟是陛下亲自册封的皇妃，如今在宫中被一个男人伤了，传了出去……陛下的名声也不好听。”旁边沐清漪微微蹙眉，有些疑惑地看向萧皇后。之前她一直认为萧皇后对自己有敌意，是冲着自己来的。怎么现在看来，倒像是冲着宁谈来的了？

　　“陛下……”云苓儿的模样实在是有些惨不忍睹，原本俏丽娇小的模样此时只剩下了十分的狼狈。额头上的血迹混着泪水染红了半边脸，更加显得形容可怖又可怜。可惜，哥舒竣却不是怜香惜玉的人。所以此时哥舒竣看着云苓儿的目光只剩下了厌恶和怒火。在哥舒竣眼里就是一百个云苓儿也比不上一个宁谈，怎么可能为了一个不知进退的玩物去处罚自己最倚重的心腹，谋士和朋友？

　　还有皇后！哥舒竣不悦地目光射向萧皇后沉静的面庞，淡淡道：“皇后，有空处理这些小事还不如回去好好照顾大皇子。”

　　皇后神色一动，很快又平静了下来，淡淡道：“处理后宫琐事，不正是臣妾身为皇后的责任么？臣妾怎能置之不理？何况……臣妾不知，宁先生……可算是后宫之人？”

　　一句话惊起万丈波，虽然宫中有不少人怀疑过宁谈的身份，也不是没有人传过风言风语，但是这话由身为皇后的人说出来却是截然不同。

　　“皇后！”哥舒竣厉声道。

　　皇后抬起眼，平静地与哥舒竣对视，“请陛下示下。”

　　一时间小楼里的气氛变得有几分冷凝和尴尬起来，哥舒竣冷峻的表情已经变得铁青，皇后虽然低眉顺眼的站着，却隐隐透露出一种不肯退让的倔强。宁谈站在门口，听到皇后的话也跟着回过头来看了皇后一眼，淡淡的垂眸让人看不清他脸上的神色。哥舒翰皱了皱眉，沉声道：“皇嫂，你这是什么话？莫要让西越帝和沐相见笑了。”

　　哥舒翰实在是有些头疼，他本就不善于处理这样的场面，更没想到皇后会突然说出这样的话来。虽然和宁谈相交并不深，但是到底认识了十多年，哥舒翰自认还是有些识人的眼力的，宁谈看似温和实则性情孤傲，绝对不是皇嫂所说的那种人。这些日子的事哥舒翰就算不了解全部却也知道个七八成的，萧廷的事情皇兄做的确实有些不厚道，但是皇嫂也不该因此将怒火发在无辜的人身上。

　　沐清漪等人也有些尴尬，刚才没走成，这会儿反倒是不好开口说要走了。容瑾自然是不介意看谁的笑话，但是沐清漪却着实是觉得有些不好意思。

　　好半晌，哥舒竣方才冷哼一声，道：“皇后想要怎么处理？”

　　萧皇后淡淡道：“宁谈重伤了嘉妃，自然不能不罚。这就要看……陛下认为宁谈是个什么身份了。”皇后平静地望着哥舒翰，美丽的容颜上没有丝毫的表情，“如果宁谈是陛下的臣子，那么……以下犯上，其罪当死。如果……宁谈是陛下宫中的人，自然是另当别论。”

　　哥舒竣脸色铁青，冷声道：“如果朕都不选呢？”

　　萧皇后沉声道：“那么臣妾只能呈上中宫笺表，以正宫中风纪。”此言一出，在场的人都忍不住皱了皱眉。中宫笺表一出，即便是皇帝也不能够随意反驳，但是如果萧皇后为了此事祭出中宫笺表的话，哥舒竣的脸可谓之丢到家了。萧皇后说出这样的话，可算是真的跟皇帝撕破脸了。只是在座的众人都有些不明白，萧皇后素来端庄大度，贤惠宽和，有必要仅仅是因为萧廷的死就跟皇帝撕破脸么？毕竟，萧廷已经死了，但是大皇子和皇后自己却还活着的。

　　“你放肆！”哥舒竣勃然大怒。皇后冷笑道：“只要陛下一天没有废了本宫，本宫就一天还是北汉的皇后，难道还不能行使皇后的权利？”

　　哥舒竣定了定神，到底还有几分理智没有跟皇后大吵起来。只是冷冷地扫了皇后一眼，道：“默言，你先回去。还有西越帝和沐相……”沐清漪自然恨不得快些离开，立刻接口道：“本相身体有些不适，先跟陛下出去走走。”

　　哥舒竣点点头，看向哥舒翰道：“十一弟，你陪着西越帝和沐相出去吧。”

　　哥舒翰也知道自家皇兄要处理皇后的事情，有些担心地看了皇后一眼点点头陪着沐清漪等人出去了。走到外面，沐清漪方才回头看了一眼身后的小楼幽幽叹了口气。

　　“清清哪儿不舒服么？”容瑾担心地问道。沐清漪含笑摇了摇头，叹息道：“当初听闻北汉皇和皇后也是举案齐眉……没想到……”ŴŴŴ.23sk.com

　　容瑾不以为意，“哥舒竣跟萧家早晚是要闹翻的，早一天晚一天而已。”众人齐刷刷地看向容瑾，容瑾扬眉道：“难道不是么？除非哥舒竣打算将皇位传给大皇子，不然的话……可惜，哥舒竣明显没有这个打算，不然这些年打压萧家的功夫不是白费了么？”

　　萧家如今看着是不怎么样，除了一个萧家老爷子和萧廷以外仿佛没什么人才了，但是无论如何萧家也是北汉大族，皇后的娘家。私底下的关系盘根错节不输任何一个世家名门，这还是哥舒竣这么多年打压下的结果，否则的话萧家只怕也不会是如今这个萧家。哥舒竣既然想要收拾北汉的世家，自然不会在考虑将皇位传给和跟这些世家牵连太深的皇子。否则他辛辛苦苦几十年，一朝驾崩了所有的功夫全部百分，北汉世家再一次崛起，那还不如一开始就别做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第936章 伤离别(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 