    华天都此时心中十分震撼，眼前出现的这些怪物让他很是眼熟。

    仅仅只是略微一思考，他便知道自己曾经在哪里见过这东西了。

    沧澜秘境之中，在那座七杀碑中，那个倾城绝世的白衣女帝遇到的恐怖生物就是这样。

    阴阳同体，丑陋狰狞，让人第一眼看到便觉得不寒而栗。

    此时此刻, 他居然在外面的世界再次看到了这种丑陋的生物。

    只是相比于那位白衣女子面对的恐怖生物，万顷花海中的这些丑陋生物，无论是从实力上还是数量上来说，都相差甚远。

    然而即便如此，华天都心中还是十分震撼。

    他不知道这里目前到底是什么情况？

    但是这些怪物如果放任不管，娃最终只怕会形成很可怕的后果。

    因此，华天都见到这些怪物的第一时间。便直接出手了。

    无差别攻击, 甚至调动了一丝天地之力。

    只是一瞬间, 云层便被他撕裂, 而后风起云涌，天地之间一片消杀之意。

    “圣女小心。”

    看到这一幕，郑重心中一惊，连忙与一同前来的慕云澜二人后退。

    除了他们二人，至尊圣门中的几位长老也都是立刻后退，他们还从未见过华天都如此威势。

    下一刻，一朵赤色火莲再次出现在华天都身前。

    相比于之前，此时的焚天火莲色泽内敛，外表看起来平平无奇。

    然而当华天都将一丝天地之力融入其中之后，焚天火莲瞬间便暴涨了起来。

    只是一瞬间，一轮火红的太阳便悬挂于万顷花海之上。

    炙热的能量仅仅是接触的那些丑陋的怪物，便直接将其融化，而后化为一股黑烟消散在空中。

    至尊圣门的几位长老以及一同前来的郑重与慕云澜等人，此时也是无法靠近，只能一退再退。

    而在这下面，原本已经准备与这些恐怖生物同归于尽的天香门众人，此时也都停止了行动, 竭力用功抵抗这突然而来的恐怖高温。

    同时也对周围这些恐怖生物快速被消灭的景象吃惊不已，不知道到底发生了什么事情？

    “是师兄，华师兄来了！”

    察觉到这股恐怖景象中蕴含的一丝熟悉气息，霍青云顿时喜出望外，对其他人解释道。

    相比于其他的难耐，此时他置身于这恐怖的热能之中反而感觉有些如鱼得水。

    “你是说天都师兄来了？”

    在他身旁的林，曲二人此时听到霍青云的解释也都是兴奋不已。

    在得到霍青云的肯定回答之后，二人也都是喜出望外，连忙再次凑到孟青鸾等人身边解释道，

    “孟师叔，华师兄来了，你们不必拼命了，这里的一切交给我们吧。”

    孟青鸾闻言，看了眼四周以肉眼可见的速度消失的恐怖生物，终于解除了梅魂状态，惊讶的问道，

    “你们说的华师兄可是那位被天机老人亲自祝贺的华至尊？”

    在她身边，数十位天香门女弟子听到孟青鸾说的话语，也是一个个神情惊讶的看着林，曲二人，等待她们的回答。

    “正是, 没想到华师兄来的如此及时，我这就发信号让他们过来。”

    曲无忆神情激动，连忙从须弥芥子中取出至尊圣门的信号令牌，然后直接发射入天空。

    看着天空中浮现巨大的至尊令三个字，林，曲二人心中一片平静。

    毕竟，如果华师兄没有及时前来的话，仅仅凭借她们二人是无法劝的心存死志的孟青鸾的。

    ……

    焚天火莲在华天都以天地规则之力催动之后，显露出的效果是十分恐怖的。

    只是片刻时间，那些原本还到处都是的丑陋生物便已经消散殆尽。

    只是让华天都有些奇怪的是，在一处四面环水的小岛之上，仍然源源不断的有丑陋生物溢出。

    正当他准备前往查看之时，天空之上突然浮现了至尊令。

    华天都立刻便想到了先前赶来的霍青云三人，没有犹豫冲着依然躲在远处的众人一挥手，而后便直接赶往了至尊令所在之处。

    在远处躲避的众人，自然也都看到了天空中突然出现的至尊令。

    几位长老只是略微一解释，众人便也都跟了上去。

    神识散开，华天都很快便发现了正在与一群白衣女子站在一起的霍青云三人。

    身形一闪，再次出现之时，便已经来到了霍青云的身边。

    华天都的突然出现却是吓了众人一跳，不过好在霍青云第一时间便反应了过来，惊喜的说道，

    “师兄，你怎么才来？”

    林弃霜与曲无忆此时也反应了过来，连忙一同上前问好，

    “见过华师兄。”

    华天都冲二人点了点头，而后又瞪了眼不知轻重的霍青云一眼。

    霍青云见状哪里还敢再说什么，知道自己这次私自与两位师妹行动肯定是惹师兄生气了。

    而此时，天空之中又落下一行人，为首的黑衣女子还未落地便发出了疑问，

    “华道友，这里到底发生了什么？”

    然而华天都却并不理会此人的疑问，而是将目光看向了此地修为最高的白衣女子身上。

    然而当他看清此人容貌之时，心中却是一惊。

    居然是她！

    华天都没想到此行居然会再次见到一位前世的故人。

    只是，他还从来不知道这位故人居然是出自天香门。

    上一世至尊圣门被灭之后，在此后的一千多年修行之中，他遇到过无数人。

    孟青鸾就是其中之一，只是当时他遇到孟青鸾之时，她却是一介散修。

    二人萍水相逢，因为一件小事产生了摩擦。

    后来二人相识之后，因为需要，故而经常结伴闯荡禁地，寻找天材地宝，增强自身修为。

    修道之路枯燥乏味，男女结伴而行，时间久了自然会出事。

    不过虽然在相当长的一段时间里，二人都有过双修，但是彼此都没有当一回事。

    只是将对方当做修行的工具罢了。

    直到后来，在一次禁地之中，孟青鸾为了一株万年丹朱草丧生于妖兽之口。

    从那之后，华天都便再次恢复了一人独自修行的道路。

