    “首先我要提醒你，要小心，格雷。”邓布利多直截了当，“我不愿意看到你和巴拉德一样躺在圣芒戈魔法伤病医院。”

    “什么？”这突如其来的一句话让格雷没反应过来，“他？圣芒戈魔法伤病医院？他不是一直躲在钟塔楼的顶层阁楼上吗？”

    邓布利多点了点头。

    “没错，可怜的巴拉德虽然躲在那里，但还是受到了攻击。他收到了一个匿名的包裹，没想到里面是一种非常能迷惑心智的黑魔法物品。他的精神受到了不小创伤，现在正在圣芒戈魔法伤病医院恢复。”邓布利多说，“我估计他以后不会随意拆开不认识的人寄的包裹了吧。”

    格雷地心紧绷起来。匿名包裹，他突然想到了之前收到的那个。如果不是卢修斯·马尔福寄的，那还有谁呢？他当时一时半会儿想不出来，后来甚至忘记了这件事，如今梅森也收到了一份匿名包裹，这一切都太相似了。

    “他有没有……我是说……”格雷突然口吃起来，心跳加速。

    “他没有疯掉，依我看他恢复得还算不错，巴拉德还是有能力自保的……”

    “看来法国帮发现了他。”格雷试图让自己的心平静下来。

    “他们应该早就发现了，只是一直没有动手而已。”邓布利多说，“就在几个月前，法国帮袭击了某个无辜的人。由此可见，他们从法国来到这里至少已经四五个月了，可他们一直没有做任何大的行动……”

    “您已经知道那件事是他们干的了？”格雷问，“是克莱尔说的吗？”

    邓布利多若有所思地看着他。

    “噢，是的，我知道这件事，但不是维斯曼小姐说的。’’邓布利多把手伸向旁边的柜子，一份报纸飞到他的手里，‘‘那天我无意间看到《预言家日报》的一条新闻，有人在街头被袭击并被清除记忆。这个手法非常熟悉，它立刻使我想起来尼可·勒梅曾经和我描述的经历，再加上你之前一直四处打听艾略克希尔酵母的事，我便认为是那群法国帮来了。”

    “所以您知道我打听艾略克希尔酵母的事会把法国帮的人引来，还没有阻止我？”格雷感觉莫名其妙。

    “是的。”邓布利多透过眼镜望着他。

    “您知道那群人以前杀了多少人吗？最重要的是，他们发现了克莱尔在调查酵母，而他们现在在这儿游荡，克莱尔就在他们的眼皮子底下，随时可能有危险！”

    “冷静一下。我和你是同一个立场，格雷，我们都想消灭掉法国帮。”邓布利多用一种非常平静的声音说，“法国帮原本不该出现在这里，如果你一直都没有找到艾略克希尔酵母的配方，我相信他们过不了多久就会离开。艾略克希尔酵母、晶石魔杖、法国帮，他们都不会出现，巴拉德也会搬离霍格沃茨，这一切都会像从未发生过一样，从未出现在我们的视野中。但是从你入职的那一刻开始，一切就已经注定改变了，格雷，你不能指望我去改变已定的局面。”

    格雷胸膛的血气上涌，但是他强迫自己深吸一口气来控制住自己的情绪。

    “很好，你在努力冷静下来，只有不被情绪把控才能好好琢磨其他东西。”邓布利多语调平稳地说，“你知道成为晶石学教授意味着什么吗？晶石学在整个欧洲并不常见，是个冷门的东西，霍格沃茨突然开设了晶石学课程，一定会吸引一些人的注意——”

    “吸引注意？你想让法国帮现身然后把他们一网打尽？但这听起来像是把我当诱饵放在了明面上！”

    办公室墙上的那些肖像画开始窃窃私语。

    “如果你这么认为，那我也不能否认，我不想让你像个孩子一样被蒙在鼓里，什么都不知道。要想让行踪诡秘的法国帮现身，只有靠你去寻找艾略克希尔酵母才行。”

    “你早就会预料到我发现酵母的配方……”

    “不，我只是推测，无意冒犯，那一天我拜访你家时，看到了书架上有一本被封印的东西，但你似乎并没有注意到它。”邓布利多说，“我并不能看清楚那是什么，只能发现那里被施加魔法封印。于是我做了个大胆的猜测，那是弗兰蒂留下的，也许触及了某种领域的东西才能看到，而未来某天你的发现，正好可以引出他们……”

    “我现在只想尽快结束这一切，我可不想让法国帮像个幽灵一样躲在暗处时刻准备对我们下手！”

    “你正在做，格雷，他们虽然没有再闹什么动静，但他们仍躲藏在英国境内，等待着你把艾略克希尔酵母的原料找齐全。”邓布利多说。

    “你的意思是他们在等最后的时刻出手？”

    “我想是的，如果不是有绝对的必要，他们不会擅自行动去惊动别人。这也是他们为什么行踪诡秘的原因。”邓布利多停顿了一下，“我可以帮助你，但是决定性的东西我选择遵循你们的想法，毕竟这些东西都是靠你和你的朋友发现的。而且他们最终的目标显然是你，即便他们一而再再而三地伤及你周围的人。”

    格雷很直接地说：“您应该知道，我们曾经聊过不少话题。”

    “噢，我猜你想提醒我一下魂器的事，”邓布利多说，“我不会忘记你提供的帮助，正如我们之前所说的，我们之间很坦诚，我自然会在必要时刻帮你一把。但你必须和法国帮对抗一番，因为即便是我在，他们的目标还是你——一个知道艾略克希尔酵母的晶石学者。”

    邓布利多又强调了一遍。

    必要时刻帮一把？格雷感到很气愤，却硬生生把这句话吞进去。邓布利多根本没有把对他人安全的威胁当作一件非常重要的事情来考虑。

    “所以我现在，明知他们在盯着我，我还是要把艾略克希尔酵母炼制出来？”格雷几乎是咬着牙。

    邓布利多点了点头。

    “虽然这很冒险，但是这是唯一引出他们的方法。”

    “如果我叛变呢？”格雷说，“法国帮到底是什么样子，我只听了一面之词，如果我见到法国帮，和他们达成共识也是有可能的。”

    “我确信你不会的，”邓布利多笑着说，“我看得出来你比我们周围的任何人都要正直，而且你是个重感情的人，是个明智的人。”

    “如果我死了呢？”格雷压住了怒火，“没有人会知道未来会发生什么。”

    “你真正害怕的是死亡吗？”

    “我是一个普通的人，为什么不会害怕死亡？”格雷说，“难道害怕死亡是一件丢人的事吗？害怕死亡的只有伏地魔和食死徒才行吗？”

    墙上的肖像画突然又开始议论起来，但很快就平息了。

    邓布利多摇了摇头。

    “你只是在害怕死亡后带给周围人的痛苦，害怕你的父亲孤独地生活，害怕你的朋友们伤心痛哭。”邓布利多说，“你的正直以及你距离现在所做的一切，很大程度上是因为你想避免他人的死亡，免除他人的痛苦。”

    两个人沉默了很久。

    “如果我死了，计划会落空吗？”格雷缓缓说出口。

    “相信我，格雷，我不敢保证你的生命安全……但我会尽我所能。我和你一样，也希望通过自己的努力来避免他人的痛苦……”

    格雷盯着那双蓝眼睛，什么也没说，他试着压下心头的紧张。

    “尼可·勒梅之前在法国遭遇的事，我十分后悔，原本我应该伸出援手去帮帮老朋友，但是显然我把它想的太简单了，我轻视了法国帮。一个优秀的炼金术师不应带着遗憾离开这世界。”邓布利多轻轻揉了揉眉心，金色的眼镜从他的弯曲的鼻梁上滑落了一点，“正如我们之前所说的，我本不想通过救赎别人来救赎自己。但承受这种滋味很苦涩，从某种角度来看，帮助你，更像是对我之前轻视行为的一次安慰。”

