    2333是宋叔宝！
    当翟晓萌看到宋叔宝进入竞技台后，心跳就加速了。
    他那平凡无奇的脸上挂着很难看的笑，最少翟晓萌觉得非常难看，因为她了解这个男人，虚伪，阴险，贪婪又奸诈！
    “哈哈哈，兄弟，我们是熟人了，就不用比试了吧？真没想到你这么厉害，哈哈，老哥我是有眼不识泰山，我还是去做看客吧，哈哈……哈哈哈！”
    那宋叔宝想溜。
    杨牧的脸上可是丝毫没有笑容。
    “老子不是好人，不过有时候也可以代表正义，你有三条必须死的理由！”
    杨牧忽然说话，全场安静，宋叔宝石化，翟晓萌心跳急速。
    “第一，那么大年龄了却想要强迫翟晓萌跟你？这本没错，可你有实力吗？没实力就该死！”
    “第二，我知道你经常去欺负一些新来的女人，上到四十岁的阿姨，小到十几岁的孩子！玛德，很爽是吧？老子其实也想这样做，可偏偏没时间，天天要修炼啊！你踏马没有实力还玩的比老子还爽，你说你该不该死？”
    这个理由让周围的人全都懵了！
    杨牧根本就没说什么大道理，完全是小人的嫉妒之心啊！
    而能把小人之心这样毫不掩饰的自曝出来，这可也不容易！脸皮得多厚？
    “第三，翟晓萌如今是我的萝莉，我把这种关系定位成雇佣关系，她可以去找男朋友，前提是必须要我这个老板满意！如今我看你很不爽，所以你就必须要死了……认识一场，你的运气不错，我很少会在杀一个人之前说这么多话！宋叔宝，死后别担心，翟晓萌找到下家之前，我会照顾她的，嘿嘿！”
    杨牧笑的有些邪恶，他确实不太喜欢宋叔宝，如果是以前的脾气早就动手了。
    可杨牧知道自己现在正在干嘛，四周很多观众呢，他可以矫揉造作，已经是在树敌了，那就要树的完美，最好能让他们在提到自己名字的时候，全身战栗！
    杨牧相信，刚刚说话时，宋叔宝一定恐惧万分，这种敌人临死之前的惊恐让杨牧有些兴奋了。
    怪不得小说里的那些反派要干猪脚的时候总要说一大堆废话。
    如今带入到自己身上，原来是这么爽，嘲讽后再杀人，绝对比直接杀了会更有满足感。
    不过这种装币的过程不能常用，必须要在有绝对自信的情况下才行。
    如今杨牧也没有绝对的自信，他只是进入了一种盲目自信的境界。
    就只是今天，不管是谁，与他为敌者，在这个竞技场上，杀无赦！
    杨牧动手了，这一次拿出天鬼去攻击。
    上方坐着的五位学院高管中，左边第二位忍不住发声。
    “那是天鬼吗？”
    左边第一位轻声道：
    “嗯。”
    “叱咤天鬼是你的魂器，你竟然给了他一把？而且还让他在上边绑定了蓝色石？”
    “末日之初就是觉得他好玩才让他拿着的，后来......后来我们分开了，叱咤在我手，天鬼就一直在他那里了，这没什么。”
    “六魂冥，这绝对不是没什么！很诡异！你真的爱上一个人类？这简直是魂系世界里最大的新闻！”
    “是嘛？好吧……哦对了，有没有见过魂系堕天使？”
    “没有，怎么了？”
    “神系堕天使已经降临，正在疯狂找她呢，这两个家伙以前经常在西方世界活动，这次貌似是来了东方。”
    “哎，这世界本来就已经很乱，没想到神魂堕天使二者又出现，他们之间已经纠葛了几代吧？这都是人类情感惹得货！当年没把人类引入星球的时候，世界是多么的安宁？”
    “血奴娇，也不能这么说，其实我喜欢现在的地球，挺好的。”
    “我还有个问题想要问你，如今的你是控制了人类的身体作为寄主嘛？”
    “无知，神系降临与你们魂系不同，你们是入侵，而我们是强殖！如今这身体就是我的，模样也是我的。继续看比赛吧，战斗结束了，嘿嘿，他可真厉害，超出了我的想象！弄的我都有点兴奋了，好想吃大肉肉！”
    “什么是大肉肉？”
    “肉不懂吗？猪肉牛肉兔子肉，鸡肉鸭肉大鱼肉，都是大肉肉！”
    “好吧……我真不太适应你，你是死了六次的六魂冥吗？”
    面具下的女人不说话了。
    离开杨牧后她又经历了几次危机，导致如今死亡了六次。
    她知道，已经到了这个层面，她再无法封印体内的狂暴灵魂，早晚九魂冥会出现的，到时候她还会记得杨牧吗？
    记得是一定记得的，不过到那时杨牧对她来说算什么呢？一个不得不在意的男人，还是一个蝼蚁而已？
    想到这些，红依并不太开心，她开始犹豫，到底要与他见面在一起共度余下的时光，还是远离他直到九魂冥完全苏醒呢？而那时......红依的灵魂就要被吞噬了吧？
    这种情况九魂冥是从未经历过的，她的灵魂中从来没有参入过一个人类的魂，尤其这个魂还是因为另一个男性人类而生！
    是的，红依因杨牧而生，有诸多不舍，毕竟那时真的很快乐，她无忧无虑，他万分宠爱，一种简单朴实却让人难忘的日子。
    面具下，九魂冥忽然感到眼角湿润。
    额......
    她哭了？
    怎么会？她竟然哭了？
    神系生物会哭吗？
    虽然在强植人体后，他们依然保留着人体特性，但她们是神系！
    神系怎么会哭呢？
    泪水从脸颊滑落，九魂冥侧头，那泪水滑落口中。
    轻轻吸入，感受那种味道。
    其实没有很特别，可忽然间心暖了，融化了这段时间蓄积的所有冷漠。
    九魂冥......或许还是应该叫红依，她有些喜欢这样的感觉，喜欢眼泪的味道，那味道其实也很特别，代表的是温暖。
    战场上，杨牧轻松杀了宋叔宝，踩踏红色石快速移动，让宋叔宝根本无力躲闪。
    杨牧的战斗能力凸显出来！
    他在末日前就是个战士，末日后又经历了那么多的厮杀，亲手砍碎的尸体可能都快赶上宋叔宝这辈子见过的人还多，若论实战，杨牧不怕任何人。
    原石战斗的本质就是这样，不能做到攻守兼备，面对强敌，就是一瞬间就会死！
    杨牧连战连胜的勇猛，让场外观众更加惊恐了。
    接下来连叫三十人，二十七名弃权交出原石，离开了蓝色石结界，三人选择战斗，被杨牧毫不留情秒杀！
    那是三名五级战斗者啊，都是八级班的，在杨牧三色石配合下，他们竟没有还手之力！
    人们在分析杨牧的战斗方式。
    首先看不出他到底是哪一系最强。
    那么就是说三色系一样强悍！
    控红能力已经没有人是他对手，最少出场的这些参赛者都不行，而他的红色石又是六级，这就让差距拉的更大。
    蓝色系似乎很一般，武器主要是手刀和远攻飞轮，沙子只是起到干扰作用，攻击力也是一般。可是杨牧用操控水平弥补了这种不足，他甚至也能踩踏蓝色武器铁片飞跃。
    黄色系应该很强，杨牧的动作体术都表现出完美，只要被靠近，他甚至不需要用任何武器，也能一拳Ko对手，他的肌肉力量非常完美，强大的输出如果打在要害处，足以一击致命！
    那么不算这三色石，杨牧的战斗意识，战斗经验都是无以伦比完美的。
    跟他战斗的人往往只能出手一招，而后就被他轻易杀死！
    终于有人说了一句让所有人内心的冰冷刺骨的结论。
    “这个人的可怕之处在于，他能绕过原石来战斗！”
    大家都不是傻子，都能理解这句话的意思。
    就是说绕过了原石，杨牧就是以原石强者的能力对战普通人，那谁能打得过他？
    那么杨牧是如何绕过的呢？
    六级红的弹射与急停能力，强大的战斗意识，远输近攻的致命杀伤性，以及心狠手辣不讲原则的战斗策略，这几点缺一不可，成就了杨牧的强悍。
    大多数人终于怕了，连续念号三百七十名，全部弃权！
    在生命与财富之间，人们终于还是选择了生命。
    原石没了可以想办法再弄，命没了那才是真正的一无所有。
    随着这么多人的退出，看台中的高手们眼睛却越发明亮起来。
    他们已经计算过了，就这么一会的功夫，杨牧估计已经收集了红黄蓝绿各一颗六级！
    真太浮夸了，他们没想到原石来的可以如此容易。
    那现在如果战胜了杨牧，岂不是就能获得两套六级石？两套就是......六七千万之多的碎片，有了这些碎片的话.......就算离开狂澜学院去北地那边，也能很快成为一个王者啊！
    雇佣来一群保镖，当个小土皇帝没问题的，山珍海味都能吃到，大群的美女肆意凌辱，多么快哉的事情！
    这当然是男人的想法，女人们却又不同，她们都在做梦了，这么帅气而有多金的男人，是不是能够成为他的女人呢？
    女人不能当，那做一个女仆也好啊！杨牧的十八女仆里面可是还有十一个位置呢，这些说多不多，说少却也不算少的。
    看看十八萝莉多好啊，昨晚还笑话她们被抢夺，今日一看竟然很多女孩都是羡慕的，如果自己也被抢了，是不是也能站在主席台上，穿上漂亮的衣服，拿着那拉风的大剑？
    人们心潮起伏的时候，比赛还在继续。
    “036号！”
    看台上，抱着观战目的而来的楚红一下就满心颤抖了。
    036号，天啊......杨牧要与他对决了！
    在楚红身边，一个二十岁出头的年轻人起立，他很帅气，看着也很阳光。
    低下头，微笑对楚红道：
    “放心吧，他不是我对手！”
    “李道堂，你......”
    楚红说不下去了，这一仗，她不知道应该祈祷最终让谁胜利！
    (逆风之路，不进则退！虽然每天四更已经是熊猫的极限，虽然支持熊猫的书友还是不算多，但毕竟还有正版的这些哥们儿们，熊猫二话不说在四更基础上加一更，聊表寸心，很是感谢！熊猫会努力坚持到最后，虽然感觉现在成绩不理想，但毕竟编辑大大还没找我谈话，所以努力吧，希望成绩好起来！)
