
　　方岳嘿嘿笑道：“这个，老师放心！不过，我需要老师给我一支队伍的编制！人数不要太多，五百人就可以了！”殷素素点头：“这个可以！即日你起，你便是我永恒军团的上尉，有权利招募一支千人级别的军队！当然，他们的粮饷开支，你要自己承担！他们的军功，也会算到你的头上！这支队伍，算是你的亲卫，除

　　你之外，任何人都没有权利调度！”

　　如果这要求是放在平时，哪怕方岳是殷素素的亲传弟子，也不可能有这么好的待遇，让他可以统帅一支千人组成的亲卫军。

　　这相当于是一支被官方承认的私军。加之方岳本身就是一位战将，这支军队成长起来，未来的武力不可限量！

　　但是这次的情况特殊。涉及到古城的生死，并且方岳论及军功，别说上尉军衔，就算是给他一个少校的位置也是无可厚非。

　　临危授命。

　　方岳终于有了自己的第一支建制部队。

　　方岳按捺住心中的欣喜，大步走出了殷素素的指挥部，扬眉吐气！

　　古城的一个角落里。

　　一片苦寒之地，简陋的房屋，冬天漏风，夏天漏雨！踩着咯吱咯吱作响的木地板。

　　方岳和司马笑走到了这片贫民窟里。

　　一排排的房屋，虽然简陋，但却干净而整洁。

　　“方岳，一千个人的名额啊！这可是你的亲卫，你跑到这里来招收作甚？以你的声望，古城之中，只需要你振臂一呼，所有人都会应和，各种天骄，任由你来挑选！我相信少有人会拒绝你的邀请！”

　　司马笑在方岳的旁边，喋喋不休。

　　对于方岳的选择，他很不满意。

　　好端端的古城之中的天才不选，方岳跑到这贫民窟里干嘛？

　　方岳缄默，沉默良久，方才说道：“司马笑，你知道这片贫民窟的来历吗？”

　　司马笑摇头，对于这种没有油水的地方，他向来都不会关心。“这片贫民窟，其实居住的并非贫民，而是人族的一个亚种狼人族！这个族群，平日里与寻常的人族并没有任何的区别。每逢月圆便会化生狼人，实力暴增，肉身的力量速度，达到平日三倍的程度，嗜ŴŴŴ.23sk.com

　　血，黑暗，理智模糊！本来，狼人族也是人族的一脉分支，但是由于在数十万前地狱入侵，一部分的狼人族背叛了人族，投靠到了恶魔族的怀抱，所以他们才会被人族之中的诸多大势力联手，贬斥为贫民，永生永世都不得翻身

　　！祖先的债，却让无尽后代尝尽恶果。这对于狼人族来说，很不公平，然而，这一族却没有因此堕落与颓废，纵然身为贫民，过着最卑微的生活，也依旧保证自己后代会接收到最良好的教育！它们的住处干净。四处充当佣兵，因为贫民的缘故

　　，他们被雇佣的费用是寻常同阶雇佣兵的三分之一。而承担的风险，却常常是其他雇佣兵的数倍！

　　每一次战斗，狼人族都是冲在最前面，最勇猛的族群！他们有着严谨的纪律，良好的职业素养！艰苦卓绝的精神，这些，都是我在古城的那些人身上，不曾看到的！”

　　方岳轻叹。

　　在方家的藏经阁中，他就曾经看到过一些对于狼人族的描述！

　　对于这个种族，方岳是由衷的佩服。

　　祖辈的背叛，并不意味什么，因为那是一小撮人的决定。

　　这个债，不该由后辈承担！

　　方岳对于狼人族，充满了一种怜悯与同情！

　　啪嗒，啪嗒！

　　小巷的尽头，一个衰老到不成样子的狼人走了出来。

　　他手拄拐杖，身体摇摇欲坠，似乎下一刻就会跌倒。

　　但是，在这个老狼人的身上，方岳却感觉到了一丝极为危险的气息。

　　他眯起了眼睛，没有靠近，一只手挡在了司马笑的前面，示意他也不要走进老狼人的周围！

　　“咳咳！”老狼人干咳了两声，随后有沙哑而苍老的声音说道：“放心吧，年轻人，就凭你刚才对狼人族的赞许与认可，我就不会伤害你们的！我是这阴阳古城，狼人族的族长老扎克！所有居住在古城中的狼人，都是

　　我的孩子！你若是有什么诉求的话，可以找我谈谈！别的不敢保证，但我狼人族的孩儿，个个都是天生的战士！”

　　“尊敬的族长大人，我需要组建一支属于自己的亲卫！五百狼人族的战士，年岁都要三十岁以下的，修为境界，先天五层以上便可，见过血的勇者，当然最好！”

　　方岳微微欠身，表达对狼人族长的尊重。

　　老扎克微微眯起了眼睛，似笑非笑。他人老成精，根本就不吃这一套。

　　在商言商。

　　他还有数十万的狼族小崽子等着他去赚钱喂养。

　　“小子，你想雇佣我狼族的勇士，成为你的亲卫没有问题！但价钱方面，你可是要想好了！我狼族的勇士，个个勇猛，悍不畏死！你不要以为随便给点资源灵石就可以将我给打发了！”

　　老扎克完全是一副精明商人的模样。

　　根据方岳的江湖经验，下一步，估计他就开始漫天要价了。

　　不过，方岳不等老扎克开口，便是报出了自己的价码。

　　“一位狼人族的勇士，我可以出价五千中品灵石！五十斤先天境第五层的蛮兽血肉，以及两斤中品灵谷！我想这个价码，已经够高了吧！”方岳开价很是大方，他知道，自己喊出来的价格是市面上狼人族勇士正常价码的十倍还多，尤其是灵谷与蛮兽的血肉。可以成为小狼人成长的资粮，未来，它们成长起来，狼人族亏空掉的那些战力，可以

　　很快的得到弥补！

　　老扎克的表情因定不定，方岳开出的高价并未让他欣喜若狂，正如他自己说道的一样。

　　每一个狼人族都是他的子孙。

　　高价码，意味着高风险！

　　如果为了一些资源财富，让他麾下的狼人勇士，付出生命的危险，那一切可就不值得了！方岳笑道：“利益与回报对等！我雇佣的这五百狼人勇士，并不会让他们送命，当然，执行一些危险的任务在所难免！但我承诺，他们即便是成为了我的手下，以后每日我也按照他们的修为境界，为他们发

　　放与之对等的修炼资源，让他们在这方面不会落下其他人太远！”

　　老扎克还在犹豫他被方岳的高价吓呆。

　　如果说不心动，那肯定是假的，平日里，狼人族出生入死，三五十次任务收获的总和，叠加起来也没有方岳开出的这个价码。

　　但未知让他不安，还是在犹豫与彷徨，利益动人，但如果是用自己子孙的性命去交换，那就真不值得了！“扎克族长，你思考的怎么样了？其实，一切很简单！我出钱雇佣五百狼人族的勇士，你只要照单收钱就好了！贫民窟中，不缺狼人，但却足够的资源！我相信，在你的手下，也会有一些狼人族的小天才，

　　这些资源，足以让他们顺利成长一段时间，而不会荒废掉他们的天赋！”

　　不得不说，方岳的谈判技巧和高超。

　　三言两语，便是触碰到了老扎克的痛点。

　　在狼人族中，不缺天才。但是那些天才，却因为资源不足，被卡在一定的境界上，难以突破，着实让老扎克，痛心疾首！

　　最终，老扎克站在了种族的立场上，点头应下了方岳的这单生意。

　　很快，五百狼人族得到勇士集结。每一位都是龙精虎猛，每一寸肌肉中，都散发出一股淡淡的血腥气息！

　　司马笑看到这纪律严谨，训练有素的狼人之后，终于明白，为什么方岳会将古城之中的那些所谓的天骄弃之不用。

　　战争这种事情，个人的武勇，虽然是很重要的一个方面，但是严谨的纪律和绝对的服从，却是战争成败的关键！

　　这五百狼人，不亚于永恒军团中，训练三年以上的老兵，互相之间，默契和配合，是那些古城中的新兵蛋子所不曾具备的！

　　“你们的头儿是谁？”

　　方岳的目光有些散漫的从这些狼人的身上扫过。

　　虽然招募，但对于这些狼人的培养程度，还有待定夺！

　　方岳的手里，不缺灵石，不缺资源！如果这些狼人的潜力足够，他会给予这些狼人不亚于一些世家门派，正统弟子的培养资源。

　　但是如果没有潜力，或者给他弄点什么幺蛾子什么的。

　　方岳也不介意，用过一次，将他们当成炮灰牺牲掉！

　　相比优柔寡断的英雄，方岳更喜欢的是手腕强硬，不择手段的枭雄！

　　“狼人族，顾万，前来报道！”

　　一个看起中年大叔模样的狼人族，穿着一身破破烂烂的甲胄从一干狼人之中走了出来，他的胡子拉茬，给人一种极为落魄和颓废的感觉！但是，在这中年大叔的身上，方岳似乎感受到了一丝岁月的风霜。

　　这是一个有故事的男人，尽管他的年龄并不像是表面上看起来那么大。

　　但瞧一瞧其他狼人那崇拜与羡慕的眼光就知道，这顾万在这支狼人队伍里，有着颇高的地位！

　　“顾万，好！以后你就是这五百亲卫的统领了！我是你们的老板，也是你们未来的雇主，方岳，你们都知道了吗？”

　　方岳点任顾万作为统领。

　　顾万有些懒懒散散的说道：“属下听令！”

　　他始终低着头，似乎在股盼着什么。

　　但也似乎是一种不屑，针对方岳！

　　对于这种情况，方岳习以为常。他从来都不认为自己有着多大的个人魅力，可以让人看上一眼就扑腾上来，主动认主！

　　主仆什么的，总是需要一个磨合阶段。更何况，他的眼前的这些都是狼人族的勇士，一个个饱经沙场，对于他这样一个境界与他们仿佛，而年龄又要比他们年轻太过的信新老板有所怀疑，也是很正常的事情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百九十二章 临危授命免费阅读。https://xs.23sk.com 