    演唱会进行到了一半，沈秀也已经换了好几套衣服，这次为了这个演唱会，他一共准备了十套左右的衣服，用来搭配不一样的演出风格。

    一首歌结束后，舞台的灯光再次柔和下来，此时的沈秀, 脸上已经挂满了汗水，皮肤有些泛着微红，显然是体力消耗了很多。

    抹了一把脸上的汗水，等聚光灯照射过来后，沈秀缓缓的靠近舞台的前端，举着话筒说道：“听说在我的那么多歌里面, 有两首合唱的情歌，好像大家都很喜欢，是这样吗？”

    台下的观众，配合着他的问话，尖叫且糟乱的，喊出了他们自己，心目中最想说的那首歌。

    “不得不爱，我超喜欢那首！”

    “小酒窝，小——酒——窝！！！”

    “不得不爱，啊！！！！”

    得到了粉丝们的回应，沈秀也是扯着微笑，继续的说道：“看来是真的，那么接下来，唱的这首歌，相信大家也已经猜到了，《不得不爱》，献给大家。”

    虽然随着前奏的响起，粉丝们也跟着挥舞着手里的荧光棒，但是, 众人的心里却有几分好奇，因为，这分明是两个人唱的歌，但是这次的演唱会也没有说有其他的嘉宾过来啊。

    粉丝A：这歌怎么样啊，不会全是秀哥一个人唱吧。

    粉丝B：不会吧，应该是只唱男声的部分，然后女声放原声带吧。

    粉丝C：不至于吧，秀哥应该会请个伴一起唱吧，不然多尴尬啊。

    ……

    台下的众人三三两两的小声交流着，各抒己见，都在猜这首歌待会是怎么样的演绎方式，但是，没有时间给他们思考了。

    当音乐的前奏一结束，进入演唱的第一段歌词的时候，一个一听就不是录音的女性声音，响彻整个会场，而且她的音色，让秀粉们非常的熟悉。

    “天天都需要你爱”

    “我的心思由你猜”

    “I love you”

    “我就是要你，让我每天都精彩”

    甜美的声音，富有节奏感的, 将歌曲的开头, 一字一顿的演唱着。

    “好熟悉的声音”

    这是此刻所有粉丝们心里的第一时间的想法。

    主舞台的升降梯, 一位穿着黑色礼服的女性，抬了上来，现场的粉丝们在看清楚她的面容后，无一例外的爆发了欢呼。

    虽然有过预想，但是，当他们真的看到另一位原唱登台的时候，还是会觉得这是个惊喜，因为，演唱会并没有做过这方面的宣传。

    到了合唱的部分，两人手牵着手，相互的深情对视，不自觉的露出笑容。

    台下的观众们，也跟着起哄，等到一首歌结束的时候，还异口同声的喊着：“抱一个！抱一个！”一副看热闹不嫌事大的样子。

    沈秀当然不可能听他们的话，只能拿起话筒，调侃的说道：“好了，你们这样，让我们的嘉宾下不了台的，很高兴，今天我的演唱会，请到了刘思思小姐，和大家打个招呼吧。”

    刘思思端着笑容，看起来在唱过了一首歌之后，也放开了，抬起一只手朝着舞台下方打招呼，有些俏皮的说道：“大家晚上好啊，我是刘思思，今天演唱会来了很多人啊，我在后台都能感受到大家的热情。”

    话音落下，又是一阵欢呼，显然是印证了刘思思口中的话。

    “好了，今天我们请的嘉宾，相信喜欢我的粉丝都清楚，和我合作过很多次，有没有看过她的电视剧的朋友。”沈秀一副朋友的语气，给台下的众人介绍着。

    “看——过！”

    “说起来，刘思思小姐，现在好像有一首，传唱度很高诶，大家知道吗？”

    “知——道！”

    “哇，看来大家都听过啊，我也听过，那首歌真棒，写这首歌的人，一定是个非常厉害的音乐人吧？思思你认识他吗，可不可以给我介绍下。”

    沈秀故作不知道的询问，，顺便cue了一旁的刘思思，脸上憋不住的笑意。

    刘思思看他这幅模样，捂住嘴笑了一下后，回答道：“我也不认识啊，我和那个音乐人，不是很熟。”

    沈秀闻言，立马夸张的做出不可思议的惊讶表情，他的这个表情，还被近距离的镜头，投放到了舞台后方的大荧屏上。

    台下的粉丝们也忍不住的发出笑声，对这两人这番对话也是觉得分外的喜感。

    接着，一番提前设计好的对话，活跃了会场的氛围后，沈秀也和刘思思表演了另外一首合唱歌曲，在全场荧光棒的配合下，默契的演唱。

    等到那句“一辈子暖暖的好，我永远爱你到老”的歌词结束后，两人面对面的站着，镜头再一次的投射了两个人的近景。

    沈秀突然摊开双手，做出了一个拥抱的动作，这个动作，也引发了台下各种起哄。

    刘思思心中却是一惊，这在彩排的时候，可没有过啊，不过，眼神望向沈秀的眼睛后，她也就不再犹豫，自然的展开双手，两人相互迎着，微微的抱了一下。

    “啊，啊，啊，我也好想秀哥抱我！！！”

    “天哪，这两人好甜啊！！！”

    “就是就是，我觉得如果她是秀哥的女朋友，我好像也不是很反对啊。”

    “对啊，感觉两人还挺般配的，不过，我还是更喜欢秀哥和刘艺霏的CP！”

    “唉，说起来秀哥的女友到现在都没人挖出来，不会是圈外的吧？”

    “很有可能，不过我到希望是我认识的那些女明星。”

    秀粉们看到这个拥抱的画面后，叽叽喳喳的议论个不停，显然是有所触动。

    在一片掌声之中，刘思思站在升降梯上，和周围做挥手道别的动作，然后，身体慢慢的没入舞台下方，消失在了众人的眼中。

    继续的表演了两首歌，演唱会进行到这里，也已经即将落下了帷幕，此时的沈秀，浑身都已经湿透了，汗水止不住的往下流，头发也湿漉漉的。

    想了想，觉得身上的外套过于的粘稠，他便毫不犹豫的脱了下来，由于他里面只穿了一件紧身的黑色背心，所以，当外套卸下后，露出了异常结实且线条感十足的肌肉。

    这一举动，让原本有些喊累了的粉丝们，又爆发了一阵的惊叹声，不过很快的沉寂了下去，实在是他们真的喊不动了。

    灯光下，沈秀心里清楚，演唱会差不多要结束了，也举着话筒，缓缓的说道：“演唱会到这边，也差不多要结束了，不过，没有关系，以后有的是机会。”

    顿了一下后，沈秀继续说道：“好了，多余的话不再多说，请大家，《给我一首歌的时间》。”

    这次，只留了一盏聚光灯，照射在沈秀的身上，他就这样，安静的站在那边，随着音乐，为这一次的首场演唱会，画下了句号。

