    厍越来越苍老，眼看着就要一只脚入土，但他始终不死。

    就是孟夏都无语！

    厍这真是太能活了，熬死战王獴之后，战王獴的儿子战王器，也被厍熬死。

    活脱脱从一个孙策活成了司马懿！

    现如今的厍，越来越像是一个糟老头子，看上去格外的不起眼。

    就是战族内部，都几乎没人知道，他这个老不死竟然还活着。

    而在接下来这段苦熬的日子里，孟夏再次深切的体会到了什么叫做“老贼”。

    厍深藏功于名，但却暗中挑动风云。

    战族周边，几乎连年都有大战。

    但战争的规模，始终非常适中。

    看厍的手段，孟夏甚至怀疑他和前世某日不落搅屎棍一母同胎。

    战族周边的势力，被厍一手平衡政策，搅的连年大战。

    不仅如此，老而不死的厍，竟然还写起了日记。

    孟夏都感觉画风有些不对！

    但厍的各种手段，的确是非常有效。

    八十一首领制，成为了战族的标配。

    虽然这八十一位首领时常更迭，但他们联合组成的战神殿，却越战越强。

    尤其是连番战斗的胜利，更是让他们越战越强越战越勇。

    甚至孕育出了战族独有的“百战不死”精神！

    这也导致战族的年轻人越来越尚武，和当年蜕族之时的处境简直不可同日而语。

    有一天，厍在躺椅上晒太阳的时候，忽然感受到了天地的诡变。

    厍明显感受到，天地之间的元气似乎衰退了许多。

    这让厍吓了一跳，以为自己感应错了！

    但到了厍这个地步，对自己的感知，都有种迥异于常人的自信。

    于是，厍开始超强度感应天地元气的变化。

    一个月后。

    厍于微末的变化中，彻底确信了自己的猜测。

    三个月后。

    厍于第二次元气大退潮中感叹了一句......黑夜将至！

    就算是第二次元气大退潮，本质上其实也并没有衰退太多，和后世的天地相比，元气依旧异常丰沛。

    但厍却看到了可怕的未来！

    若是天地元气持续退潮，那又会迎来怎么的黑暗未来？

    这不就相当于一直生长在元气湖中的鱼儿，忽然湖水干涸了？

    从这一天开始，厍走南闯北，以人为之力开始削减战族领地的天地元气，强行逼迫战族提前适应天地元气退潮。

    就连孟夏看了都惊了！

    一般的正常思维，绝对是提前储备元石。

    好吧，孟夏还是格局小了！

    厍比他想象中的还要冷酷，活到厍这个年龄，个体的荣辱兴衰已经不被他放在眼里了。

    或许是人之将死的缘故，厍格外渴望在这个世界留下足迹。

    很显然，厍想到的办法，就是让族群传承自己的意志。

    写日记，其实也是为了这个目的！

    因为厍的人为推动，战族领地的天地元气退潮，明显比外界来的更快。

    土地变贫瘠了，修炼资源变少了，恐怖的内卷也因此展开。

    相较于其他种族，战族的内耗尤为严重。

    而就在这个过程中，厍又悄悄为战族藏下了上百座元石矿脉。

    为了这些矿脉，厍亲自动手，在世界各地巧取豪夺。

    事实证明，聪明人绝对不止厍一个。

    在厍开始储备元石矿脉没多久，各族的智者也早早开始做起了准备。

    为此厍甚至还经常大打出手！

    在这个过程中，厍险死还生，甚至还不惜灭掉了数个强族的柱石。

    看着这样的厍，孟夏忽然感觉非常的陌生，非常的可怕。

    尽管，孟夏洞悉厍做这一切的动机，也明白厍的苦心。

    但是。

    岁月催人老，厍真的是再也不是孟夏曾经认识的那个厍了！

    站在其他种族的立场，厍这个老贼简直该千刀万剐。

    转眼。

    又是十年悠悠逝。

    在这十年里，厍恍若勤劳的花栗鼠，疯狂储蓄元石矿，仓库被他储备的满满当当。

    手段更像是一只老狗，甚至比狗还要狗，为了元石矿甚至不惜手段。

    就算是孟夏，都忍不住向滋厍一脸。

    而至于战族的领地，在这老狗的一手推动之下，元气退潮之快，让人难以想象。

    在这个世界，天地元气就是万物之母。

    失去了元气的滋养，很多天材地宝都在战族的领地绝迹，战族不可避免的走向了衰落。

    为了避免亡族灭种，只能变得愈发好战，整个战族都像是战争鬣狗，简直噬土成性，疯狂对外转移内部矛盾。

    战族的人口，直接衰减了三成。

    但是。

    但凡活下来的，都提前适应了元气衰退的环境。

    而因为常年征战，也让战族之名愈发的响亮，俨然周围一霸。

    因为是对外扩张，就算是战族时常打败仗，但周边种族却是被战族打的苦不堪言。

    更可怕的是，为了推动战族提前适应环境，老狗厍成功跨入了天人领域，一跃成为了这个世界最顶尖的修行者。

    这操作看的孟夏都懵逼了！

    看着老狗的品性，越是到了后期，就越是坏到流脓。

    但是。

    他偏偏一跃成就了天人！

    还真是应了那句老话，好人不长命，祸害遗千年。

    一跃成就天人领域的厍，再次返老还童，重新变成了少年人模样，更是强大到不可思议。

    这也是孟夏首次入梦天人，只感觉世界万物皆为掌中物！

    这种天人领域的感悟，实在是太不可思议了。

    似乎就是无所不能！

    当然。

    也从侧面反应的天人强者的难得！

    战王厍，天资纵横，于修行一道几乎没有什么瓶颈，就算是宗师领域，那也是说破就破。

    但是。

    就算是他，也历经无数坎坷，近乎两只脚都跨入坟墓，这才堪堪突破天人！

    简直不可思议！

    要知道这还是天地元气无比丰沛的太古天地。

    不过，老狗毕竟是老狗。

    就算是突破了天人领域，厍依旧没有任何的声张。

    一边人为推动战族领地天地元气的衰退，一边像是只仓鼠一般，疯狂的在世界各地寻找元石矿脉。

    抵达天人领域后，厍的效率又是何等的高？

    尤其是周边的种族，元石矿脉几乎完全被厍祸祸。

    不仅如此，厍还将掠夺来的元石矿脉，以高明的阵法，加以严加封锁。

    这阵法，甚至就是厍专门为了封锁元石气息外泄而设计的。

    名字就叫做“三才封元阵”，不仅能封锁元气外泄，甚至还能吸纳周边的天地元气自发维持阵法运转。

    看到厍这一番操作，孟夏只能说......心太TM脏了！

    尤其是千绝螳蜈一族，境内的元石矿脉，几乎都被厍挖空了。

    孟夏甚至猜测，后世千绝螳蜈之所以近乎灭绝，是不是就是因为厍近乎“吃绝户”的操作。

    对于此，孟夏只能感慨，千绝螳蜈一族最大的错误，就是距离战族太近，距离天堂太远！

    厍的手段越来越脏，而天地元气退潮的反应也越来越明显。

    整个世界都开始陷入恐慌！

    谁也未曾想到，天地元气的退潮，竟然来的这么猛烈。

    于是。

    在接下来这段时间里，世界各处都不太平，到处都是血腥和战端！

    在这个过程中，厍没有站出来帮忙，始终隐藏在幕后。

    但因为厍的先见之明，战族的储备大到惊人。

    更可怕的是，战族自己都不知道他们还有这种储备！

    果不其然，在天地元气恐怖的退潮中，器族坐不住了，开始向万族征调元石。

    而因为战族领地的无比贫瘠，器族擅长探矿掘金倒斗的专业人士，也嫌弃不已。

    只是给战族制定了上交元石数额，而没有深入勘探战族的领地，甚至还在战王单的斡旋之下减免的两成。

    在这个过程中，因为战族领地本身没有元石矿，那就只能出去抢了！

    一时。

    战族周边流血漂橹，战族简直就成为了一头嗜血的饕餮，周边的几户每一个种族，都曾受到过战族的侵略和敲打。

    矛盾不可避免的爆发了！

    因为战族领地天地元气更加稀薄的缘故，很多外族的战士在杀入战族的领地后，第一时间就会陷入不适。

    而这都成为了战族的机会！

    甚至因为天地元气过于稀薄，战族的领地对于很多族群而言，都不具备占领的价值。

    于是，在这个极度内卷的世界，战族这块不毛之地，反而因此很少被强族看上。

    也因此，战族进可攻退可守！

    尤其是有厍暗中微操，战族的每次进攻行动，鲜有吃大亏的，甚至还每每都有斩获。

    这也让战族越战越强，越战越骁勇，只打的周边的种族晕头转向，闻风丧胆！

    全程看着这一切的孟夏，甚至已经不知道该说些什么了。

    战祖厍，一条默默守护战族的......老狗！

    在他的身上，甚至都看不到什么节操了。

    岁月无情，太可怕了！

    但不可否认的是，在厍这条老狗的守护下，战族就算是在天地元气退潮的大劫里，力量依旧没有衰弱。

    不得不承认的是，一个王者绝对不能单纯的以是否仁德为评价标准！

    往往被评价为仁德的王者，十有八九性格都软懦。

    还是应了那句老话......誉满天下者，必谤满天下！

