    

    在李昕还不知情的时候，一批苏昕粉就悄然崛起，在以后的很多年，苏瑾和李昕的每一次互动，都能出现这批粉丝的身影。

    而对这批粉丝明显表达不满的，就是已经被人自动抹去了所有存在感的，程逸和傅然。

    程逸就不用说了，人家的正经夫妻，偶尔不满，也是正常的。

    但是傅然就不同了，他还没和李昕有什么实质的关系，就连不满，也只能闷在肚子里，无法表达。

    以至于李昕每次拍戏拍到一半的时候，这人一来探班，李昕就能感受到这人看像她的时候，那满是幽怨的眼神。

    不言不语的坐在一旁，一脸死了老婆的孤寡样子。

    李昕被这样的眼神看得浑身发毛，后面几乎是强忍着跑路的冲动，战战兢兢的熬到了杀青。

    “你是什么意思，有话就说。”李昕戴着墨镜，和帽子，鬼鬼祟祟的坐在····小吃摊边，一手握着烤串，一手拿着啤酒。

    与李昕形象孑然相反的，就是坐在对面一丝不苟的傅然，他看着端上来的小吃，明显的皱了皱眉。

    苏瑾一看这人的样子，就摇着头直皱眉，“我的错，忘了您傅大导演是个多金贵的大才子，怎么能让你沾染这些俗物呢，放心，我这就替你解决掉。”

    说着，就毫不客气的把傅然面前的菜，夹到了自己的碗里。

    傅然静静地看着李昕被辣椒辣的通红的嘴，像是停不下来似的，忙活个不停。

    他看着看着，居然也有了食欲。

    想着，他就慢慢的拿起筷子，夹了一小口，吃起来。

    香辣刺激的味道，让他直皱眉。

    “你原来不吃辣啊，早说嘛。”李昕看着这人被辣的迅速变红的脸，一向淡定的脸上，居然也有了可怜委屈类的表情，李昕就恨不得用手机，把这一幕拍下来。

    傅然急急的喝了一口水后，才平静下来。

    而李昕，还在一脸淡定的吃着，“说吧，之前是怎么了，整天阴森森的样子，又是谁招惹你了？”

    傅然想了想，也顺着李昕的话，答道：“苏瑾。”

    一听见苏瑾多名字，李昕就不淡定了，“她怎么了？”

    傅然直直的看着李昕，又开始那副幽怨的表情，“你和苏瑾，认识了很多年吗？”

    李昕不明白这人问这个是什么意思，“是啊，很早就认识了，那时候还没程逸那小子什么事呢。”

    果然。

    傅然又沉默了一会，“那你这么多年，也是在等着她的？”

    “是啊。”李昕更本就没有犹豫。

    这本来就是在等，除了她，还有程逸李海，他们都在等。

    但是傅然却是不会想那么多，他只是沉默着，在心里细数着，那群神秘粉丝，举例并且深信不疑的几大真理。

    然后发现，竟然都出奇的吻合。

    傅然的情绪就更低落了，他明明知道苏瑾和程逸才是历经坎坷，修成正果的一对，那些也只不过是一些人的臆测而已。

    但是就是有一股无力感，让傅然提不起一点劲。

    他羡慕李昕和苏瑾之间的这种信任和依赖，也羡慕李昕对于苏瑾的这种无条件的维护，他看到很透彻，感受也很鲜明。

    一个可以被李昕爱着，维护的感觉，太过美好，也太多遥不可及。

    “我只是羡慕。”傅然淡淡的出声，“你的周围不管出现再多的人，但是苏瑾都是最特殊的，连带着程逸，你都有点爱屋及乌的维护着。”

    李昕听的云里雾里，只觉得傅然这厮，怎么又突然走起了忧郁路线了，这变化也太快了。

    “额，因为苏瑾是我最好的朋友啊，我们这姐妹情，可不是说着玩玩的。”

    李昕又喝了一口啤酒，心里也是情绪万千。

    “我们都曾见过对方最狼狈的模样，三观同步，灵魂共同，自然有说不完的话。”

    傅然静静地听着，他对李昕的记忆都是单方面的，从未从李昕的这一面，去了解过。

    “最狼狈的样子····”傅然若有所思，他看着面前脸颊被辣椒熏的微红，有些微醺的李昕，缓缓出声，“我也见过的，你最狼狈的样子。”

    李昕手撑着脸，笑嘻嘻的看着傅然，“我一直就想问了，你什么时候见过我的，都认识这么久了，你什么都不肯说。”

    或许是周围弥漫的烟火气，或许是空气中调料和啤酒的味道，也或许是，李昕对着他扬起的笑脸，傅然端起面前的酒杯，皱着眉喝下。

    随即像是喝醉了一般，撑着脸，正对着李昕，“不是我不想说的，是我不知道该从哪里说起·····”

    李昕看了看傅然面前的酒杯，在看看这人现在的反应，好半天才反应过来，原来这人还是个一杯倒。

    “没事，你慢慢说，我就在这听着。”趁着这人有了松口的迹象，李昕可不得把握住机会，循循善诱道。

    傅然靠在桌子上，他似乎想了一会儿，才慢慢出声，“不知道，你有没有听说过南城傅家。”

    “那是我的家，但是也不是我的家。”

    李昕听得迷糊，但是也不着急，“为什么？”

    傅然像是在讲题一般，细细解释着，“傅长明，也就是现在的傅总，是我父亲，他的妻子娘家人背景深厚，和军方有着千丝万缕的联系。”

    “这么一个郎才女貌，门当户对政商结合的美谈，居然也有了不完美的地方。”

    不完美的地方是什么，就是傅长明的妻子，在一次体检中，查出了不孕的消息。

    傅长明从来就是个谨慎的人，在结婚前自然也已经做过检查，双方没有问题了，才真正准备走入婚姻的殿堂。

    现在拿着这份报告，一切都很明显，妻子的家人骗了他，或者动用了什么手段，在那次检查中，做了一些手脚。

    他这辈子还从未栽过这样憋屈的跟头。

    越想越气，但是又碍于妻子的娘家，一气之下，只能把所有的精力放在工作上，常年的出差，反正就是不回来。

    而也就是在那段时间里，傅长明遇见了傅然的亲生母亲，一个每天奋斗在生死边缘的女警察。

