    第七十五节-手表面上的最后一滴血

    “他怎么追上来的!”其他劫匪在林默身后和附近什么都没有找到，空空如也。

    “你是什么人!赶快滚开!”

    黑夜、旷野、独自一人，横跨将近一百多公里的距离，真不知道是怎么追上来的。

    夜路走多了总要撞鬼，这伙劫匪却有一种撞上鬼的感觉。

    劫匪们一点也不敢大意，这个被抢过的年轻人行为带着诡异，他们不敢擅自开枪，杀人是容易，对手的底细却一点都摸不清楚。

    面对着黑洞洞的枪口指着，林默毫不在意，除了少数大口径、强火力的火器外，像这些劫匪们手上拿着的tt-33手枪和ak，几乎不能将他怎么样。

    语言不通，没办法，只好用拳来交流，林默从这些劫匪抢劫与杀人过程中习以为常的熟练，就看出这些人都是背负累累人命的亡命徒，游牧民族的犯罪分子更加凶狠，更加草菅人命。

    林默毫无征兆地突然双脚一蹬地面，仅仅眼睛眨了一下的功夫就冲到了劫匪们中间，直接一拳就给一个劫匪放了风筝。

    嗷嗷惨叫着摔飞出去十多米高，手中不慎扣动着的ak74喷吐着子弹，枪焰急促爆闪，一道道暗红色的弹道撒向天空，紧接着就传来一声沉闷的落地声，再无声息。

    这样的高度摔下来就算草地柔软，也是要去掉半条命。

    林默的动作太快了，这些劫匪甚至没有来得及反应过来，这么近的距离，手中的枪简直成了烧火棍，极容易杀伤自己人，这伙劫匪大多装备着俄制ak74突击步枪，采用的5.45口径的小口径枪弹号称“毒弹头”，打入人体后会剧烈翻滚，造成严重伤势。

    劫匪们在慌乱中散来，可是林默的第二个目标就是曾经抢劫过他的那个劫匪，一巴掌拍掉对方手中与中国产五四式手枪同出一源的tt33手枪，另一手直接捏住了对方的脖子，猛地往上一提，一转身就像拎一个麻袋一样翻起，毫无反抗能力的被狠狠拍在林默身后。

    其余劫匪被林默凶猛的攻击给吓得激灵了一下，生怕下一个就是自己，忍不住扣动的扳机，失去了理智，疯狂扫射起来。

    突然一张巨大的锅状金属圆罩出现在林默身边，36o度全面罩住了他全身，无数子弹不分先后击打在金属圆罩上，就像打击了无底洞，甚至连个火花都没溅起直接消失无踪。

    这家伙到底是人还是妖怪，劫匪们简直快要被吓疯了，完全失去了人类语言能力，连连怪叫着。

    恭候多时的金系巨龙早已按捺不住，趁着这些劫匪的注意力被林默吸引，在他们对准林默开火前，化身为一面巨大的半球形盾牌生生护住林默，曾在异界做为龙骑士的时候林默都不曾享受到如此的待遇。

    ak74火力凶猛，战斗射每分钟4o-1oo，可毕竟不是机枪，火力持续力不足的敝病暴露出来，突击步枪说不好听点就是炮灰专用枪，打仗冲锋陷阵时，冲不上去就是一个死，当逃兵死得更快，一场阵地突击战时，士兵未必还能活着坚持到用完一个弹匣的火力。

    现实毕竟不是小说和电影，没有人个个都是手里都有无限弹药的主角模式。

    3o弧形塑料弹匣倾刻间一泄而空，火器近距离遭遇近战对手，如果一搂火全部放了空，那么，接下来就杯具了。

    林默右手虚握凌空一挥，笼罩住他周身的金属圆罩化作一柄长度几乎与林默身高等同的巨剑，落入他的手中，样式几乎于以前的斩龙剑一模一样。

    斩龙剑的杀伤力连龙族都不敢小视，这才是龙骑士的战斗方式，可是对于普通人而言，这种战斗方式太血腥，太凶残了。

    龙骑士可是与巨兽作战的高端战斗力!牛刀屠鸡，就是形容眼下这个场面。

    巨大剑身泛着凌厉的寒光，金系巨龙的演化能力与龙骑士配合的天衣无缝，犹如电光一闪，林默附近又有一个劫匪枪断人亡，仅仅是一剑，恐怕连坦克都能劈的开，更何况血肉组成的人类。

    甚至来不及更换弹夹，劫匪们的末日降临了，从林默现身开始，就没打算留下任何一个活口，把这些亡命徒杀一万遍都不够抵偿他们犯下的累累罪孽。

    劫匪们走了调的凄惨叫声也无法阻林默的杀戮，巨大的剑身挥舞中将子弹一一吸收融合，连林默的毛都碰不到。

    正如林默所想的那样，那些弹头全是喂金系巨龙的糖丸，有谁会怕零食攻击自己的，只需要张口吃就行了，连手都懒得抬。

    疯了一样的劫匪甚至忘记了逃跑，可能他们心底认为，碰上这样的怪物，哪怕是开上法拉利也无法逃走。

    这个时候人类已经在恐惧到了极点后猛然爆出无畏的勇气，从一个极端冲向了另一个极端。

    草原上爆起激烈的枪声，暗红色的弹道在空气中纵横交错，可偏偏却无法击中林默，甚至有劫匪被自己人的子弹给击中，还没来得及痛嚎几声就见到一道寒光迎着自己扑面而来，然后什么都不知道了。

    近半的劫匪被林默残忍分尸，枪也断人也断，子弹打空了，那些劫匪甚至拔出了马刀，如蝼蚁撼树般向林默亡命冲来。

    ak也好，tt33也好，马刀也好，子弹也好，人类手上绝大多数武器都是金属制品，可偏偏碰一头异界以金属为食的怪物，当然是来者不拒，多多益善，再加上一个龙骑士，哪怕是上帝或真主安拉降临，恐怕也是只有一个结果，全是送菜!

    转眼间，只剩下最后一个劫匪高高举起的马刀凝滞在空中，亲眼目睹了近前一个同伙被林默从左肩劈到右腿，就像切奶豆腐一般生生分了尸，一腔滚烫腥气的热血喷了最后一个劫匪一脸。

    被血一淋，那个劫匪似乎终于回过魂来，左右看看，除了自己和对面的林默，草原上再无一个站立的人，空气中浓重不散的血腥气让他一阵阵的反胃。

    这家伙难道是地狱里爬上来的恶魔吗？!

    他手里的是什么？!还有之前出现的罩子又是什么，是神器吗？!

    难道我们真的是罪孽深重，上天派神使来惩罚我们了吗？

    仅剩的劫匪出嘶心裂肺的嚎叫，就像狼群中最后一头濒死的孤狼，十几个呼吸的功夫，刚才还欢声笑语的同伴都倒下了，螳臂当车，甚至连反抗的勇气都在同伙鲜血迎面一浇的时候消耗殆尽。

    啊!~~最后幸存的那名劫匪扔下手中的马刀，掉头转身就跑，他此刻唯一的念头就是离这个恶魔越远越好，能够享受每一次生命的呼吸都成了他的奢望。

    突然，他的脚步一顿，无法再往前一步，带着疑惑慢慢低下头看向开始向全身扩散麻木感的胸口，一支带着弧形的利刃从胸口透体而出，越伸越长，直到显现出一支巨大的弯月形无柄单面弧刃。

    犹如一轮美丽的残月在他胸口显现，末尾离开胸口的一刹那，劫匪感觉所有五感都离他远去，一片黑暗笼罩住了他的灵魂。

    直径近三米，近乎一轮美丽的下弧月形状的弧刃漂浮在空中，微微抖动一下，鲜红的血液毫无阻碍滑过闪烁着寒光的刃面，展现出一种近乎绝望的杀戮艺术。

    弧刃轻轻微转，猛地扑向未曾挪过一步的林默，在空中越变越小，最后化作一块造型奢华的手表在轻轻一声碰击声中，扣在了林默的手腕上，精确显示时间的晶莹剔透的表面上最后一滴残血滴落在草丛中。

    林默缴获的赃物极多，有好几匹马是专门用来背负赃物，这伙劫匪并不是短期内第一次作案，估计是多次得手，恐怕警方也无法找到全部失主。

    劫匪们的劫掠物全部堆到了一起，除了捡回属于自己的东西，林默没有多取一件。

    枪、刀、子弹，一切金属制品全部成了金系巨龙金币的战后甜点，这点慰劳并不为过。

    至于那些尸体，并不在林默的考虑之内，就这么随便丢在那里，等到有人能够找到时，恐怕也会荒野的野兽给吞食地不成样子，即便有心人能看出些什么，却只能现冷兵器利刃切割的痕迹，光凭这一点痕迹，并不能追查到林默的身上。

    恐怕这个时候警方已经将林默归入了失踪名单了。

    劫匪们带着的马匹在刚才的战斗中被流弹打死了好几匹，林默只牵过一匹枣红马，其余的马全部松开笼头，解放了一切人类施加在它们身上的东西，直接放生了。

    背起背包，林默拿出地图和指南针，认准了方向，牵着马慢慢的步行在草原上，这里到处是战斗后的痕迹，实在是不适合扎营。

    当晨曦第一缕阳光撒在林默的脸上时，沉睡中的林默眼睫毛抖了抖，从香甜的梦乡中清醒过来，他揉了揉眼睛坐起来，昨晚的战斗使在梦到了异界的龙骑军团，战友阿卡和他的火系巨龙，葛代尔大队长，还有民政大臣那该死独子的葛朗，林默和他们又在一起打打闹闹，和特西帝国火拼了好几场。

    更多到，地址

