
    第1220章够胆你就试试看！

    辰申被这些弟子前倨后恭的变化搞的一脸懵逼：“这……什么情况？”

    几个女弟子也不答话，红着脸挽起辰申的胳膊，便往峰后温泉汤池走去。

    其他男弟子眉飞色舞者有之，吹流氓哨的也不少，但却无一人觉得此事唐突。

    如此诡异的景象，让这少年根本没心情细细品享被女弟子们前拥后簇的温柔乡。

    他虎躯一震——

    “嗡！”

    一股柔和的玄气激荡开来，霎时间把围在周身的女子都推搡开来，而后拔腿就跑：“那啥，哥还是习惯自己洗澡，就不劳诸位姐妹费心了！”

    望着那少年窘然逃窜的背影，一群女弟子不约而同的笑出声：“噗～没想到辰师兄居然被羞跑了？这么纯情呀？”

    “是呀是呀，哦！我觉得我是爱上他了。你们说，他会不会因为我在这里，所以才害羞的？”

    “去去去，你个小浪蹄子真不害臊！”

    “就是就是，别以为我没看见你方才抱着辰师兄胳膊使劲挤的样儿，啧啧啧，你当是在挤牛奶呢？”

    “哼哼！挤什么奶也比你好吧？就你那一马平川的，想挤还挤不出来呢！”

    “你……”

    人都说三个女人一台戏，这一群漂亮的、修为不俗的女人凑一起，那戏自然也倍为精彩，只可惜辰申无福消受了。

    喧闹中，两名弟子悄无声息的离开，去往不同的所在。

    其中一人奔刑堂总部而去，他是要将辰申出关的消息带给新上任的七大使之一的刑芸。

    另一个，则马不停蹄的奔赴千戮山，打算将辰申破关而出的消息告知此山门的最高统治者——真传弟子：詹千戮。

    由于刑堂总部距离甲三山更远，而那两个甲三山核心弟子所乘的坐骑境界又相差无几。

    因此，当詹千戮得知辰申已然出关的消息时，那个给刑芸通风报信的弟子还在路上呢——

    “你说什么？辰申出关了？”

    詹千戮定定的瞪着座下躬身而立的小青年，一字一顿问：“田枭任，你确定没认错人？”

    “绝对没错！”

    那名叫田枭任的甲三山核心弟子恭敬道：“我是看着他从十一号聚灵修炼室出来的，而且小的还仔仔细细的核对了那家伙的身份牌，确是辰申无疑！”

    “好，很好！”

    詹千戮豁然起身，双目洋溢起煞意的同时，仿佛还潜藏有几分兴奋之光。

    田枭任见他离座而起、似乎准备离去了，当即拜道：“詹师兄请留步，您答应小子的事……”

    “放心吧，此事之后，自是亏不了你的。”

    詹千戮随口答道：“只是在此之前，总要让本座印证你此言非虚才行。”

    田枭任却厚着脸皮不依不饶：“詹师兄此去，定能找见辰申，那小子不死也要脱层皮。不如您立即让小的先加入您的麾下如何？”

    “哦？你就这么急着要更改门庭吗？”詹千戮微微挑了挑眉。

    “不怕詹师兄见笑，甲三山真没什么好眷恋的。”

    “以前，我也是看在它聚灵修炼室较多的份上才屈就之。”

    “现如今，一个辰申让甲三山名望大振，表面上看起来是好事，可我却深知其背后的隐患。甲三山……我是一天都不愿多呆下去了啊！”

    见田枭任说的坚决，反倒激起了詹千戮的好奇心，追问道：“这是为何？你不要吞吞吐吐的，一次说个明白！”

    “这……好吧！”

    踌躇片刻后，田枭任神识传音道：“百多年前，甲三山出了个青云宗有史以来最恶劣的叛徒，而那叛徒昊日的影响力之大，曾一度让掌教至尊头疼不已。”

    “这件事，也就成了掌教至尊心里解不开的疙瘩。”

    “以往，甲三山处处碰壁、时时萎靡，为千夫所指、万夫谩骂，掌教至尊嘴上不说，心里指不定有多快活呢！”

    “可如今，辰申通过猎兽榜一事，让甲三山轰动全宗。他自己，嫣然成了甲三山万众簇拥的大英雄。”

    “掌教至尊表面上或不为所动，但其心里，又岂能容忍青云宗内出现第二个昊日？”

    “所以……弟子才急不可耐的要离开甲三山，免得日后城门失火、殃及池鱼啊！”

    听完田枭任所言，詹千戮当即一笑：“呵呵呵不错不错，看不出你的心思倒很细腻。本座身边正差一位如你这般的人物。”

    说罢，他信手一挥，从个空间玄戒中取出纸笔，写下一份推荐信，交到对方手中：“拿着它，先去贡禄堂办妥诸事，再来本座的千戮山报名。改弦易辙的流程还是要走一遭的。”

    “自此以后，你便跟在本座身边。只要你尽心尽力，好处自然少不了你的！”

    “多谢詹师兄提携！”田枭任大喜过望，他的目的总算是达成了。

    詹千戮则迈着流星大步出到殿外，背部风系玄能羽翼一震，朝着甲三山的所在掠空而去……

    日光灼灼，夏虫嘶鸣。

    不多时，甲三山的议事大殿内，迎来了一位不速之客。

    这是一个长发及腰的青年男子，纤眉细目鹰钩鼻，额前道道青丝如瀑，遮蔽了小半张脸，只露出一只眼睛饱含煞意的凶眸，阴测测道：“呵呵，看样子你们是打算包庇到底了？”

    “放肆！你父亲的死，与我甲三山弟子辰申有何关系？我们不让你见他又岂有包庇之嫌？你休要在此血口喷人！”

    周敬恩涨红了老脸，怒言咆哮。

    “哟呵？周长老好大的威风啊！不知道的，还以为您是曾经执法堂七大使之一的内门长老呢！”

    詹千戮揶揄一笑，望向对方的眼中满是鄙夷之色：“你现在，只是个山门常务长老，而且领的是外门长老职。”

    “而本座，乃是青云宗真传弟子，更是青云榜前十的存在，身份比之寻常内门长老都要高贵的多！”

    “你这老狗，有什么资格在本座面前叫嚣？我就是现在治你一个不尊宗长的罪，再打断你的一条狗腿，掌教至尊也不会过于苛责于我，你信不信？”

    周敬恩的酒糟鼻上皱出条条横纹，怒意膨胀：“够胆你就试试看！”
