    周舒也看了玲珑天仙一眼，对怪虫道，“你说吧。”

    玲珑天仙心下一松，刚才怪虫那一眼让她内心发寒，而周舒这一眼又让她平静下来了，显然，周舒是在说，不用担心，他能解决。

    “我不知道你现在是什么境界，但你的实力毋庸置疑，不管成圣还是成为神族，你都能轻易做到。”

    怪虫显出许多敬佩，举了举手，缓缓道，“那么，你现在就应该用圣人或是神族的标准来要求自己，周舒。”

    周舒点点头，“你的意思是……说清楚一点罢。”

    “神之国不管外域，你也不要插手仙界的事情，玲珑天这次被悬铃宗牵扯进来，并非神之国本意，但事已至此，我们神之国也只能把这件事遮掩下来，也就是说，玲珑天仙和水筝……”

    怪虫顿住了，笑了笑道，“周舒，你怎么看？”

    “悬铃宗发生了什么，我还不知道呢。”

    周舒跟着笑，但很快就严肃起来，“我现在也无意去管仙界，但玲珑天是仙舒城盟友，我必须保护他们，玲珑天已经去了外域，玲珑天仙和水筝也一样。”

    怪虫似有所思，“周舒，如果你坚持，我可能无法阻止你，但你将来会有很多麻烦，你不妨认真的想一想，如果混沌领域和神之国都容不下你了，你觉得你还能去哪？”

    周舒摇摇头，似笑非笑，“我不需要考虑那么远。”

    玲珑天仙意识到了什么，站前一步，神色凝然，“这和周舒没有关系，玲珑天的弟子不知道悬铃宗发生的事情，而我和水筝，不会把今天的事情说出去，”停顿了半息，她又补充道，“我保证。”

    怪虫微微摇头，“修行者的承诺根本没有意义。”

    “难道你曾经不是修行者？”

    天仙脸色变了，冷声道，“你那些仙力，可只有修行者才能修炼出来！”

    怪虫也不生气，淡然道，“我现在不是人类，也不是修行者，我是神族，是你理解不了的存在。”

    “你……”

    天仙显是很生气，但却说不出太过份的话，只恨恨的道，“无耻！”

    怪虫也不看她，只对周舒道，“周舒，你最好认真做决定。”

    “我刚才说的，就是决定。”

    周舒皱了皱眉，也不掩饰不满了，“我是为了去端明天，才好声好气的和你说话，不然的话……现在悬铃宗还在吧？如果玲珑天的人有事，悬铃宗就没了，谁也拦不住，本来罗浮界那些资源，我就很想要。”

    怪虫怔了下，忍不住道，“周舒，你……到了这个境界，还在意那些无用的资源么？”

    “资源无用？”

    周舒神色微凝，似是感悟到了什么，“我不这样觉得，外域现在很缺资源。”

    怪虫脸色变了几变，平静下来道，“既然你执意如此，那我没什么好说的，人你可以带走，但悬铃宗你可不要动了，真要动了，这诸天虽大，却也没有你的容身之处，你越强，你就越没有地方可去。”

    “放心，我还想去端明天呢。”

    周舒笑着举了举手，“对了，还没有问过阁下的名字，到时候怎么找你呢？”

    怪虫不置可否，“等你成了神族，才可以喊我们的名字，告辞。”

    转眼就不见了。

    看着清朗的小玲珑界，玲珑天仙有种恍若隔世的感觉，定了定神，对周舒礼道，“多谢你了，周城主，要不是你过来，我想玲珑天今天就要没了。”

    周舒微笑摇头，“不用客气，我们是盟友啊。”

    “是啊，盟友。”

    天仙跟着微笑，只心神有些惶惶然，盟友，现在的仙舒城还需要盟友吗？周舒已经这么强了，自己无法抗拒的神族，在周舒面前竟连动手都不敢，这在世圣人，绝不只是说说而已，而是确凿无疑的事实。

    周舒看着她，“天仙，悬铃宗那边是怎么回事？”

    他还真不太清楚，他在混沌领域里游荡了几百年后，便回到女娲领域查看那些圣人的修道进度，顺便也巩固自己的舒之道，很值得一说的是，舒之道通透了混沌法则，而不值一说的是，他还是没能了解混沌法则，虽然只是差那么那么一点，但就是没有越过去。

    也是这个时候，慈航大仙被诸天里的道劫惊动了。

    这种时候有人渡慈心之道的道劫，慈航大仙不可能不重视，即便是在仙界不是预想的仙舒城，她也一定是要出手帮忙的，于是两人便看到了玲珑天的情况。

    “几十个宗门，好几万人觉得悬铃宗破落了，于是过来攻打悬铃宗。”

    天仙微叹口气，“结果都被悬铃宗给灭了，一个不留，那些煞气杀意戾气等等爆发出来，引动了小玲珑界的机关，这你知道的，水筝打算压制它们，同时也利用它们渡劫……对了，这光柱是怎么回事？也是你吗？”

    周舒摇头，“我的慈心之道可没有到这种程度，是慈航大仙帮的忙。”

    “慈航大仙，她竟然还在？”

    天仙心神一震，又惊又喜，“可是好几万年都没有她的消息了，原来她还在啊，这可是天大的好消息，慈航宗肯定要兴起了，哪怕是悬铃宗也不可能再压制住。”

    周舒笑着道，“是啊，当初选择慈心之道肯定不会错，那些人都会得到补偿，当然舒之道也一样。”

    想到了什么，天仙不觉道，“舒之道，我也了解了不少。”

    “我感觉得到，而且还相当纯粹，”周舒显出几分郑重，“只要有，对我来说就很方便，要是一点没有，适才我也没办法及时赶到。”

    “想不到关键时候，却是学了没多久的舒之道救了命。”

    天仙颇显感慨的道，“我用了一辈子的命运之力，还是抵挡不住那个神族的大虫子。”

    “天仙，这不是你的问题。”

    周舒神色微凝，却没法多解释，命运长河到底在混沌领域，被诸天意志控制，命运之主也不能随意调动里面的力量，何况下面的修行者呢，而且神族还有对抗混沌领域的办法。

    “哦……”

    天仙顿了下，你说是那就是吧，可为何不是我的问题，我是不懂的。

    她定定神，看着不远处的光柱，“周城主，水筝要什么时候才能好？”

    （PS：谢谢殷俊的努力的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

