
　　浪花缱倦，白云漫渡。

　　飞鸟嘶鸣，群鱼隐现。

　　悬崖之上，女仞花了许久的时间才将羞意给压在心底，却又忍不住偷偷的看了熊垣几眼，生怕他出言嘲笑自己，好在熊垣这个时候像是沉浸在海边的美景里一样，浑身放松的躺在草地上，双手枕在脑后，一副放松的样子，才让她缓过劲儿来。

　　“刚刚……刚刚宓妃找我了，她说她想收我为徒，我不知道怎么办才好？你是我最信任的人了，能给我想想办法吗？”

　　熊垣心中一惊，立刻翻身而起，双手牢牢的抓住她的胳膊，惊讶道：“宓妃真的这么说？她真的要收你为徒？你确定吗？”

　　“怎么啦？她确实是这么说的。”女仞惊慌的说道：“是不是这里面有问题？要不我回绝了她？”

　　“不，不，不……”熊垣一连串的不字吐出口，速度快的都差点结巴了，急忙道：“我觉得这是一件好事，特别是对你来说。真的，不论是站在我的立场上，还是站在你的立场上，这都是一件两全其美的好事。你觉得呢？”

　　刚听到这个消息，熊垣内心震惊的无以加复。不仅仅是因为宓妃是天干要收徒弟，更不仅仅是因为收徒的对象是一尊山神一样的神明，而仅仅是因为女仞。

　　说实话，在刚知道女仞这个名字的时候，熊垣就感觉到十分的熟悉，特别是知道了她所在地岛屿是居山岛之后，就更加的感觉到熟悉了，总觉得她应该是自己前世记忆当中的一个神明之类的人物，直到让缙云无餍这家伙传递消息扶桑木上有十日这个消息的时候，他才恍然惊觉，女仞就究竟是谁。

　　山海经中记载：十日并熯，女丑以毙，暴于山阿，挥袖自翳。再或者记录为：女丑之尸，生而十日炙杀之。在丈夫北，以右手鄣其面。十日居上，女丑居山之上。

　　女丑就是女仞，更准确的说法是，她刚诞生的时候，叫女仞，山川精灵，神女无暇，十日出而杀之，死后尸身再生灵性，才叫女丑。

　　如果熊垣不曾到过居山岛，不曾见过女仞，她以后的命运几乎是这样的，一直在居山之内发育着，汲取山川精华，览朝霞，望明月，闲时观鱼龙，忙时揍大蟹，过的天真烂漫，无拘无束，或者笑看人间风月，或者静观天地，几乎是连神明都羡慕的生活。

　　直到有一天，孕育完成，她来到山巅向着这个世界宣告自己的存在，宣告这个世界又多了一个神明，然后恰好赶上十日并出，照耀人间。于是，十日来到北海，或许是好奇的一瞥，或许是为了好玩，女仞就会丧命在十日的炙烤之下，沦为一具用长袖遮面的女尸。

　　等无数年过去，尸体上再生灵性，纵然可以遨游江河，架鱼龙，伴大蟹，可那时她已经成了背负着无尽怨气，无尽仇恨的女丑之尸了，哪里还有那一份自在可言。

　　熊垣和谁都没讲的是，在调动万象图录巡视东海的时候，刻意将居山岛连根拔起，就是为了想要不动声色的改变着这个可爱小吃货的命运，居山岛都不在了，女仞怎么也要挪挪窝，换个地方住吧，等她再度适应下来，扎根另一座山峰的时候，时间都不知道过了多久，或许那十个太阳还在不在都是个问题，自然她也就得救了。

　　女仞依旧是女仞，是那个可以光着脚丫，在雪地上蹦来蹦去的女仞，是那个馋了可以去偷吃鱼肉的女仞，是那个可以养鱼龙，揍大蟹的女仞，也是身前这个亭亭玉立，托着腮帮子，微微苦恼的女仞。

　　她需要去变成什么女丑，也不需要去变成什么女丑之尸。

　　这样就很好，很好。

　　这个大荒已经充满了无尽的苦难，不需要再多这一份……熊垣心里默默的想着，随即开口道：“而且，我觉得宓妃人很好啊，别看我才跟她相处那么一会儿，可是我已经感觉到了她的气质不同。你跟着她，说不定将来我们的女仞也会变成一个这么知性的大姑娘呢，那个时候看起来想来更好看吧。”

　　“真的吗？你真的是这么想的吗？”女仞的眼前一亮，俏脸微红道：“你知道吗？拜不拜师其实对我来说无所谓的，与其说我是居山山神，山川之精，倒不如说我是北海之精，孕育我的力量大部分都来源于北海，只要我慢慢的成长，不急躁，早晚我会达到你们这些天干的高度的。”

　　“这一点我从不怀疑。”熊垣笑着，伸手拿过她腰间的鱼篓，掀开盖子，指着里面吐泡泡装死狗的担山蟹说道：“你是我见过第一个还没出世的时候，就有鱼龙和大蟹守护的神明。你知道这在我们人族来说叫什么？

　　这叫天生异象，注定要有大成就的人。所以，未来你的成就有多高，我只能说很高很高就是了。”

　　“真的吗？那你有没有什么天生异象？”女仞有些好奇的问道。

　　“没有吧，我就是人族里一个普普通通的小家伙而已，充其量就是刻苦了点，灵性强大了点，机缘好了点，对了，还有眉毛粗了点。”熊垣抖动着眉毛，笑道：“如果连这个也算天生异象的话，那确实算吧。”

　　“肯定算的。”女仞看着熊垣那明显比常人粗壮的眉毛，此刻在做着滑稽的表情，噗嗤一声笑出声来，很是认真的说道：“我相信你未来的成就一定，一定也会非同寻常的，因为你是我见过的最好的人，给我做鱼吃，还请我吃别的好吃的。”

　　在她那没经过多少事情的小脑袋里，显然把熊垣当成了一个值得依赖的人。

　　熊垣笑着点头，对于这一点他也从来没有怀疑过。

　　突然，女仞抬起头，看着天空中逐渐升起的太阳，目光坚定的说道：“我决定了，我要拜宓妃为师，等以后你要和别人打架的时候，我来帮你，我也要跟她学做点好吃的，以后请你吃，小黑和小白给我养了好多好多可以吃的，你等我啊……”

　　说着，女仞的脸色猛然又变得通红起来，从悬崖上一跃而起，向着来路跑去，只有你等我啊四个字不断地回荡在这山崖边上，让熊垣心神激荡。他站起来，面朝大海，双手捧成喇叭状，对着大海大喊着：

　　“我等你……”

　　在女仞拉着熊垣离开了天干所在的地方之后，宓妃就拉着玄女悄悄的往悬崖边走了几步，竖起耳朵悄悄的听着。

　　“我说宓妃妹子，你们这不好吧？”刑天拄着大盾，瓮声瓮气道。只是这话音刚落，宓妃那掩饰不住的嫌弃目光就落在了他的身上，让他浑身不自在了起来：“干嘛这样子看我？”

　　“去去去，你这连个媳妇都没的人，哪里知道这里面的乐趣。”宓妃嫌弃道：“但凡事当年你努力一点，也不至于一直单到现在。”23sk.Com

　　这一句话说出来，刑天，小乙，土伯，神荼郁垒，阙伯等一个个脸色立刻别扭了起来。

　　吴回和那个黑衣人相互看了一眼，嘿嘿笑着，也挪动脚步向着悬崖边靠近了几步的，竖起了耳朵偷听着。

　　时不时的他们这一堆人里还传出来几声议论声。

　　“这家伙没救了！”

　　“人家都把话说的这么明白了，这傻小子还一副就事论事的样子，谁要他就事论事啊，真是，服了，服了！”

　　“这徒弟，就不能矜持一点，要说也要让那傻小子先说啊，你这以后的家庭地位可怎么得了奥。”

　　“家庭地位怎么啦？这和说的顺序有关系吗？”

　　“去去去，好好的听你的，偷听我们姐妹说话干嘛！”

　　“这才对嘛，让他等，这小家伙就是要考验一下的。”

　　……

　　突然，宓妃咳嗽了两声，直起腰，整理了一下衣服，一脚把听入神吴回踢飞，看着飞奔而回的女仞，笑容可掬的迎了上去，道：“你可做好了决定？”

　　“师父在上，徒弟，山川之精，女仞见过师父！”说着，女仞一躬到底，认认真真的行了一个大礼。

　　“这孩子，快起来，快起来，从今天起，你就是我宓妃的第一个徒弟了，从今以后啊，大荒上的水府随便你住，想住哪就住哪，等到以后啊，你需要的时候，师父我也送你两栋水府过去，给你涨涨底气，面子。”

　　宓妃笑容满面，急忙把她给搀扶起来。越看越对女仞满意的不得了。天资什么的，山川之精孕育而出，几乎是注定了顶尖神明之资，毋庸置疑，看上去相貌也好，长得冰雪可爱，这让一直想要个孩子的她，瞬间母性大发。不大一会儿，各种奇珍饰品就挂在了女仞的脖子上，手腕上。

　　“我说几位，我这徒弟如何？”宓妃伸手拉着女仞，在一众天干面前炫耀一样的走过，缓慢而温和的说道。

　　“我有明珠，万年孕育，万年磨砺，清水洗涤，云霞添色。”神秘黑衣人笑着拿出了一个明珠，递了出去道：“凭借这明珠，我可以给你一个承诺。”

　　宓妃惊讶的看着水汪汪的明珠，突然抬头看向了黑衣人，这明珠她太熟悉了，这是当年她送出的一份礼物，而收到这个礼物的主人在高阳氏。

　　难道，这黑衣人是他？

　　宓妃心中一动，急忙拉着女仞道谢，如果她猜测不错的话，这份礼物简直大了没有边际。

　　随即，刑天他们一个个也送上了礼物，女仞开心的收了下来。

　　等一切尘埃落定，熊垣才收拾好心情，姗姗来迟，给女仞送上祝贺。

　　玄女笑道：“刚才宓妃给你的那份感悟，仅仅是一个不算奖励的奖励，熊垣，你通过了我的考验，我也给你一个承诺，承诺你可以找我三次，为你筹谋，不论是你想谋取什么，或者问天下之策，再或者你需要我亲自动手厮杀，都行。我，人族天干，玄女，承诺你这三次机会。

　　记住，你只有三次。这是独属于你的机会。希望你能好好的利用。”

　　诸多天干心中大惊，玄女是谁？人族当之无愧的战神，单独行走时，战力超群，就算是邢天要和她过上几招，都未必稳赢。更不用说那堪称通天一般的智慧。而玄女竟然给了熊垣三次使用这样力量的机会。

　　这简直是不可思议。

　　“就当是你舍弃万象图录的补偿吧。”玄女轻声叹息道：“万象图录安置在瀛洲之上，也算是给它找个一个好去处。”

　　熊垣急忙躬身谢过。这是一份难得的大礼，比之万象图录来都丝毫不为过的大礼。毕竟万象图录终究是一件物品，看似威力无穷，实际上正是因为如此，他才无法经常动用，总不能发生一点事情，就动用万象图录吧。

　　那未免太过于大动干戈了，有高射炮打蚊子的嫌疑。

　　而且，万象图录是威慑利器，动用的越少，甚至不动用的情况下，威慑力才是最足的，就像是熊垣前世记忆中的核弹一样，不发射的时候才会让敌人胆寒。

　　用它来得到玄女的三个承诺，反而对他来说更加有利，更何况他也没有失去万象图录。

　　“你能想开是最好的，好好做事，好好修炼，希望未来有一天，你能够真正的走到和我等并肩作战的地步，成为人族的依靠。”玄女勉励道。

　　熊垣再度躬身答应。刚要起身的时候，突然感觉眼前越来越亮，一瞬间天空的光明就到了让人睁不开眼的地步。

　　仿佛有第二轮太阳浮现一般。

　　“怎么回事？”

　　他急忙抬头，出声问道。

　　只是这个时候，已经没人在意他的问题了，一个个天干转身，将目光投向了汤谷之上，那第二轮光明之日绽放的地方，这个时候整座覆盖万里的扶桑木正在以一种不可思议的速度变高，变大，其上每一片叶子都闪耀着无穷的光芒，散发着惊人的火气。

　　而在这一片片叶子中间，一根根枝丫中间，一轮堪比太阳的光芒迸发，照耀着大荒，无比惊人的火气瞬间蔓延，让东海海水再度沸腾，草木迅速干枯。

　　一声细微的翅膀抖动的声音响起，如同惊雷一般，炸响在了众人的耳边。

　　在这扶桑木的中间，庞大乌巢中，一只三足金乌在睡梦中呓语着，抖动了一下翅膀。

　　金乌振翅，大日光照。

　　而在这一片光明中，日下氏的身影燃烧着无边的大火，迅速坠落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四百二十三章 金乌振翅（四千字大章继续走起）免费阅读。https://xs.23sk.com 