    “爹爹！”

    就在九叔跟那老汉商量着怎么运送扎纸的时候，一个脆生生的声音从角落响起。

    罗素有些诧异，刚才打量房子，可没看到有人在呀。

    只见角落纸人堆里探出了一个小脑袋，怯怯诺诺的看着众人，怀中还抱着一堆纸花圈。

    看上去六七岁的样子，目光都不敢直视众人。

    九叔倒是不意外，随口就问了一句，“阿福今年也快有13岁了，若是再读个几年书，长大一些就可以讨门亲事，你这一门也不会绝后。”

    “讨亲事？”

    老汉自嘲了一下，“老汉要求也不高，只希望犬子能平平安安，活下去就好！”

    “至于读书。”

    老汉默默地摇了摇头。

    像他这种人，就是社会的底层人，就要认命！

    能活着已经不错了，哪里还能企求读书改命？

    外面连年征战不休，妖鬼横行，这天灾人祸，路上不知有多少冻死骨。

    这些年，年年都不知道有多少难民流入任家镇，有继续背着包裹向南逃亡。

    乱世，活着就好。

    尤其是对他这个半瞎子而言，前一段时间还摔折了腿，要不是九叔平日里照顾，时不时采购折纸。

    老汉真的不知道怎么将阿福给拉扯大！

    九叔叹了口气，虽无救世之能，却不忍见人间悲惨事。

    他仔细的看了看那幼童的脸色，有些红润，不像之前所见的那样苍白无力，方才满意的点了点头。

    见到幼童手中的纸花圈，九叔还是没忍住叮嘱两声，“少让他接触这些东西，年幼，阳气不足，这东西容易伤身！”

    扎纸店是为死人所扎纸的，时不时会有孤魂进来观看，若是有的满意，才会托梦给子孙后代，求个死后安宁。

    鬼来的多了，店中的阴气自然就足，那些纸玩意儿，不知道有多少鬼摸过来摸过去。

    而且这纸大多都不是普通纸，多是坟头纸，上香纸，多多少少都沾带着些阴气。

    成人倒是无所谓，只会感觉店中阴冷，体外发寒，对于幼童可是大不利。

    想到这儿，九叔下意识撇了一眼罗素，嘴角微微上扬。

    并不是所有的幼童都跟他徒弟一样聪明。

    我小徒弟，就算在茅山那也是一等一的！

    “还要多谢林道长的符！”老汉有些激动了起来，“阿福现在随身都带着，比之前好多了，面色红润了不多，不像以前白的像个纸一样。”

    “还是要多出去走一走。”

    九叔边说边从怀中掏出了一张符，“符咒并不是万事大吉，多要出去走一走，跟那些幼童玩耍，接触接触人气。”

    听到这话，躲在角落里面的幼童轻轻的咬了下嘴唇，眼睛忍不住有些发红。

    他家里面是扎纸人的，阴森可怕，显得晦气，没有几个小孩子愿意跟他在一起。

    平日里到他家来的，无不是有了丧事，又或者到了清明等时候祭奠亡人。

    哪个脸色好看？

    阿福就越来越有些怕生人了，他倒也不怪爹爹，平日里的辛苦他是看得见的。

    一只眼睛本来就不容易，起早贪黑的扎着纸也勉强够两个人吃饭。

    腿折了，几十文的草药都舍不得买，硬生生的拖着，阿福也是心心疼的很，平日里从未让爹爹担心过。

    费劲全身力气，终究活成了一个普通人。

    罗素看在眼里，一时间悲从心来，他住在义庄，跟这阿福没什么区别。

    不过好在他还有九叔，还有一个经常欺负他的小黑，后来还有了文才，秋生师兄，后来还有了二黑。

    “平日里我还带犬子逛逛街，没事晒晒太阳，只是前不久，这腿！”老汉胸口来了一口闷气，本就是苦难人，偏逢苦难事。

    “就连过几天的清明扫墓，恐怕也去不了了，阿福盼望着一天盼望了很久了。”

    屋内一阵沉默，角落，阿福轻轻摸了摸自己怀中的纸花圈，这是他学着父亲折的，为的就是今年阿母烧过去。

    雨，太大了！

    众人沉默不语，这老天爷的事情，他们这些凡人又能怎么样呢？

    忽然，一声又一声急促的喧哗声从外面传来，甚至盖过稀里哗啦的大雨的声音。

    九叔一个起身，直接走到门前探望着外面的情况，只见大雨如幕，数不清的人在里面奔跑，手中拿着铁锹，朝着一个地方奔去。

    一个熟悉的身影出现，九叔顿时眼前一亮。

    “李三水！”

    那在雨中急忙奔跑的人猛地停下了脚步，溅起了一地的飞水，他左看右看，终于找到了声音的来源。

    李三水大喜，“九叔！”

    他匆匆忙忙的跑了过来，凑到了九叔的面前，语气急促，“九叔，大事不好了，外面的任家河来了大水，从外面来了猛的！”

    任家镇外面的河水自然就叫任家河，源头不知道是哪里，也听闻是一个大江的分支，也算得上一条不小的河。

    平日里，众人就在那河里取水做饭，取衣，捕渔，这也许是当年豪门望族任家在这里建立任家镇的原因。

    靠山吃山，靠水吃水。

    往日里养活了任家镇的任家河今日也不平静了。

    因为雨，太大了！

    “猛的！”九叔心中一惊，“有多猛？”

    “怕是有三四层楼那么高，之前那水鬼也不算什么！”李三水一提起这个就心有余悸。

    他上一次落水，都是四五个汉子齐心把他拉了上来，可这一次，已经不知道去了多少人了，镇上急促的鼓点声都没有停下过！

    这是任家镇的规矩，进了任家镇，就是打了骨头连着筋的族人，无论是姓什么，一旦有难，各家各户都要出汉子去支援。

    这鼓点声就是号角声！

    “九叔，你快去看看吧，也只有你这样的道家真人，才能降服了了！”

    不用李三水恳求，九叔直接将蓑衣身上一穿，撂下一句，“罗素，大雨天，人多，就在这儿呆着，我去去就回！”

    还没说完，整个人就冲进了密集的雨幕之中，冲进了无边的灰暗之中。

    罗素直接跳下椅子，这次可是个大家伙，没准儿最近能量点就能破千了。

    怎么可能在这干坐着呢？

    “小道长！”

    老汉着急的喊了一声，这可是他家恩人九叔的小徒弟，万万不能有了闪失。

    罗素止住了脚步，从怀中掏出了一张纸，轻轻的折叠了几次，然后塞到了阿福手中，一转身，带着蓑衣冲进了大雨之中。

    老汉急得大喊，可他腿脚根本就跑不快，还没走几步，就听到阿福哭了出来。

    他回头一看，边看到阿福手中的纸人不断地变换着，变成了孩子他娘的模样！

    “哐当。”

    老汉手中的拐杖直接落在了地上，他嘴中喃喃自语，“这是小活神仙呀！”

    好人有好报，大善人家转世来了一个小神仙！

    好啊！

    好啊！

