    “大哥。”

    　　“就是他。”

    　　保时捷365a中，带着黑色圆帽和墨镜，下巴比脑袋还宽的壮汉拿着一张照片，照片上的人正是榊诚。

    　　似乎是几年照的，照片上的人要比真人看起来年轻许多，头上戴着学士帽，笑嘻嘻的看着镜头，十分阳光。

    　　“唔.....”

    　　副驾驶座上，一个西装革履、内穿高领灰紫毛衣、眼神阴鸷的男子吐出一口青烟，面无表情的说道：“榊诚...时间到了吗？”

    　　“到了，半个月前他就过了23岁生日。”

    　　“不过GIN大哥，这就是个毛头小子，还跟警察纠缠不清，咱们有必要为了他专程跑一趟吗？”

    　　Gin拿过他手中的照片，瞟了一眼，嘴角扬起笑意。

    　　“当时你还没进入组织，所以不知道，组织上曾经跟他的父亲有过交易，要求在他23岁前，组织上的人不能跟他有任何接触。”

    　　“而作为代价，他的父亲要替boss做一件事。”

    　　“如果那个男人还活着的话，他在组织中的地位应该要高于我。”

    　　国字脸男人皱起了眉头，有些不相信。

    　　“大哥你这些年可是为组织立下汉马功劳，揪出了不知道多少奸细，组织里只有几个人能称得上您的上司.......”

    　　Gin伸手打断了他的话。

    　　“伏特加，这是另一码事。”

    　　“旧事，就让它过去吧。”

    　　“邀请函已经交给他了吗？”

    　　被叫做伏特加的男人颔首：“已经通过信的方式送到他家了。”

    　　“就是不知道他会不会来。”

    　　“一定会的，因为他身体里，可是流淌着那个男人黑色的血液啊.....”

    　　Gin掐灭香烟，收回目光。

    　　“走。”

    　　保时捷365a猛一个加速，在地上滑出一道车痕，带起刺耳的尖叫，敏捷的从拥堵的车流中横插、并线，最后带着尾灯扬长而去。

    　　望着那辆保时捷远去的影子，榊诚深深凝眉，他能感受出，对方是冲着他来的。

    　　对方绝不是善茬，他从对方的目光中感受到了危险的气息。

    　　那是一匹野狼在捕猎时才会绽放的目光。

    　　非等闲之辈。

    　　“真是的，那车子怎么一点交通规则都不遵守呢！”

    　　毛利兰叉腰，鼓着嘴说道。

    　　那可是职业车手才能发挥出的技术啊.....

    　　榊诚在心中吐槽了一句。

    　　刚才，那辆保时捷365a在汇入车道前明显踩了油门，同时油离配合，方向盘左右摆动，进行了小幅度漂移，完成原地一百八十度调头。

    　　这技术，可不是一般人能用出来的。

    　　开车的一定是个好手。

    　　他们为什么盯上自己了呢？

    　　这让榊诚很是费解。

    　　“喂，兰！回去了！”

    　　毛利小五郎的声音传来，小兰回应了一声，跟园子和榊诚告别之后，就小跑了过去。

    　　铃木园子刚想告辞，就发现榊诚的目光一直看着毛利兰，瞬间不开心了。

    　　“榊诚先生！”

    　　“小兰可是有男朋友的哦！”

    　　“她的男朋友就是那位有名的高中生侦探，工藤新一！”

    　　榊诚笑了笑，说道：“你在说谎。”

    　　“你刚才在说男朋友三个字的时候，右眼皮眨动了一下。”

    　　“同时身体向前微倾，想要引起我的注意力。”

    　　“而人在突然状况下，大脑的反应速度会延迟零点几秒，在这期间，很容易相信别人。”

    　　“在神经医学中，这叫做感觉回馈超出大脑前白叶皮层神经联结元瞬时处理能力，从而导致的失魂、思维不通顺、也叫做受惊。”

    　　“严重情况下，可能会使一个人性情大变。”

    　　铃木园子张大了嘴，整个人都傻了，木愣的喃喃道：“抱歉.....”

    　　榊诚顿时哈哈大笑：“骗你的了，根本没有这种名词，我是在诈你。”

    　　“刚才我看毛利兰，是发现她四肢肌腱比起普通女生来说要过于发达，而且她多用腰部发力，迈步时的节奏也跟常人不同。”

    　　“普通人前进，落地时多是前后脚掌着地，而她是用脚尖着地。”

    　　“这会有助于身体快速发力。”

    　　“最关键的是.....明明头上顶着那么大的不平衡物，身体却四平八稳。”

    　　“想必，应该是练过什么.....”

    　　“空手道啦！小兰可是空手道中的高手！”

    　　铃木园子钦佩的望着榊诚。

    　　“榊诚先生，您到底是什么人？怎么会懂得这么多呢？”

    　　“又是医学，又是心理学的....莫非您是医生？”

    　　榊诚摇头：“我只是个普通人而已，平时

