    王二楼子一脸不爽的手插在口袋里，好像很陌生的走进了自己家的院子，然后拉过一小板凳坐在了桌子旁，直接拿起一瓶白酒就“咕嘟”了一大口，顺手又从王仙芝的手里拿过筷子，夹了一大口猪头肉就塞到了嘴里，吃的“吧唧”直响，眼珠子都绿了。

这家伙的筷子和酒基本就没怎么停下来，一阵风骏残云下来，桌子上的酒肉愣是被他给干下去一半，看得王仙芝和向缺阵阵懵逼，心想这是得饿了多少天啊，过的什么日子，把人都苦成这样了呢。

“把车里的酒和菜都拿过来……”黄九郎扭头朝着外面吩咐了一声，然后来到小桌旁，笑道：“两位老板给个座？您看，我这份厚礼怎么样？”

向缺和王仙芝从懵逼中恢复过来，这是说曹操，曹操就到了啊，正谈着王二楼呢人这就凭空冒出来了，怎一句“卧槽”能形容得了他来的内心感觉啊。

“看座吧！”

向缺抬头问道：“咋回事啊？不是，他不云游去了么，怎么又回来了呢？”

王仙芝扒拉了下王二楼，好奇的说道：“你这是逃难回来了啊，憔悴，可怜成这样呢？”

黄九郎的人拿着茅台和一些熟食过来了，他让人都摆到桌子上，黄九郎也坐了下来，然后说道：“王二楼被抓了，我恰好知道，就过去把他给捞了过来，直接送回了秦村，二楼先生还说在外面累了，想家了，于是我就跟他一起回来了。”

王二楼吃的满嘴流油，可怜兮兮的擦了下泛红的眼圈，哽咽的说道：“还是村里人朴实啊……外面的世界，太危险了。”

从黄九郎嘴里诉说的王二楼的经历，无疑是一个很悲伤的故事，他确实就是一匹脱缰的小野马，而且还是发了春的那种野马，这一年多的时间里，王二楼一路游山玩水走了很多地方，但是这货对那点事很情有独钟，属于乐不思蜀的那种。

可惜的是，现在全国形势不行，王二楼只能走地下路线，你还别说采用这种方式，他确实解决了问题。

半个月前王二楼去了京城，逛了两天之后住进了一家小旅馆里，这种旅馆都有个特性，就是晚上总有塞小卡片的，王二楼手颤抖的拿着小卡片拨通了上面的电话号码，里面传来的甜甜的声音，他不及待的就把人给约了过来。

事后，王二楼精神焕发从钱包里要掏钱结账的时候，让他万万没有想到的一幕发生了，房间的门被人给一脚踹开了，随后冲进来四五个彪形大汉把他给围住了，几分钟之前还喊着老公好棒的床友，正缩着身子眼泪汪汪的跟一个足有一百八十公分体重两百多斤的壮汉说，老公我被欺负了。

仙人跳！

王二楼的脑袋里瞬间就冒出了这个词，接下来的故事就很简单了，对方管他要钱，但从山沟里走出来的二楼兄弟，全身上下就翻出来几百块，这帮大汉哪里愿意啊，搜刮不出来钱之后，双方发生了一场械斗，[笔趣阁 www.xbqg5200.me]王二楼虽然赢了将对方一一放倒，但他输在了形势上。

这里是京城，风声很紧，上面打的“叮咣”直响，老板就报警了。

警察摸了上来将双方都给带进了局子里。

最悲伤的一幕出现了，仙人跳的那一方女队友咬死了他是用强，这顶帽子要是给扣准了的话，王二楼可就得有几年的大牢要蹲了，于是在这关键的时刻黄九郎来了。

黄九郎主动给两位老板倒上酒，说道：“二楼先生很有种心灰意冷的觉悟，他深深的觉得外面的世界太残忍了，还是宁静的乡村生活好，于是幡然醒悟的王二楼决定还是回到秦村吧……”

向来表情很冷淡的王仙芝，嘴角也忍不住的翘了起来，忍俊不禁的拍着王二楼的肩膀说道：“损失是有损失的，但你毕竟舒服了”

王二楼扒拉开他的手，哭丧着脸说道：“别说了行么，都是眼泪啊。”

“那意思是，我就不用给你守陵了呗？你王者归来，我就彻底解放了？”王仙芝强压着笑意问道，他正和向缺研究呢，自己还得有一年的时间才能离开秦村，但哪里能想到事发突然啊，王二楼被黄九郎给带了回来。

黄九郎的心思不言而喻，因为王惊蛰和韩公子的问题他成为了墙头草，最后给他打电话的时候人都没接，想着要弥补这个裂痕，黄九郎采取了迂回的策略，从王仙芝这里下手了。

黄九郎带了王二楼回到秦村，一天后王仙芝和向缺还有黄九郎乘坐一辆车离开了骊山。

“王惊蛰在川中我知道，他和巫门的事情我也知道了”黄九郎侧着身子，跟后面的向缺，王仙芝说道：“但我更知道的是，他很危险，可能二位老板有什么准备，不过我觉得远远不够，这里有份东西你们看一下”

黄九郎拿出份文件单递了过去，向缺接过来后打开，发现前面几页上写的是关于唐大的信息，很详细，但所谓的详细也是相对的，跟外面传言和了解的比要多了不少信息，比如这里就有唐大在巫门中的一些经历。

王仙芝抬头问道：“你们在巫门里也有人？”

黄九郎笑道：“那是显而易见的，当年玄门因为势大，人多，关系错综复杂，上面就掀起了一场风波从此上玄门分成了五脉，各自为政，然后我们派人入驻了玄门，这才有了主动权，从此以后相安无事，但是巫门就不同了，几百年了巫门都没有展露在世人面前，闷声发展，谁也不知道不了解，这种情况上面当然不愿意看到了……于是废了挺大的力气，我们送了几个人在很多年前进入了巫门，一直埋到了现在，大概一个多月前，这些人才将上面那些支离破碎的消息整理出来，然后送到了我的手里”

向缺往后翻着，看着看着眉头就皱了起来。

