
既然人家曹媛媛都这么说了，孟柯想不答应也难呐。无奈之下，只得恭敬不如从命。

其实也无所谓，直到目前，他依旧惦记着的还是王妍，那个俏皮可爱的英语课代表。

趁着她去洗澡的功夫，孟柯早就睡下了。白天戴着面具倒是没什么事，可是晚上却是很难受的，就像有一股无形之中的压力笼罩在了脸上。那滋味，自然是不言而喻。

月夜入扉，幽蓝色的光芒透过了整间宾馆的屋子。媛媛拉开了窗帘，欣赏着外边的天幕。宁静详和的气氛之下，谁又能够真正去懂得别人的心呢？但愿每天都是如此的安定，那也足够了。

她打了个哈欠，也是困意袭来，于是才进入了晚安的状态模式。

而另一边的王妍，则是在遭受着枕边的伤害。

每隔一天，那熊娃娃的功力也会增强，全都是因为智商因子喂饱了它。

与此同时，王妍脑中的记忆也在大幅度的流失着。照此情况发展下去，很有可能就跟三岁的小宝宝脑力差不多了，甚至连自己的名字答不上来了。

与其说孟柯睡着了，倒不如说他是在醒着。他这个人有个很严重的坏习惯，那就是水土不服。只要一换地方，他基本上都是会失眠的。

尽管是同一间屋子，如果将床板重新挪动个地方，他照样也会彻夜难眠，第二天顶着个国宝熊猫的大黑眼圈，出现在众人的视野当中。不过这次不会了，因为他有超强的秘密武器，那就是脸上戴着的面具。

悄然之间，依稀听见走廊外边有着皮鞋走动所能发出的声音。都这么晚了，是谁在扰民呀，当即孟柯就竖起了耳朵，倾听着周围里的一切。

那个小偷自然是万事俱备，他也是有两把刷子的，所以才会在这种富人出没的地方抢劫。像那种偏远的山区，他压根是不会去的，没有前途可言。

扔掉手中的烟头，从兜里掏出了一根小铁丝。小偷是想入室盗窃，果然不简单呐，手里拿着的不正是****么，保险柜都能给你撬开喽。

没成想，孟柯早就穿好了衣服，准备收拾他一番。这要是换作平常人的话，钱包什么重要的物品肯定得花落小偷家。

看着微微晃动的锁头，他的心也提到了嗓子眼上。

没过一会儿，门就被小偷给弄开了。屋内黑漆漆的，什么也看不见。

他露出了一丝狡黠的微笑，用打火机的那点小光作照明。没费多大的功夫，放在桌子上媛媛的手机，则是吸引了他的眼球。

就在这时，孟柯从后面突袭，一把掐住了他的人中，并且很狂妄的说道：“小子，偷的怎么样了，要不我帮你一把，顺便连我那辆宝马车也开回家。”

“好的呀，其实钱不钱的也无所谓，干我们这一行的，最看重的就是一个车字。”

不知道他是从哪里来的勇气，居然可以说出如此恬不知耻的话。不说还好，一说倒令孟柯有点生气了。好歹他也是从咒巫技术职业工程学院毕业的，如果这个时候不去露两手出来，未免就有些说不过去了。

他往下面看了一下，觉得并不怎么高，然后就毫不犹豫的将小偷给扔下去了，丝毫没有手软。

“啊！”的一声，小偷摔的是遍体鳞伤，无所遁形。如果阿拉丁神灯此时可以告诉给他一个许愿的机会，那么他定会期望有个地洞能够出现，然后他再钻下去。以后真的是没脸再见人了，典型的赔了夫人又折兵，大辈子的所有积蓄，全都葬送在了这个夜晚。

孟柯本来是想就寝的，可咒巫却给他下达通知了。解决掉眼前的人，并且吸走他所有的智商。

他也只能是穷追不舍了，趁着星夜的背景，从三楼的窗户口一跃而下。倒是令那个小偷闻风丧胆，费了好大的劲，才站了起来，发疯似的向前面路口跑去。

大晚上的行人车辆很是稀少，要不然他准会出事。

孟柯右手凝聚出了电子光团，朝着小偷的后背就是猛攻而去。不为别的，他的背影实在是有点酷似初中时候的班主任，还是经常爱惩罚学生的那种。可能是孟柯联想到了这一点吧，触景生情了呗。

前面有一个便民的小广场，也就是老太太大妈喜欢跳广场舞的地盘。孟柯直接将他拉了过去，放在了一个旋转轮盘的体育器材上面。先是将他给转晕，紧接着就抽走了他的神识，全部交给了咒巫。

很快，便到了第二天的清晨时分。曹媛媛早就睡醒了，现正在窗口那边刷着牙齿。而孟柯则像是没事人一样，伸了伸懒腰。

昨晚发生的所有事情，他当然记不得了。因为面具已经发挥出了作用，正在一步步慢慢的控制着他的脑神经。直到最后，完全的变成咒巫的傀儡。

他们吃完了早餐，然后就趁着微凉的晨雾，开着宝马车出发了。

一边开车，一边聊天，很快就到了县城之中。他俩早就商量好了，让媛媛以借读生的名义，先在九班上课。至于学美术专业的事情，只能以后再从长计议了。

face  to  face，面对面地。

教室里，王妍刚背完笔记本中的单词，然后就准备默写。可笔刚拿在手中，却是什么都不记得了，大脑中是一片的空白。

“不，怎么会这样，是谁偷走了我的记忆。”

她其实已经知道了，最近总是健忘，而且每天早上一醒来，头特别的疼。是那种钻心的痛楚，就像有人用一股无形的力量在击打着她。

虽然很委屈，但她并没有哭，她还是在放出声的背诵着课文。尽管这样，也依旧阻挡不了咒巫那颗黑暗的心。

熊娃娃的工作，仍在继续坚持着，因为它上的是夜班。

第二天的中午，在食堂里，王妍和高雅萱则是并排坐在一起。王妍搅动着餐盒里的米饭，没有心思，更没有胃口去吃。

这几天发生的事情实在是有点太多了，起初只是上课犯困被老师点名，后又因为交错作业而被班主任叫去办公室里训斥。她毕竟以前是一名好学生，没有受到过这样的待遇，自然是不太习惯。可事实就摆在面前，不得不去接受呀。

天子犯法与民同罪，何况她犯错，自然是得受惩罚的。不是说书本上的知识太复杂，而是她脑子不够用，暂时干脆就学不进去了。

看着自己的闺蜜日渐消瘦，做她姐姐的雅萱当然心里也更加的难受。她们两个平时就以姐妹相称，约定好要一起为高考事业，坚持这最后的三年时光。

夹了块她最喜欢吃的鸡腿，放到了她的碗里。“妍妍，你快吃吧，吃饱了才有力气学习呀。这周末咱俩不去玩了，我来你宿舍一起复习吧，眼看着本学年度的第二次月考马上就要来临了，你可不能松懈呀，要不然这英语课代表的位置就交给其他人了。”

“唉，你就别劝我了，没用的。”

王妍叹了口气，言语之中，尽是难过的感觉。高雅萱没办法了，只得利用课间的时候，找到了牛梓豪，并向他说明了事情的原委与经过。

他正在考虑三颗学霸晶石的事情，本以为会平静几天，没想到又出了状况。斗篷小姐姐这几天预言过，说是英语之星会在不久将出现，这回或许王妍就是最大的受益者。

可是话又说回来，她的记忆消失，会不会跟魔星咒巫有关系呀。在没有找到十足的证据以前，牛梓豪也不能妄加推论。要是无凭无据，随便找几个小伙伴去厕所里跟它干架，说不定他的下场会跟杨泽霖如出一辙。现阶段，在没有完全集齐九星的情况下，还是尽管与咒巫保持点距离为好。要不然，他这十几年的书可真是白读了。

不过，他还是委托斗篷小姐姐，帮忙制造了一个监视器。命高雅萱贴在王妍的校服背后就可以了，具体的事情，就是观察她一天中做过什么事情。人的记忆可以衰退，但变化如此之大，肯定是有什么反常原因的。

在下午上课之际，趁王妍分神的时候，雅萱顺利的就将监视器给安装好了。平时大家都在学校，也没看见她有什么异常的举动。而现在，就得观察她离校的这段时间究竟是遭遇了什么。

依旧像往常一样，在离开校门时，雅萱跟她挥了挥手，就当作是拜拜，亦或是晚安。随后，牛梓豪就送雅萱回宿舍，并且打开了电脑，查看着监视器里的一举一动。

时间把握的刚刚好，王妍也刚好回到了寝室。和绝大多数人一样，她先是吃了几袋零食，便躺在床上望着天花板。她也无心看书学习了，眼神之中充满了落寞。偌大的空间里，就只有弱小的熊娃娃陪着她了。

快到睡觉时间了，雅萱为了不让自己吃醋，坚决不许牛梓豪再看了。行呗，女生的小心思男生还是懂的，不看就不看，又没啥大不了的。

闲来无事，他也只能坐在雅萱课桌前的吊篮里，无聊的刷着手机。就在王妍熄灯之后，诡异的事情才慢慢的浮出了水面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="64502269"  chaptername="第288章  被偷走的记忆">加入书签</a>
</div>
