    齐氏一听搜身就急了，对着路思恒就开始吼道：“路思恒你怎么敢，你怎么敢让人看好我身，我还是亦卫的母亲，你这样搜我身，让亦卫以后在路家怎么见人？”

    路思恒见齐氏这个时候还在给她在路亦卫面前上眼药，就有些无语，“齐氏，你现在说这些挑拨离间的话，不感觉太过了吗？”

    “你……”“我怎么了？

    如果你没有做什么亏心事，又怎么会怕让人来搜身？

    现在将我叔父提出来，可是叔父从小到大，你从来都不疼爱叔父呀。”

    虽然这是事实，可是就这样被路思恒说出来，齐氏还是感觉脸上有些挂不住，“你少在这里胡说八道。”

    “有么？”

    路思恒轻轻摇头，“你对我叔父好不好，我相信叔父自已心中有横量，再说我就是让你搜你身，你若是行得正，坐得端，又岂会怕，还是说你心中有鬼？”

    齐氏怨毒的看着路思恒，“我没有。”

    “那让人搜过就知道了。”

    路思恒无所谓的说着，抬头看向神色有些呆的路亦卫，“叔父，这件事情事关亦宏叔父的死因，所以我必须让人搜。”

    “恩。”

    路亦卫轻轻点头，也没有说什么，更没有发表什么意见。

    路思恒见他这样，就不再说什么，如果路亦卫不理解她，那她也没办法。

    很快就来了一个婆子，婆子进来，路思恒一指地上的齐氏，“你来搜她的身。”

    “是。”

    婆子上前立刻在齐氏身上搜，东西是路思恒之前搜出来的，后来路思恒又给放了回去，现在自然被搜了出来。

    看到从齐氏身上搜出来的东西后，大长老等人还是一脸懵，“思恒这是什么？”

    似乎都是一些无关紧要的东西。

    路思恒失笑，“大长老，您可别小瞧这些东西，您看看这个。”

    她将搜出来的一本曲谱递给大长老，大长老一看，神然立刻变了，路金秋刚才听到路思恒说，过来这里与自己儿子和孙子的死有关，现在看到大长老见东西脸色都变了，立刻上前去看。

    结果就看到曲谱里的内容。

    “这……”路金秋一副没怎么明白的样子。

    路思恒看着路金秋说：“二祖父，因为亦宏叔父的死，我们一直都没有查出来，后来我便拜托了乔六爷帮我查一下。”

    “结果呢？”

    路金秋可不管路思恒找了谁查这件事情，他只关心后果。

    路思恒说：“结果就是乔三姑奶奶那边，借无影门的手，查出来这些东西，别小看这些东西，它们可以号令一个杀手组织，做任何想做的事情。”

    “是你。”

    路金秋立刻上前揪着齐氏的衣领，双目赤红，“你为什么要这样做，为什么要这样做？”

    齐氏被直接从地上拎了起来，连气都喘不均，路金秋完全不管，眼看着人就快被勒死，路思恒忙上前说：“二祖父，您先放开她，有什么话我们好好说。”

    路金秋此刻完全没有了理智，只是愤愤的看着齐氏，最后还是听从了路思恒的话，将人直接松开，但嘴里还是在问着，“说，这到底是为什么？

    你为什么要这样做，为什么要将亦宏他们害死，他们活着碍了你什么事情。”

    齐氏只是冷笑，一句话也没有说，她抬头看向路思恒，眼神冰冷，“你的意思是我杀了他们？”

    路思恒一指刚才搜出来证物，“这些就是证据，如果你说自己没有杀害他们，那请拿出证据来，证明不是自己杀了他们的。”

    齐氏突然就愣住了，看着被搜出来的那些东西，蓦的笑了，是呀，这些东西是她给自己的，当初这些事情是自己给她提的醒。

    现在竟然落到自己头上……齐氏突然间就不知道说些什么好了，也不想开口解释什么，只感觉百口莫辩。

    路思恒看着她奇怪的表情，便问，“如果你想说这些东西不是你的，那你就说这些东西是谁的？”

    齐氏看着路思恒，又看看路金秋，最后突然就否认道：“这些东西不是我的，我也不知道这些东西是谁的。”

    “不是你的？

    你确定？

    这东西最近一些传出去的信号是，让人去齐家帮齐亦涛和齐亦卫两人拿到齐家的家主之位，如果不是你，还能有谁盼着他们拿到家主之位呢？”

    路思恒这话是试探，眼神直直盯着齐氏，就是想看看她说什么。

    齐氏沉默，不愿意说话，这事儿她不会承认，东西虽然搜出来了，但自己不认，路思恒想必拿她也没有办法。

    

