    开上车，叶辰连忙向着远处飞驰而去。

    郊区的工厂，叶辰之前听张海青说过。

    这个工厂，算是他们瑞丰生物制药集团的一个私人工厂，虽然面积不大，但是好在是比较安全。

    而且，设施也不差，只要一开工，产量肯定就能飞速的上去，比起其它工厂来说更加稳定。

    之前是因为出了一些问题，所以才导致工厂一直都在整顿当中。

    没想到现在已经开始了。

    叶辰刚刚抵达工厂，马上就被看门的大爷给拦了下来。

    “先生，不好意思，这里面是瑞丰制药集团的工厂，你要是没有通行证的话，我就不能放你进去。”

    叶辰无奈的说道：“我和你们老总是朋友，我就是来找她的。”

    “那也不行，这年头冒充我们老总朋友的人多了去了，我看你小子年纪也不大，长相倒是不错，开的车也就凑合吧，在我们张总的追求者当中，你也只能算是普普通通吧！”

    看门的大爷缓缓说道。

    叶辰差点没有喷出一口老血。

    我还算是普普通通！？

    这眼光，还真不行。

    “大爷，那个我是真的有急事，你就让我进去，一会儿我带张总过来，让你看看，如何？”叶辰无奈的说道。

    这一幕要是被武道界的人看到，绝对会惊掉下巴。

    堂堂昆仑宗的宗主，武道榜第四的叶昆仑。

    竟然被一个看门的老大爷给拦住了。

    而且，老大爷死活就是不让他进去。

    这件事一旦放出去，那绝对就是整个武道界的重磅新闻。

    “不行，我们这里就是有规定，没有通行证不能进，这里面可都是我们这里的机密，万一要是泄露出去了该怎么办，我可不敢负这个责任。”

    大爷的态度依旧是十分坚决。

    叶辰叹了一口气，只能拿出手机给张海青打了过去。

    “喂，张总我在你工厂的外面，现在进不去，麻烦接一下！”

    张海青这边拿着电话都愣了。

    随后便是噗嗤一声笑了起来。

    听到这笑声，叶辰也是一阵无语。

    “好，叶先生我这就让秘书出去，你先等一下！”

    挂掉电话，叶辰无奈的从车里走了下来，随后掏出一根烟，递给了不远处的大爷。

    大爷看了看烟，虽然眼睛很亮，但还是拒绝了。

    “那可不行，别想用一根烟就收买我，没用！”

    叶辰也气乐了，自己先把烟给点燃，然后深深的抽了一口：“大爷，我这不是贿赂你，闲的没事，抽一根吧！”

    说完，怕老大爷不接，就补充了一句：“这可是军区专供的，外面有钱也买不到。”

    “军区专供？”

    大爷有些怀疑的看着叶辰，伸出去的手又僵在了半空：“真的不是贿赂我？”

    “真的不是，一会儿就有人来接我了，你怕什么？”

    叶辰苦笑一声，觉得这个大爷实在是太敬业了。

    不过这样也好，最起码是证明了张海青这边并没有选错人。

    听到叶辰的话，老大爷这才伸出手接过了叶辰手里的烟，连忙点燃，开始抽了起来，随后眼睛更是亮了起来。

    “小子，你还别说，你的这个烟还真的不错，最起码比外面卖的那些都好抽多了！”

    叶辰笑了笑：“呵呵呵，喜欢就好。”

    他也没有生气的意思，只是觉得这位老大爷有些意思，所以才会和这位老大爷在这里聊聊天，算是缓解一下心情。

    至于告诉张海青的事情，反正自己都已经来了。

    算是急那也没什么用。

    “叶先生！”

    就在这时，一根烟还没有抽完，张海青的秘术就匆忙的跑了过来。

    随后便是对着不远处的看门大爷说道：“王大爷，这位真的是张总的朋友，所以还真是不好意思，请你开一下门，让叶先生的车进来。”

    看门的大爷听到这话，才有些诧异的看了叶辰一眼。

    “咦，没想到我还真的看走眼了，小子进去吧，我给你开门去！”

    说着，便是站起来，一路小跑回到了门卫室，然后给叶辰打开了大门。

    叶辰这才成功的把车开了进去。

    在把车停到了停车位上，叶辰走下车跟着秘书来到了张海青所在的厂房当中。

    此刻的工厂，到处都是工人，正在检查机器，不过现在机器还没有运行，但是看上去都还算是不错。

    张海青这边和工厂的负责人正在聊天，拿着图纸看看这里看看那里的。

    当她注意到叶辰的出现，连忙走了过去。

    “叶先生，你来了！”

    叶辰点点头：“张总，你这是打算重启这家工厂？”

    张海青笑着说道：“是啊，昨天咱们不是刚刚拿下了一个大单子吗，我准备用这个工厂投入到使用当中，然后生产止血粉给大棒国运输过去。”

    听到这里，叶辰摆摆手：“张总我今天来正是要跟你说这件事！”

    “有什么问题吗？”

    张海青有些不解。

    美目中更是显露出几分好奇。

    她知道叶辰向来是不喜欢管生意上的事情，更加不会为了一个亿而跑到这里来，除非是有什么重大的变故。

    “的确是有问题，而且问题大了！”叶辰说道。

    表情更是严肃起来。

    张海青脸上的笑容也是收敛了起来，身边工厂负责人也是非常知趣的离开：“张总，我先去那边看看！”

    说着便是转身离开。

    张海青并未阻拦，让工厂的负责人离开。

    “张总，昨天你和他们签订合约的时候，他们的下面写的是不是长乐集团？”

    叶辰进入到了正题当中。

    张海青点点头，狐疑的看着叶辰。

    “没错啊，正是长乐集团，可这有什么问题吗？”

    叶辰继续说道：“你让人查没查过这个集团？”

    “这个没有！”

    张海青实话实说。

    毕竟，昨天人家可是直接把两千万给打过来了，这还能有什么问题。

    要是真的有问题的话，恐怕人家也不会这么痛快的付定金了。

    叶辰无奈的说道：“你最好是让你的人去查查这家公司的具体情况。”

    张海青虽然是诧异，但还是点头答应了下来。

    给了身边秘书一个眼色。

    秘书马上就明白了张海青的意思，拿出平板电脑开始飞快的操作起来。

    片刻，秘书的脸色变了。

    抬起头看向张海青，表情更是犹豫起来。

    “有什么问题，直接说吧。”

