
　　城内最年轻的三星培育师开通培育服务，能力出众，凡经培育的宠兽都提升一个阶层，价格优惠，还附赠培育方案。

　　消息一传开，不少年轻御兽师慕名而来，都想试试这位年轻培育师的身手。

　　但不是所有人都可以接受培育，只有其中的个别数。

　　有人说是看身世，有人说是看颜值，有人说是看钱，说法不一，但这没有阻挡他们的脚步。

　　今天，许白没有开店营业，虽然店门是开着的，但是打烊状态。

　　因为平台进一步扩大，想要预约的人也不用直接来店里，找个预约过的朋友就可以提交申请。

　　但没有营业，店里却来了一位客人。

　　“许店长，有劳了。”

　　一位成功人士打扮的男人站在柜台旁，一身黑漆打底的西装尽显光鲜，高腾。

　　这是常来许白店里的老顾客，先前的消息也是他散播出去。

　　“没有，是我劳烦你了。”

　　许白从房间里推出几个箱子，每个箱子都是透明，里面装着的不是珍贵稀有，就是长相奇特的蛇宠。

　　作为散播消息的条件，这些蛇宠他有优先购买权。

　　“怎么会，能帮到许店长，是我的荣幸。”高腾呵呵笑道。

　　能从一位务业商接触到一个个身份高贵的上流人士，再到与他们持等，靠的除了他用于结识的蛇宠外，还有他能说会道的能力。

　　交什么样的人，说什么样的话，做什么样的事。

　　“许店长，这里面是三千万。”

　　高腾拿出一张闪金色的银行卡，递了过去。

　　许白眉光一挑，这可比总共的价格，足足高出了一千多万。

　　“再有这样的事，许店长直接发消息过来就行，能帮到的一定尽力。”

　　高腾说了声，把箱子抬到车上，门一关，坐上车离开。

　　伸了伸腰，许白也坐进门外停好的车里，让莫宁开去一个方向。

　　……

　　咖啡厅。

　　这家咖啡厅许白之前来过，但不是之前的服务员。

　　伊米坐在许白对面，没来之前，已经点了杯咖啡，服务员看向许白，帮许白点了杯牛奶离开。

　　“不喝咖啡吗，这家咖啡厅的咖啡不错？”伊米端起杯子喝了一口道。

　　“不，我喝不惯。”许白摇了摇头。

　　放下杯子，伊米看向许白，知道找他来是有话要说。

　　“你之前说的，你有渠道可以卖到城外的东西？”

　　因为当时的情况，人多口杂，不好问，所以许白等到现在才找伊米问出来。

　　“嗯。”伊米点了点头。

　　许白并不惊讶，以伊米的身份，拥有这等渠道并不奇怪。

　　“那你可以帮我买一些东西吗，哦，费用我会给你的，价格方面提高多少成也没问题。”

　　他和伊米也仅仅只是同学的关系，连朋友都不一定算的上，自然不是一句话人家就可以帮自己。

　　况且从别的城市运送东西来这里，不是简单的价格可以衡量，人家也是要花费的。

　　但伊米却摇了摇头，轻笑道：“不用，你告诉我要买什么就行，我正常价格给你，不过你想的话，我也可以抽取一些手续费。”

　　“是吗……”

　　许白抽动了下眼睛，果然是有钱人的任性啊，试金钱如粪土。23sK.com

　　哪怕他现在富裕不少，十几万的生意，他也照做，没有一点觉得钱少就不情愿。

　　“先生，您的牛奶。”

　　服务员把一杯热腾腾的牛奶端到桌上，因为忘了说，给加了全热的。

　　许白拿起杯子，轻轻吹了一口，想喝一下，但还是很烫嘴。

　　看到许白被烫到的样子，伊米笑了下。

　　“这些东西你看看，能不能买到。”

　　许白在纸上写下几样东西，给伊米递了过去。

　　伊米看了眼，倒没问许白想要买这些东西来做什么，把纸收好。

　　“我看看，你别抱太大希望，也不定能全部买到。”

　　“能买到就好，一样我也高兴。”

　　两人同时端起杯子，喝了一口，许白再次被烫到，咬住舌头的样子，把旁边的小姐姐吸引了过来。

　　想了想，伊米忍不住说道：“你很需要这些东西吗？”

　　“嗯。”

　　这些都是蛇腹们进化的主材料，不是其他材料可以代替，要是副材料还好，配制也能配制出相同的能量性。

　　当然，要说上需要也不是特别需要，只能说是一种对实力的追求，毕竟这是让蛇腹们快速成长的一种方式。

　　又和伊米简单的聊了会，许白才起身回去。

　　走出咖啡厅，伊米独自来到一个暗角。

　　手中发过去一个短信，伊米把手机放到耳旁。

　　“这上面的东西，给我买到。”

　　和许白聊天时不同，此时的声音显得平淡，还透出一股冷意。

　　……

　　回到家后，许白走进卧室，还关好门，蛇腹几个围在身旁。

　　这几天蛇腹们也临近突破，是自己让它们不要提升，才停留在现在的等级。

　　白团团张开嘴，口中吐出珠子。

　　“好了，可以提升了。”

　　闻言，蛇腹们一个个放开体内的限制，这种实力提升的渴望，想要抑制住，还是很考验意志力的。

　　面板中，蛇腹们的等级接连提升一级，外面，珠子上似乎是感应到什么，几缕能量飘出，流进蛇腹几个的体内。

　　这些都是无属性能量，纯净到如辰光，当日在天山池看到的仙气也是这种，但这要更为浓郁。

　　蛇腹们都沐浴在这股能量下，从感应中，是舒畅的感觉。

　　慢慢的，蛇腹们又接连提升了一级，35，28，28。

　　至到等级提升完，珠子上飘出的能量才消失，但蛇腹们还意犹未尽的感觉，想要从珠子上抽离，但怎么都抽离不出一丝能量，就像关上了大门。

　　许白猜想，这应该是珠子里面类似法则之类的特性，只有感应到等级提升时才会飘出能量。

　　因为等级提升时，体内会产生一个短暂的空洞，吸取体内和周围的能量用于提升等级，这也是珠子感应到的一点。

　　但它又灵性般，不会无限套娃，飘出的能量提升一级后，就会关闭，这只能说珠子的奇特，超越了大多数自然造物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百五十六章 伊米的渠道免费阅读。https://xs.23sk.com 