    白秋练很有些气愤的说道：“杰孙后来觉得齐文颖对他帮助不大，就公开羞辱齐师妹，吴凡为此去找他，也给他打伤了，还以天罡弟子的特权，把吴凡关了起来，这件事儿谁也不管！”

    许了惊讶不已，叫道：“杰孙这么人渣， 为什么其他人都不管这事儿，各位长老呢？”

    白秋练白了他一眼，说道：“长老们都在闭关修炼，或者耽于享乐，门中的事儿本来就是该大师兄管！”

    许了一拍大腿：“为什么大师兄不管这事儿？他也太不是东西了？这不是包庇吗？”

    白秋练再也忍不住，笑得前仰后合，许了稍微愣神了一下，才记得自己就是洞玄仙派的大师兄，讪讪的说道：“等我回去，就处理此事。￡∝，”

    白秋练忍住了笑，说道：“四哥有些纵然杰孙，你出手管这件事儿也蛮好！”

    许了想起白仙嵇，就颇为不爽，忍不住说道：“你四哥太不是东西，我抢了他大师兄的位子，也不能这么针对我！”

    许了提起了白仙嵇，忍不住就查看了一下自己积蓄的剑气。

    一座小乾坤界能积蓄的剑气，也有其极限，最多也就能积蓄三千道剑气。

    许了在炼化黄金锁子甲的时候，启动了万化归真阵图。

    这套阵图最能吞吐天地灵机，转化为精纯元气，不知不觉就积蓄了近千道剑气，只不过，他刚才出手把白仙嵇打的脸面全失，又把积蓄的近千道剑气全数挥霍一空。

    许了微微苦恼，又有些欣喜，暗暗忖道：“袖里乾坤剑威力是够霸道。但积蓄剑气也太辛苦。论剑大典之前，我花了几个月的功夫，才把两座小乾坤界补充满足，两场战斗就用光了。有了黄金锁子甲，这件宝物跟袖里乾坤剑好生搭配，大大减少了积蓄剑气的时间。一两日的功夫就能把一座小乾坤界的剑气蓄满。若非连续作战，剑气足以供应，甚至可以把袖里乾坤剑当作常规战斗手段了。”

    许了始终有一个生死大敌，那就是要给兄长报仇的孙仲虎。

    孙仲虎修成了长生宗嫡传的六魔诀，炼就妖魔真身，实力甚至还超过了洞玄仙派的几位天罡弟子。

    洞玄仙派在十八仙派中，始终是比较弱势的门派，几次龙华会都是铩羽而归，白仙嵇连续两届都输给了神话的苏斩。

    如果袖里乾坤剑能够蓄足剑气。就算遇上孙仲虎，许了也不怕。

    白家的老巢在西关市，从青城山到西关市，就算是妖怪们专用的地铁也要差不多七个小时。

    许了和白秋练虽然聊的很开心，但这么漫长的旅途，显然不可能一直聊天，两人聊了一会儿，就各自在座位上闭目养神。

    许了更是催动了九玄真法。暗暗沟通黄金锁子甲，全力催动了万化归真大阵。吞吐天地灵机，然后都转化为诛魔剑气，储存在自己的小乾坤界里。

    七个多快也快，待得许了积蓄了差不多七八百道剑气的时候，白秋练就提醒他。快要到站了。

    许了没有再继续修炼，缓缓收纳玄金妖气，他看了一眼时间，大约还有二十几分钟就到站了。

    许了早就把九玄真法作为主修功法，但天妖诛仙法也会偶尔修炼。他觉得反正也要一会儿才下车，就随手一翻，掌心现出一轮明月，想要研究一会儿《化月式》打发时间。

    这一轮明月是比牛毛还细碎百倍的亿万银毫构成，看似轻柔，实际上却霸道无比。

    许了变幻法诀，这一轮明月就在双手间变换跳跃，明月中有山有水，有树有木，宛如广汉仙阙，景色殊胜，立刻就吸引了白秋练的注意。

    白家女孩儿一时好奇，探手要抓住这轮明月，许了被吓了一跳，连忙叫道：“你可别碰这东西！它是无数银毫组成，稍稍碰触，就等若万针攒刺，甚至能把石头射成齑粉。”

    白秋练连忙缩回手来，瞧了几眼，好奇的问道：“这是你在灵翠峰选的法门吗？”

    许了跟白秋练越来越熟，所以偶然起意修炼，就没遮掩，被白秋练闻起来，他不想透露这是天赋传承，便没否认，只是嘿嘿一笑，说道：“这门功法我修炼也不熟，尚有许多关窍没有领悟头通透。”

    白秋练噗嗤一笑，说道：“这轮月光是无数银毫构成，岂不是跟你的袖里乾坤剑配合的最好？自古以来，针剑不分家，飞针也算飞剑的一种，只是多半为女子所炼，现在倒是连女孩子都稍有祭炼飞针法术了。”

    许了被白秋练提醒，犹如醍醐灌顶，这才发现《化月式》和《袖里乾坤剑》果然十分相配，化月式修成亿万银毫，若是平时积蓄起来，一口气发出去，威力不输给诛魔剑气，甚至杀敌效率还更好些。

    许了微微思忖道：“我修成的袖里乾坤剑，已经成了九玄真法的一般变化，再也拆分不开。想要配合《化月式》，就能再从头以天妖诛仙法为根基，再修炼一套袖里乾坤剑出来，虽然稍微麻烦些，但能多一重手段，倒也值得下一番苦功。”

    许了自从以九玄真法为主修功法，对天妖诛仙法用功的就少了，也很少琢磨这套心法，但天妖诛仙法毕竟是七大妖策之一，妙用无穷。

    许了只稍稍琢磨了一会儿，地铁就到站了，他收了掌心明月，跟着白秋练下了地铁，眼前的景象，却让他不由得微微惊叹。

    西关市的妖怪专用地铁站修建的美轮美奂，跟一座大型的商业中心结合一体，规模甚至超乎了洛阳街上最大的购物中心“天鹏王朝”。

    走出地铁站的过程，就是逛街的过程，可以看到世界各国的顶尖奢侈品，还有万妖会，四大军团，西方隐宗流派，十八仙派出品的特色产品。

    甚至有些产品，洛阳街上都没有，让许了大开眼界，深有不虚此行的感觉。

    白秋练善解人意，也不催促许了，反而陪着他慢慢的逛过去，遇到许了没见过的东西，就耐心解释，就像是一个非常合格的导购妹子。(未完待续。)u