    明媚的阳光透过窗棂洒在紫檀木质地的厚重书桌上，泛出油亮水润的光泽，自有一种傲视同济的尊贵典雅特质，显得卓尔不凡。

    细长的手指轻轻的敲打在桌面上，发出沉闷响声。

    面对荷兰人突然侵入兰芳国的情况，李福寿必然是要插上一手的，在去年签订的新加坡合约上，昆士兰伯爵大人作为南太平洋地区华人移民利益保护者，清晰的列在合约条款上。

    面对荷兰殖民者公然侵犯华人利益的无耻战争行为，李福寿若是不闻不问，必然招致威严尽失，以后别人也不会把这个名头当回事儿了。

    荷兰人必须要敲打，此事必须插手，这是毋庸置疑的。

    但是如何敲打，如何插手就值得商榷了，昆士兰刚刚恢复和平不久，无意于再次对外大规模用兵，特别是为了解救一个不那么让人待见的华人政体，那就更值得说道了。

    李福寿不是什么圣人，他领导下的昆士兰势力不会耗费巨额金钱和领地人民的宝贵生命，去为一个不相干的封建大家族夺回失去的领地，讨还公道，只为了几声虚情假意的赞美，那不是冤大头吗？

    情报显示；

    荷兰人在东万律城奸**女，烧杀抢掠无恶不作，表现的极其残暴狠辣，对刘氏家族及上层人士宅邸几乎血洗了一遍，东万律城几乎沦为人间地狱，入侵战争彻底清除了兰芳国统治阶层，街道上伏尸枕籍，血流成河。

    这说明荷兰人有备而来，一开始就下了狠手。

    这种情况令人猝不及防，以兰芳国对昆士兰严重的戒备心理，甚至连正常的商贸行动和机构设置都无法进行，更别提第一时间知晓相关情况，发起救援行动了。

    事已至此

    索性就让局势彻底糜烂下去，这个南太平洋地区小国不破不立，想要真正焕发新生只有剜去烂疮，这个黑锅就让荷兰殖民者去背吧。

    心中计议已定

    李福寿拿出空白的信笺放在桌上，略一考虑后，沾满墨水的金笔便笔走龙蛇起来；

    “尊贵的海峡总督大人，见信如晤……”

    洋洋洒洒数千言一挥而就，简单的客套过后，李福寿直白的指出荷兰人在兰芳国犯下的恶行，是文明世界难以容忍的可耻战争罪行，对于肩负地区和平重任的海峡总督府而言，绝不能对近在咫尺的冒犯视而不见，听而不闻。

    这将会严重打击大英帝国领导世界的威严，可能令南太平洋地区陷入更为严重的战火之中，生灵涂炭，民不聊生。

    昆士兰人向来爱好和平，但是从不畏惧战争。

    昆士兰伯爵视“华人海外移民保护者”为一项崇高荣誉，绝不允许任何人玷污，哪怕为此重启战火也在所不惜。

    此话隐含的寓意充满了赤裸裸的威胁，那是昆士兰在残酷战争中展现出来的强劲实力，足以令南太各方重视起来，这话可不是街边贩夫走卒之流说笑玩儿的，而是分分钟都会变成现实的残酷预言。

    一旦自居为“华人海外移民利益保护者”的昆士兰伯爵介入进来，事态就向着失控方向发展。

    一旦开启第二次东印度群岛战争，战火就会迅速蔓延至婆罗洲甚至苏门答腊岛和爪哇岛，威胁到至关重要的马六甲海峡区域和平，从而威胁到各方利益。

    如此严重后果，是南太地区参与各方都不愿意见到的。

    若要阻止昆士兰伯爵大人发飙，那么海峡殖民总督府应该做出实质性的行动，比如强力打压荷兰人，阻止其殖民军队杀戮普通民众的屠夫行为，将事态控制在较小的范围内，等待后续协商解决等等。

    理想的状况就是不战而屈人之兵，李福寿白得兰芳国大片领土，势力深深侵入兰芳国，在这个华人国度中扶持起傀儡政权，婆罗洲的两股势力东西呼应，从两个方向夹击荷兰人。

    在此之前

    且容荷兰人肆虐一段时日吧，当今时代通信不便，如此重要的事情又不便通过电报传递，从青龙市派遣特使携带信件乘坐速度最快的洲际邮轮，最少也要七八天才能抵达新加坡。

    双方书信往来一下就要20来天，等协调一致采取行动时，几个月已经过去了。

    没办法，这个时代效率就是这样低，千万别指望海峡总督府有多高的效率，若就此事请示伦敦，那得到确切的回复就更慢了。

    伦敦的那些官僚会重视南太平洋地区岛国上的一个小小华人国度吗？

    答案当然是；不。

    有这个闲暇时间，莫如去街边的小酒馆喝上一杯，谈一谈风骚的酒吧女郎，说不定会有什么艳遇发生呢！

    东万律城外

    一片林立的白色营帐坐落在平缓的丘陵间，荷兰士兵们各行其是，还有很多土著和身着短打的华人兵丁穿梭其间，这是战争中宝贵的休息时间。

    军营大帐里

    身着考究礼服的新任总督霍夫曼伯爵留着典型普鲁士胡须，看得出身上流淌着日耳曼人的血脉，这在荷兰王国并不鲜见，荷兰王国本就与德意志帝国贵族有悠久的通婚历史，双方关系密切。

    他的身边有荷兰皇家陆军凯特尔中将，总督府政务次官文贝克，华埠“甲必丹”盛叶云等重要人物，众星捧月一般的拱卫在总督大人左右。

    认真说起来

    荷属东印度群岛总督一职，是荷兰王国在海外最重要的职位，没有之一。

    由于轻率的发起东印度群岛战争，上一任总督大人弗雷德里克s雅各布爵士熬倒了三任荷兰王国内阁，最后因为严重的叛国罪指控锒铛入狱，已经送入阿姆斯特丹的大牢，等待大陪审团审讯，最终的结局可能会很悲惨。

    荷属东印度群岛总督大人一个不负责任的轻率决定，拖累整个荷兰王国百业凋敝，陷入看不见希望的战争泥沼之中，令整个王国遭受巨大打击。

    他必须为战争失败背上黑锅，遭受严厉惩罚。

    但这丝毫不影响荷属东印度群岛总督府的重要性，反而凸显出其在荷兰王国心目中重要地位。

    “先生们，我亲自来到前线就是为将士们鼓舞士气，希望能够重现亚齐战争中的辉煌胜利，王国需要结束在婆罗洲的纷争，是时候结束这一切了。”

    总督霍夫曼伯爵说话的时候，会习惯性的挥舞着有力的臂膀加强语气，他的性格并不像表现出的这么刚强，而是渗入了更多低地国家的狡诈圆滑，更像一个商人或政客。

    “兰芳国是统治婆罗洲的心腹大患，总督府对此如芒在背，寝食不安，若是任由其与东方昆士兰势力联手，结局将是灾难性的。

    荷兰人将会被迫从经营200多年的婆罗洲撤出，这是我绝不能够接受的局面。

    盛爵士的话非常有道理，充满了东方人的智慧，所谓“未雨绸缪，抢先一步除去心腹大患”，就成为摆在桌子上不可回避的选择题。

    事实证明

    我们赌对了，昆士兰人并没有第一时间做出激烈反应，而是通过英国海峡总督府施加压力。

    各位绅士先生们，我能够为大家争取的时间不多了，现阶段必须发起有力的反击再度攻入东万律，将组织起来的华人抵抗力量彻底粉碎，丢进了乐色堆里。

    所以我希望，进攻尽快发起。

    我给你们半个月的时间扫荡这一切，过了这个时间就必须停止一切军事行动，为荷军撤走后，营造一个相对安宁的地区环境。

    凯特尔中将先生，我们能做到这一切吗？”

    凯特尔中将并没有立刻回答，而是紧皱着眉头想了一会儿，神色中表现出很为难的样子。

    这个该死的老狐狸！

    总督霍夫曼伯爵暗自骂了一声，脸上却表现出诚挚的神情说道；“凯特尔中将先生，总督府现在面临着英法等强国的诘难，昆士兰人发出了赤裸裸的战争威胁，他们可不是做做样子，驻塞穆达的加里曼丹二师已经开始动员并且补充战争物资，战火随时可能重燃并扩大蔓延开来。

    婆罗洲舰队旗舰“青龙”号重巡洋舰是我方皇家舰队根本无法抵御的强大存在，近日率领舰队从三马林达母港驶出，徘徊在马辰附近的海面上，这对距离不远的泗水港造成严重威胁。

    我们现在没有力量开启第二次东印度群岛战争，无法承受这样的灾难性后果。

    只有尽快结束兰芳国战争进程，并且迅速退出该地区，才能够在英法等强国监管下实现地区和平，勉强抚平昆士兰伯爵的怒火。

    目前现实的选择，就是迅速行动起来剿灭祸患，我能为你们争取的时间不多了。”

    “尊贵的总督阁下，非常感谢您的坦诚，可是兰芳国的反抗者非常狡猾，他们一旦躲入密林中寻找起来很困难，军方并没有绝对的把握彻底清除干净。”凯特尔中将不好继续装聋作哑了，他字斟句酌着回答道；

    “依照现有的兵力，我们可以轻易的再度攻入东万律，但是入夜之后，封锁整个城市力有不逮，毕竟我的手下只有6000多人，其中一大半还是土著仆从军，战斗力不敢恭维。”

    “我把盛爵士带来的400名义勇挺身队士兵也交给你指挥，他们是值得信赖的华裔，更熟悉兰芳人的习惯，而且训练水平也不错，是一支可靠的武装力量。”总督霍夫曼上任以后，很快发现了盛叶云这个非常好用的狗奴才。

    荷兰白人太稀少了，以夷制夷才是王道。

    “总督大人，现在为我们增加的任何一点力量都是难能可贵的，我对此举双手欢迎，并且将极力敦促部队采取果断行动，争取将反抗者一网打尽。”

    凯特尔中将表态模棱两可，他瞥了一眼帐外的义勇挺身队士兵，嘴角微不可察的咂摸了一下，显然并不看好这些穿着深灰色细绸大褂，裤脚扎起来仿佛灯笼状的精悍华裔枪手。

    如此谨慎看好是有道理的，很多华人枪手甚至都没有毛瑟1871式步枪加上刺刀高，就仿佛黄皮猴子一般可笑，战斗力嘛就不用奢望太高了。

    毛瑟1871式步枪长1292毫米，装上360毫米长闪亮的刺刀，总长度达到了1米66，简直可以当作长矛来使，是白刃突击战中不折不扣的的利器。

