    替补队员也依次登上了舞台，李哥赶紧压住兴奋放下奖杯，招呼着所有队员和教练围过去。

    李旭仔细的看了一眼，相比于上次Kespa杯的冠军奖杯，这个联赛冠军奖杯要大得多，140余根银色的柱状线条组成奖杯的整体，显得棱角分明。

    奖杯顶部为星型，两侧则是羽翼状的把手，象征着LCK赛区的‘星’与‘鹰’，奖杯的正面刻着LCK赛区的标志，底座雕刻着历届冠军的名字与夺冠时间，今天SKT的名字将第七次被刻在上面。

    在熟门熟路的李哥指导下，所有人将手放到奖杯上，众人慢慢合力举起奖杯的瞬间，漫天的金色彩带从场馆上空飘洒下来。

     SKT的粉丝区域沸腾起来，一部分粉丝们嘴里大声呼喊着，一部分粉丝疯狂鼓掌，还有的不停挥动手里的印有SKT队标的围巾，或是一个个手绘着选手形象的应援板。

    “SKT！SKT！SKT！冠军！”

    “七冠王！我们是独一无二的七冠王。”

    “请继续前进吧！SKT，碾碎一切敌人。”

    “Faker！加油，你是最好的。”

    “李旭看这里，我们是同胞，专门来支持你的。”

    “叔叔~~~”

    宝儿小丫头感受着热闹的氛围，也开心的挥舞着小胳膊蹦蹦跳跳的，可惜她太矮了，被完全淹没在了人群里面。

    放下奖杯，在现场主持连铸机的招呼下，众人依次排开，准备进行一个简单的赛后采访。

    连铸机：“金正勋教练，恭喜你又一次带队夺得了冠军奖杯，来说说你的感想吧。”

    金正勋接过话筒，“现在我太激动了，有点站不太稳。”

    连铸机作势摸了摸金正勋的大腿，金正勋不好意思的扭了扭，引起现场一阵哄笑。

    金正勋：“非常感谢为我带来冠军的这些选手，还有给我我们很大帮助的俱乐部工作人员，还有一直支持我们的粉丝们???”

    “哦~~~金正勋。”

    “金正勋、金正勋、金正勋。”

    突然，观众席爆发出了巨大的欢呼声，SKT的粉丝不断齐声高呼金正勋的名字，SKT在金正勋的带领下取得的成就是无与伦比的，他在自家粉丝心目中的地位并不比Faker低。

    金正勋略微有点不好意思，等待粉丝安静下去才接着道：“我们全队所有人都很努力，非常感谢大家的支持。”

    连铸机又旧事重提：“还有一个问题，啥时候结婚？”

    这个问题连铸机已经连续问了金正勋好多年了，每次夺冠有机会就问，结果已经问到上一任SKT监督结婚生子了，金正勋还是在年年发誓要结婚。

    不过比以前的单身情况要好很多的是，现在金正勋总算是有结婚对象了。

    金正勋举起了左手，晃了晃无名指上的戒指，“虽然现在已经戴上了结婚戒指，但是进入世界赛更加重要，所以当我们进入世界赛以后，我再考虑这个问题。”

    粉丝们又一次因为金正勋的回答沸腾起来。

    连铸机打趣：“难道进入世界赛以后的成绩就不重要了吗？”

    “啊！当然重要，对不起我好像又说错话了，我还是很紧张。”金正勋深吸一口气赶紧补救。

    旁边李旭和Clid听得想笑，金正勋常年接受采访，在上万人面前说话竟然还是会紧张。

    平时他们和金正勋开玩笑，嘲笑金正勋还没有结婚，金正勋就会开启群嘲：你们一群光棍好意思嘲笑我？我至少有女朋友了，你们呢？你们有啥？除了MATA你们全部都是单身狗，然后SKT就全员自闭。

    连铸机放过了金正勋，开始采访后面的MATA，“MATA选手我们又见面了，虽然换了一身队服，但是去年你也站在这个位置，你怎么评价现在的下路搭档Teddy呢？”

     MATA的回答很真实：“Teddy将军还是非常值得信赖的，在我状态不好的时候他弥补我的失误，当然如果他的话能够少一点的话就更好了。”

     Teddy捂住了脸，小声嘀咕：“我明明就是话最少的那个啊。”

    李旭和Clid呵呵一笑，人呐，要有自知之明。

    接着连铸机看向了李旭，“李旭选手，你对自己职业生涯的第一个联赛冠军有什么感想？”

    李旭接过话筒，作势想了想，“我原本以为我会很激动，说不定会哭出来，但是现在反而很平静，大概~~~拿到更重要的冠军的时候我才会哭吧？”

    “对你来说更大的舞台是夏季赛冠军吗？”

    “应该是全球总决赛才算，MSI或许也能算？”李旭不太确定。

    “如果拿到更重要的冠军你还哭不出来怎么办呢？你看上去好像不是很容易就能哭出来的人。”

    连铸机不太相信李旭能在台上流出泪水，李旭怎么看都不像是感情细腻的人。

    “嗯~~~到时候如果不想哭的话，我会冲着鼻子狠狠的给自己来上一拳，应该就能哭出来了。”

    李旭的回答让全场哄笑一片，他的描述已经有画面感了。

    “卧槽！李旭是个狠人，发起疯来连自己都捶，惹不起，惹不起。”

    “我会哭，什么？你不信？劳资操起锭子就是一拳砸在自己鼻子上，你信不信？”

    “旭哥这也太真实，23333。”

    “我没有感情，但是我有拳头，哈哈。”

    “兄弟，冠军要吗？附赠砂锅那么大的拳头。”

    ??????

    李旭刚刚放下话筒，就看到安静的粉丝区域前排，一个小小的身影使劲冲他挥着小胳膊。

    李旭朝着宝儿的方向挥了挥手，示意自己看到她了，这边的SKT粉丝还以为李旭实在向他们致意，赶紧挥动手里的荧光棒和围巾。

    “叔叔，叔叔看到我了。”宝儿拍着小手高兴起来，蹦蹦跳跳的正准备继续和李旭打招呼，就看到前面一个胖胖的大叔回头看着她。

    小姑娘立刻害羞起来，将头埋进小姨的怀里，忍不住偷偷的笑着。

    “宝儿她就是太闹腾了。”

    金珍熙宠溺的摸了摸小丫头的脑袋，无奈的看着林语青。

    “宝儿很可爱。”

    宝儿的小身子耸了耸，抬起脑袋对着林语青甜甜的笑。