    “这么多钱....”现在这么多现钞摆在唯拉眼前，看到这些摆放凌乱的钞票，显然主人是没把他们当回事，只是随意的丢在抽屉里，大额钞票底下还散落着很多大小不一的各种数额零钱。

    “诺诺一定不会注意这抽屉的钱，他一个月就有两百多万的分成...这么点钱肯定只是毛毛雨...”唯拉吞了吞口水。“如果我拿一点...拿一点的话...他肯定不会发现...”

    她心头冒出浓浓的贪欲。那么厚的钞票，从里面随便抽出十几张，绝对是毫不起眼，肯定不会被发现...

    这样的念头不断在她脑海里回响。

    迟疑犹豫了一会儿，唯拉终于伸出手，快速熟练的在大额钞票中抽出七八张一千的数额钞票。

    “就这些...诺诺绝对不会发现的。”哗的迅速关拢抽屉，唯拉感觉自己心脏扑通扑通的极速跳动着。

    紧张的将钞票塞进自己的钱包里，站起身，整理了下头发。

    重新将各个东西恢复原状，拉开窗帘，打开房门，但唯拉心头却还是不断回放着那份文件上恐怖的巨大收益。

    她停顿了下，终于还是迅速转身，关好门，将那份文件又翻出来，用自己的手表终端啪啪的照了几张照片存下。

    “这个东西或许可以卖个好价钱...”

    她满意的笑了笑，这才重新关好抽屉，施施然离开房间。

    ***************

    黑盘域凯瑟拉市

    一根根巨大的圆筒烟囱在傍晚的阳光下被染成黄红色。

    烟囱之间是大片大片的高楼建筑街道，相比起烟囱的巨大，这些建筑物仿佛玩具一般细小低矮，就像是草坪上稍稍高低不平的草簇。

    街道之间不断流动的磁悬浮飞车仿佛城市的大动脉，流淌着新鲜的金属血液。

    轰！！

    陡然间，一根最大烟囱的下方侧面爆开一大团赤红的火焰。那是一片装饰豪华的高档住宅小区，里面最核心的两栋别墅正好被火焰彻底包裹进去，轰然毁成黑色废墟。

    浓郁的黑烟从废墟火焰处飘荡出来，小区四周很快传来救护车、警车、消防车的警报声。密密麻麻的各类人员从车上下来，迅速开始封锁周围区域。

    火焰废墟边上，赤红的火光将四周数十米范围都映照得一片通红。

    咔嚓！咔嚓咔嚓...

    巴迪拿着高清相机迅速拍了几张近距离相片，面色有些沉重。

    他身后时同为报社的几个记者同行，倒是完全和他不同，都是一脸的兴奋。

    “嘿嘿，这次可是大新闻啊！”有人小声说。

    “我们运气好，第一时间赶到现场，拿到第一手资料。”另一人兴奋道，“正好我姨夫是负责维持秩序的警长，不然还得不到十分钟的调查素材时间。”

    巴迪却没有两人这么好的心情。

    “这种程度的爆破，能够瞬间席卷所有防御体系，摧毁所有能量屏障，只有足够当量的脉冲波炸弹才能做到....”

    “这不是正好吗？这次爆炸正好命名为脉冲波事件。”身后一个记者迅速在笔记本上记下来标题。

    “只是很少有人知道，这里还住着曾经的黑雨三部将之一，上一代黑星之下最强大的老牌机师波尔多.米萨满。”巴迪低沉道。

    “黑雨三部将？！巴迪你在说笑吗？黑雨三部将可是黑星之下最强大的三名机师，就算退休，在我们黑盘域也是享受大将待遇！”顿时几个记者的脸色都有些变了，普通的恐怖袭击和针对性质的袭击是完全两码事。

    “没有记错，我曾经还来过这里做过一期专访，是对波尔多将军的孙子。”巴迪沉静的望着大火，四周忙碌着救火的水柱不断**上去，大量灭火干粉和吸氧水的味道弥漫开来。

    “不会的，黑雨部将应该都是在黑盘学院养老才对！”

    “很少有人知道，波尔多并没有进入学院，而是独自作为普通人和家人生活在一起。不只是他，还有另外几个大员都是这样。”巴迪低声道。

    一时间几人都心头有些沉重起来。

    “这么说...这次爆炸，是针对波尔多将军的？”有人问。

    “可能性很大。”巴迪点头。“如果真的是针对性质的袭击，以波尔多将军的实力，居然还是这么风平浪静就被摧毁...那么敌人的实力....”他忽然感觉有种不寒而栗。

    ***********************

    “下面为您报道，凯瑟拉市昨日发生恐怖袭击，以脉冲波炸弹爆破了两栋高档小区楼房，幸运的是，因为处于下班高峰期车流堵车，楼房中人数很少，只有少量人员伤亡，其中包括十数名老人小孩....”

    电视新闻的声音伴随下，克林趴在房间的桌子边大口大口的刨着饭菜，一大盘足足两斤的海鲜炒饭，上边放了小章鱼，大量虾皮，带鱼肉块，海带丝，全部被他大口大口的倒进嘴里，仿佛那张大嘴根本就是无底洞。

    “再来一份！！”

    啪！

    克林将空荡荡的盘子拍在桌上大叫。

    “你已经吃了三份了...”贝伦在边上一身围裙有些无奈的道。炒饭是她做的，匆忙出去买的材料混着就讲究弄出来了，他自己也感觉味道不怎么样，可克林居然吃得那叫一个香。

    “他就是头猪，别管他，你自己先吃饱再说。”赤月的声音慢吞吞的响起来。

    “我也没办法啊！！肚子就是吃不饱，肯定是你给我的那个锻炼法有问题！我以前都不是这样的！”克林大叫冤枉。

    “九门巨炮锻炼法是很能吃，但是也不会像你这样能吃到这个地步，越是能吃，就越代表你的能量利用率太低，浪费的太多，只能通过加大吸收的流动量来弥补意识力消耗。”赤月简单解释。

    “什么意思？我没听懂....”克林老实问。

    “意思就是你太蠢了，所以才会这么能吃。”赤月毫不客气一击必中。

    “噢！不怪我，肯定是你锻炼法有问题！”克林终于知道点反抗了，重新接过贝伦再填好的一大盘炒饭，他继续埋头狂刨起来。

    “这个白痴。”赤月无语，重新将注意力投在边上一身白围裙的贝伦身上。

    这家伙自从被激发了意识力之后，或许是锻炼法的影响，但更多的还是他自身有着问题，居然迅速转变成了现在这幅窈窕纯净的漂亮外貌。

    纤细，柔弱，高挑而修长，身材前凸后翘，一双水汪汪的大眼睛似乎随时都要哭出来一样，长发披散，配上白皙细嫩的皮肤，给人一种楚楚可怜的柔弱美感。

    “果然你做男孩太失败了，还是做女孩找个依靠比较好。”赤月无语道，“简直逆天了。啧啧...”

    “我修习的那个明帝吉赛雅锻炼法，好像感觉越修习身体变化越大，不知道是怎么回事...？”贝伦有些害羞的问。

    “正常的，那东西是传闻中明帝的修习传承法，具有唯三性质，属于进化法范畴，能够从最开始就使得机师的体质同时进化。”赤月解释。

    “什么叫唯三性质？”

    “顾名思义，就是整个世界，只有三个人能够修习这份锻炼法，因为明帝吉赛雅留下的印记只有三个。如果你有机会达到顶点，就会进入印记争夺战，圆满真正的大印记，不过现在还太早太早了。明帝那女人死得太早，性格又喜欢钻牛角尖，要不是看在她锻炼法还算不错的份上，我才懒得去接触。”

    赤月似乎对明帝的印象非常不爽。

    “阿伦！再来一碗！！”

    边上克林居然这么短时间又刨完一大盘饭，啪的将盘子拍在桌上大叫。

    “没...没有了...”贝伦被吓了一跳，看着克林一脸不满足的表情，有些发慌...“都被你吃完了....”她快要哭出来了。做了七个人的量，居然都被这家伙吃完了，她自己还没吃呢。

    “额....”克林似乎也发现自己吃得太多了，不好意思的挠挠头。“这个..这个....啊！！！”他忽然惨叫。

    “小心！有东西来了！”陡然间赤月一阵电流狠狠打在克林身上一下，痛得他大叫一声。

    “全部屏住呼吸！”

    瞬间房间内的灯光熄灭了，全部一切陷入黑暗中。只有淡淡的炒饭香气在空气里飘荡。

    房间外面，院子中，一道残破的高大黑影缓缓浮现在墙壁外侧。

    “禁忌....”低沉的男子声音从黑影中传出来。“找到了，就是这里...”

    啪！

    一束灯光猛地打开，照射在黑影身上，瞬间将其大半体貌显露出来。那赫然是一台高达六米的白红残破机甲！

    “动手！！”

    大喊声中，院子内猛地跳出一个同样巨大的人形黑影，轰然朝着白红机甲撞过去。光线显露下，这黑影居然只是一台破旧不堪，纯粹用零碎拼凑而成的垃圾机甲。

    “愚蠢！”

    白红机甲毫不退让，双臂往前一砸。

    嘭！！！

    两者轰然对撞。

    “咦？好大的力气！”白红机甲内传出惊讶声，“不过光有力气不过只是废物。”

    架开对方，白红机甲一个横扫腿，铛的一下打在对方腰部，将其打得横飞出去，撞破边上的大片围墙。

    “克林！！”房间内的贝伦担心的大叫。

    “交出禁忌核心，饶你不死。”白红色机甲嘿嘿笑起来，一脚踩在对方身上，让其根本起不来身。

    克林只感觉全身无力，使不上力气。

    “白痴！老子让你驾驶机甲是跑路啊！不是上去拼！你个白痴蠢货，听不懂人话！！”赤月在他耳朵边大声乱骂着。

    “怎么办啊..？”

    “怎么办你个头！跑啊！！”

    猛然间，克林机甲猛地爆发出一股大力，狠狠站起身拔腿就跑，路过贝伦时，轻轻用手抓起贝伦，更加疯狂的朝着远处跑去。

    白红机甲全身被这一下大力撞了撞，引擎差点没爆开。他本来就是强弩之末，被红眼美帝罗打得机甲快要崩溃，根本不敢动用大力。

    此时居然被一个区区一级的小家伙挣脱开压制，这让他心头一阵火大。

    轰鸣声中，他迅速追上去，两台机甲一前一后很快消失在夜幕中。RS

    S