    虎口夺食。

    这便是苏辰的疯狂，换做其他人肯定不敢。

    苏辰却不想浪费时间，直接带着小胖和白萝卜进入山谷。

    这里是九帝宗的禁地，有着万毒宗的两人进入禁地，并且外面还有着武道新秩序的事情，相信短时间内，苍无双等人根本不会前来。

    整个山谷，地域算是很广阔。

    苏辰也明白，单单是靠着自己，肯定无法顺利锁定吞天蟒的位置，不过借助小胖和白萝卜的力量，相对而言来说，事情会变得很容易起来。

    看着两个小家伙快速地离去。

    苏辰的眼神有些凝重，毕竟山谷内，存在着两位劫神境，一旦遇到的话，肯定会有很大的麻烦。

    深深呼吸一口气，苏辰的身影也消失在原地。

    半个时辰后。

    “老大，我们锁定吞天蟒的位置了，只是。”

    看着欲言又止的小胖，苏辰脸上有些凝重，问道：“怎么了？”

    “吞天蟒好像死了。”

    死了？

    很是惊讶，苏辰立刻跟着小胖两个小家伙，朝着之前锁定的位置快速而去。

    一处山洞内。

    正如小胖所说，吞天蟒的身躯已经冰凉，庞大的身躯明显是已经死透，很是无奈，原本以为能够得到蜕变后吞天蟒，却不曾想到，找到一条死蟒。

    来到陨落的吞天蟒面前，苏辰体内开始运转混沌吞噬诀，一股股的吞噬力量，不断地涌出笼罩着吞天蟒的身体。

    他想要看看，吞天蟒体内是否留着力量和元神。

    只是。

    “不对劲。”

    “老大，怎么回事？”

    “蜕变成功了。”

    苏辰很是惊讶，他原本以为吞天蟒死了，却不曾想到，吞天蟒竟然是蜕变成功，也就是说，这具身体只是躯壳而已。

    以指代剑，霸道冰冷的剑气直接穿透吞天蟒的身体，里面出现一条小蛇，通体灰黑色，头顶上面有着红色印记，眼神朦朦胧胧。

    “老大，我怎么感受到吞天蟒体内，蕴含的气息如此熟悉。”

    听到小胖的话，苏辰心中一动。

    小胖此话是什么意思？

    可要知道。

    小胖的本体是太狱吞天兽，那么小胖在小家伙的体内感到熟悉的气息，难道吞天蟒也属于太狱吞天兽？

    从吞天蟒的尸体内，轻轻地抱出蜕变后的吞天蟒。

    “老大，太狱吞天蟒。”

    “怎么说？”

    小胖低头想了想，说道：“老大，你应该知道，我的父亲是太狱吞天兽，而我也有着传承记忆。”

    “根据我的传承记忆，我和父亲都属于太狱一族。”

    太狱一族？

    苏辰的眼神有些凝重，根据他得到的消息，整个众神大陆，包括天荒大陆，似乎只有狱吞和小胖两头太狱吞天兽。

    “老大，根据我的记忆传承，太狱一族遍布无数位面，只是天荒大陆，唯有我父亲一位。”

    从小胖的话里，苏辰听出一丝丝的端倪，问道：“小胖，你的意思是不是说，你父亲根本不属于天荒大陆，而是来自异位面？”

    唯有这个解释。

    小胖点点头，说道：“应该是如此，我父亲是从异位面穿越而来，根据我的记忆传承，要是不出意外的话，其他的位面，同样有着太狱一族，而太狱一族有着无数的分支，太狱吞天蟒也是属于太狱一族。”

    “老大，这头吞天蟒不是普通的吞天蟒，而是太狱一族的分支，太狱吞天蟒，所以不出意外的话，她也不不属于天荒大陆，而是来自异位面。”

    原来如此。

    “老大，她长得挺好看。”

    “什么意思？”

    小胖有些不好意思，嘿嘿笑着说道：“老大，你有那么多红颜知己了，而我还是孤零零的一人，我想和她试着发展一下。”

    啊？

    苏辰有些发懵，原来小胖是发情了，一般的神兽小胖根本看不上，不过太狱吞天蟒却不一样，也同样属于太狱一族的分支。

    “老大，你不用担心，她已经蜕变了这么多次，其实年龄比我还大，我挺喜欢她的。”

    “恩，我不反对。”

    苏辰无奈的笑笑，看着手里的小蟒，他明白太狱吞天蟒已经蜕变数次，一旦成长起来，便自然而然地成为道神境的神兽。

    小胖能够和太狱吞天蟒走在一起，苏辰也是非常的开心，想了想，说道：“先给她起个名字。”

    “我想好了，她长得这么漂亮，以后就叫她小花。”

    小花？

    “哈哈哈，小花，不错，不错，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，真是没有想到，吞天蟒已经蜕变成功，一旦成长起来的话，便是道神境。”

    两道身影突然出现在洞口，眼神贪婪地看着面前青年，尤其是青年手里的吞天蟒，并且还是蜕变后的吞天蟒，似乎已经想到，他们能够顺利得到吞天蟒，然后等到吞天蟒成长起来，成为道神境的情况。

    立刻将小胖，萝卜和小花全部卷走，苏辰的眼神瞬间森冷下来，死死的盯着面前两人，面对两位劫神境，要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    以他现在的实力，肯定不是两人的敌手，哪怕是随随便便出来一人，都不是对手。

    “小子，你还真是够大胆的，竟然敢跑进山谷，在我们眼皮子底下出手，你来自九帝宗？”

    其实两人心里已经猜到，面前的青年很有可能不是来自九帝宗，毕竟苍无双既然已经选择妥协，就不会冒险再挑衅他们，毕竟此事一旦失败，肯定会惹来他们的出手，到时候九帝宗有了灭顶之灾。

    这种愚蠢的事情，恐怕九帝宗根本不会去做。

    苏辰笑了，点点头说道：“既然两位已经猜到，何必多问，我的确不是来自九帝宗，只是感到好奇跟着两位前来看看而已，吞天蟒已经到我手，相信以两位的身份，不会出手抢夺吧。”

    “哈哈哈，够胆量，也够嚣张，不过我很欣赏你的胆量，今天本宗便给你一个机会，交出吞天蟒，然后拜本宗为师。”

    毒龙尊者挺看好面前青年，单单是这份胆量，就足以冠绝同辈。

