    第二十七章：

    钟鸣四人离开了，也不敢让老前辈相送，所以冬青就在蘑菇屋上远眺，直到他们消失在了视线之内。

    临走时，钟鸣留下了好几样东西，都是冬青很需要的。

    首先，就是冬青现在挂在腰间的黑色皮质小袋子，这赫然就是传说中的储物袋，在钟鸣的介绍之中，这是大肚兽的兽皮制成的，据说大肚兽的胃袋本身就是一件高级的储物袋。

    但是钟鸣没有料到这里的情况，且身上也只有这一个备用，于是只能让他这个前辈“委屈将就一下”了，此外，还有一套精致的工具。

    本来冬青推辞不用，锻炼自己的自然之道，不过钟鸣还是坚持留下了，理由是总有用到的时候。

    另外的，就是地图，现在冬青就在认真看这幅地图。

    地图的中心是磐石村，白羽山、密语丘陵，都在磐石村的南方，而之前提到的幽暗密林，就在磐石村的东北方向，占地面积太大，以至于这个地图的东北方向全是深林的标志。

    而那镜水湖，据说在深林的中心处，在地图上没有出现，说明地图太小，还没画到深林中心。

    其中以前的“枯鸦山”，也被磐石村的人称为白羽山，倒是与冬青之前胡乱取得名字差不多，看来他们取名都是一样的质朴——这是来自冬青的吐槽。

    他自家人知道自家事，他取名就是废柴，但磐石村的人和他旗鼓相当。

    说实话，他一开始还以为那钟鸣会想尽办法把他绑回去，结果却是如今模样，虽然他预感到未来，此地定然会变得热闹起来。

    但那是最好的情况，自己不用搬家，别人送上门来。

    在钟鸣离开时，冬青让侍魂取来三根千年木心，一根百年木心，全部交给钟鸣。

    并言明百年的是给座狼的零嘴，座狼是木系异兽，木心能够帮助他进化，千年木心，也直言是给火种添加木柴。

    火种这种东西，冬青还是了解过，是用来驱散鬼怪，庇护人族族地的神奇火焰，他的燃烧并不需要木柴，只需要处于人类族群聚集地之中。

    但是也可以添加木柴，而且根据添加的材料不同，产生不同效果，千年木心加入后，就能为灵植提供生长速度，还能让村子里充满生机。

    这是回礼，也是冬青对于那火种默默庇护自己“多年”的谢意，更是诱惑玩家抛出的诱饵。

    他可没忘记三位玩家在某一刻看到侍魂时候的震惊，按照猜测，玩家这种存在，理论上来说能看到任务信息，怪物信息，所以反过来说，侍魂的资质亦或者种族很不错？

    所以干脆让侍魂拿出另一件算得上不错的宝物，千年木心，这东西达到五千年，就会蜕变，成为灵木之心，可以用来培育木精灵。

    其实这样的千年古树，在白羽山还是挺多的，不过大多在山顶四周，所以才采集了三块，冬青的初步计划是和白羽打好关系。

    最好把自身实力提上来，这让才能平等交流，也只有平等的条件才会成为朋友，那时候，去采集宝材，就好多了。

    地级就能使用一些各属性的宝物培训精灵，冬青在传承之中看到过，相信白羽也知道，就是他为何不培养呢？毕竟精灵可以帮他更好的打理白羽山。

    冬青觉得可能不是白羽的问题，而是自己的问题，不知道怎么的，看到这么大一片丘陵，他就想在上面种满东西。

    他以前看过一些宠物小精灵的同人，其实对于那个精灵的世界，他想做的不是训练家，而是培育家，恰巧，穿越到这个世界之后。

    这里也有宠物，自己还获得了很好的天赋，加上这么大一个丘陵都是自己的，那么……是不是可以试试？

    他不需要每一个宠物都自己培养，大多数异兽灵植都有自身的传承，且这种从小到大都是自己一手养育，等到培养出来，这些生命会天然的受自己统领。

    将地图记忆一遍，重新放回储物袋，冬青放松的站好，感受风的流动，还有夹杂在风里的水汽，这一刻，他竟然觉得比之前更能体悟其中意境。

    他猜测这可能和心情有关，对于这个世界，他的了解多了一份，安全感增加，于是就更加放松，这样状态有利于感知风这种本就无拘无束的自然景象。

    冬青之所以感悟的第二个目标就是风，其实就是他懒，不仅是开发能力，还有为未来做准备，他的目标可是种满一座丘陵。

    这丘陵很大，他只有一个人，所以就需要求助于术法，到时候就在家里躺着，控制风将种子播撒到每一个角落，那感觉，相当的好啊。

    尤其是这河边的风水汽十足，说不定能够把降雨术也学会，播种浇水一条龙服务，懒，果然是一切生产力的第一推动力。

    其实所谓的领悟意境，在冬青看来就是充分的了解风，毕竟他目前这个层次，才是修炼的第一个阶段，谈不上意境这种高深的东西。

    而风是什么呢？冬青在精神力离体状态下，直接就看到了答案，那是灵气的流动，那是天地的变化，是一切运行之中产生的易变之理。

    同时风还是一种革新，这和地球上对风的解释有很大不同，冬青没有忘记这是异界，因此一开始就是打算放弃以往的认知，重新开始了解。

    有了这些认识之后，他随手抓起一缕从手指间溜过的清风，灵力运转，向着草地挥去，就像有一把无形的利刃斩过，某一个平面之上，所有的草叶都齐齐倒下。

    又是一缕缕风缠绕周身，冬青一跃而起，半空中依旧可以使用精神力调整方向，不过花费再多的精神力与灵力，都不能抑制下落的趋势，看来是不能飞行了。

    当他稳稳落地时候，停止心中计数，他刚刚从三米高的蘑菇树上跳起来将近两米，计算落地点的坡度，大概五米五的高度，他“飘”了足足将近三十秒才落地。

    在这期间，要是精神力充足，理论上来说，可以从一处悬崖安然降落，以后不怕跳崖了，其次，他这座山就有着坡度，以后要是有空，催生一棵高一点的蘑菇树，就能尝试从山顶飘到山下。

    将思绪收回，将目光看向这些切口整齐的杂草。

