    与当初黎歌刚刚解锁龙之圣兽的图鉴时一样，在图鉴解锁的瞬间，千页图鉴便爆发出了一股异常庞大的能量波动！

    这一股能量波动冲天而起，在冲到天空之后，又像是水滴落在水面的涟漪一样，四散开来...

    而这一股能量，很快便扩散到了整个圣兽大陆！并且没过多久，便扩散到了全球！

    远在羊之国的某个地方...

    在一个偏僻的山里，有一片人为开采出来的空地...不，说是空地并不准确。

    这些空地，已经被人种上了各种植物！

    黄瓜，茄子，辣椒，丝瓜...等等等等。

    全部都是各种蔬菜！

    这一片空地完全被森林包裹，在这清晨，有一声声清脆的鸟叫声响起，就像是宣告早晨的来临！

    空地当中，有一间小屋，周围的柴火彰显着人烟的气息！

    这是非常反常的事情！按理来说，这里是森林的深处！附近有大量的魔力生物生存，而且有不少对于人类来说，都是非常危险的类型！人类不应该生活在这种地方才对！

    但是，这里的人烟气息，显然是有人生活在这里才会有的。

    这里就像是一个与世隔绝的地方，没有人类社会...

    而一名身着一袭布衣的女性，正轻巧的提着两大桶水，返回到这个小屋的附近...

    她有着极为丰满的身材，布衣根本遮挡不住她那足以令无数女性羡慕嫉妒乃至恨的身材！

    她有着一头大波浪的头发，发量很大，足以过腰！

    她有着成熟且美丽的相貌，漂亮的眼睛微眯，看着空地上的那些种植出来的蔬果，嘴角带着些许微笑，笑容当中的幸福感就像是要溢散出来了一样！

    一股异常的能量从天空中划过，这名女性的心脏心跳频率突然异常的跳动了一下，仿佛被牵动了一般...

    她忽然仰头看向兔之国的方向，不由得愣住了~

    “啊啦~啊啦啊啦~”

    女性单手抚摸着脸颊，喃喃自语：“终于...出现了，千页图鉴...认可的，人...”

    ......

    黎歌的大脑完全放空！

    他在触碰到羊角的瞬间，大脑便一片空白！就像是进入到了无意识的状态一样！

    不是他主动的行为。

    而是黎歌在接触到羊角之后，庞大的精神波动让黎歌的大脑不由自主的陷入一片空白当中！

    当他回过神来的时候，那一对羊角已经消失不见了！

    千页图鉴的第八页已经被点亮了！一只羊的画像出现在图鉴上！

    与此同时，一并出现的还有羊之圣兽所能提供的技能！

    【雨甜】

    【羊之圣兽，素食类生物，圣兽之一，性情温柔善良，本体长度约为五百米，是灵魂与精神的专家，可给任何生物带来安心与心灵上的温暖。喜欢种菜，只吃蔬菜，不喜吵闹。擅长编织...】

    【天生具有庞大的魔力，不需要魔力器官，肌肉细胞与毛发中就能储存无穷无尽的魔力，身上的羊毛是极为珍贵的素材。据说用羊之圣兽的羊毛编织的衣服拥有极为强大的防御力！】

    【可借用能力：心灵之海（被动）】

    【可增强精神的控制能力，自身的精神可有意识的锻炼和强化...】

    果不其然...

    羊之圣兽给黎歌提供的技能又是被动技能！

    只不过，这一次黎歌并不会那么憨憨的觉得被动技能没用了。

    这个被动在千页图鉴上的解释很长，但大多数都是关于精神力要如何锻炼，要如何强化和控制的，以及精神力能够做到哪些事情...

    总而言之，只要黎歌能把精神力锻炼起来，就能够更加清晰的看到这个世界，也能感知到更深层次的东西！

    而且，在精神力足够之后，黎歌甚至能够与其他生物的精神相联系！

    如果黎歌的精神达到足够强的水平，直接精神控制那些魔力生物也不是没可能。

    黎歌现在使用大鸣猴的技能，最多只能通过叫声来感知一下其他生物的情绪，要说指挥的话，远远算不上。

    总之，心灵之海这个技能，让黎歌现在能够进行系统性的锻炼精神力！

    在精神力得到提升之后，就跟龙之圣兽那身体得到强化一样，是可以给黎歌带来永久性的增强！

    而且，考虑到精神力的应用范围，羊之圣兽的技能也可以算是神技之一了！

    “不愧是圣兽！”

    在得到心灵之海后，黎歌的大脑瞬间变得无比清澈！精神得到了无与伦比的提升！之前经历过的所有事情，就像是放电影一样，从黎歌的眼前划过！所有的事情都无比的清晰，有条理！

    就像是一个面对着笔记本电脑昏昏欲睡的上班族，在看到自己的咖啡杯差点儿洒在自己的电脑上一样！瞬间清醒！

    有时候，喝咖啡的效果，的确不如差点儿把咖啡碰到来的有效。

    而黎歌，也得知了千页图鉴的一个新的功能！

    那便是储存圣物！

    只要是圣兽身上脱落下来的圣物，都可以直接储存在千页图鉴当中！在进一步提升千页图鉴当中的技能效果同时，还能给黎歌提升空间！

    那一对羊角，便是被黎歌无意识的储存在了千页图鉴当中！

    第八页的图画上，翠绿的羊角与画面完全融合！看上去浑然一体，仿佛原本图画就应该是这样似的...

    见状，黎歌又从身上掏出了一枚透明的圆球状水晶。

    这是龙之泪！

    不管是金狮子的自爆式攻击还是尸瘴龙的瘴气吐息，都无法对圣物造成一丁点的伤害！

    看着手中拳头大小的龙之泪，黎歌翻开了千页图鉴的第五页，也就是龙之圣兽的那一页！

    他将龙之泪放置在千页图鉴的第五页上！

    随即，就看到龙之泪光芒大放，透明的水晶融入到第五页的图画上，在那龙眼的下方，凝聚出了一枚晶莹剔透的眼泪！

    千页图鉴似乎又产生了些许微妙的变化...

    但黎歌在得到心灵之海这个技能的时间还太短了，精神力的控制还不够精细，关于千页图鉴的变化，就只能由他回去之后慢慢品味了。

