    第132章 132：不识好歹的龙公蛇婆！

    心神狐疑的转头看向王也问道。

    “尊敬的魂帝，您还有什么事情吗？”

    “如果我没认错的话，你应该就是盖世龙蛇中的蛇婆了。”

    王也沉声说道。

    “做事讲究有来有回，我答应你们的要求，你们是不是也要答应我的要求？”

    “你有什么要求？”

    闻言，蛇婆心中咯噔一下，该来的还是来了。

    天下没有白吃的午餐，希望对方的要求不要太过分，要不然...想到对方身后神色呆滞明显受制于人的孤独博。

    蛇婆对于这次前往落日森林猎杀魂兽之举，可谓是后悔不已。

    打又打不过，大不了...这条凤尾鸡冠蛇不要便是。

    “我的要求很简单，今天你们所看到的一切事情，我希望你们保密。”

    王也浅笑道，青涩的脸颊灿烂的笑容，此刻却是让蛇婆心中发憷。

    保密...

    这种要求说简单也简单，仅仅只是一个口头协议。

    不过，若是日后此事败露，即便不是自己所为，也有可能为自己招来杀身之祸。

    关键自己还没有办法拒绝，已经看到了这一幕，对方既然说出让自己保密这话，无论如何自己都必须要答应下来。

    “老身知道其中道理，自会帮魂帝阁下保密此事。”

    蛇婆长叹一声说道。

    “口说无凭！”

    王也目光停留在一旁的孟依然身上笑道。

    “把她留下来，我相信你的话。”

    “魂帝阁下...不可，小女性格顽劣，若是跟随在魂帝阁下身边，恐会招惹魂帝不悦，老身既然说出保密，自然不会食言。”

    蛇婆神色难看道。

    “老身朝天香，蒙魂师界朋友们看得起，给了个蛇婆的称号。”

    “我丈夫叫孟蜀，人称龙公，这次前来落日森林，就是为了给我们的孙女找一个合适的第三魂环。”

    “无意冲撞阁下，以我们夫妇的名声，自然会遵守诺言。”

    “我不信。”

    王也摇了摇头说道。

    “要不她留下，要不你们两人都留下。”

    “好大的口气，阁下莫不是欺人太甚？”

    低沉的声音从身前密林中响起，一道身影疾驰而出，出现在众人的视线中。

    王也朝来人看去，是一名身材瘦高的老者，老者看上去至少也有七十开外的年纪，和朝天香一样，满头银发。

    手中一根长度足足过四米的龙头拐杖呈现为亮银色，杖龙头栩栩如生，看上去极为绚丽。

    满脸的褶皱显示着他的年纪，身上竟然有八个魂环在上下律动。

    魂斗罗吗？传闻中盖世龙蛇夫妇拥有武魂合击魂技。

    魂斗罗境界的孟蜀，施展出武魂合击魂技，威力定然不弱于寻常封号斗罗强者。

    虽说自己并不惧怕封号斗罗，不过暗魔邪神虎还在引导孤独博说出冰火两仪眼的位置，实在不易在此时，与之交手！

    击败对方王也有把握，但是却没有把握能够杀了几人。

    武魂合击魂技的威力如何，王也也没有清晰的认知，武魂殿菊斗罗和鬼斗罗的武魂合击魂技，便是很好的写照。

    不到万不得已，王也是不会自己一个人对上盖世龙蛇。

    看到王也周身流露出的魂力，以及脚下出现的六道赤红色魂环，龙公孟蜀的脸色也是瞬间难看了起来。

    怎么会有如此年轻的魂帝强者，吸收了五道十万年魂环...他不怕魂环反噬，撑死吗？

    对方拥有五道十万年魂环，便足以证明其身后的势力有多么恐怖。

    在这个大陆，能够猎杀十万年魂兽的宗门、世家，虽说罕见，但是也有。

    但是能够找到五只十万年魂兽，并且能够将其猎杀的势力，到目前为止龙公还没有见过，即便是强如大陆巅峰的武魂殿，也没有五道十万年魂环....

    “爷爷。”看到龙公孟蜀的出现，孟依然脸上的害怕之色消散一些，快步跑到孟蜀身边。

    见状，蛇婆朝天香也是朝着龙公孟蜀靠近过去，低声在龙公耳边说了几句。

    龙公孟蜀的脸色瞬间难看了几分，目光扫过王也身后暗魔邪神虎，以及孤独博之时，目光浮现出深深的忌惮之色，抱拳道。

    “在下龙公孟蜀，八十三级强攻系魂斗罗，还未请教阁下是？”

    “王也，六十级全能型魂帝。”

    王也拱了拱手道，他也不知道自己的武魂属于什么类型，会治疗、会控制、速度快、还有攻击类型魂技。

    所以，王也说自己是全能型魂帝，并不过分。

    “阁下年纪轻轻便是魂帝修为，天资聪慧乃老夫所见第一人，久仰久仰！”

    龙公孟蜀抱拳客套道。

    目光停留在身后孤独博身上，魂力从体内萦绕而出抱拳道。

    “晚辈龙公孟蜀，拜见毒斗罗，孤独博前辈！”

    以龙公孟蜀的眼光，自然能够看得出来，孤独博是受到某种幻境、蛊惑，如今对方身份神秘，还有这恐怖的魂兽帮助。

    自己想要全然离开此地，唯有借助孤独博的力量，如果自己的呼喊，不能将孤独博唤醒，到不用担心那对方报复。

    在斗罗大陆中，弱者遇到强者问候，是公认的礼仪，对方也挑不出什么毛病。

    如果孤独博醒来，对方势必会承受孤独博的怒火，自顾无暇更不用担心对自己的报复。

    孟蜀此话一出，孤独博被邪神力量控制的瞳孔中浮现出一道清明。

    看到近在咫尺的暗魔邪神虎后，脸色煞白，冷汗直冒。

    吼！

    孤独博的变化，让暗魔邪神虎内心不悦，刚才自己几乎耗尽了体内邪神血脉，就要询问出冰火两仪眼的下落。

    但却被一旁的老者打断，使得暗魔邪神虎露出森寒利齿，朝对方嘶吼而去。

    见状，王也脸色也是冷淡许多，对方竟然不假思索直接扰乱自己的计划，可谓是触及到了王也的底线。

    “你只管困住他，这边交给我！”

    左手缓缓张开，幽黑的不朽棺浮现在掌心，瞬息间，不朽棺迎风便涨，化作数十丈大小的巨大棺椁漂浮在众人上空。

    “不好...”察觉到王也的举动，龙公孟蜀暗道不妙，脚下八道魂环快速转动，体内魂力倾泻而出，施展魂技准备随时逃跑。

    (本章完)

