    第391章特殊的香味

    难道说，青杏在去胭脂铺见了女掌柜之后，又去见那位跟她有着一丝关联的人了？

    这人，能够帮她？

    可若是这人能够帮她，她又何必苦苦哀求瑞王，甚至不惜威胁瑞王妃，来换瑞王为她安排一条出路呢？

    岑羽薇一时想不明白这其中的隐秘。

    思绪一转，她便干脆先吩咐花椒：“你先回去盯住青杏的屋子，看她什么时候回来。对了，她回来之后的一举一动，你也多盯着些。

    “我猜，她所谓的证据并不是空穴来风。若能找出证据，把证据直接掌握在我们手中，那后面，也就省事儿了。”

    “婢子明白！”

    郑重应上一声后，花椒便匆匆离去。

    而本有些困意的岑羽薇，在这一刻，则忽然睡意全无。

    瑞王…那位…

    看来，她对青杏的了解，还是不够多。过去，她所以为的摸清了青杏的底细，其实不过是管中窥豹罢了。

    思虑片刻，岑羽薇便决定，从明日起，再排查一便青杏的过往。无论是她家道中落前，还是流落京城后，一切细节，皆不能放过。

    这个人，她必须得重新了解一下。

    …

    翌日，花椒趁着伺候岑羽薇用早膳的功夫，悄悄将自己昨晚看到的一切禀报。

    “姑娘，婢子昨晚依您的吩咐，死死盯了青杏的屋子将近一个时辰，才把人给盼回来。”

    “她回来时和去时有什么不同？”

    “没什么不同…”花椒想了想，果断摇头。

    但稍一顿，她又似忽然想起什么一般，急急忙忙地补充道：“不过，婢子刚在为您传膳时，碰见她去洗衣裳了。她换下来的衣裳，有股…有股特殊的香味！”

    “哦？怎么个特殊法？”岑羽薇扬眉。

    “说不上来，就是觉得闻着头晕，而且…”纠结片刻，花椒才又不太确定道，“而且婢子总觉得，那种香味，自己似乎曾在什么地方嗅到过。”

    “闻过的特殊香味？！”这回，岑羽薇当真显露了几分实实在在的惊愕，“你能确定吗？会不会只是普通香味，而你感觉错了？”

    姑娘家身上大多藏着香囊，换下来的衣裙泛香，倒也正常。

    但花椒听完，却果断摇头：“绝不可能！那种香味，和她平时爱往身上熏的香，一点儿都不一样。”

    “那你的意思是…？”岑羽薇停下动作，直直看向花椒。

    花椒这一番话，不禁让她对青杏身上突然冒出来的奇怪香味上了心。或许，这会是什么突破点也说不定？

    感受到岑羽薇目光变得严肃，花椒心里也多了几许紧张。

    于是，被问到后她思索了好一阵，才板起脸正色道：“婢子暂时还分不清香的来源，不过，婢子可以肯定，那香一定出自婢子去过的地方。”

    “只是这种线索，没多大用处。”岑羽薇对花椒给出的巨大范围有些失望，不过，她也没过分纠结。

    只怅然叹息一声，她便重新正色问道：“除了香的事有些奇怪以外，你还观察到了什么？”

    (本章完)

