 天才刚刚亮，玉珊瑚就起床了。

昨天晚上，她居然失眠了。

这对于一个通玄五阶的修法者来说，是非常罕见的事情。

但是，想着今天要发生的事情，她就睡不着。

诚然，在当今的时代，绝大多数人对于男女之事，几乎都没有什么神秘感。

但是，当玉珊瑚想到今天要发生的事情，她还是睡不着。

昨天晚上，她想了很多。

从今天要面临的事情，想到了夫妻之事，再想到以后相夫教子，以及老年相伴......这一生，都被她想完了。

她的心情，也从最开始的害羞，到后来的憧憬，最后是有些茫然。

这一辈子就这么完了？

可是，她后来才想清楚，这些都是她一厢情愿，那个人还没有答应要娶她呢！后来，她又想着如何让龙隐答应......无数的事情萦绕在心头，然后，一晚上就这么过去了。

想了一晚上，依然没有想出一个很好的办法，但是，天亮了，得开始准备治病的事情了。

她开始沐浴更衣，整理房间，各种准备都做好了。

一直等到好大一早上，龙隐才拿着戊土印过来了。

见到玉珊瑚，发现玉珊瑚穿着一身白色长裙，头发也是披散着的，素面朝天，即便如此，龙隐依然问道：“准备好了吗？”

听到询问，玉珊瑚不由得脸上有些发烫，转身对身边的那属下说道：“守住房间，退远一点！晓秋，你在门口等候召唤。”

玉珊瑚身边的那些仆人立刻点头，不由得都露出了凝重的神情，纷纷退开了三丈远，然后从四面八方看守住了这间房子。

他们都很清楚，今天是玉珊瑚治病的时候，绝对不允许任何人打扰。

至于玉珊瑚的侍女晓秋，点了点头，也是一脸严肃地站在玉珊瑚的门口，等候着玉珊瑚随时的召唤。

因为在治病的途中，谁也不知道会出现什么情况。

到时候玉珊瑚要是需要人帮忙的话，她就得进去帮忙。

安排好身边的人以后，玉珊瑚才低声对龙隐说道：“你跟我进来吧！”

龙隐点点头，拿着戊土印进入了玉珊瑚的房间。

今天的治疗，确实不允许其他人打扰，玉珊瑚如此安排很好。

而且，这关乎到他的巫术，他也不想让人看到。

进入房间以后，龙隐吩咐道：“要是准备好了，就开始吧！”

玉珊瑚捏着裙摆，有些紧张地说道：“我应该怎么做？”

“露出身体，听我的招呼配合我就行了。”

龙隐理所当然地说道。

听到龙隐的要求，玉珊瑚一张脸顿时红到耳根了。

虽然早有准备，但是，这一刻，她还是非常害羞和紧张。

见玉珊瑚久久不动，龙隐催促道：“快点啊！”

他事情还很多，赶紧把玉珊瑚治好，他有很多事情去做。

玉珊瑚期期艾艾地说道：“你......我......你说过娶我的哈！”

龙隐看着玉珊瑚不说话。

见龙隐不回答，玉珊瑚陡然抬头看向龙隐，质疑道：“你连彩礼都给了，你难道不想娶？

现在还看了我的身体，你想占我便宜不负责？”

龙隐有些无奈地说道：“这件事情，以后再好好商量。”

“商量什么？

你现在必须给我一个准话。”

玉珊瑚固执地说道，“不给我承诺，不要你治！”

“那就不治得了！”

龙隐无语地说道。

“你......你欺骗我的感情，更是谋害我的性命。

要是我无法救治，快死的时候我就和你同归于尽。”

玉珊瑚怒道，“让你娶我就那么难吗？

我是丑八怪吗？

我是残废吗？

我有那一点不值得你娶？”

看着咄咄逼人的玉珊瑚，龙隐无语地说道：“哪有你这样逼婚的？”

“我就是这样逼婚的。”

玉珊瑚气愤地说道，“都这个时候了，你敢不给我句准话？

我问你，答应不答应？

不答应我立刻把外面的堂叔叫进来，堂叔可是七重天。

虽然你手段很多，但是，你现在绝对不是七重天的对手，后果你自己清楚。”

龙隐有些好笑，有些无语地看着玉珊瑚，这他妈......片刻之后，龙隐才叹了口气，说道：“我身上的事情是非常复杂的，现在的处境看似逍遥，实际上是烈火烹油，随时都有巨大的危险......”“所以，你才更需要我的帮忙！”

玉珊瑚重重地点头道，“我还就认定你了，现在你必须答应。”

“就算我答应，那也是很久很久以后的事情......”“那都是以后的事情，我要你现在答应。”

玉珊瑚武断地说道。

龙隐一连被抢话，顿时有些气恼地说道：“我说你这女人......给我闭嘴，听我说......算了，我也懒得说，给我躺下，脱了衣服配合我......看什么看？

说你几句你还不配合，就你这样不听话的，还想入我家门？”

玉珊瑚瞪着龙隐，听到最后，不由得抿嘴一笑，把头低了下去。

不过想到要脱衣服，她顿时又扭捏起来。

“快点，别浪费我的时间！”

龙隐催促道，“我还要去准备和药王谷比试的事情呢！”

玉珊瑚深深吸了一口气，解开了裙子，然后紧闭着眼睛躺到了床上。

龙隐不停地眨着眼睛，很是怪异地看着玉珊瑚。

没错，要把太乙鼎、丙火炉、庚金塔、戊土印、癸水珠融合到身体里面，确实需要露出身体才行。

但是，这几件东西都和上半身有关，脱得那么干净干什么？

“我们可是说好了，你别想现在非礼我，否则我可是要发怒的。”

玉珊瑚虽然紧闭着眼睛，还在期期艾艾地说道，“还有，赶紧动手治疗。”

她就算闭着眼睛，强大的精神力也能够感觉到龙隐的目光在看什么地方。

龙隐深深吸了一口气，把目光专注地凝视到了玉珊瑚肝脏的部位，平静地对玉珊瑚说道：“你身上水行之气过多，按照五行原理，水生木，所以，我会先把太乙鼎放到你身体里面。

你要用你的意志力，去主动配合太乙鼎牵引你身上的水行之气，用强大的水行之气把太乙鼎激活。”

玉珊瑚急忙说道：“你要动手术？

要不要让晓秋进来，配合你动手术？

还有，我会不会死？”

虽然太乙鼎只有拳头大小，但是，硬是塞到肝脏里面，这还不得死人？

又或者，不给她打点麻药吗？

龙隐淡淡地说道：“什么都不需要，你听我的安排就是了。”

然后，他开始在玉珊瑚肝脏部位刻画起了融合法阵，准备把太乙鼎用法阵拉入玉珊瑚的身体。

龙隐正在凝神刻画法阵当中，而不明所以的玉珊瑚，心中那个怒啊！不是说好治病的吗？

不是说话要融合什么太乙鼎吗？

在那个地方摸来摸去做什么？

而且，一直摸，一直不动手，是什么意思？

 