一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百六十五章  金木水灵珠

    “通地境大能，还是通地境巅峰，还是这么年轻的通地境巅峰？”莫笑天的脸色，瞬间露出了浓浓的恐惧，这样的存在，想杀他轻而易举，而且杀了也是白杀，不会有任何人寻找他麻烦的，即便是三大宗门，也只能吞下这个哑巴亏。

    他的身躯，瞬间朝着人群之中躲去，准备离去。

    李墨根本没有回头，隔空朝着那边一抓，便将莫笑天的身躯，抓了过来，眼眸平静道：“我说过了，会留着你，那么你，便不会死，但是，也不能走！”

    莫笑天的脸色，瞬间惨白，他即便是通人境大能，但那有能如何，在此人的面前，太弱太弱了。

    “一起上！”赤金宗宗主，再也不敢有一分大意，此人的修为，已经达到了让他慎重的地步。

    所有通地境大能，一共十余位，全部朝着李墨冲来，其中更是包括着，三位宗主。

    李墨的身躯，冲天而起，直接冲入到了人群之中，旋即，只见他一拳轰出，赤金宗宗主便倒卷出去，口中喷血，他一脚朝着虚空飞踢而来，令一位通地境大能，便身躯不断的翻滚，狠狠的砸落在大地之上，将大地砸出一个巨坑。

    李墨在虚空之中，不断穿梭，每一拳轰出，皆是击飞一名通地境强者，没有一人能够抵挡其一招！

    他，就如同虎入羊群，摧枯拉朽！

    几息的时间，便将十余名通地境大能，全部击飞，便是三宗宗主，都没有任何例外，这完全是碾压，而且是毫无反抗之力的碾压。

    是与通地境大能，全部倒飞出去，口中溢血。

    与之对比，李墨风轻云淡，从容返回，站立原地，气息都没有丝毫凌乱，就好似没有经过任何战斗。

    整个无心岛，都寂静了下来，再一次无人说话！

    而且，这一次，没有任何人再抱侥幸心理，还有人能够再胜过李墨，因为，通地境便是无心岛最强的战力了，这十余位通地境大能，便是最为强大的，但在李墨的面前，连一息都无法抵挡，这种巨大的差距，让通地境都绝望了，更何况其他人。

    此刻的其他人，甚至都产生了一种错觉，通地境大能怎么这么弱？

    甚至都没有发出什么攻击，便被击成了重伤，他们都没来得及感受，通地境大能到底有多强大。

    雪予的目光，亦是看着李墨，露出了浓浓的震惊之色，她的体质让她承受了二十年的痛苦，才开始反哺她，加上吞噬火灵珠，她的修为才能达到通人，但李墨并没有什么凭借，从那处山脉便可以看出，李墨是没有任何背景的。

    但他是怎么修行到通地境大能的，而且还是同境界无敌的那种。

    他一定付出了很多很多吧！

    “李大哥，你可以向三宗索要木灵珠，水灵珠，金灵珠！”雪予的声音，极其的微弱，刚好只有李墨能够听见。

    李墨听见这道微弱的声音，他并没有转过头，既然雪予的声音故意这么小，显然这三件东西珍贵到了即便是她非常向着自己，都不能直接提出来的地步，他自然明白，更加不能让旁人看出，是雪予告诉他的。

    因此，李墨的眼眸猛然一寒，充满杀意，“无心岛，今日是想毁灭了吗？”

    此言一出，所有修士，皆是胆寒，露出了浓浓的惧怕之色，因为此刻的李墨，有这个能力，他一人便可斩杀所有通地境大能，通人境大能，更别说其余修士，对此人来讲，如杀鸡宰狗！

    此刻的三宗宗主，还有那些修士，全部咽了一口口唾沫，脸色发白。

    “道友，您既然与阁主相识，这三宗也是阁主在管理，您要毁去三宗，便相当于是为难阁主！”一位通地境大能拱手道，语气瞬间变得极为客气。

    “是啊，道友请三思，阁主方才如此护你，你自然不能回到阁主的势力！”另一位通地境大能也道。

    “道友！”赤金宗宗主的脸色极为难看，但此刻情况完全翻转过来，三宗所有人的性命，可谓都在李墨一念之间，他自然不敢再摆架子，将姿态放的很低，“还请看在阁主的面子上，放过三宗这一次！”

    但是，李墨的脸色依旧没有任何改变，依旧是一脸寒意，冷笑一声，“若今日我修为低下，你们会绕过我吗？凝血境攻击不成，来通人，通人不行来通地，通地不行，此刻知道求饶了？当初呢？已经晚了，我李墨向来，人不犯我我不犯人！”

    看着李墨毫不客气的话语，冷色脸庞，众无心岛修士，心中的那份沉重便越加的担心了。

    所有人的目光，皆是看向了雪予。

    “阁主，请您说句话！”赤金宗宗主道。

    “我记得方才，是你们不让我开口了解此事，非要与李墨较量，如今却反过来让我说话，倒是奇怪！”雪予淡淡一笑，也没有理会。

    “我行事向来仁慈，给你等一个留下遗言的机会。”李墨道。

    他身上的气息，开始散发，没有丝毫的保留，强大极了，即便是通地境大能，也都感受到了无法地方，就好似面对一位通天境大能一般。

    “阁主，难道您真的要看着三宗灭亡，看着无心岛灭亡吗？这里是将你一手培养起来的地方啊！”赤金宗宗主急声喝道。

    “阁主，您真的不管吗？”寒水宗宗主也额头冒出冷汗。

    “还望阁主美言几句！”五行阁中的几位通地境大能也都开口道。

    雪予沉默了片刻，然后转头道：“李大哥，这里将我培养，给了我很多造化，而我如今亦是五行阁阁主，说起来也算是这座无心岛的掌控者，给我一个面子，便饶了他们这一次吧？”

    “既然你开口了，饶了自然可以，不过……”李墨语气迟疑了一下。

    “道友有何需要尽管开口，我们无心岛还是所有许多资源的！”赤金宗宗主急忙说道。

    “金灵珠，水灵珠，木灵珠！”李墨道。

    “什么？”沉木宗宗主一怔，然后猛地摇头，“不可能，这乃是我无心岛最珍贵之物，亦是我沉木宗最珍贵之物，乃是我宗门镇宗之宝，不能交给外人！”

    “水灵珠亦是我寒水宗先祖留下的镇宗之宝，任何人都不能交出！”寒水宗宗主亦是摇头道。

    “恕难从命！”赤金宗宗主的脸色，亦是瞬间难看到了极点。