    高学历又漂亮，而且看起来气质还很好。

    顾苒这一组图的热度，直接炒上了天。

    甚至在一定程度压下去了【舌尖上的过去】节目组的热度。

    这条热搜也很快，从热搜排行的尾巴升到了前列。

    此时何依依给顾苒发消息：“苒苒，你看！好多人都喜欢你呢。”

    顾苒假装不好意思地说道：“天呐，怎么会被拍了照片，我觉得有点不好意思。好怕对不起他们的喜欢呀！”

    这种茶里茶气的发言放在别人身上的话，何依依肯定在第一秒钟就能发现不对劲。

    可是她面对顾苒的时候，就仿佛被下了降头一样。

    真的一点都不觉得苒苒说这话，有什么不对的。

    “大家喜欢你，就说明你是值得的呀，不然我也不会和你做朋友。”何依依笑着说。

    顾苒突然握紧了光脑。

    她意识到自己的这善良温和柔软的假象，还要持续很长时间。

    何依依对她的喜欢也是脆弱的。

    不过顾苒到底还是已经把演戏磕到了基因里，也不觉得辛苦。

    只是她要时刻提醒自己。

    要小心，不要露出马脚。

    她们两个人在这互相吹彩虹屁的时候，新网上的舆论出现了一丁点的反转。

    【或我记得买了这条裙子的人，最开始把这条裙子给的是另外一个人啊。】

    【那个姑娘穿起来才叫真正的带劲儿呢，真好看。】

    【这个不过就是东施效颦罢了，穿的是什么东西？】

    在一众的溢美之词中，这些看起来唱反调的言论，格外吸引人的注意。

    【我感受到了吃瓜的气息，迅速赶来。】

    【瓜什么哪有瓜，我这只猹已经做好了准备！】

    【呵呵，你说是不是造谣啊？我可告诉你造谣转发超过500可是会上法庭的。】

    【嘿？说笑了，谁乐意造谣啊。这条裙子我眼睁睁地在星辰世纪看到另外一个姑娘穿着。】

    【而且那个姑娘穿起来的效果，比这个照片里面要惊艳100倍！】

    【呸呸呸，口说无凭，你有证据吗？】

    【我就出来放个刮的，放完我就跑，还管我要证据，哼！没有！】

    在这条热搜底下，网友们吵成了一片。

    有的人说这都是顾苒的炒作。

    还有人说，顾苒就是不小心火起来了，有人看不顺眼，所以要找她的事儿。

    当然还有一众老色批表示，他们真的很想看看把这条裙子穿得漂亮100倍，是什么样的。

    这时候出来放八卦的那个人，被骂得生气了。

    【嘿，我说你们没完没了了，是吧？一群这个什么苒的脑残粉，我跟你们说，你们夸的这条裙子一定是经过改造的。】

    这句话可不得了，直接捅翻了马蜂窝。

    【你才改造的呢，谁不知道高定的裙子最好不要动，而且一般也动不了的。】

    【你们都眼瞎，把这条裙子动的痕迹那么明显，你们都看不出来？】

    【没改，没改就是没改，你们不要血口喷人。】

    【我强烈怀疑楼上是小克里斯蒂娜的脑残粉，所以才说出这种话。】

    粉丝们的火力很足，直接把那个人骂跑了，很久很久都没有回复。

    就在大家以为这件事情过去的时候，突然出现了新的锤！

    【点击就看，今年的高定礼服被魔改了哪些地方？】

    之前出来放的八卦那个人，其实就是张希本人。

    她可是真真正正的心心念念，想着顾明月的美貌，想了好久呢。

    顾明月那种级别的美人，即使是女性也会被她的魅力所折服。

    所以当看到顾苒抢了这条裙子，而且还穿出去，在大庭广众之下花枝招展地炫耀时，张希忍无可忍，决定放瓜！

    真的是，哼。

    如果顾苒能把这条裙子撑起来她也就不说什么了。

    偏偏顾苒还犯了他们上流社会的禁忌，每年最好的高定是不允许私下里偷偷进行改造的。

    这是对设计师本人的一种不尊敬，而且是对品牌的一种侮辱。

    也因此大家都不会去随随便便的购买最好的高定，因为条条框框实在是太多了。

    穿得好也就罢了，穿得不好的话，是要面对大家的群嘲的。

    所以张希在被星网网友攻击后，就开始较真起来。

    哼，这群冥顽不灵又不懂时尚的人，看她要怎么打他们的脸。

    所以张希直接找了专业的设计师，将图片的裙子和高定一丁一点地进行了对照。

    所有对照的步骤和改动过的细节，都被清清楚楚地放了出来。

    作者仔仔细细地将每一个整改之后，虽然贴合了穿着的人的数据，但是将衣服的整体主题破坏的地方都写了个一清二楚。

    而最后这个写这篇文的作者还进行了一点点的主题升华。

    【时尚是一种特定的艺术美学的表达。像这种高定，它并不仅仅是一件衣服，而是代表着今年整体的时尚趋势。

    虽然更改得更合身了，但是的确也减少了这条裙子本身想要表达的内容。

    不得不说，我为时尚的凋零而感到惋惜。】

    这一篇文章发出来，直接又将舆论引向到了另外一个极端。

    【看着科普的我目瞪口呆。】

    【所以之前每年的高定，大家都不穿的吗？】

    【作为时尚圈里的一个小小的打工人我坦白地说，之前每年的最好高定，如果购买的人穿不上的话，是将作为艺术品和藏品收藏起来的。】

    【没错，是这样，它的艺术价值是远远高于使用价值的。】

    【当然，如果购买的人能把这条裙子完美地穿上的话，那这条裙子更被赋予了灵魂。】

    【所以顾苒的这种行为对时尚圈真的是很大的侮辱吗？】

    【不得不说，是的。】

    风向的改变就是这么的迅速。

    在顾苒完全没有意识到发生什么的时候，她在时尚界和路人界的口碑就已经开始急转直下了。

    【所以到底是谁家的设计师敢于在今年的高定上动手？】

    【这简直就是做了一个违背祖宗的决定。】

    【哈哈哈，楼上说的话也太损了。】

    【笑死了，做出改变的人，如果被扒出来，大概是要彻底离开时尚界了吧？】

    【肯定的了！】

    【作者有话说】

    亲亲追文的大家。我还没有绑定账号所以没有办法回复大家的评论，不过我每一条都有看哦！你们太温暖啦，爱你们！

