    钟雅也是一名玩家。

    但跟白幼幼不同的是，她只进入了游戏一次。

    第一次游戏她进入的是一座古墓，古墓危险重重，她不得已攀附上刘哥，这才活了下来。

    她的任务度完成不高，因此也没有得到什么属性点，只是刘哥见她年轻漂亮，就给了她一颗美容丸，吃下去变美的钟雅，又从生死关头走了一遭，心里那份胆气莫名就变大了。

    她觉得自己与众不同了。

    白幼幼算个什么东西？

    于是从游戏出来后没多久，就跑来找白幼幼麻烦了，谁知道事情根本没有如她所想那般进行，自己反而还被白幼幼打了一顿，这让她恨毒了白幼幼，也顾不得刘哥是能在游戏里带飞自己的人了，就想让白幼幼尝一尝自己尝过的苦。

    她不是女神吗？

    不是出淤泥而不染吗？

    那她就要让她变成跟她一样的人，让她被一个中年男人玷污，看她以后出去还好不好意思标榜自己是女神。

    抱着这样的想法，她给刘哥打电话的时候，就吹嘘白幼幼有多麽漂亮、多麽优秀、多麽清高，多少人追她她都没有答应，还把白幼幼的照片发给了他。

    因为她知道，刘哥就是个色魔，像白幼幼这种类型的女孩儿，他是绝对不会放过的。

    果然，刘哥一听见钟雅这么说，眯缝的小眼睛里立刻闪过一丝精光：“她真的那么漂亮，比照片上还要漂亮？”

    钟雅闻言，心里一喜：“对啊，她本人超级有灵气的，就跟个天使一样，你若不信，我明天就带你去见见她。”

    “行，明天就去见见她。”刘哥点头，旋即又把嘴巴凑到了钟雅的脸颊，亲着她的脸蛋，含糊不清的道：“若是她真如你所说那样好看，那我就再给你一颗美容丸，这当是给你的报酬了。”

    美容丸？

    她只是想报复白幼幼而已，居然还能得到一枚美容丸吗？

    钟雅的眼睛顿时就亮了。

    也顾不得周围到处都是人，抱着刘哥就撒起了娇：“那就谢谢刘哥了。”

    …

    一晚上的翻云覆雨之后，两人睡到第二天的中午十二点，钟雅便带着刘哥前往A大，为了避免别人说她闲话，在途中钟雅便让刘哥与她以兄妹相称，刘哥一开始还不愿意，钟雅又拿白幼幼出来说事，说白幼幼性情非常古怪，若是让她知道他们两个有一腿，就算是死，也不可能跟他在一起了。

    刘哥一听这话就冷笑起来：“不过一个玩物而已，居然也这么嚣张？老子愿意跟她在一起，那是给她面子！”

    钟雅听见刘哥骂白幼幼为玩物，眼中闪过一丝快意，接着又道：“刘哥，就先暂时让她几分，等到玩腻了她以后，咱们再把事情的真相告诉她，这样岂不是比一开始她被迫委身于你，对咱两恨之入骨要来得好。”

    “也是。”

    刘哥一下子就笑了起来，他捏了捏钟雅的脸：“果然是最毒妇人心，不过，你刘哥我喜欢。”

    钟雅：……

    “刘哥喜欢就好。”

    说话间，两人很快就到了A大。

    钟雅在A大并不出名，因此就算她带着一个中年男人走在学校里，也没什么人注意到她，这就让钟雅想到白幼幼不管走到哪里都被众星捧月的样子，内心的嫉妒再一次翻腾而出，但只要一想到那么清高的白幼幼即将成为一个玩物，又忍不住激动起来。

    跟自己的小姐妹问明了白幼幼的行踪，很快，他们就到了白幼幼所在的教室。

    此刻，白幼幼正在上课，认真的记着笔记。

    她就坐在靠窗的位置。

    露出精致完美的侧颜。

    长发梳成马尾。

    穿着一件红白相间的格子衫，一条浅色牛仔裙，非常简单的搭配，甚至连耳环都没有戴。

    但是阳光洒在她的脸上，她肤白似雪，眉宇间氤氲着灵气，清纯中又透露着一丝美艳、美艳中偏又是满满的天真无邪。

    当看见她的那一刻，

    刘哥整个人倒吸一口凉气。

    他、

    他活了这三十多年，

    从来就没见过比她还要漂亮的女孩儿。

    这么漂亮的女孩儿，若是跟他在一起…

    光是想想，刘哥就忍不住热血沸腾，他死死的盯着白幼幼，完全忘记了身边钟雅的存在。

    钟雅虽然不喜欢刘哥，但是看见刘哥这幅样子，依旧觉得自己的女性尊严被侮辱。

    刘哥初初跟她在一起的时候，可从来都没有用这种眼神看过她。

    白幼幼有什么好的？

    …

    白幼幼精神力很强大，修炼了以后就更敏锐了几分，她很快就察觉到了有人在看自己，转过头看去，就看见一个中年男人正色眯眯的看着她，嘴角的哈喇子都要流出来了，而他的身边还站着昨天被她打伤的钟雅。

    几乎都不用想，就知道钟雅想干什么。

    她转过头，遮住了眼底的冷意。

    看来，她到底还是太过于仁慈了，低估了人心的丑恶。

    既如此，那就别怪她不客气了。

    白幼幼心里起了杀意。

    …

    而这时，刘哥也回过神来，他不舍的看了白幼幼几眼后，接着就急匆匆的拉着钟雅进入了一个偏僻无人的大树下，给了她一张符，让她想办法把这张符放在白幼幼的身上。

    这张符是系统商城内的冷门道具——体验符。

    体验符，顾名思义就是让普通人体验游戏的符，它分为子符与母符，将子符放在需要体验游戏的普通人身上，在持有母符的玩家进入游戏的时候，身上有子符的普通人也会被拉入游戏之中。

    体验符的价格极其的昂贵。

    一张就需要一万积分。

    这是系统为了杜绝玩家对现实生活中的仇人挟私报复所定下的价格，一般很少有人会卖，毕竟这张符虽然能够让仇敌也进入游戏之中，但是普通人在游戏中的死亡，并不是真正的死亡，受伤也不是真正的受伤，且在任务结束以后，普通人还会忘记在游戏里发生的一切。

    在软妹币与积分兑换比例为1：1W的情况下，花上一万积分让仇人进入游戏之中，还不如花一万积分兑换一个亿的软妹币砸在仇人身上比较强！！！

    更何况不是所有玩家的任务完成度都与白幼幼一般，大多数的普通玩家积分都处于入不敷出的状态，穷的时候连买丹药都没有积分，更别提买这种天价道具了，有那个积分，存起来买空间它不香吗？

    这是大多普通玩家的心声。

    而刘哥，也是普通玩家中的一个，但跟其他玩家不同的是，他有个哥哥是中级玩家，有时候他哥哥会扔给他一些不要的道具，其中就有一张体验符，这又不能转卖，他就一直把体验符留着，就为了有一天能够找到绝顶合心意的女孩儿在游戏里占占她的便宜。

    他以前一直没看到，

    但现在，他找到了。

    刘哥非常激动的交代着钟雅，然后又给钟雅许诺了几颗丹药，钟雅兴高采烈的答应了，等到跟刘哥分开以后就在白幼幼教室不远的地方等着，等到白幼幼一下课就冲上去装作不经意的撞到白幼幼，趁白幼幼‘不注意’的时候，把子符放进了她的包里，然后冷哼一声掉头就走。

    内心的兴奋无以言表。

    完全没有看见身后的白幼幼，看向她那玩味的眼神。

