    “诸位，既然你们都不愿意放弃七彩丰收山，依我看，你们不如继续按照之前抽签的顺序来决定攻击的顺位。

    　　如果哪个公会认为自己吃不下宁远，那么你们可以选择暂时退出，将机会让给后面的公会。”

    　　见大家谈着谈着就谈崩了，欧阳逸辰再次将话题引了回来。

    　　“我记得上次抽签，排在第二攻击顺位的好像是天刀盟吧，黄子华会长，您是否愿意行驶您第二攻击顺位的权利呢？”

    　　为了避免继续出现扯皮的情况，欧阳逸辰选择了开门见山。

    　　“欧阳会长不要着急，请给我几分钟的考虑时间。”

    　　见欧阳逸辰直接将自己推到了前台，一直默不作声的黄子华不得不开口了。

    　　本来上次抽签抽到第二顺位，黄子华是非常高兴的，他以为自己可以捡一个大便宜，但现在看来，事情并不是他想象中的那样。

    　　神王殿一直对七彩丰收山视若禁脔，为此他们宁可和其他公会翻脸也不肯放手。

    　　现在，欧阳逸辰竟然直接宣布放弃了，可见他们这次的损失得有多么的巨大了。

    　　神王殿作为华夏区的十大公会之一，底蕴深不可测，黄子华的天刀盟虽然不怵他们，但也清楚的知道两者之间还是有一定的差距的，否则进入十大公会的就不会是神王殿，而是他天刀盟了。

    　　说神王殿轻敌大意，黄子华是不会相信的，他宁愿相信是那个宁远太难缠了。

    　　本来他天刀盟是想坐收渔翁之利的，但现在看来，宁远这个蚌精好像依然活力十足，所以他接下来就必须要考虑天刀盟是否能够敲碎这个蚌精坚硬的外壳了。

    　　他可不想自己的天刀盟也成为一只可怜的鹬，为其他公会做嫁衣。

    　　就在黄子华考虑是否要和神王殿合作时，他突然收到了手下人发来的一条信息。

    　　看完信息后，黄子华的脸色立刻就变了，然后立刻开始质问起欧阳逸辰来。

    　　“欧阳会长，贵公会的常远、方晨、孙明和秦朗是怎么死的？您是不是对我们隐瞒了什么啊？”

    　　听到黄子华的问题后，欧阳逸辰心里面咯噔一下子，他不知道黄子华为什么会这么问。

    　　对于秦朗等人的遭遇，他明明已经下了封口令了，为什么黄子华会知道这些呢？

    　　“他们就是战败了，然后被宁远给杀死了啊，黄子华会长，您为什么会这么问？”

    　　虽然知道事情可能已经败露了，但欧阳逸辰还是装作一副什么都不知道的样子。

    　　“诸位，宁远刚才在论坛上发了一个帖子，我想我们的会议可以暂停休息一下了，大家都去看看那个帖子，然后再决定是否继续。”

    　　见欧阳逸辰还在那里装迷糊，黄子华直接将收到的消息抖了出来。

    　　听到黄子华提供的信息后，会议室的众人立刻打开了华夏区的论坛，查看到底是怎么一回事。

    　　......

    　　当天的游戏结束后，宁远像往常一样逛起了论坛。

    　　今天华夏区的论坛讨论最多的就是他虎口夺食后能坚持多久。

    　　当玩家们发现神王殿有大批顶级领主从领主榜上消失后，整个论坛都炸锅了，大家纷纷开始研究起宁远是怎么打败那么多强大的玩家领主的。

    　　论坛是广大玩家交流、聊天的地方，这里最不缺的就是好事之人，为了吸引大家的眼球，很快就有人将神王殿阵亡的顶级领主名单发了上来，然后开始一一点评。

    　　怀着好奇心，宁远也点进了那个帖子，不过当他在帖子里面看到秦朗等人的名字时，顿时吃了一惊。

    　　虽然他将秦朗等人击杀了，但这些人身上是有保命道具的，因为他并没有得到击杀他们的系统奖励。

    　　但现在这些人却都进入了死亡名单，这到底是怎么一回事呢？

    　　玩家们虽然平时很不靠谱，但那份死亡名单却造不了假，毕竟这是每个人都可以查看的东西，只要点击一下就可以辨别真假了。

    　　连续翻了好几页的回复，宁远发现没有任何人质疑这个帖子的真实性后，他就知道这八成是真的了。

    　　那么，秦朗等人明明有保命道具，他们为什么还是死了呢？

    　　左思右想后，宁远突然想到了一个可能，一个利用好了，可能会改变自己处境的可能，然后他立刻精神一振，开始撰写起自己的帖子。

    　　《大丈夫行事光明磊落，是我做的我承认，不是我做的坚决不背锅》

    　　大家好，我是宁远。

    　　在昨天的游戏时间里，神王殿大举入侵了我的神鹰位面。

    　　面对入侵者，我和我的子民选择了拿起武器保卫家园，我们与敌人进行了一场场生死之战。

    　　虽然损失惨重，但经过十天的战斗，我们成功击败了敌人的三支军团，取得了卫国战争的初步胜利。

    　　我方虽然击杀了敌方不少的玩家领主，但秦朗、常远、方晨、孙明几人却并不是我击杀的，因为他们身上有保命道具，我没有收到击杀他们的系统奖励。

    　　刚才我也看到了描述神王殿阵亡领主名单的那个帖子，我也相信发帖的兄弟说的都是事实，那么，既然他们几人有保命道具，为什么还会死了呢？

    　　实不相瞒，小弟我身上也有保命道具，所以我知道保命道具的一些功能。

    　　所谓的保命道具就是让玩家领主免死一次，保命道具生效时，玩家领主会出现在自己提前设定好的复活点。

    　　这个复活点一般都会选在自己的大本营里最安全的一个地方，我选的复活点是我卧室里的一间密室。

    　　虽然我不知道其他人是怎么选择复活点的，但至少有一点大家肯定都共通的，那就是复活点肯定都在自己老巢最安全的地方。

    　　秦朗等人既然身上有保命道具，那么他们肯定会复活在自己的老巢里面。

    　　按理说，自己的老巢肯定是最安全的，那么为什么他们最后还是死了呢？

    　　在看到那份死亡名单上有他们的名字时，我也想了很久，最后，终于让我想出了一种可能，那就是他们死于自己人之手。

    　　众所周知，保命道具只能保住玩家领主一个人的命，所以秦朗等人都是一个人回去的。

    　　他们出来时带着大批的部队，回去时却孤身一人，这在我们玩家看来是非常正常的，但在原住民眼中可能就没有那么简单了。

    　　大家都知道楚霸王项羽吧，他在被韩信打败之后，无颜见江东父老，最后自刎于乌江。

    　　项羽为什么会自杀，不就是因为他损失了所有的军队，而没脸回去了吗？

    　　我怀疑，秦朗等人的行为在原住民眼中就是懦夫的表现。

    　　试问，带着几十万大军出征，最后只有领主一个人活着回去了，这脸皮得有多厚啊。

    　　在我们玩家看来，这仅仅是一款游戏，只要我们自己不死，那么始终都还有卷土重来的机会。

    　　但别忘了，游戏里的原住民也是有自己的思维的。

    　　他们虽然是虚拟的，但在游戏里面，他们同样是有血有肉的一个人，同样也有七情六欲。

    　　他们前一刻可能会对你忠心耿耿，但如果你要是做出让他们过于失望的事情，他们也会背叛你的。

    　　秦朗等人虽然凭借着保命道具活了下来，但他们的行为却是那些原住民们所不能接受的，毕竟没有人愿意效忠一个懦夫，一个抛弃所有手下、独自逃生的懦夫。

    　　在原住民眼中，这样的人根本就不配成为一名领主，所以在极度失望之下，他们发动了军-事-政-变，杀死了秦朗那些“懦夫”。

    　　这虽然只是我的一个推测，但我却知道这种情况是极有可能发生的，因为在刚刚进入游戏时，我就曾经亲身经历过类似的事情，当时我差点就被和我争权的原住民给杀死了。

    　　这类事情告诉我们一个道理，那就是千万不能把原住民们当成是一组数据，否则很容易就会阴沟里翻船。

    　　而保命道具也不是万能的，它虽然能够保住我们的一条命，但却不能保证我们能够百分之百的脱离危险。

    　　所以大家如果不想被自己的手下给干掉，那么最好的办法就是老老实实的在家待着，否则即便是你有保命道具，很可能也不能真正保住你的命。

    　　最后，今天难得我高兴，所以我决定在前一百楼挑出十个有水平的问题进行答复，你们有什么想问我的，可以尽情的提问，虽然我不一定会回答。

    　　祝大家游戏愉快！

