    

    “可、可是，”李承宗神色有些慌乱地说道：“李恪他……”

    “他在又如何？”陈桥脸上闪过一丝玩味的表情，“说起来，你们也算是亲兄弟，难不成你还不敢见他？”

    李承宗有些羞恼地看向陈桥，一张原本就不甚舒展的脸眼下也皱得更加厉害。

    一旁的李泰见状，先是嘿嘿笑了一声，随即才道：“难道你当真怕见三哥？”

    闻言，李承宗没好气地瞪了一眼李泰，随即低头沉吟片刻之后，终于点头答应下来，“既然那些人可能不会轻而易举放弃我这个‘人证’，那我最好还是去黑龙军营地吧。”

    “这就对了。”陈桥笑着说道：“毕竟就算魏王再用心，也难免会有分神的时候，若你当真出了什么事情，只怕魏王也会非常自责。”

    听到这话，李承宗似乎也想起方才在外面的时候，他也是先听到李泰的声音，便也没有再说什么反驳的话。

    “既然已经决定了，那就立刻动身吧。”说话间，陈桥站起身来，看着李承宗说道。

    李承宗点点头，随即也站起身来，“此事确实宜早不宜迟，想来派那些黑衣人前来的母后之人，若是没有见到自己这些手下回去，定然就会再派人过来的。”

    “需要我准备什么吗？”李泰也起身问道。

    陈桥摇摇头，“不必准备什么，”说完又不由失笑一声，“原以为你府上应该会很安全，没想到到底还是被人听到了风声，差点儿连累了你和玥安。”

    “兄长……”听到陈桥这话，陈玥安不赞同地皱了皱眉头，说道：“此事又与你们何干，说到底，还是因为那些狼子野心之人，如果不是他们心怀不轨的话，又哪里会有这些乱七八糟的事情。”

    听到陈玥安的话，陈桥笑了一声，随即上前揉了揉陈玥安的脑袋，“玥安长大了啊。”

    没想到陈桥会突然说出这样的话，陈玥安登时便红了一张脸，“好端端的，兄长说这些做什么！”

    见状，陈桥朗笑一声，叫李承宗收拾好细软之后便带着李承宗离开了魏王府。

    目送陈桥和李承宗消失在弄弄夜色之后，李泰忽然长叹一声，陈玥安疑惑的抬头看向李泰，却见李泰正满脸忧色地看着陈桥离开的方向。

    “四郎，怎么了？”

    陈玥安双手拉住李泰的手，不安地喊了一声。

    李泰低头看向陈玥安，“不知道这件事情究竟会变得如何。”

    “你在担心吴王殿下？”陈玥安又问一句。

    李泰轻叹一声，“虽然有陈桥在，可这样的事情对于父皇来说，怕是不能轻易饶过的，我只怕一旦父皇知道了三哥的身世……”

    到时候又会是一场腥风血雨。

    陈玥安却低笑一声埋首进了李泰怀中，说道：“放心吧，既然兄长说了不会有事，那就一定不会有事的。”

    抱住怀中的陈玥安，许久之后李泰终于轻轻吐出一口气，“确实，只要又陈桥在，那就再大的问题都不是问题了。”

    从魏王府出来之后，陈桥带着李承宗一路飞快地往黑龙军营地而去。等两人回到黑龙军营地的时候，已经到了亥时，夜里的寒风变得十分刺骨，融合过基因的陈桥自然不觉得有些什么，不过李承宗还是被冻得有些瑟瑟发抖。

    “大人！”

    听到陈桥回来的消息，施林通在最短时间内赶到了陈桥身边。

    “这位是……？”

    虽然身形看上去不过是个七八岁的孩子，可李承宗的脸却太过特别，加之李承宗是被陈桥深夜带回营地的，所以施林通倒也不会当真以为他是个孩子。

    “李承宗，给他安排一个住处，他最近可能会有些麻烦。”陈桥虽施林通说道。

    “是！”

    听到陈桥的吩咐，施林通也没有在多说什么，应了一声便转身往营地之中走去。

    陈桥领着李承宗走在施林通身后，三人很快便路过了眼下李恪身处的医疗驿。

    “要不要进去看看？李恪现在正在里面躺着呢。”陈桥打趣一般对李承宗说道。

    李承宗飞快瞥了一眼医疗驿的方向，猛地摇了摇头，“有什么好看的，如果可以的，我宁愿一辈子都不知道自己还有这样一个兄弟。”

    闻言，陈桥挑挑眉毛，却也没有再多说什么。

    “大人，住在这里怎么样？”到了地方之后，施林通停下脚步扭头看向陈桥。

    “乾狼营的住处？”陈桥问道。

    施林通点点头，说道：“大人方才说这位最近可能会有些麻烦，眼下营地之中，留守将士最多的便是乾狼营了，他住在这里也能更加安全一些。”

    沉吟片刻，陈桥总算点了点头，“也好，那就让他住在这里吧，回头让那色跟乾狼营的人说一声，万不可出了什么岔子。”

    “是。”施林通点点头，随即便又回身朝着其中一间没有点燃烛火的房间走去。

    “这里原先是乾狼营统领准备的屋子，不过前头辛大哥成婚之后便空了下来，后来那色大哥虽然接任了乾狼营的统领一职，不过也没再这里住了多长时间便又成婚了。”

    说着，施林通不免笑了一声，“眼下天色已晚，就先让这位住这间屋子吧。”

    “听到没，住这个屋子的人，眼下都成婚了哟。”陈桥用手肘碰了碰身边的李承宗，笑嘻嘻说道：“没准儿你在这儿住上一段时间，也能成婚了呢。”

    李承宗有些无奈看了陈桥一眼，二话没说便在施林通推开房门之后走了进去，也不等陈桥再说什么，便又“啪”一声，在陈桥也一道进去之前，将门狠狠关上了。

    站在外面看着紧闭的房门，陈桥无奈笑笑，“那我今晚先回去了，明日再来看你。”

    “好。”

    过了一些时候，房间里才终于想起一道声音。

    笑这摇摇头，陈桥带着施林通一道转身直接朝着营地大门而去。

    “大人，这李承宗究竟是……？”

    方才当着李承宗面，施林通也不好多问什么，不过眼下只剩他和陈桥，自然是要问上一问的。

    “这些事情明日等其他人来了再一道告诉你们。”陈桥抻了个懒腰，打着哈欠说道：“因着今日要入宫，天刚亮就起身了，没想到居然到了这个时候才能回家。”

    说着陈桥捏了捏自己的后脖颈，“你也在营地待了一天，赶紧回家吧。”

    “是。”

    既然陈桥要明天再说，那施林通自然不会在多问什么，应了一声，施林通先是目送陈桥飞快消失在自己的视线中后，才一路晃晃悠悠地朝着自己家所在的方向而去了。

