
　　战斗已经很明朗，两只短时间内无法挣脱虫丝束缚的猫鼬斩根本挡不住狩猎凤蝶和木守宫的攻击。

　　“狩猎凤蝶，使出吐丝，再次出吸收。”

　　晨星没有手下留情，指挥狩猎凤蝶继续攻击两只猫鼬斩。

　　下一刻，两只猫鼬斩再次身中狩猎凤蝶的虫丝，终于无力挣扎，然后只能够任由狩猎凤蝶用吸收招式对他们进行宰割了。

　　很快，在狩猎凤蝶的连续吸收招式下，两只猫鼬斩先后失去战斗能力，而狩猎凤蝶因为吸收招式的效果，身上伤势完全痊愈，重新变回神采奕奕。

　　还有，狩猎凤蝶击败三只等级高过她的猫鼬斩后，等级立刻就突破到19级，而且经验条都快蓄满了，估计用不了多久也能够升级。

　　果然越级战斗虽然危险，但收获也很大。

　　另一边，木守宫的伤势也得到很好的恢复，在狩猎凤蝶使出吸收时，他也有样学样，通过吸收两只猫鼬斩的体力恢复身上的伤势。

　　“年轻人，这次真是谢谢你，我叫小田卷，是一名精灵博士。”

　　这个时候，小田卷博士也终于从树上下来，对晨星感激道。

　　“我知道你，小田卷博士，我叫晨星，也是未白镇的，刚刚出来旅行。”

　　晨星闻言，立刻笑着自报家门。

　　听到晨星是未白镇的，小田卷博士顿时更高兴，然后对晨星与狩猎凤蝶称赞道：“看来我们未白镇又要出现一名出色的训练家了，你的狩猎凤蝶培养的很好。”

　　“也就一般般吧。”

　　晨星保持自谦。

　　见晨星不骄不躁，小田卷博士不禁越发的欣赏晨星，然后似乎想起什么，脸色一变，着急地说道：“差点忘了正事，木守宫，我们走，你也跟上吧，晨星。”

　　一说完，他就带着木守宫往某个方向快速跑去。

　　晨星见此，犹豫一下，同样跟上去。

　　不过在临走前，他向三只失去战斗能力的猫鼬斩抛出精灵球，将它们收服。

　　猫鼬斩也算是相当稀有的精灵，而且战斗力不错，即使自己用不上，也能够拿去交易。

　　成功将三只猫鼬斩收服，晨星第一时间就是用外挂功能看看它们的资料。

　　当他看到等级最低的那一只猫鼬斩的数据时，顿时惊讶道：“哟，居然有一只是隐藏特性的，不错，这一只可以留下来培养看看。”

　　中毒激升，这就是猫鼬斩的隐藏特性，这个特性能够令他陷入中毒状态时，攻击力瞬间提升50％，算是个比较强力的特性。

　　大部分提升能力等级招式都需要一定的时间来施展，而在战斗中，敌人那里会给时间你去施展，只要你敢使出强化能力的招式，对手必定会使出大威力的招式，甚至是克制招式。

　　到时候，可能会被一波带走。

　　所以，像这种能够瞬间提升战力的特性在精灵对战中相当受欢迎。

　　这个时候，晨星都想要以后战斗如何让狩猎凤蝶与猫鼬斩联合战斗了，那画面肯定很美。

　　小田卷博士不愧是长时间在野外活动的精灵博士，身手矫捷，在树林里移动速度很快，要不是有狩猎凤蝶在前方引路，晨星都觉得自己要跟丢了。

　　很快，小田卷博士的目的地到了。

　　晨星远距离一看，发现一只饭匙蛇正倒在地上，它浑身都遍布着恐怖的爪痕，一看就知道是被那三只猫鼬斩联手打得，要不是晨星发现他身体还微微颤动，他都觉得这一只饭匙蛇已经没命了。

　　饭匙蛇附近还有一个包，里头许多东西都散落下来了。

　　小田卷博士迅速将包捡起，然后从里头取出一瓶疗伤喷雾给饭匙蛇进行疗伤。

　　见到这里情况，晨星差不多已经猜到小田卷博士为什么会被三只猫鼬斩追杀了。

　　饭匙蛇与猫鼬斩可是世仇，一见面就是要分生死的那种。

　　小田卷博士贸然闯入它们的斗争，还想要救治饭匙蛇，当然会被猫鼬斩这获胜的一方追杀。

　　晨星不懂治疗精灵，于是，他只在一旁给小田卷博士打下手，做一些传递工具等力所能及的事。

　　小田卷博士急救术过硬，在他的治疗下，饭匙蛇的呼吸明显增强，身上的伤口也不再流血，以精灵强悍的恢复力，估计再休息几天就没事了，如果自身掌握什么恢复技能，一会儿就好了。23sk.Com

　　“搭把手，帮我抬他到附近我的临时营地里吧。”

　　小田卷博士并没有就此停下治疗饭匙蛇，转过头对晨星说道。

　　“真是个大好人啊。”

　　晨星见到小田卷博士这救人救到底的举动，不禁进一步了解到小田卷博士的为人。

　　他没有拒绝，花费了一番功夫，顺利配合小田卷博士将饭匙蛇带回到他的营地里。

　　说是临时营地，但小田卷博士这临时营地更像是一个临时研究所，建造在地下，里头存在着许多晨星看不懂的仪器，还有许多藏书和日常生活的工具，桌子上放满了各种散乱的资料。

　　“我一个人在这里住，地方有点乱，我先送这饭匙蛇去医疗室，你随便坐吧。”

　　小田卷博士带着晨星来到临时营地后，不好意思的对晨星说道。

　　接着，他又对木守宫说道：“木守宫，招待客人吧。”

　　一说完，他就一个人扛着饭匙蛇进去医疗室。

　　与此同时，木守宫迅速从一个柜子里取出一罐咖啡，然后熟练的将里头一些咖啡倒进一个咖啡机里。

　　不一会儿，他就拿着两杯加了糖和牛奶的热咖啡递到晨星和狩猎凤蝶面前，然后发出一声叫声，示意林镇南和狩猎凤蝶品尝，并且用期待的目光看着他们。

　　看着木守宫那期待的目光，晨星自然不会不喝，他从木守宫手上接过咖啡，微笑道：“谢谢。”

　　狩猎凤蝶的手勾不到，只好示意木守宫把咖啡放到桌子上，然后伸出长长的口器，准备尝尝这闻起来很香的水的味道是怎么样的。

　　不得不说，木守宫泡咖啡的水平有一手。

　　晨星喝下他泡的咖啡，立刻就认为这是他喝过的最好喝的咖啡，那些速溶咖啡跟它完全没得比。

　　他细细品尝后，就对木守宫竖起大拇指，称赞道：“木守宫，你泡的咖啡是我喝过的最棒的咖啡，你泡咖啡的手艺真厉害。”

　　狩猎凤蝶也觉得咖啡的味道不错，也对木守宫称赞道。

　　木守宫得到两者的称赞，顿时露出开心的笑容，然后冲晨星和狩猎凤蝶发出一声叫声，询问他们要不要续杯。

　　晨星谢绝了，狩猎凤蝶则表示要续杯。

　　小田卷博士在治疗室待的时间有些，晨星有些无聊就站起来，拿起房间里一本书来看。

　　书名是精灵神话。

　　说实话，晨星来到精灵世界后，还没有真正的深入了解这个世界，此时见到这种与历史有关的书籍，不禁津津有味的看起来。

　　“我个人最喜欢里头关于固拉多和盖欧卡创造丰缘大陆的故事。”

　　不知过了多久，一个声音令沉浸在书籍中的晨星回过神来。

　　晨星抬头一看，发现是小田卷博士，顿时有些不好意思的说道：“对不起，博士，我擅自拿来看了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第6章：救治饭匙蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 