    

    黑影一闪而逝。

    王糯糯手还伸在半空，半秒之后眼神化为极度的恐惧。

    再看单人飞碟之上的那个保镖只剩下半截躯体，大厦上空强劲的气流刮过，半截尸体晃悠悠掉落地面。

    一只和蜥蜴相似却有着巨型双颚和锋利獠牙的怪物正趴在那依旧上升的飞碟上，竖成一条缝的瞳孔盯着下方四人，不断咀嚼的嘴部还向外滴着血液。

    啊！~唔。

    王糯糯刚要喊出口，就感觉身体突然失去控制被人强行拉扯。

    当再次回过神来时，整个人已经后移了五米，刚刚站立的那个位置出现了一头不断吐着墨黑色信子的怪物。

    又一头蜥蜴？！

    现在王糯糯心中发寒，她发誓长这么大从来没有见过这么恐怖的生物，更没有见过一名活生生的人以这种血腥的方式死在自己面前。

    胃里一阵翻滚，王糯糯在此刻却表现出了出乎意料的坚强，生生控制着自己没有吐出来！

    眼中含着泪花，她看着出现在自己眼前的身影。

    沐凡，更是PO战网中那战无不胜的大人！

    刚刚就是他将自己从死亡的阴影中脱开。

    沐凡此刻留给王糯糯的只有一个背影，第一头悄然无息的怪物袭击竟然让他都没有反应过来，不过有了戒备心的沐凡瞬间发现从楼体外侧合金护栏上出现的第二只怪物。

    这种凶残的生物简直就是为了杀戮而生！

    在荒野中捕猎多年的沐凡当看到那发达的弹跳四肢和恐怖的咬合肌时就知道这种生物的可怕之处！

    而且，他在这种生物身上感觉到了丝丝的威胁，这是跟之前在丛林中碰到枯木毒蟒时一模一样的感觉！

    上方探出头来的保镖本来准备喊下方快点，但是当看到趴在飞碟上的域外鳄蜥时，那只鳄蜥黄褐色的瞳孔瞬间和自己相对。

    怪物瞬间弹跳袭上，舱门瞬间关闭！

    砰！

    那只鳄蜥弹跳了七八米的高度狠狠撞在飞船的合金舱门上，失衡落地。

    晃晃头，两只鳄蜥并排到一起，留着口水，凶狠的盯着面前的四人。

    胖子哆哆的已经抱住自己老爹的胳膊，韦恩脸上的冷汗不断下淌。

    这还是那个以繁华与和平著称的紫翠星吗？他现在都怀疑自己是进了域外的某个土著星球。

    王糯糯则一脸苍白的咬着牙，水汪汪的大眼睛中此刻却将全部的希望都投射到眼前那个已经躬身张开双手的身影上！

    “糯糯小心！我这就去救你！”突然上方的飞船内传出了扩音，这是王基的声音，现在那洪亮的声音中有着掩盖不住的激动！

    王基正愤怒的用拐杖抽打着那两名保镖，但是这两名保镖死死抱住自家的上司。

    外面生物的恐怖已经从切换到下方画面的实时影响中反应出来。

    如果舱体打开，那么有着如此惊人弹跳能力的怪物一旦窜入，恐怕他们所有人都会丧生于此。

    “王董，您不能冲动啊！您千万冷静啊！”

    “我冷静什么！我孙女就在下面！你让我看着我孙女被这些怪物吃掉吗，我打死你们，快放开我！”王基看到自家孙女的险象已经彻底失去冷静，但是无奈老人的力量实在无法与两名壮汉保镖相比。

    “你们跟了我十多年！竟然让我白发人送黑发人！我好恨啊！”状若疯癫的王基看着那两名已经跪下死死抱住自己的保镖。

    其中一人猛然抬头，双目通红：“王董，我这条命是您当初从路边捡回来的！大小姐，我去救！”

    “三哥，我数到三开门跳下去，你不用管我，你一定要及时关闭舱门！一定！”

    看到另一名保镖咬着牙点头后。

    三、

    二、

    一！

    舱门瞬间打开，这名保镖松手一跃而下，另一名刚刚被喊为三哥的人及时拍下了闭合按钮。

    王基不再挣扎了，他双目中的全部希望都在那降落的保镖身上！

    这是他十五年前捡回来的孩子，一名十岁的孩子饿的奄奄一息，是他将这孩子从死亡线上拉回来的！起名王四。

    现在当自己孙女面临生命危险时，这已经成为王家保镖的男人毫不犹豫的跳了下去。

    王基看着飞船内的画面，双目含着泪。

    你们都要平安的回来啊！

    沐凡双手张开，护住身后的三人，眼神开始变得冷冽，黑亮的眸子开始有血色产生。

    “沐凡，现在有一个不好的消息，城市监控器的画面中，枫叶酒店楼体外侧出现大量黑色爬行生物正在快速向上蔓延，初步判断为异化域外鳄蜥，现在已经有两只到达楼顶，第三只预计15秒后到达！”黑的声音快速而精准。

    刚刚取得了城市监控器权限的黑将枫叶酒店楼顶的情形已经清晰的观察完毕。

    沐凡只有15秒的对战时间，一旦让后续鳄蜥赶到，那么身后的几人恐怕性命不保！

    速战速决！

    沐凡双手握拳，身上肌肉瞬间张开。

    两只异化鳄蜥的黄褐色眼睛死死盯着沐凡，在它们的直觉中，面前这个生物体内是最大的威胁。

    群居与捕猎的本能让这两只鳄蜥准备合力扑杀沐凡。

    咚！

    突然降落的王四，引得对面两只鳄蜥瞬间弹跳扑来。

    两道黑影闪过。

    沐凡瞳孔瞬间化为红色。

    血色视界开启！

    在他的眼中那两只鳄蜥的爪刃已经在弹跳的瞬间撑开，狰狞的巨颚覆盖了身体半数的面积。

    只能攻击腹部。

    仅仅摆出防御姿势的王四在抬头的瞬间就失去了沐凡的踪影。

    21级力量暴起，两股巨力顺着小臂拧动的肌肉传入拳头。

    扑！

    两道黑影瞬间弹飞。

    但是这两只鳄蜥只是晃了晃头便将更加凶狠的目光对向沐凡。

    糟糕，拳头不能破防！

    还有13秒钟。

    “呼叫舱门开启，我们只有13秒！！相信我！”

    沐凡的声音响起，却是说给身后的王四听的。

    什么？

    王四刚落地就听到了那少年的话，但是刚刚那两头瞬间被打飞的鳄蜥让他第一时间就相信了这少年的话！

    “舱门开启！”

    王四对着通讯手镯讲到。

    王基激动地用拐着戳着地面，“快去开门！”

    名字为王三的保镖重重用拳砸下按钮。

    舱门打开！

    飞碟重新向下降落。

    这时，王糯糯看到沐凡双臂一抖，一股令人牙酸的骨骼扭曲声从他体内传来。

    右腿重重踏地，左手化拳为掌向后斜撩。

    停机坪的地面瞬间出现蛛网状裂痕。

    少年平静而不容置疑的声音从前方传来：

    “登船。”        

