    “你脸色怎么了？”看着江小薇一脸不爽的样子，孙湘疑惑问道。

    “表姐，别提了，路上遇到了一个野蛮人。”江小薇忍不住说道，现在想起来心中还气得很。

    “野蛮人？”

    孙湘和孙佳佳都是一愣。

    “对了，表姐，我在网上面看到你设计出的衣服了。”

    看着孙湘，江小薇说道：“这些衣服很受欢迎啊，我都买了两件。

    “小薇，你也不看姐的设计能力。”孙佳佳满脸自豪道。

    “孙部长。”

    正在这时，又是一位三十几岁的短发女子走了过来，看到孙湘似乎惊喜喊道。

    “宋雨。”看着这位女子，孙湘微笑回应。

    宋雨也是金陵这家天运服装厂的设计师，而且之前也是优衣库的，不过她的能力比起孙湘明显弱了一些，现在是天运服装厂设计部的二把手。

    “宋组长，你也来看自己设计的衣服卖的怎么样啊？”孙佳佳看向宋雨，笑嘻嘻问道。

    听她的话似乎没什么，但是宋雨却是笑容消失了一些，心中很不舒服。

    她和孙湘以前就不对付了，彼此之间有矛盾，孙佳佳作为孙湘的妹妹，自然也是知道的，不过她有孙湘作为靠山，自然是一点不怕宋雨的，刚见面就出言挤兑了几句。

    因为，店里面的衣服，宋雨设计的款式卖的明显不如孙湘设计的款式。

    “是啊，看看自己设计的款式市场怎么样，以便改进。”宋雨笑着道。

    “好了，不说了，孙部长，你们慢慢看，我走了。”没有多说什么，宋雨转身直接离开。

    看着她离开的背影，孙佳佳顿时说道：“哼哼，姐，这宋雨一直想要超过你，可惜被你压了几年，她想要成功超过，估计只能等下辈子了。”

    她却是毫不客气道。

    “佳佳，宋雨她的能力也是很强的。”孙湘淡声道：“你可不要在其他人面前说这宋雨的坏话。”

    “姐，你放心，这些分寸我还是知道的。”

    听到孙湘的话，孙佳佳又说道：“我只在你面前说。”

    三人逛了一会儿服装店。

    “表姐，佳佳，你们刚回到金陵两天，我们去吃点东西吧。”旁边，江小薇笑着道。

    孙湘刚想点头，忽然她的手机响了起来。

    孙湘接通，很快又挂断了。

    “小薇，我们服装厂老板回来了，我要先回去一趟。”

    “那我们一起去吧，我也想看看表姐工作的地方呢。”听孙湘所说，江小薇笑着说道。

    ……

    秦运来到服装厂，厂长朱志勇连忙走了过来。

    “孙湘呢？”秦运询问道。

    “老板，孙湘正在来的路上，大概还有五分钟就能到。”朱志勇连忙说道。

    秦运点头，他看着朱志勇，沉声道：“朱厂长，之前面试的时候你和孙湘是怎么谈的？她业绩完成，我可以同意她加四千块钱工资的事情，怎么现在要求又变了？”

    他给的工资都是比较高的，尤其是那些大企业工作过的，他给的工资更高。

    之前朱志勇和他说了孙湘的情况，说了加工资，他也提了条件。

    现在孙湘完成了条件，他自然会履行自己的承诺。

    可是孙湘的条件又变了，见到自己的衣服卖得好，准备按照自己卖的衣服件数来索要提成。

    实际上，在签合同的时候，已经明确标出来了，服装厂设计部员工工资不以提成结算。

    “这个…”

    朱志勇战战兢兢的，道：“秦总，现在厂里面卖出去的衣服，仅仅是孙湘一人便占据了近一半。”

    孙湘的服装设计能力很强，在他看来地位自然不一般，就算是他这位厂长和孙湘说话都是很客气。

    毕竟若是引得孙湘不满，她直接离开了，那么服装厂估计会直接瘫痪部分。

    他的意思不言而喻，他不敢反驳孙湘的申请。

    “能力强，就能不遵守合同，随意提要求？”秦运看了朱志勇一眼，沉声道。

    衣服卖出去大部分原因都是因为他的聚财阵的缘故。

    若真的有这般随意设计出衣服爆款的能力，她也不会从优衣库辞职了。

    “这…”

    朱志勇擦了擦额头上的汗，半天不知道说什么。

    看着他的表现，秦运心中顿时不满了起来。

    他招这朱志勇回来，是让他管理这服装厂，让他没有后顾之忧，结果他制定的规定却是不好好执行。

    以前他还觉得朱志勇的能力很强，但是现在朱志勇在他心中的印象分直线降低。

    “管理人员还是不够，等有时候的，厂长人选必须要换了。”没有再说什么，此时秦运心中却是暗道。

    来到办公室坐下，不出几分钟，一位三十几岁的女子便走了进来。

    “秦总。”

    孙湘看着眼前的青年喊道。

    “孙部长，请坐。”

    秦运看向孙湘，脸上并没有什么表情，让人看不出来其心中在想些什么，他微微沉吟了一下，问道：“孙部长，你想要提成的申请书我已经看到了。”

    秦运开口道：“根据我们之前签订的合同，你完成了要求，所以提出的加四千的工资可以同意，至于提成，厂里暂时还没有这个打算。”

    “不过服装厂有扩张计划，很快会再次扩张，到时候你的工资会根据你衣服的销售情况再次上调。”

    他也不是傻大个，见到孙湘要提成，便气冲冲的将孙湘开除。

    现在服装厂的衣服确实是孙湘设计的款式卖的多一点，从厂里的角度出发，若是孙湘离开，估计现在金陵这家的天运服装厂会受到一定的影响。

    而扩张加工资，本来就是他之后的打算。

    现在提前和孙湘说一下，也没有什么。

    “秦总。”

    听到秦运的话，孙湘想了一下，说道：“我更希望能以提成的方式结算。”

    每个服装企业都有自己的工资核算标准，一般来说，服装设计师的工资是固定的。不过有一些服装企业为了激发员工的积极性，会有一些措施。比如年终奖，销售提成等等。

    而销售提成，一般来说是按新品的销售数量算提成的。而这提成的费用，有按件数的，也有按营业额的比例。

    很多极为优秀的服装设计师就是按照提升拿工资，设计出的衣服款式卖出去的越多，她们工资也会拿的更高。

    这变相的相当于有股权分红了。

