    同时一大片密密麻麻的升级说明在杨凌眼前的光幕上翻滚出来。

    杨凌感觉心脏跳的有点儿快，同时也有点儿腿软。

    因为这次很偶然的机会激活了矿工的交易系统，通过说明他才知道，要激活这个系统非常的不容易，至少要满足三个条件，而且缺一不可。

    第一，要有一个拥有至少四级以上的匠师，必需是非追随者；

    第二，系统持有者级别不过正式矿工三星等级；

    第三，非追随者必须自己修建一座专属属性的建筑，也就是炼器师就要修建一座用来炼器的房子，制药师就要修建一条药品生产线，炼丹师必需修建一座炼丹的房子，什么，你说你是鉴黄师……呃！炮房估计不让过，现在起点正扫黄打非呢！

    这三个条件看似简单，但其实非常的苛刻，不然系统也不会这么高调的给他3o%的奖励。

    “杨道友，这是什么情况？”冼沧澜看着九炼堂的变化有些惊讶的问。

    杨凌从激动中清醒过来说：“这只是我这件法宝自带的美图秀秀功能，冼前辈，我先失陪一下！”

    杨凌说完就急匆匆跑进自己的宫殿，他这才想起，二星圆满的时候系统升过一次级，自己还没来得及看，刚才竟然又升了一次级，难道这算是苦尽甘来吗，毕竟从一星圆满到现在已经好几个月了。

    大殿里面除了摆放着蜘蛛老头儿的一些设备之外，就有几个木条箱子，里面装着以前挖出来的乱七八糟的东西，检测小石桌、提纯机和领取奖励的石头柜子。

    然后就是墙壁上一块巨大的显示屏。

    显示屏上照例显示着矿星的采矿基地，三级矿洞，二级矿洞以及院子里的情况，现在竟然又多出来一块，上面显示着交易信息几个字，不过下面都是空的，一条消息都没有。

    除开这个，似乎并没有多出来什么东西。

    那个评估系统在什么地方？

    杨凌左看右看，也没有现变化，于是对这个**的系统又是一通诅咒，看着小石头柜子上依旧悬浮的提示光幕，打开抽屉，从里面拿出来一棵干枯的野草。

    这是上次在界器内挖出来的那棵噬魂草，不知道被镇压在镇魂塔里面的玉虚子是如何把这棵噬魂草种到那个坟头上去的，导致杨凌直接被弄到了镇魂塔下面，然后差点儿就被困在镇魂塔里面。

    杨凌随手把噬魂草丢在检测台上。

    一块光幕随即弹出来：“检测到未知物品，检测此物品需要花费1oooo星币的等值矿石。”

    尼玛果然坑爹，一块灵石又没有了。

    杨凌黑着脸点击确认，很快光幕上显示出来检测报告：“噬魂草，四阶道级物品，靠吸收神魂能量生长，成熟体果实含有微量神魂毒素，可用于制药或炼丹，价值无。”

    而报告下面竟然还多出来一条提示：“是否提供交易价值评估，评估该物品需要花费价值1oo星币的等值矿石。”

    杨凌这才明白过来，系统升级后的评估系统藏在这里，实在是……他有点儿无语，然后选择了评估。

    “嘀~”的一声，紧接着检测报告下面显示出一条信息：“噬魂草成熟体，建议交易价格8ooo万星币。”

    “哐~”

    杨凌脚下一软撞到桌子上。

    然后他晕晕乎乎的抬起头又把数字后面的零挨着数了一边，的确是八千万没错，这才裂开嘴巴开始傻笑。

    八千万星币啊，就是八千颗灵石，自己不吃不喝得挖一两年，而且这还是按照系统整合的三级矿坑的的产量来说的，如果是那些矿奴说的以前矿坑的产量，估计得挖上十几年。

    好东西呀好东西，又能炼丹又能卖钱，简直就是财的不二选择。

    虽然星币目前对自己没什么用，但以后肯定用的上啊！

    可惜就是太少了，他忍不住咂咂嘴。

    从镇魂塔一共也就弄到了八颗，还有一个放到那头虚境元蝎的脑袋里面，不过他想起当初自己被镇魂塔困进笼子的时候，不知道从哪儿冒出来的一颗钻进自己的脑袋，后来被神海穴中那把小剑劈成了两半，也许，界器中应该还有这玩意儿，但无论如何，这东西连虚境强者都能镇压，应该很少见才对，所以这玩意儿得先藏起来，以后说不定还有大用。

    就在他准备把噬魂草拿起来收进戒指的时候，旁边的小柜子上一块光幕弹出来：“是否把噬魂草添加到出售信息列表，确认请把它置入交易出售口！”

    杨凌想了一下取消了这个提示，然后手一翻拿出来一个漆黑的木杯子，这是他当初练手时制作的一个一阶法宝，里面含有一个温控阵法，使用者如果达到练气镜，端着这个杯子就就可以想喝热水喝热水，想喝冰水喝冰水，总之相当于一个冷热全功能饮水机。

    这个一阶的饮水机……额，水杯被丢到检测台上，光幕上直接显示出来检测报告：“系统持有者自制法宝，材料：天星木；一阶道级，需道级以上功法驱动，攻击力：无，价值：无。”

    下面照例显示出来一条：“低级法宝，建议交易价6ooo星币。”

    我擦~

    杨凌的脸一下子就黑了，自己浪费了十几根天星木好不容易制作成功的一件法宝，竟然还不如一块灵石值钱，他深深的被打击到了。

    不过既然是实验性质的，杨凌也没多想，选择提交交易信息，然后小桌子下面的一个抽屉弹开，他就把这个杯子丢了进去。

    抽屉上一道白光闪过，光幕上显示请为交易物品取一个简单说明功能的名字并且填写出售价格。

    杨凌随手填写了一个温控水杯，价格没管，然后确认出售。

    只听滴的一声，光幕上显示交易信息已经提交成功，然后宫殿巨大的显示屏的交易信息区域上显现出两个分割的窗口，左面是出售区，下面冒出来一条信息：“温控水杯，材料三阶天星木，售价6ooo星币。”

    而右面显示交易区还是空空如也，什么都没有。(未完待续。)