    张三郎扭了个头，见徐慨立在门廊处，笑着抬手招了招，“您快来！今儿个有南乳醉虾！”

    徐慨的脸在暗处，瞧不清脸色。

    南乳醉虾？

    往前并没有这道菜...

    是新菜？

    徐慨抿了抿嘴角，低头撂起外袍抬脚往里走，长长的一段回廊，眼见着徐慨颀长的身形由远及近。

    张三郎在心里叹了一口气。

    说起四皇子，京城里谁人不赞一声丰神俊朗？便是在贵公子云集的北京城，四皇子的品貌身姿也是数得上一二的，真要拿人比，他那声名在外的大舅子算一个，嗯...也比不上，皇家自小攒下的清贵漠然较之清流世家的静谧温和，看上去更有冲击呀！

    徐慨走过来，手从身后拿了出去，握着一束灼灼开放的芍药，放在含钏的柜台上。

    “特来贺‘时鲜’开张。”徐慨面无表情地坐在了张三郎与含钏的中间，“听小肃说的，便请匠人将园子里开得正好的芍药剪了几朵，您插在花斛里也好...”

    徐慨看了眼含钏紧紧抿起的鬓发，头发上光秃秃的，除了一支束发的银钗，什么也没有，也是，这样做菜方便。

    旁的姑娘头上珠翠绢花，只有她，额间还冒着汗。

    徐慨将后话吞下了，把花儿放了便双手被背在身后，转身要走。

    碗口大的芍药花儿，绛色的波浪样的花瓣，细细长长鹅黄的花蕊，在深褐色的老木柜台上显得有些扎眼。

    像一团烧得正旺的火似的。

    张三郎瞪大了眼睛，紧紧抿住嘴唇，坚决不发出一丝声音。

    这是什么情况？

    四皇子，给，贺掌柜，送花？

    夜里？

    芍药？

    大红色的芍药？

    张三郎强迫自己背紧紧贴住墙，努力假装自己不存在。

    含钏张了张嘴，看了看花，再看了看徐慨走得不带一丝留恋的背影，脑子空空的，张口便是，“您吃过晚饭了吗？”

    说完便恨不得将自己舌头咬断。

    说啥不好，问晚饭作甚？

    若回答没吃，她不是还得进灶屋做饭？

    徐慨停了步子? 转过身来看向含钏? 面色没变，半张脸正好映照在厅堂中空洒下的月光里? 眼神轻轻地摇了摇头? “听闻‘时鲜’今儿个再开张，便没让小肃过来拿食盒。”

    怕你忙。

    徐慨想说这三个字? 话到了嗓子眼，却被舌头拦下了。

    说不出口。

    实在是说不出口。

    张三郎死死咬住嘴唇? 把手也贴到墙上了? 眼珠子滴溜溜地，看了徐慨再看含钏，竭力不发出一丝声音。

    含钏敛了敛眉，“那您坐吧。灶屋里还有点剩菜? 凑合着给您做一顿。”说完手在围兜擦了擦? 转身进了灶屋。

    一进灶屋，含钏便低着头打理食材，什么话也没说。

    这是上次白石观后，第一次见徐慨吧？虽日日做着饭，却到底没面对面见? 许多尴尬和为难都消解在了无端的气息中，如今面对面相见? 热气便从心里、身上直闯闯地腾上脸和脑子，很多奇怪的场景重新映射在眼前——

    比如? 徐慨抖落披风，将只着肚兜的她紧紧裹住；

    比如? 徐慨虚捂住她双眼的那双手；

    再比如? 面向火光? 徐慨望着她的眼神和未说出口的那些话...

    含钏将菌菇放下，双手狠狠地搓了搓脸。

    再见时，实在太尴尬了。

    明明知道该说什么，却什么也说不出口。

    说感谢吧，太客气了。

    说一说当时有多害怕多恐惧吧，却又太亲近了。

    含钏莫名鼻子发酸，揉了揉鼻尖，深吸了好几口气才将这股莫名涌上来的情绪咽下，埋着头将菌菇清洗好后切片，再切了几绺剩下的羊腿肉，挖了两勺茱萸酱、粗盐、鸡粉、水将羊肉腌起来，那头切了一段拉好的粗面，过了沸腾的盐水，待七八分熟后捞起放入冰水中——这样处理后的面既劲道又有韧劲。

    起锅热油，下姜蒜片、辣椒段、葱白炒香，再放羊腿肉和菌菇片，最后放入沥干水分的拉面。

    颠了个勺顺手装盘，配上一碗清清爽爽的豆芽汤。

    羊肉菌菇炒面就好了。

    含钏端出去，张三郎嗅着味儿，觉得是时候发出声音了，弱声弱气地举了手，“能给我来一碗吗？”

    徐慨眼风横过去，张三郎话里的音儿渐弱下去。

    含钏笑起来，“还有一点儿，过会子给您盛上来。”

    徐慨约莫是真没吃饭，埋下头吃面，也没太理会张三郎，面不多，四五口就解决了。

    含钏端了另一份出来时，徐慨面前的面碗已经空了，正端着豆芽汤面无表情地喝着。

    这是...没吃饱？

    含钏为难地看了眼张三郎。

    张三郎心里暗道一声不好。

    果然，就听见含钏轻声问徐慨，“您还要吃点儿吗？”

    徐慨放下汤碗，面色认真，“若还有，劳请掌柜的帮忙再添一碗。”

    张三郎心中发出一声哀嚎，亲眼看着含钏手里的那碗面，在他面前打了个旋儿，放在了徐慨的面前。

    含钏不好意思地同张三郎耸了耸肩。

    那咋办？

    徐慨救了她呢！

    还是两次！

    一次在掖庭，一次在白石观！

    救命之恩，当涌泉相报。

    一碗羊肉菌菇炒面不够，那就两碗来报！

    含钏想了想，伸手在柜台后抓了两把瓜子儿放在张三郎身前，“您可别吃了！嗑嗑瓜子儿吧。您不是马上要成亲的人了吗？晚上吃多了，容易胖，到时穿喜服不好看，人家穿喜服笔挺笔挺一个板儿，您穿喜服，肩上腿上都合身，就肚子那儿凸一块儿——太难看了！”

    张三郎：？？？

    面没了就算了。

    为甚要攻击他的体型？

    被张三郎一打岔，奇奇怪怪的尴尬尽数消弭。

    徐慨勾了勾嘴唇，埋头笑起来，嘴里还有菌菇与羊肉的味儿，可一抬头，看见含钏生动的脸，与微微上挑的细长的眼，便只剩下了甜。

    是的。

    眼里、嘴里、心里都甜滋滋的。

    像吃了一块儿大大的麦芽糖，又像舔过冰糖葫芦上那层薄薄的糖衣。

    他...喜欢她。

    所以，才会解决掉裴家，消除禁足后，迫不及待地在后院采下一朵一朵芍药花，踏着月色来到她的身边。

    所以，才会不顾一切、不计后果砍杀勇毅侯，将她拥入怀中。

    所以，才会爱吃她做的菜，爱喝她泡的水，爱坐在书榻前，望向西北方。

