    清洁工和灰衣人的做法已经不是见死不救的范畴了，他们仍由人类陷入了毁灭的境地，却仍然不肯拿出已经掌握的疫苗来拯救人类。

    大蛇人在大范围投放病毒之前，曾进行过实验的，这给人类留了一点反应时间，而清洁工，或者是灰衣人，他们一定第一时间得到了病毒样本，并且很快利用圣柜研究出了疫苗。

    因为要是大蛇人在全球范围投放病毒之后，清洁工才有疫苗的话，他们来不及给自己的人注射疫苗的。

    高远对这些俘虏的观感立刻差到了极点。

    一时间，气氛有些你凝重，因为能百分百免疫丧尸病毒的疫苗，对人类来说意义太大了。

    首先，人类能获得时间。

    高远还不知道圣柜的运作方式，但他知道，只要是疫苗那就可以复制的，所以只要清洁工拿出了疫苗样品，人类就可以大规模复制疫苗，这样的话，外星人的攻击就失去了威力。

    明明手握人类抗争外星人最大的本钱，可清洁工却因为一己之私不肯拿出来，之前高远知道他此行的目的是为了夺取圣柜，但他始终无法直观的意识圣柜的价值所在。

    但是现在，高远真的明白了，百分百有效的疫苗，就凭这一点，圣柜就必须掌握在对全人类负责的正府手中。

    苏尔特把刀再刺进了一分，然后他还忍不住微微扭动了刀身，厉声道：“说！你们的圣柜在哪儿！在哪儿！”

    苏尔特也知道圣柜，这个并不值得奇怪，因为既然耐特和公羊还有海神的关系匪浅，那么他当然知道这些事情。

    佛朗索瓦疼的大声道：“住手！住手！我怎么可能知道圣柜在哪儿！我不知道！”

    其实高远知道圣柜在哪里的。

    “问问他，他们在马拉卡尔的工厂都生产什么？”

    现在这是高远比较关心的问题，因为这里几乎没有任何工业，也没有任何基础设施，清洁工跑到这个偏远之地，如果只是为了能生存更长时间，那么他们显然没有建设工厂的必要。

    “说，这里都生产什么！”

    苏尔特没好气的问了一句，佛朗索瓦急促的缓了几口气，道：“大炮，坦克，一些武器，我不知道具体都有什么，但肯定有一个很初级的工厂，他们本来开始生产简易坦克了，可是现在坦克的生产暂停了，因为坦克有很多，所以现在主要生产炮弹和子弹一类的消耗品。”

    大炮坦克，子弹炮弹，这是什么人想生产就能生产的吗？

    答案当然是不可能，枪还好说，可是这世界上没几个国家可以生产大炮，要生产大炮得是个工业国，至少，得有工业能力。

    一门大炮看起来没有什么技术含量，但这种不是什么高科技的武器，却从方方面面考验着一个国家的工业基础。

    从最基本的说起，大炮是钢铁做成的，那么要不要把铁矿开采出来，再把铁矿练成钢，然后再从钢铁熔炼成合格满足需要的炮钢，然后再把炮钢想拉成长杆，再从长杆上钻孔做成炮管，当炮管这个最主要的核心部件能建造出来了，其他的配套设施才有生产的意义。

    只是一门[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]炮，考验了开采铁矿，冶炼，机械加工这三大基础。

    高远知道清洁工有完整的生产线，但那只是生产线，如果把一条生产线整体迁移到个地方就能生产出合格的大炮，合格的炮弹，那还需要工业基础干什么。

    光有生产线肯定不行，所以清洁工还有基础的工业能力，就在马拉卡勒地区这个草原上建立了起来，而做到这个程度，已经远远不是钱能解决的问题了。

    高远内心很忧虑的道：“问问他们是怎么做到的，这里都有什么工厂？”

    佛朗索瓦摊手道：“马拉卡尔这里有钢厂，有化工厂，有机械加工厂，精密机械加工厂，从诈药到引信这里全能做，这里就是一个大型的兵工厂集合体，现在他们能生产两种炮弹，一种步枪弹，还有……手榴弹，技术水平在二战末期到冷战初期的水准，子弹是M43中间弹，坦克是T55的简化版，炮塔是铸造出来的，但我不可能进入工厂，所以我不知道生产能力有多强，但我觉得，一个月生产几十辆应该没问题。”

    佛朗索瓦说完了，他发现自己只要在说话，而且说的都是有意义的话，那么他就暂时不会受到虐待，于是他继续道：“但是现在这里的兵工厂其实不需要生产太多武器弹药，事实上，坦克工厂的存在有些尴尬，因为我们的坦克，完全不是……不是……”

    “不是什么！”

    “不是太阳系公司的对手，他们有大量的反坦克导弹，还有火箭筒，所以坦克没有体现出该有的作用来，还有，我们现在有太多的坦克和装甲车了，反倒是车手数量严重不足。”

    高远和李金刚对视了一眼，而苏尔特却是点了点头，道：“你们有很多坦克？”

    佛朗索瓦苦笑道：“是啊，我们从埃吉缴获了有三千多辆坦克，三千多辆！到现在，只要我们需要，还有源源不断的坦克可以从埃吉运到需要的地方去，现在这里有T55坦克八百辆，其中六百辆是从埃吉送过来的，为什么全是T55，因为炮弹绝对不会缺。”

    苏尔特轻轻的倒吸了一口冷气，道：“你为什么知道的这么清楚？”

    “因为大量缺乏坦克兵开动的坦克就在城里放着呢，放的无边无际，还有大炮，只是这里就有大约五百门火炮，全是122毫米和152毫米口径的，为什么全是这两种口径，因为这里可以制作炮弹，打不完的炮弹。”

    佛朗索瓦说完了，他想了想，继续道：“知道埃吉有多少军队吗？知道他们有多少装备吗，现在全归我们了，因为外星人来了，埃吉人无法抵抗，他们的城市和人口全集中在尼罗河三角洲，病毒一爆发所有人全完，根本没办法反抗，大批大批的坦克大炮就扔在哪里，我们只需要搬来用就好，我为什么知道这些，因为我参加了对埃吉的战斗，所以我很清楚。”

    听佛朗索瓦说完后，李金刚轻叹道：“我知道为什么公羊要用麻雀战来对抗清洁工了，因为一旦让清洁工集结起来，那他们根本不可能抵抗的。”

