    李云强松了一口气，都是一家子侄，千万可别闹出什么意见来。

    媳妇自从知道这个消息后。就催着自己找小魏，想办法让向东过去。但是自己并没有这样。

    朝阳虽然不是自己生的，但是也是留着李家的血。那样的事自己还真的做不出来。

    “行了，我回去了。”

    向东没有留下，他现在在有点不好意思面对朝阳。

    其实他心里清楚，师傅喜欢朝阳，让自己去，一定是因为自己是说了想去。

    朝阳笑着送出去爷俩，这才回了房间了。

    想着静初能够来村里生活，脸上都是笑容，以后可以每天都看到了她。

    心里明明知道自己没有任何的希望的，但是自己愿意。

    屈小丽从外面回来，看到二儿子在家里躺着。

    “朝阳，你这是？”

    “没事，我等你回来，这就出去了。”

    “你爸呢？你也别总是瞎跑。这去首都的事，也不知道魏师傅怎么安排的。”

    “我爸去金家村找王树林了，吕家兄妹还有杨师傅媳妇姐弟他们四个想要转到咱们村，我爸怕王树林不同意。所以过去找他了。”

    “嗯，吕家兄妹是好孩子，小强也招人喜欢。”

    “妈，我出去了，雪儿还在睡觉，你再出去就叫醒她。”

    “知道了，我不出去了，对了，你四叔他们过来了？”在半路上碰上了。

    “嗯，魏师傅让向东去首都。刚才在咱们提成说的。”

    “咳，这么好的机会。朝阳你不想去吗？”

    “妈，留在魏师傅身边才能多学东西。魏师傅说以后村里会越干越大。

    妈，其实魏师傅先问的我的意见，我说听魏师傅的安排。”

    “咳，你大了，自己拿主意吧，我也不懂这些的。”

    朝阳说完了，走出去了，他去找玩伴玩了。

    李云贵骑车去了金家村，到了王树林家里。

    “稀客，怎么有时间来我家？怎么没中午过来？今天晚上吃完饭再走。”

    “不了，今天中午韩家村的韩盛过来我家了。”

    “赶紧的进屋，你是无事不登三宝殿，说吧，什么事？”

    “呵呵，你咋这么了解我？”

    王树林被李云贵逗笑了“行了，咱们也别废话了，什么事？”

    “跟你要几个人。”

    王树林立马的明白了。“也不是不行，我现在是虱子多了不痒债多了不愁。来几个新人也是一样的。”

    李云贵没有想到事情这么顺利。

    “老王，这件事我乘了你的情了。”

    “咱们谁跟谁？让他们写份申请，我这里盖章，你那里盖章，剩下的去知青办吧。”

    “行，我回去告诉他们好消息。”

    “他们这是在你们村乐不思蜀了？”

    “学习呢，你也知道他们阿姨是大学生，给他们讲课呢。”

    “嗯，我说呢。”

    “其实你也应该组织知青给孩子们上课，哪怕就是认识自己的名字呢。”

    “我早就想过，但是吧，这些人都想去，我也是没有办法。”

    “上次新来的五个呢？”

    “不老实，现在闲着，整天的不是这个，就是那个的，恨不得天天去县城，我介绍信都给开了一本了。”

    “这次我也妥不过去了。”

    “你接受四个了，可以少收四个。”

    “不用了，到时候你这里也不好办。”李云贵怎么好意思？

    “没事的，我这里多接受四个，我现在想好了，等到我这里装不下了，到时候看怎么说。”

    “早晚我也妥不过去的，到时候咱们去乡里再说。”

    “对了，我们的拖拉机还没有给通知。”王树林说完叹了一口气。

    “让小魏还你人情。让他给那边打电话。”

    “管用？”

    “旋耕机和播种机都是他研究出来的，我为什么能提两辆拖拉机你明白了吧？”

    “嗯，那可是太好了。”

    还人情就还人情吧，毕竟自己真的是无能为力了。

    “好了，我回去了，让他们明天过来，赶紧的办完，赶紧的省心。”

    “行，不过老杨在这里的房子这样空着可是浪费了。”

    “这是他们操心的事，咱们可是管不了了。”

    李云贵骑车回家，一路上想着大概王树林因为他们是姻亲了，所以才这样痛快。

    是啊，谁能想到，王树林的表妹成了自己大嫂？缘分这东西真的说不清楚，这可是大哥自己要求得，一定是他特别的心上。

    直接到了魏开云家里，国栋和静初知道李云贵是去了金家村。所以看到他回来了，期望的看着他。

    “王村长同意了。让你们写申请，他盖章，我也盖章，到时候去知青办去办理就可以了。”

    静初满脸的笑容。“谢谢李村长了，谢谢你。你放心，我们以后一定不会给你添麻烦的。”

    李云贵笑着点头，“你们明天就办理吧，别等到人家知青办的同志放假了。

    写完后找我去盖章，明天从金家村直接去知青办就行了。”

    兄妹两个再次的谢过李云贵。高兴的回了屋子去写申请了。

    这时候魏开云也出来了，本来他在喂孩子，听到了李云贵的声音所以才出来。

    “小魏啊，我可是把你卖了。”

    魏开云笑着挑了挑眉头“要我干什么？”

    “金家村已经定了拖拉机了，可是已经快一年了，还是没有消息，你想想办法吧。”

    “行。没问题的。我明天去打电话，但是能不能行我可是不敢保证。”

    “你能打电话就行了。好了，我也回家了，让他们去找我盖章就行了。”

    这边老杨看着赵小丽写申请，心里这个无奈，要是早过来就好了，现在说什么都晚了。

    “老杨，你明天跟我们一起吗？”

    “行，我开车去。”老杨笑着说。

    “这几天阴天，可别下雪了。”

    “也该要下雪了。”

    国栋带着他们三个的申请去找李云贵盖章。商量好了，明天魏开云也一起去县里，毕竟他得打电话。

    至于赵小强的，就直接去派出所改一下就可以了。他当时没有算作知青，是投奔过来的。这样也不麻烦。

    “哥，咱们要给爸爸打电话，告诉他这个好消息，让他写信就写这里的地址就行了。”

