    原本，受到其他人的影响，肖恩觉得斯内普和哈利之间或许并不会那么针锋相对，或许斯内普是真的有些针对哈利，但斯内普对哈利的仇恨或许只是哈利视角下的某些误会，正如后面斯内普多次帮助哈利，甚至为他付出生命一样，或许斯内普因为哈利母亲的缘故，并不仇视哈利。

    但是当坐在哈利前面的肖恩，看到斯内普看向哈利的目光时，他才终于知道，自己的猜测只是猜测，那些或许也只是或许，斯内普眼中的憎恨和愤怒半点没有虚假，斯内普的确是在关键的时候，愿意为莉莉·伊万斯的孩子付出生命，弥补自己的过错，可他也的确是对詹姆斯·波特的儿子抱有难以言喻的怨恨。

    看到此时的斯内普，肖恩在心中叹了口气，知道是不可能对斯内普和哈利的关系有任何的改变了，这不是他能够管的事情。

    校园暴力的果，便只能够让施暴者的孩子自己来承担了。

    或许对于绝大多数的人来说，对抗没鼻子怪的功绩和为了保护自己的孩子献出生命的做法，能够让詹姆斯·波特成为一个英雄，事实上他也的确算是一个英雄，可是对于斯内普来说，尤其是少年时期的斯内普，詹姆斯·波特只是一个校园暴力的施暴者。

    “哈利·波特……”略显缓慢轻柔的语调，蕴含着化解不开的仇恨，斯内普手里拿着点名簿，抬起眼睛看向哈利，“哦，是的，传说中的救世主，鼎鼎大名的人物。”

    听到斯内普的话，马尔福和他的两个根本高尔、克拉布嗤嗤的笑了起来，作为斯内普的教子，马尔福是魔药课上少数能够违反纪律不被斯内普惩处的人，肖恩看了眼马尔福，这就是一个被惯坏的少爷，如果他不来招惹自己，肖恩根本连搭理都懒得搭理他。

    “你们来到这里是为了学习配置魔药这门精密科学的严格工艺，而不是单纯傻乎乎的挥舞你们的魔杖，所以很多人并不觉得配置魔药也属于魔法。

    我并不指望你们能够理解那文火慢煨的坩埚冒着白烟的魅力……”

    简单的讲述了一些关于魔药的理解，斯内普再度看向了哈利，在哈利一百万个拒绝的目光下，再度向这位昔日的仇人之子开始发难。

    “波特！”

    斯内普走下讲台，来到了哈利的面前，空洞虚无的双眼盯着对方，一字一句的说道：“如果我把水仙根粉末加入艾草浸液会得到什么？”

    听到这个问题，哈利的脸上流露出了怀疑人生的表情，这句话每个字他都能够听懂，可是连在一起他根本连意思都不知道。

    而此时坐在哈利身边的赫敏，则是高高举起手来，想要证明自己不是什么笨蛋傻瓜，而是一个能够明白魔药魅力的聪明人，可惜斯内普志不在此，直接无视了赫敏举起的手，继续盯着哈利。

    “我，我不知道，先生。”

    这个回答不出斯内普的预料，他轻蔑的笑了一声，道：“啧啧，看来名气并不能够让一个人知道一切。

    那么再让我们尝试一次。

    波特，如果我想要找一块粪石，那么我应该去什么地方寻找？”

    “我不知道，先生。”

    此时的哈利，心中也有了一丝怒气，只是碍于斯内普的威势，他忍耐了下来。

    “第三个问题，开学前连书都没有翻过的波特先生，舟形乌头和狼毒乌头有什么分别？”

    这个时候，赫敏看了眼哈利，起身高高举起手，想要代替哈利回答问题，可是斯内普根本不会给赫敏这个机会，只是盯着哈利！

    “我不知道，先生！我想赫敏或者其他人应该知道，为什么你不去问他们呢？”哈利的语气中不免带上了一丝怒气，这个时候的他，不解又愤怒的看着斯内普。

    看到哈利的样子，斯内普好似获得了胜利一样，缓缓后退了两步，轻声说道：“伯斯德先生，你来告诉波特刚才三个问题的答案。”

    肖恩听到斯内普的话，并不是那么想回答这三个问题，哈利对他不错，相当赤诚，之前和高尔、克拉布打架的时候也主动前来帮忙，对于哈利肖恩也是抱有善意的，因此肖恩起来的动作慢了一些。

    也正是这个时候，另外一个人站起了身，恍然间，斯内普和肖恩才想起来，这个教室里面还有另外一个姓伯斯德的人在这里。

    米里森脸色尴尬的看向斯内普，而此时的斯内普也看向米里森。

    在斯内普的目光注视下，米里森的脸色越发变得难看起来，他张了张嘴，却连一句话都没有说出来，最终只能够对斯内普说道：“教授，我很抱歉。”

    “抱歉，这就是你给我的答案？伯斯德先生，作为斯莱特林的院长，我对你很失望。”

    米里森知道自己办了蠢事，刚才斯内普叫了声伯斯德，他下意识就觉得斯内普是在叫自己，结果等他站起来的时候才突然想起来，根据上课之前肖恩帮助斯内普处理材料时的状况，斯内普大概率，或者说干脆就是叫的肖恩，而不是他米里森。

    若是米里森能够把答案说出来也就罢了，结果他偏偏一个问题都答不出来，凭空的丢人现眼，他当然不敢憎恨斯内普，因此他因为自己丢人而产生的憎恨之情，全部归咎于了肖恩的身上。

    “坐下吧，伯斯德先生，我希望下次魔药课上课的时候，你至少能够预习一下课本，不要和某些有名气的格兰芬多一样。”话说到这里，斯内普再度看向了肖恩，道：“伯斯……肖恩，你来回答那三个问题。”

    事已至此，肖恩当然不可能再去拖延什么了，他只能站起身来，回答了斯内普刚才向哈利提出的全部三个问题。

    “水仙根粉和艾草加在一起可以配置成一服生死水，这是一种强效安眠药。粪石可以从山羊的胃里取出来，这是一种极强的解毒剂。舟形乌头和狼毒乌头统称为乌头，他们是同一种植物。”

