    一瞬间，她脑海里闪过很多念头，但每一个都让她愈发恐慌。

    眼泪再次不受控制的落了出来。

    宫野志保见对方哭了，着实有些手足无措。

    她几乎没怎么跟小女生打交道，完全没想到就这么一句话把对方弄哭了。

    “别哭别哭，十天之后就可以回去了……”她不知道该怎么安慰人，只能挑信息量最多的话讲。

    听到这话毛利兰的眼泪一下就止住了，能回去就好，她还以为要在这陌生的地方待一辈子了呢，她完全不知道该怎样才好。

    心里急，一急就想哭。

    “真的可以回去吗？”她再次求证。

    “可以回去。”宫野志保语气肯定，

    她已经看到安室透回去了，自然确信是可以回去的。

    而且她发现他们的来去不受明决控制，所以根本不用担心回不去。

    明决肯定没意识到又出现了人，现在估计都准备休息了。

    小姑娘没安全感，她没法让明决来解释，只能自己解释了。

    “这里并不是日本，是平行世界中一个叫夏禹的地方，我跟你一样是从日本来的，只是我比你来的早两天……”

    宫野志保感觉自己从来没有这么温柔过，但为了避免这个没有安全感的小姑娘再度落泪，她使出了浑身解数。

    说来也有趣，明明面前的少女跟她看上去一样大，但她下意识的称呼对方为小姑娘，把自己放在了照顾者的身份上。

    “真的吗？”

    毛利兰的大眼睛水汪汪的，因为刚哭过，鼻头通红。

    她此时就像看到了救命稻草一样看着宫野志保，看得宫野志保一阵不自在。

    她应付那些冷漠的人向来没问题，但对这种湿漉漉的小女生就完全没得办法了。

    “我保证。”

    宫野志保的话短促而又有力，听着十分有信服力。

    毛利兰的情绪也稳定了下来，只是还是有点担心自己不见了父母着急。

    但这也没有办法，她现在都在这里了，想回去也只能等十天。

    她到底还是年纪太小，心思太过单纯，完全没有想过宫野志保会不会是骗她。

    见毛利兰穿的单薄，宫野志保从衣柜里拿了件外套给她。

    接过外套的毛利兰脸色微红，这个女生人真好，还长得这么好看。

    她好失礼哦，还没有做自我介绍。

    “我叫毛利兰，现在在东京帝丹小学上六年级。”她想着，一下就把自己的信息和盘托出了。

    “我爸爸叫毛利小五郎，是个侦探，妈妈叫妃英理，是个律师，家住在米花町五丁目三十九番地……”

    “嗯。”宫野志保点点头。

    才六年级，按照正常年龄来讲应该是12岁，比她小了一岁。

    至于她父母地址什么的，宫野志保完全没在意。

    这也小姑娘也是真单纯，没有一点警惕心，这么轻易就说出了自己家里的情况，也不怕她是坏人。

    “你也是突然过来的吗？”毛利兰好奇地看她。

    不知道为什么，这个女生明明跟她差不多大，但却看上去好成熟的样子，让人不由自主的想要信任。

    “嗯。我从洗手间里出来就到这里了。”

    “我放学了，快到家了，然后突然就到这里了。”毛利兰解释了一下当时的场景。

    “这里是谁的屋子？还有其他人吗？”她问道。

    要在这里呆十天，那肯定要了解这里都有什么人，要是没地方住的话，只能露宿街头了。

    “我们会出现在这里的鬼魁祸首的屋子。”宫野志保双手抱胸，语气有些不爽。

    虽然她在这里待得挺愉快的，但不经过她同意擅自把她弄到这里来真的很讨厌。

    天知道她当时突然出现在荒郊野岭的山上有多惊恐和害怕。

    “罪魁祸首？”

    “一个叫明决的家伙，虽然他也不是故意的就是了。你现在在这里，估计他还不知道呢。”宫野志保坐到床上，颇有点想看看明决什么时候能发现多了个人。

    “他在外面吗？”毛利兰有点想去外面看看。

    “嗯，不止他，爷爷也在，他没法解释你为什么会出现在这里，还是不要出去比较好。”

    “哦哦。”毛利兰点头，打消了现在出去看看的想法。

    她将书包放下，有点想趁这个时间把作业写了，但感觉现在的环境又不太合适。

    宫野志保看着她拿着书包，目光瞟向书中，心中很是无语。

    这小姑娘心未免太大了，她对现在的情况还一知半解呢，居然想着写作业！

    见宫野志保一直看着她，毛利兰脸色再度一红。

    “宫野同学来了多久了呀？”

    “五天。”

    “那也就是说，宫野同学还有五天就要回去了？”想到宫野志保五天之后就要回去，毛利兰心中一阵慌乱。

    等宫野志保回去了，她要怎么办？

    那个叫明决的人好相处吗？会不会很凶？

    还有爷爷，爷爷好相处吗？

    她住在这里会不会不太好，但是不住这里她又能住哪里？

    她在口袋里掏了掏，只掏出了几个硬币，顿时脸色更愁了。

    要是有钱的话她还能付个住宿费，这样就不是白住了，但是就几个硬币，根本没几个钱……

    宫野志保一看她的神情就知道她在想什么，心中不免也有些叹息。

    也不知道她父母是怎么教得，把她教的如此单纯。

    既然是明决没经过她的允许擅自把她召唤到这里来，那自然是要明决负责这十天内的起居吃住，怎么会傻到想着付房费呢？

    在组织呆久了，她真的好久没有看到这么单纯善良的人了。

    “明决会负责我们十天的起居吃住，不用担心，也不用掏钱。”

    “这样吗……”

    毛利兰觉得这样不太好，但她确实没钱，只能强迫自己不去想这个问题了。

    “那明决好相处吗？他是什么样的人？”

    “一个25岁的男人，挺好说话的，没什么架子，就是有时候挺唠叨的……”

    安室透在的时候他还没发现明决的唠叨，毕竟相比起明决，明显是安室透更在意她，各种叮嘱也都是安室透在做。

    等安室透离开之后，明决的唠叨属性立马就展露出来了，连煮个饭放水都要叮嘱好几遍，让她感觉自己好像是一个四体不勤五谷不分的人……

