    离了西安城，孙道人一边赶车，一边赞叹着那位武功高强的全真教未知名弟子，同时还猜测是不是赵志敬或者尹志平。

    林清玄默不作声却也没有影响到孙道人的谈兴，他笑着说道：“长真子座下弟子只有一个王志行还有些本事，但是武功尚且不及尹志平，绝对不能是黄河帮高手的对手。

    尹志平随长春真人下山未归，恐怕跟随长春真人武功大进了，只怕就是他了，这些武林中人以讹传讹，竟说成了是谭真人的弟子，当真可笑。”

    扭头见林清玄似乎已经睡着了，孙道人又微微一叹，只道是清玄道童听不得真人弟子大展神威，心中凄苦，也就轻轻摇头，闭口不言了。

    当晚两人赶车到了一个名叫孙油坊的小镇，然后找了一家车马行住下，第二天天不亮就继续赶路。

    走了一天，到了日头下山，山雾升腾，两人终于到了终南山下，然后在山下青松观停了车，换了两匹能爬山的矮马，将货物尽数给驽马驮了，接着牵着两匹马就上山。

    初上山时是个较为缓平的土山岗，两人两马走着极为顺畅，不到半个时辰就到了岗顶，见到了一座破旧的古寺，横匾上写着“普光寺”。

    这寺院比重阳宫历史悠久，但是从来没出过高僧大德，也就逐渐衰败了。

    等到全真教兴起后，这座普光寺也就成了全真教门下的别院，虽是寺院，但是因为全真教号称儒释道三教同修，倒也联系密切，时常有全真弟子在此常驻，算是上终南山重阳宫的第一站，这里也就成了接引之所。

    孙道人和林清玄牵着驽马走进普光寺，自有主持方丈明云和尚出来见礼，然后引着两人到厢房歇息，几个沙弥僧人则牵着马去喂养。

    到厢房落座，明云和尚就双手合十道：“孙师兄，林师兄，今日不知二位要来，只准备了些白菜胡瓜，米饭倒是充足，还望莫怪。”

    孙道人和林清玄急忙起身还礼，孙道人微笑道：“简单吃些便好，我等还急着回宫，若是咸菜还有些捞一些送来便好。”

    明云和尚看着四五十岁，两个吊脚眉坏了一脸的慈眉善目，合十道：“二位师兄稍坐，我这便去吩咐。”说着就转身出去了。

    过了一炷香的功夫，几个僧人送来了一盆米饭和两盘青菜，还有一碟用香油拌的腌菜，林清玄和孙道人只早晨吃了点干粮，饿了一天早就饥肠辘辘，端起碗筷就吃了起来。

    道人在山门修行时还能坚守过午不食的规矩，因为这是修行，行走四方时饮食不如意，便不拘时辰，有餐便吃了。

    吃好了饭，林清玄和孙道人就用茶水漱漱口，在厢房睡下了。

    第二天清晨鸡叫第一声两人就爬起来，此时窗外天还没亮，两人估摸时辰已经到丑时二三刻了，于是穿上衣物就推门出去。

    早有做饭干活的僧人在院子里忙活，见到林清玄两人慌忙见礼。

    片刻后两人就牵着马继续上路，过了半个时辰就看到了前方薄雾中高耸的重阳宫。

    晨曦中第一缕阳光洒在宫殿的琉璃瓦上，反射出亮晶晶的光华，十分晃眼。

    孙道人是王重阳在世时就上山的道人，对重阳宫感情极深，林清玄在此生活近两年了，加上修炼的是全真武学，虽然反感赵志敬、郭志瑞等人，对全真七子也不真心崇敬，但对这个给了自己一个栖身之处、修炼之所的全真教重阳宫却颇有感情。

    两人看着宛如仙宫神殿的重阳宫都赞叹不已，此时天色渐明，两人不一会儿就到了前殿，林清玄不想看赵志敬等真传弟子的嘴脸，就借故休息离开了。

    孙道人则拿着货站弟子的票据单子去找赵志敬或郭志瑞验收。

    离了前殿，林清玄并没去柴房休息，此时已经是酷暑时节，虽然山上比山下清凉一些，但林清玄若不是有玄功在体，可保寒暑不侵，恐怕早就热的满头大汗了。

    他直奔后山，想的就是今日探索探索后山水潭，如今玄功有成，若是水下屏息静气也能支撑小半个时辰了，他估摸着应该能支撑着寻找到进入古墓的密道了，到时候便可看到重阳祖师所刻的九阴真经武学精要，虽然不全面，但是也应该有四五成的内容了，完全足够自己学习了。

    九阴真经和九阳神功都是顶级神功，前者是黄裳从万寿道藏中领悟来的，自然是纯纯的道家玄功，后者的创造者是一名未知姓名来历的斗酒僧，是一位儒释道三修的绝顶高人，九阳神功这是蕴含佛道至理的神功。

    王重阳也是三教同修，以道为主，以全真心法为根基，不管是修炼九阴真经还是修炼九阳神功都可以说是毫无妨碍，甚至可以相辅相成。

    林清玄便是盯上了九阴真经里的易筋锻骨篇，这门功法虽然不及总纲高明，但是更够提升修炼者的资质根骨，与少林易筋经有异曲同工的妙用，最是适合自己这位资质平庸，甚至有可能极差的人来修炼了。

    林清玄靠着天演镜复制映照马钰的功法和修炼经验才得以修炼入门，虽然后来靠着孙不二的经验和全真大道歌补足了全真玄功心法的基础，但是即使有“全天24小时循环修炼”的buff加持，但是内力精进速度仍旧不理想。

    马钰和孙不二的修炼经验加持，对于林清玄来说就等于是他化身马钰，突然从功力全失从头修炼，即使经脉没有打通，但是有着几十年的修炼经验和对功法的理解，修行速度仍旧该是普通弟子的十倍二十倍，加上还有那个全真心法中想要练成最难，要求最多的行走坐卧皆可修炼的上乘法门，按理说半年多的时间里内功修为绝不该如此低。

    林清玄曾经用天演镜观照推演过赵志敬等三代弟子的内功修为，再以自己身怀的马钰孙不二修行经验心得的加持对照，知道若是赵志敬尹志平李志常等人能得到两位真人的修炼经验加持，便是没有金关玉锁二十四诀，只是修炼全真大道歌，七八个月的时间里修为也早就超过自己一大半了。

    所以林清玄很清楚自己的资质确实是不好，因此也急需易筋锻骨篇这等提升资质的神功来修炼了。

    那九指神丐洪七公身受重伤武功全失，却靠着易筋锻骨篇的疗伤帮助，在最多一年的时间里就恢复了全胜的功力，可见这门功法的神奇，同时也侧面的提现了修炼经验的重要性。

    林清玄现在功法、经验、武学修为全都不缺，只是根骨资质太差，影响修炼速度，所以易经锻骨篇也就是他志在必得的神功了。

