    第一天巳时，凌云带着杨二狗朝着李承佑给的位置寻去，因为人生地不熟的缘故，一路走来，问了不少人才来到最终目的地。

    到达指定地点，示意杨二狗上前敲门。

    “谁啊？”

    敲门声响起，府里传来一道声音，直至开门，杨二狗退至凌云身后，凌云这才上前禀明身份。

    开门的人年纪颇大，兴许有四十来岁，凌云朝他作辑一礼，行为举止颇为恭敬道，“这位老伯，在下凌云，特来拜见师傅。”

    当听到他自报姓名，老伯尤为惊讶，愣了三秒钟，而后上下打量他。

    凌云保持原有姿势，微笑面对，直至老伯停下动作，看着他惊呼道，“你就是凌云？”

    凌云微微点头，肯定道道，“在下正是凌云。”

    老伯再三确认无误，弯着腰，热情寒暄几句，随后做了一个请的动作道，“云少爷，快快请进，老爷早就对云少爷挂念已久，这些天都在询问老朽，有没有云少爷到来的消息哩！可把老爷挂念坏了。”

    “哦？”

    闻听此言，凌云微微一惊，用余光打量老者，想从他脸上知道这话几成真假。

    在他印象中，李承佑寄给他的书信里，从来一星半点，没有吐露出对他的思念，信中尽是些发牢骚亦或是吐槽他的不满。

    当然大多数的内容，则是一些关于时政或是他身边发生的事情，其中最主要的还是考察他的功底，再者就是劝他莫要忘了温习，失了进取之心。

    如今听得老伯这番话，实为震惊，但老伯脸上表情依旧，让他看不出来半点痕迹，见状他只好悻悻收回目光，无功而返。

    跟随老伯一路走来，左右打量了一下李承佑的住所，府邸颇为宽敞，但是丫鬟和小斯极其稀少，再者府里的装饰颇为单调。

    看来他这个便宜师傅的住所，没有他想象中那么奢华，就这种格调，显得极其朴素，可以看出李承佑为人正直，清闲寡淡的性子。

    直到前厅，老伯给他倒了杯茶水，且让他先稍等片刻，转身就离开了，他想应该是去找他便宜师傅去了。

    没多时，老伯去而复返，但并没有如他所料，李承佑并没有到来，只有老伯一人。

    仔细一想，不禁有些疑惑，难道刚好撞上李承佑不在家，要不然，总不会避而不见吧？

    想当然，他一来京都，第一时间就是上门拜见，虽然没有带什么贵重的礼品，但也是一片诚心，总不能不肯见他吧？

    事实并未如他所想，老伯告诉他，李承佑正在书房，一时走不开，让他前往书房相见。

    心中虽然郁闷不已，但此般情形似乎也只能如此。

    跟着老伯来到书房门前，老伯停下脚步，向他做了一个请的动作，示意他上前，随后便自行退下。

    见状，他先是耸了耸肩，整理一下衣襟和仪容，免得引起李承佑的吐槽，做好一切，这才上前敲门，并小声喊道，“弟子凌云，求见老师。”

    “进来。”

    房间里传来一道平淡的回音，这声音，既熟悉又陌生，兴许是许久未曾见面的原因，让他不免有些紧张，显得局促不安，畏手畏脚。

    深呼吸，咽了咽口水，平复紧张的心态，这才推开门走进去，抬头一瞥，发现李承佑正坐在案桌前，手上拿着毛笔不停地写着什么。

    他继续上前两三步，直到达案桌阶梯前才停下脚步，躬着身向其恭敬行礼道，“学生凌云，见过老师。”

    听到他的话，李承佑头也没抬，不温不热回了句，“嗯！来了？”

    凌云这会更加郁闷，感觉自己这是被晾晒了，不明白到底是何意，此前老伯不是说李承佑挺挂念他的吗？

    这副模样，整得跟陌生人一样冷淡，让他不禁再次怀疑老伯的话。

    兴许是发现他愣在原地，李承佑抬起来，打量了他一眼，低声说道，“杵在那儿作甚，还不赶紧过来？”

    “额…”

    “老师…”

    书信虽然未断，但多年不见，再次站在李承佑身边，突然有些不知所措，像个小学生毕业多年，突然遇到许多年未见的班主任，那种忐忑不安的心情。

    以至于他规规矩矩的站在一旁，不敢有一丝一毫的异动，生怕自己的举动，引得旁边的人的不满。

    发现他没有说话，也没有坐下，李承佑停下了手中的工作，再次抬头打量着他，若有所思道，“你愣着作甚？无事做？”

    这…这话，他怎么接？

    他心底想回答，有事，他太有事了，简直就是人生大事，他急着去讨老婆，只不过是先来这儿罢了。

    再者，这儿又不是他的家，他上门拜见，能有什么事？

    总不能见他闲着，就觉得碍眼吧？

    这个理由未免太牵强。

    见他许久未回话，李承佑突然站了起来，凌云一惊，不由自主后退两三步，低着头等待其训斥。

    谁知李承佑见到局促不安的人，嘴角露出若隐若现的笑容，只是凌云低着头并未看到，而后李承佑饶有趣味道，“既然无事，那便过来坐下。”

    凌云没做思考，师傅让过去，他果断走了过去。

    这时，李承佑指着他刚刚坐的位置，嘿嘿一笑道，“坐。”

    凌云一愣，微微抬头看向他，满腹疑惑。

    没有多余的解释，李承佑继续示意他坐下去，他虽然不解，到底还是顺从地坐了下去。

    这一坐，他才发现自己上了贼船，开启了被折磨之路。

    就在他忐忑不安之时，李承佑鬼使神差转身背对着他，在旁边的书架上，翻来覆去。

    俶而，在他失神瞬间，李承佑在书架上取下来一沓试卷，直接放在他面前，看着他满脸笑意道，“既然无事，那就练练手。”

    凌云错愕看着他，瞪大瞳孔，满脸不可置信，回头看着案桌上，大拇指般厚度的试题，想知道他这是认真的吗？

    AreYouKidding？

    脑海里一万个为什么缓缓飘过，心想这难道是什么恶作剧不成。

    只是此时李承佑神情肃然，看不出半点玩笑之意，该不会真让他将这些试题做一遍吧？

