    却说石宝回到了营中，用大刀刀尖挑着徐达的头盔，骑着战马飞快奔入：“徐达头盔在此！”

    “哈哈哈哈！”

    蔡瑁掀开帐篷的门帘，笑道：“我早闻将军凯旋之音，将军以五十骑对敌刘琦满座将领，实乃大丈夫也！”

    说着从侍从手里取来一只酒樽：“请满饮此杯！”

    石宝接过，一饮而尽，道：“我看用不了多久，刘琦必亡也！”

    说着，石宝将头盔丢在地上：“早晚我要拿下徐达的头颅！”

    “如今三军上下群情激奋，军心大振，正是一举击破刘琦的好机会呀！”

    宇文化及上前拱手道：“在下建议，寻找时机，以全军之力压倒性扑向刘琦大军，争取一举歼灭其有生力量！”

    “好！”

    蔡瑁大喜，抓住宇文化及和石宝的手：“就这么办！”

    蔡瑁召集众将，商议择日进军，而就在他们紧锣密鼓地布置之时，在刘琦这边，他们也并没有闲着。大帐之内，灯火通明，所有人聚集在了一起。

    因为盔甲的防护，徐达只是受了外伤，因此并无大碍。

    刘基为众人分析着现在的情况：“如今蔡瑁已成骄兵之态，相必他们现在急于消灭我军主力，不久之后便会寻机发动总攻。而这也正是我们决战的好机会！”

    “正是！”

    徐达点了点头：“蔡瑁对我军估算失误，现在他们已经渡过了汉水，后继无援，属于兵行险地，再加上他们妄自尊大，乃是兵家大忌，所以，我军此战必胜，而蔡瑁必败！”

    刘琦也举起了手中的一封书信，笑道：“我已接到皇叔书信，他正从蔡瑁背后进军，利用推进之法，将蔡瑁撒出的所有斥候耳目破除，只在后天，就可以赶到。到时我们两家合力攻杀蔡瑁，大局可定也！”

    “终于到了扬眉吐气的时候了！”

    赵大眼从座位上一跃而起，两只拳头挥舞了一下：“连吃了几天败仗，被蔡瑁这厮追着打，如今终于到了真刀真枪大干一场的时候了！”

    刘琦道：“吃了几次败仗也不是坏事，一方面让蔡瑁军减轻防备，另一方面嘛……”

    刘琦看了看帐外墨色的深夜：“哀兵之怒，亦能流血千里！”

    刘基道：“话虽如此，但是基建议，在剩下的这几天，还是不要轻易出战，而是高挂免战牌，一直到最终决战的那一天！”

    在接下来的几天内，不论蔡瑁三番两次地派人前来挑战，刘琦营内就是死守不出。

    每当蔡瑁军队一靠近，营内就射出一轮又一轮的箭雨，逼得他们只得又退了回来。

    双方一直保持对峙姿态，过了十多天，一直到了五月中旬，天气转热。双方的耐心几乎已经到达了极限。

    而就在蔡瑁和刘琦对峙之时，南方战线，也就是张允攻打长沙黄祖一方也传来了新的消息。

    张允和黄祖在洞庭湖一线作战，双方各有得失。让刘琦感到欣慰的是，在这期间，黄祖夜袭了张允大营，斩获颇多，最大的战果是斩杀了大将蔡中。这位蔡瑁的族弟，就这样把性命丢在了洞庭湖畔。

    在经历了这样的损失之后，张允痛定思痛，紧急调整了战略，采取了步步为营、稳扎稳打的战法，一步步蚕食长沙周边郡县。充分利用起自己的人数优势，重新占据了优势。但是，黄祖却不是无能之辈，在这样的情况下，组织军队形成了一道强有力的防御墙，和张允在长沙边境进行拉锯战。张允组织进攻，始终无法突破。

    南方战线焦灼，还损失了自己的族弟，蔡瑁终于按耐不住，想要迅速终结江夏的战事，抽出兵力支援长沙。

    在宇文化及的筹划之下，三军制定了进军方略，全军冲杀刘琦军营！

    清晨，天还微微亮，军队就已经在号角的声音中集结起来。

    “出击！”

    蔡瑁此时手持景升宝剑，满脸上写着“意气风发”四个字。随着他一声令下，六万大军直接将军营丢弃，朝着刘琦军营的方向攻去。

    董平、石宝二人作为开路先锋，率领着三千先行部队率先赶到。

    这次没有过多的叫阵，没有过多的前戏。董平挺枪立马在刘琦的大营门前，双枪一招：“冲锋！”

    石宝几乎同时发出一声呐喊，抡起劈风刀催动胯下战马杀了过去。董平也不甘落后，紧随其后。

    “开！”

    石宝一刀将寨门前拦路的拒马劈的粉碎，噗嗤一声，木屑四散飞扬。

    六千先锋跟着两人杀入大营，却只见四周空空荡荡，只有一座座的空营，没有一人！

    “这是怎么回事？”

    董平在军营中来回游荡，接连挑飞了几个帐篷，却都是空无一物！

    “杀！”

    就在这时，层层的营寨围栏外忽然响起一片呐喊之声，是刘琦军！

    “他们在外面！”

    董平回过身来：“随我杀出去！”

    “放箭！”

    果然，在营寨外不足一百步的一块高地上，林冲带着几百人马正在看着董平、石宝二人率军从营中冲出。随着林冲的一声号令，弓箭手纷纷放箭，将冲出来的一大波人射得人仰马翻。

    “冲上去，杀散他们！”

    董平大怒，提枪上前：“他们不过两百多人，又何惧哉！”

    林冲大笑一声：“董平，尔等胆小如鼠，可敢与我一战！”

    就当董平就要策马去和林冲比个高低的时候，却被旁边的石宝一把拽住：“慢着！”

    “干什么！”

    董平不耐烦地挣脱了石宝：“敌军就在眼前，你却这般畏畏缩缩，如何才能助主公成就大业！”

    石宝争辩道：“情况不太对！刘琦虽然兵少，但是好歹也有几千号人马，怎么可能就这点！我看这是刘琦的诡计，使出金蝉脱壳，自己好趁乱逃跑啊！”

    “那……”

    董平虽然觉得石宝说的有些道理，但是却不肯服输，还想要说些什么。

    “报！”

    就在这时，一骑士兵从后方疾驰而来，大声喊道：“东边高地发现刘琦军队迹象，蔡将军令两位将军不必管其他人，直取刘琦！蔡将军将举大军在后！”

