    然而，邱成浩在整个小院里搜寻了一圈，最终却一无所获。

    既然周文辉打电话让大宇好好照看成芳，那大宇定然不会把成芳往凤姐那火坑里送。

    他可以确定周建军的避暑地里没有成芳，还剩下一个地方就是他们‘流放’李晓燕的惩罚地。

    周文辉抓成芳的目的是拿捏田苗，而现在他的目的又变成了要讨好田苗，不管是哪个目的，他应该都不会把成芳送到惩罚地受罚吧！

    那周文辉会把成芳放在哪里呢？难道说除了这几个地方之外，另外还有一个地方是他们没猜到也没找到的？

    邱成浩只离开了片刻，可是等他回到田苗‘身边’时，却发现不仅正屋里只有周文辉和田苗两个人，而且不知周文辉对田苗说了什么，田苗竟是一脸尴尬的笑。

    “阿苗，怎么了？”

    ‘浩哥，他说他叫周文辉，还说他、他喜欢我，所以才把我骗到了这里。’

    邱成浩离开后，周文辉就将大宇、英子和青松打发了出去。

    虽然已经是下午五点多快六点的光景，但怎么着也算是大白天，而且还有她随进随出的空间，所以田苗心中一点儿都不慌。

    可是，令她没想到的是，周文辉竟然一脸调侃地直接来了句，“田苗，我骗了你，其实我不叫周阳，我叫周文辉，周建军周市长那坏事做尽、还背了几条人命官司的长子，现在我这个坏人看上了你，并把你连掳带骗地骗到了这里，你怕不怕？”

    田苗直接被他的话给雷到了，一时愣住竟不知作何反应。

    “怎么？吓到了吗？”

    周文辉本以为会看到田苗满脸惊吓的样子，可是，此刻他看到的田苗的表情中似乎只有惊没有吓。

    “没有。”田苗摇了摇头，“我只是有些惊讶于辉哥的坦率。”

    “坦率？”周文辉脸上的神情滞了滞后，嘴角一翘，“我有更坦率的话，你要不要听一听？”

    “什么话？”田苗有些好奇。

    “我本以为只是看上了你，可现在我发现我爱上了你，想娶你为妻，你愿意嫁给我吗？”

    突然被求婚，而且还是两世第一次本求婚，作为已婚女士的田苗除了尴尬笑之外，一时竟不知该作何反应，邱成浩便回来了。

    还好他来的及时，一句话唤醒了她，否则她恐怕得一直尬笑下去。

    田苗在脑海里先应了邱成浩一句，而后便调整好脸上的表情，冲周文辉笑着道：“辉哥这玩笑开的有点大，不仅用上了连掳带骗的手段，而且还加上了求婚的戏码。”

    周文辉选择用这样的方式和她‘聊天’，那就意味着此刻他还没打算和她翻脸，所以田苗也决定客客气气和他聊一聊。

    “我不是开玩笑，爱你是真，求婚也是真。”

    原以为自己突然摊牌，肯定会看到田苗慌乱的样子，可是田苗除了愣了一瞬，对，应该还有那么丝丝尴尬之外，竟没有一丝丝的慌乱。

    周文辉心中的那份欢喜竟莫名又浓了几分，而且心里还隐隐有些自豪，这才是值得他爱的女人。

    求婚？什么情况？周文辉向他媳妇求婚了？

    听到他俩这番对话的邱成浩有怒又吓，伸出手就想给周文辉来上一记耳光。

    “可惜，辉哥这种手段对我没用，而且我早就跟你说过，我不仅有男人，而且还有三个可爱的孩子，你这求婚求错了对象。”

    听到田苗这句话，邱成浩心中一暖，伸出去的手便顿在了半路。

    周文辉求婚有什么用呢，他媳妇可不是那么好哄的。

    “你和他是包办婚姻，至于孩子，如果你想带着他们，我会——”

    周文辉口中的‘视如己出’几个字还没说出口，便感觉自己的脸上似是被谁扇了一巴掌。

    可是除了火辣辣的疼之外，他既没看到前面的田苗起身，也没听见声响，难道说是他自己出现了幻觉？

    ‘浩哥——’

    周文辉没看到，但是田苗却看到了闪现了一下的大手掌，她不自觉在脑海里喊了一句。

    虽然她觉得周文辉该打，但若是邱成浩一个没忍住连扇周文辉几巴掌，那可就要露馅了。

    成芳还在周文辉的手里，他们还得再忍耐忍耐。

    而且，这一路和周文辉相处下来，她总觉得周文辉似乎与他们所知道差别有些大。

    田苗的这声喊成功地让邱成浩收回了再次伸出去的手，可是他心里那股怒气实在是不知道怎么发泄。

    “辉哥的消息还挺灵通的，不过，这打探消息的人恐怕并没有打探清楚，他应该没告诉辉哥，不仅当年是我自己死乞白赖地要嫁给我男人，而且结婚这么多年来，我的心里眼里也只有他一个人，还有，既然辉哥对我的过往很清楚，那你也应该了解到我男人不仅对我言听计从，而且还很宠很爱我，否则我也当不了通达公司的总经理对不对？”

    不过，田苗紧接着的这句话，再次把邱成浩心中的那股怒气给压了下去。

    他的双眼灼灼地望着一脸满足笑意的媳妇，紧攥着的拳头慢慢松开来。

    若不是还得从碍眼的周文辉处打听出成芳的下落，他恨不得立刻把媳妇召回空间，拥进怀里好好宠一宠。

    听到田苗这番话，周文辉脸上的笑不由滞了滞，不过很快他笑着的双眼中的神情更热烈了几分。

    “那时的你只有十六岁，并不懂得爱情是什么，至于他宠你，似乎是从去年后半年才开始的吧，而那恰好是你给他们家带来利益的时候，这是不是刚好说明他之所以突然开始宠你，是因为看到你能给他们家带来利益的缘故。”

    田苗说的前半段话，他略一想之后便释然了。

    田苗嫁给邱成浩的时候，她还只是个十六七岁的少女，那时的田苗喜欢邱成浩就跟当年他喜欢赵雅晴一样，只不过是对美好事物的欣赏罢了。

    至于邱成浩宠田苗的事，周文辉觉得那都是邱成浩的假仁假义，目的不过是骗得田苗的信任，好在公司里给他们邱家人谋福利。

    公司是田苗自己努力折腾出来的，邱成浩他哪里来的资格当总经理，还算他有自知之明，在这一点上没有哄骗田苗让他当总经理。

    不过，以田苗的聪明，他就是想当总经理应该也不见的会得逞吧！

    “辉哥说的也是，那时的我的确不懂得爱情，但现在的我懂啊，现在的我很清楚，我爱我家男人，至于你说的他是有目的的宠我还是真心宠我，作为他媳妇的我心里很清楚。”

    田苗语气顿了顿，在周文辉将要张口反驳的时候，她又快速开了口，“辉哥可能不知道，其实我和他之间，我是更爱他的那一个，爱的有些不可自拔，以前是，现在更是，所以我是不会离开他的，当然也不会让他离开我。”

    听到这两句话，邱成浩心中还残留的那点怒气也彻底消失不见了。

    “你爱他？他有什么值得你爱的？要长相没长相，要本事没本事。”

    周文辉远远看过两回邱成浩，除了邱成浩的个子比他高点之外，他觉得邱成浩的长相比他差远了。

    邱成浩听见他这句话，心里莫名又生腾起了怒气。

    周文辉除了长得比他白一点之外，长相那里能和他相比，眼睛没他大没他有神，鼻子比他的塌，嘴唇比他的厚，脸型没他的周正。

    就这样的长相竟然还敢说他长得不好看。

    还有本事，虽然他没什么大本事，可是比上你周文辉有的那些逼良为唱、杀人越货的本事可要好太多了。

    “辉哥，你是不是忘了你的前女友邱成琳了，她是我男人的亲妹妹，而且两人的长相也有六七分像，我想你能看得上邱成琳，说明她的长相也该属于上上之列了吧！”

    田苗本想罗列邱成浩长相上的优势，可是突然间想起他们到这里来的目的不是和周文辉比长相，而是来救成芳的，所以她临时转了话题。

    “邱成琳？”

    周文辉懊恼地皱了皱眉头，不过想到田苗刚才说到‘你的前女友’几个字时咬的似乎格外重，心中莫名一喜。

    “你很在乎她是我前女友对不对？”

    田苗脸上的神情不由一滞，这周文辉的脑回路似乎有问题，她咬重‘你的前女友邱成琳’几个字的目的是为了让他想起邱成琳，从而再想起邱成芳，而且她咬的最重的是‘邱成琳’三个字，可听他的意思似乎他误解为她很在乎他有前女友似的。

    “不是，我只是想告诉你，我男人的长相在男人中也属于上上之列。”

    没能让周文辉成功‘想起’邱成芳来，还让他误解了她的意思，田苗说着话时的语气忍不住不太好。

    “你放心，邱成琳并不是我的前女友，我最厌烦的就是像她那样为了攀附富贵不择手段的女人，既然她不要脸，那我就成全成全她好了。”

    听到田苗语气不好，周文辉便更加确定田苗是因为邱成琳曾是他前女友而不高兴。

    “成全她？怎么成全她？”

    既然没法跟周文辉正常交流，那她就直来白上问他好了。

    周文辉的嘴角微微斜了斜，“她想要的是钱和地位，给她就是了。”

    “怎么给？不用她做任何事吗？还有你对你的前女友都这么好吗？”

    “你吃醋了？”周文辉嘴角不自觉翘了翘，“你放心，我的心里从未装过别的女人，至于她们只不过是为了完成该完成的任务罢了。”

    “完成任务？”田苗被周文辉这说辞惊到了，“什么任务？”

    “这个你不用知道，现在我心里已经有了你，以后我绝不会再接这样的任务了。”

    “你的任务不会是——”

    田苗本还想继续追问下去，可是看到周文辉有些难看的脸色后，便把即将出口的话咽了回去。

    田苗很清楚周文辉哄骗了多少女人，原以为他自己乐在其中，当然那些女人也是心甘情愿的。

    可是此刻看他这似乎吃了苍蝇般难看的脸色，田苗莫名有些不确定他是在演戏还是他真实的感受就是这样。

    “如果我说是，你会不会嫌弃我？”

    虽然田苗后面的话没说出来，但周文辉已经猜到她的意思了。

    以前每次完成一个任务后，他都会来这里静一静，把心中的那种不舒服除去之后才又回去继续干活。

    可是心里突然多了个人之后，以前那明明除去了的不舒服一瞬间竟然全部又回来了，而且还累积在了一起，压得他有些喘过气来。

