    王赞联系的肯定是办公室那边了，这种突发性的事件报警是来不及的，只能由这种特殊部门来处理了，唯独只有他们的机动性和调动能力强是够应付这种事的。

    王赞先是让他们查了下最近一趟要出港的私人飞机航班，这就得让空管局先将其按下了，至少是不可能让拉尔德在最后时刻飞出去的。

    其次是他们这辆车再有十分钟左右就能够到达机场了，到时候车停下了就是等着拉尔德跟董从霜过来，然后双方肯定就得要动手了，那交手这一片区域就得清理出来了，机场这种地方的人流量太大了，万一波及到旁人也是个麻烦。

    另外一点就是，到时候双方得怎么碰头这是个非常严重的问题。

    因为，不管是拉尔德先到的机场，还是霍顿这边到的，车到了停车场以后，两边人肯定得要打电话联系，问一下彼此的方位在哪然后才能碰上头，毕竟京城机场和停车场都太大了。

    如果拉尔德到了机场后，给霍顿打了电话却没接的话，他肯定就得要怀疑是不是出问题了。

    林汶骐开着车，王赞坐在副驾驶上打着电话，后面被干晕了的四个保镖跟霍顿。

    “车牌号我记不太清楚了，颜色应该是黑色的商务，那种七座的，还跟这一辆S400，车里全都是外国人还有一个女子，你们这样，机场的摄像头应该是很多的，马上调集这些监控出来，给我锁定上我描述的目标……”

    王赞吩咐完后就深深地拧起了眉头，这是他现在所能想到的仅有的方式了，他打算等到机场方面锁定住拉尔德之后，自己直接开车就过去，这样中途就省却了对方跟霍顿打电话联系这一步了，要不然就只能等着露馅了。

    前提是，机场的监控能够锁定到拉尔德乘坐的那辆车。

    十分钟后，王赞和林汶骐开车进入了机场一号航站楼内。

    这期间电话里一直在跟他沟通着关于目标的位置，但很可惜的是并未发现对方在哪，那这么说的话，很有可能就是拉尔德那辆车比他们晚到了。

    “那就调机场路上的，从机场高速口开始查，高清摄像头不是可以透过前挡风玻璃，看见里面人的么？他们比较好认，除了那个女子以外其他都是外国的……”王赞紧锣密鼓，有条不紊的吩咐道。

    这个电话挂了之后大概两分钟左右，按照王赞的思路果然有了目标，有两辆车跟他所描述的是非常贴近的，此时距离一号航站楼的停车场还剩下两分钟左右。

    王赞就跟林汶骐说道：“那几个保镖有别人管，咱俩的主要目标就是拉尔德了，我一直怀疑这个人很有可能是吸血鬼，所以叔啊咱俩必须第一时间得要给他控制住了，不然要是让拉尔德变个身，咬个人什么的那就麻烦了，别一不小心整出个僵尸之城，那就完了”

    “你说的有点夸张了，这种状况是不可能在我们国家出现的，特别这里还是京城，就不算你我在场，当局也会有多种应对方案的”林汶骐这些年都经历过多少大事了，他心里肯定是有数的。

    王赞点头说道：“还是小心点的吧”

    于此同时，拉尔德那辆车已经进入到了一号航站楼的停车场，他随即掏出手机就给管家这边打了个过来，王赞的电话一响他看着屏幕就没敢接通，而是等电话挂了之后，马上就跟监控那边联系上了。

    “他们距离你的方位，右手边第一个口，向左转大概二十米左右……”

    “走，过去”王赞和林汶骐随即就朝着锁定的方位赶了过去，同时监控这边也下达了命令，机场公安也有十几人快速到达了附近。

    拉尔德的车停下，他和三个保镖从车中下来，也带上了董从霜，站在车边他皱着眉头再次拨打了下管家的电话。

    就在这时，一阵铃声响了起来，这声音拉尔德是熟悉的，听出来是霍顿的电话铃声了，他就下意识的向着四周张望了起来。

    “踏踏，踏踏踏”急促的脚步声，从拉尔德的后方传了过来，几个保镖和拉尔德都回过了头，随即就看见王赞和林汶骐同时出现，两人直接跃起然后就朝着对方扑了过来。

    当他们双方遭遇上之后，航站楼这边的停车场入口马上就被关闭了，只出不让进，同时航站楼进入停车场也暂时被控上了，不少警员也全都忽然露了面，并且在拉尔德他们这辆车的附近，也迅速给布控上了。

    王赞和林汶骐同时出手，顿时就将拉尔德给逼的往后止不住的退了几步，于此同时他旁边的三名保镖刚要掏出武器有所行动，就从几辆车子附近跃出好几道身影，正是已经布控过来的警方。

    “蹬蹬蹬”拉尔德被逼的腿了几步之后身子撞在一辆车上才停了下来，他有些惊讶的看着面前两人，在并没有发现霍顿的身影后，拉尔德就知道完了，对方脱困了，并且还将他给困住了。

    几名警察直接掏枪就将那三个保镖给怼上了，他们只得乖乖的举起手来，再牛比的兵王就算手里面有枪，可面对着重重包围的情况下，那也是一点法子都没有的。

    “唰”王赞抬起一脚就朝着他踹了过去，林汶骐略微往旁边挪蹭了下，伸手握拳朝着对方砸了一拳头，这就是老将未老，人到中年的林老板还是很有那股气势的。

    似乎是猝不及防，没有从突然的变故中反应过来，拉尔德并未任何的反应，任由两人动手后落在自己身上，但王赞和林汶骐马上就觉得不对劲了，他俩的手和胳膊瞬间一麻，刚刚就好像是砸到了铁板上一样，对方的身子出奇的坚硬。

    两人同时一皱眉，就隐约意识到了什么，王赞先前就怀疑过这家伙搞不好就是头吸血鬼的，双方这么一交手下来他马上就看出这一点了。

