    “老公？这个名字感觉有些怪怪的，还有姓老的么？我听天空城的人说过，你还叫什么雷锋，你到底叫什么……”

    一道身影急掠过，穿行于山脉之间，正是洛天，边行边和空间戒指瓦罐中的落英用神识交流着。

    “怎么没有姓老的？天下之大，姓什么的都有，其实这才是我的真名，以后你就这么称呼我就行了……”

    洛天嘴角微微上扬，身形并没有停，对着山脉深处就掠了过去。

    魔兽山脉众西域绵延到中域，甚至贯穿整个中域，以目前外界对他洛天扑天盖地的追杀，他也只能暂地猫在这里了。

    “嗯，是这样，那好吧，老公，你现在去哪里？”

    落叶冷冷的问道，虽然称着老公，可是绝没有那种亲密的关系，因为她根本不懂地球上老公的真正含义，只是把这当作洛天的名字而已。

    “魔兽山脉外围深处……”

    洛天咧嘴一笑，实话实说道。

    “哼，虽然这样也许可以躲避三大势力的追杀，不过你的天道伤痕好不了，你的命也不久矣，老公，我真心的劝你一句，只要你把我放出来，我会求师父治好你的大道伤痕，你看如何？毕竟你也修行不易，每个人都有求生的本能，而且……”

    “你给我闭嘴，不要以为我不知道你打的什么主意，你想让我自动送上门？”

    洛天冷哼，不再搭理这个女人，退出了神识，全心全意的狂掠起来。

    “喂，老公，老公，你这个畜生！”

    破罐子里，落叶气的怒骂，只感觉口干舌燥，从自己的戒指中，取了一些水来喝，幸好她的戒指中，随着带着一些生活用品，水和吃的，不然的话，这二十多天，她早就饿死了。

    虽然灵力和天地感应，吸收天地间稀薄的灵力也能修练，甚至可以达到供给身体细胞肌肉所需要的一些养分，但是还是要适当的吃些东西的，并不能真正的不吃不喝，达到所谓的辟谷的地步，况且她落英现在只是半步通灵而已。

    魔兽山脉古木参天，山脉高耸入云，整个呈现土黄色，接天连地，浩瀚中天，站在这里，人显得太过的渺小，仿佛这些山脉才是这天地间的主角和主宰。

    “希望可以产生奇迹，修复大道伤痕……”

    洛天黑披肩，棱角分明，盘膝坐在一块巨石上，目光有些深邃，轻声自语。

    不到最后生命用尽之时，他不会放弃自己的修行，因为这是他回到地球唯一的希望，实力必须变强，变强，再变强，等到足够强了，他相信，总有一天，一定可以回到地球。

    真力运转，沿着经脉流经七经八络……

    如果洛天的身体透明的话，可以看得出来，里面就像数不清的电流在缓缓的流过一般，复杂而繁琐，风雷决功法路线，生死轮回路线，天音波的功运转路线……

    只不过这在具身体中，有一道看不见的天道伤痕，从洛天的丹田到胸腔，如同裂开了一般，无论运转真力，都无法修复。

    “唉……咳，咳……”

    一天的时间过去了，洛天睁开了眼睛，深深的叹息了一下，又开始咳血了，似乎大道伤痕更加的严重了，甚至他能轻晰的感觉到体内那道看不见摸不着的天道伤痕，正在慢慢的磨灭着自己的生机。

    “不出意料的话，两个月，自己还能坚持两个月左右吧……”

    洛天从巨石上长身而立，神色有些落寞，两个月的时间，太短暂了，甚至，他连朵朵的最后一面都见不到，同样，也无法参加天妃强烈要求自己要参加的天才战。

    跃下巨石，洛天漫步于这山间，想着自己的心事，既然靠自身的真力运转无法修复，只能靠天根和地灵还有自然之体了。

    只不过这太艰难了，洛天知道即使能弄到天根和地灵，自然之体也是一个大问题，不要说自己和那个冰雪之体之间有间隙，害的她在精武学院抬不起头，就是一般的朋友，也不会答应用自己的身体帮自己治闻天道伤痕。

    自然之体是强体之一，每一个一旦成长起来都非凡小可，成为一方的耀眼的人物，自己算什么，无根无浮，没有人愿意做出如此牺牲的。

    洛天苦笑，他感觉到服用真灵转换丹是他这辈子做的最错的一件事。

    “是不是该去北疆一趟了，见朵朵最后一面，毕竟那里路途遥远，两个月的时间，不过也应该够了，毕竟有空间传送节点……”

    洛天边走边想着自己的心事。

    “让那个丫头知道自己现在的情况真的好么？不如给她留有希望，让她有活在这里世界上的通气，北疆实力雄厚，也许一直呆在那里并不是坏事，成就什么观音菩萨位……”

    最后洛天苦涩的摇了摇头，否定了自己去北疆的想法。

    “朵朵，不是大哥哥狠心，以后，如果……你一定要好好的生活下去，多和天妃交往，毕竟除了大哥哥之外，她算你最亲的人了……”

    洛天落寞的走着，平静的眼神，突然出现了一丝淡淡的寒意，手中的寒冰军刺瞬间出现在手中，对着不远处的一块巨石猛然砸了过去。

    “轰隆”一声，巨石四分五裂。

    “什么人，滚出来！”

    洛天冷喝，望着巨石后一片茂密的草丛，手中的寒冰军刺缓缓的扬起，如果真的是这三大势力追杀过来，洛天不介意再次的大杀四方，反正自己的命不久矣，拼死一个就赚一个。

    “小……小友，是我……”

    声音很是虚弱，从草丛里出，似乎随时要断气一般。

    “嗯？”

    洛天微微一怔，这声音有些熟悉，只不过却一直想不起来，在哪里听过。

    一掌挥出，杂草掠过，如同刀削般，吹起一股狂风，草丛里的人露出了真容，这是一个老人，灰色衣服，浑身都是鲜血，在躺在那里动弹不得，一看就受伤极重。

    “原来是你？”

    当洛天的目光移到那张布满血污的脸上时，怔了一下，这个老者不是别人，正是冰风谷的那个孙长老，也是洛天唯一对冰风谷有好感的人物，上次在天空城外救了他和冰凤，想不到此人又遭此大劫，生命奄奄一息。

    “你怎么会在这里，是什么人把你伤成这样？”

    洛天轻皱了一下眉头，走了过去，连点他周身的大穴，然后取出一枚疗伤的丹药准备给他喂下去。

    “不，不用了，小友，能在这里遇到你，好，好，不用麻烦了，我被人震断了心脉，大罗神仙也救不了……”

    老人艰难的抬了抬头，看向洛天，露出一丝欣慰的苦苦，然后接着说道：“小友，冰风谷对你有仇无恩，你上次救了老夫和少主，足可见你是一个重情义的好人，这次冰风谷遭此大劫，实在是，咳，咳……”

    这位孙长老又连续吐出了两口鲜血。

    “好了，你不要说话了，你的伤很严重……”洛天淡淡的说道，对于这个老者，洛天也仅仅是表示不憎恨而已，淡不上交情，只不过对于冰风谷的事，他略有耳闻，只不过不知道具体的情况。

    这位孙长老轻轻的摇了摇头：“我知道自己的情况，现在不说，恐怕以后是没有机会了，小友，冰风谷遭受了有史以来的大劫，文修那个畜生在冰风谷潜伏近百年，竟然一直在窥视冰风谷的至宝冰魄珠，趁我们送少主冰凤去精武学院的时间，动了叛变，竟然勾结了三位半步通灵的高手，动了对谷主冰女的袭击，谷主不敌，用秘法带走了冰魄珠，逃了出来，对方一路追到了这里，冰风谷长老尽数死亡，老夫侥幸逃过一劫，追踪到这里，本来想办法相救谷主，却是没有想到被对方现……咳，咳……”

    这位孙长老再次的咳嗽，嘴角溢出一丝鲜血。

    “长话短说吧……”洛天有些无语，不愿意听这个孙长老讲故事，毕竟他的时间也有限。

    “是，小友，我们谷主应该就在前面一百公里左右的一个山洞里，她把自己自封了在里面，文修和那三个半步通灵高手正在围困他，麻烦你去阴阳教，找一个叫作流风的男子，让他来相救。如果真的谷主生了不测，冰魄珠被夺，那就请去精武学院，转告少主冰凤，冰风谷的大劫是文修此人一手造成的，此人来自昊天书院，让少主一定忍辱负重，等到冰雪之体大成的那一天，杀上昊天书院，击杀文修，夺回冰魄珠！”

    这个孙长老似乎不会简单，又气喘吁吁的说了一大堆，啰里啰嗦，不过总算把重点说了出来。

    “阴阳教？精武学院、昊天书院……”

    洛天的嘴角不由的一抽，这三个名字，他都熟悉，特别是昊天书院，自己的昊天书卷就是他们的，而精武学院，洛天也没有想过要去，不想与那个天才们争强斗狠，更不想去阴阳教，他想不到冰风谷的谷主和阴阳教的什么流风有关系，现在他可能去阴阳教，躲避还来不及呢？

    一时间，洛天有些为难起来。