    第461章

    坦白之后，递风林对陆云卿的态度肉眼可见地更进一步，亲切地为之普及魔族修炼体系的基本常识。

    其作为圣堂大管事，修炼有成，所言自非手册上粗浅之言所能比的，而是由浅入深，一路说来，令陆云卿对魔族修炼一道的认知迅速清晰起来。

    修炼一途被魔族先祖分为三步，一为人杰，二为地灵，三为道天，取天地人三才之意，对应的修炼境界也有清晰的划分。

    人杰之前为散阶，寓意粗通呼吸法的散人之流，这类人中因修行呼吸法品阶不同，表现出的实力大相庭径。

    就拿递风林本人而言，他出自世家大族，从小学到的呼吸法自然上乘，随着逐渐掌握呼吸法，蜕变根据天赋好坏分快慢，但总体而言十分显眼。

    而对魔族地界的芸芸众生而言，许多人终其一生能接触到的也只有圣堂印发的最粗浅的呼吸法，蜕变极其缓慢，成就便也极其有限。

    待得身体适应呼吸法，完成一层蜕变入门，可自如运转玄力流遍全身，超越寻常人极限，便也自然而然登堂入室，成就地灵阶。

    递风林便在这一位阶，因而讲解异常详细，照他所言，这一层修法有两种，分别适应上层子弟与普通平民。

    对上层子弟而言，地灵阶前期通常不修战力，而是专注于积累底蕴，静待第二次蜕变，甚至第三次身体蜕变之后，才会拾起战法。

    而对普通人而言，成就地灵阶已殊为不易，哪里还有资源继续堆砌根基，自然早早学习战法，寻一个安身立命的职位。

    阶级自此就出现了清晰的割裂，也让同为地灵阶的修者实力天差地别。当然也有极少数天赋者，即便没有堆砌根基，表现出的实力也仍然不俗。

    寒门难出贵子，历来如此。

    陆云卿对此并不意外，只是心中有些好奇那位水光上人是哪种地灵阶，缘昭鬼与丘里越对之多有忌惮，想来从前也并非简单人物。

    之前猜测其多半是为缘昭鬼所咒杀，但今日听了递风林这番话，却觉得未必，其中大抵另有蹊跷。

    只是其人已死去多年，唯一可能知道真相的火煌衣业已逝去，强行追查不过徒增烦恼，不如搁置。

    “我观你们姐妹二人年龄尚轻，待得拿到秘藏，那一成分润除却抄录一本呼吸法，多多选取基础修炼资源。”

    递风林的话自耳边传来，“一来能令你们姐妹二人迅速提升实力，进入地灵阶以求自保。二来，基础性的资源对缘昭鬼和丘里越没太多用处，此番即便他们吃了暗亏，权衡利弊下想必也不会再对你们出手。”

    递风林这番话说得真心实意，处处在理，火煌阮听得一愣一愣的，心中茫然不知前两日还是不屑一顾的敌人，怎么现在反而处处为她们着想了。

    陆云卿抿唇并未回应，只是言道：“地灵阶之后呢？”

    递风林也不知刚才那番话，对方有没有听进去，不过他能劝的都劝了，以火煌衣的性子，也不像是取死之人，便接着回道：“地灵之上，近乎于道。我如今卡在地灵巅峰，久未突破，对那所谓的道是什么，亦是一知半解，若真能有几分感悟，与我而言，恐怕比那道天秘藏更重要。”

    陆云卿闻言眸光闪了闪，“许是那秘藏中，正好有管事需要的东西也说不定。”

    递风林闻言一笑，“那便借你吉言。”

    随着距离接近，陆云卿对远处的感应愈发清晰，时不时出声调整队伍的行进方向。

    除了火煌阮之外，所有人都信了陆云卿指引为真，因为……路变得越发崎岖难走路，有时候前面灌木丛生，蛇虫鼠蚁遍布，实在无从下脚，众人只能停下逐步向前开路驱虫。

    行进速度也因此慢了下来，前后足足耗费半月有余，众人才堪堪到达陆云卿指引的附近。

    “应该就在这里，秘藏图上没有特别的注视。”

    陆云卿说完，缘昭鬼等人顿时眼眸微亮，丘里越当即下令，“分头搜索，有任何奇异之处立刻报上来！”

    众人轰然应诺，各自分开。

    递风林也将人马派出去大半，只留下一些精锐保护陆云卿。

    走到这一刻，火煌阮愈发心虚了，然而周围都是递风林的人，她也不敢出声询问，只能心中惶惶地等着陆云卿动作。

    这般心境，直到小半日后突然有人回归，才被一句话打破。

    “找到了！”

    “家主，我找到入口了！”

    缘昭鬼立刻站起来，面上放光，“走！”

    “找到了？！”

    火煌阮眼眸瞪得大大的，不敢置信地抬头看向陆云卿，心中甚至恍惚起来。

    她是不是中间忘记了什么，陆云卿怎么可能真的找到秘藏所在，明明在遇到她之前，她连秘藏是什么都不知道。

    还是说，陆云卿其实也是她姐姐，抑或是姐姐提前安排好的？！

    一时间，火煌阮心乱如麻，脸色隐隐苍白起来，眼看队伍开始移动，她也只能下意识跟着往前走。

    事到如今，她别无选择，只能继续依靠陆云卿。

    陆云卿瞥了一眼状态明显不对劲的火煌阮，没有多言，现在不是解释的时候。而且她感应的地点是否为秘藏所在，又为何能感应到，她自己都说不清楚。

    不多时，三方人马在一处被整理干净的山门前停下。

    “此处原本藤蔓密集，表面丝毫看不出异状，属下失足撞上去才意外发现。”

    “家主，我们都试过了，这石门异常坚硬，不论用多少人轰击都纹丝不动。”

    连续两人上来通传消息，三名家主走到山门前，缘昭鬼沉了沉眸，伸手覆在粗糙的石门表面，一道鬼影从眼中闪过。

    下一刻，石门轰然一震，竟隐隐有被抬开的趋势。

    陆云卿立在一旁，眼眸眯了眯，递风林欲要打压缘昭丘里二族，对两名家主的实力自然也没有隐瞒，早早就详细告知于她。

    四魔将之所以能成四大家族，皆是因为他们将自身所用的天赋打磨完善，各自开发出令人惊艳的能力。

    就比如缘昭鬼现在所用的能力，名为搬山鬼，能以咒术赋予自身无穷巨力，移山倒海不在话下。

    然而即便能移山倒海，能否强行打开道天秘藏大门，恐仍是要打一个问号。

    念及此处，陆云卿不着痕迹地右移两步，将火煌阮护在身后。

    火煌阮被她的动作唤回神来，面上刚刚生出一分疑惑，便听到耳边倏尔传来一声震响！

    她立刻循声望去，只见缘昭鬼脸色猛然一变，原本平平无奇的石门闪过一层金芒，刹那间生出一股绝然不下于搬山的反震之力，一股脑轰在缘昭鬼胸口！

    轰然一声闷响，缘昭鬼一口血喷在石门上，两脚陷入石面，硬生生承了这一击，向后犁出了百米距离。

    触目惊心的血痕顺着石门留下，看得火煌阮心惊肉跳，又升起一股别样的畅快之感。

    缘昭鬼若是就这么死了才好呢！

    然而她的期望，显然暂时无法实现。

    缘昭鬼停下来，鼻间喷出两行热气，充血的面孔渐渐恢复，随后若无其事地从石面里拔出双脚，回到队伍中间，“这大门内有玄机，搬山之术都奈何不得，你们来试试。”

    丘里越闻言摇头笑道：“连你的搬山都没办法，老夫那点变化之术对一个死物更无作用，林兄有待如何说？”

    递风林皱了皱眉，下意识看向陆云卿。

    火煌阮立刻紧张起来。

    陆云卿轻轻拍了拍她的手，示意她安心，随后在众人的注视下独自走到石门前，摸索一阵后，她稍稍用力，石门表面立刻亮起一层薄薄的白色光晕。

    光晕之下，金色纹路渐渐显露而出，循着同一个方向汇聚成一点金芒。

    陆云卿目光一闪，手中力量加大，那金芒顿时放大，逐渐勾勒出一枚凹槽。

    暗自记下凹槽形状，陆云卿放开手后退几步，在众人眼中却像是被石门轰得后退，好在似乎是因为力道微弱，反震力也有限，动静比起缘昭鬼来远远不如。

    众人不由一阵失望，看来火煌家族的人除了引路，也没其他用处了。

    递风林见状，出声道：“先在附近安营扎寨！”

    好不容易找到秘藏入口，虽然暂时拿石门没办法，三家人马是怎么也不可能甘心回去的。

    赶在日暮西山前，递风氏的营地拾掇齐备，陆云卿在篝火前坐下不久，身边递过来一碗肉汤。

    陆云卿接过到了一声谢，递风林在侧面坐下，感慨道：“干粮只准备了一个月，眼下已过去一半时间，却连门都进不去。”

    “敢称道天秘藏的宝地，若无半点艰难，反倒不正常。”

    陆云卿淡淡说了一句，递风林深表赞同，“我方才也去试了试，那金线环绕的中心好似一枚凹槽，似乎是需要钥匙才可开启，当年你们火煌家先辈除了那张秘藏图外，就没有别的收获了？”

    坐在一旁的火煌阮闻言下意识就想到了头上的簪子，心脏不由漏跳一拍。

    姐姐送给她，一直让她戴在身边的簪子，就是钥匙？

    她忽然想起刚到黑城的那天，陆云卿就过问过此事，心中不觉更为惊异。

    真有人能神思敏锐，在一切都还是迷雾时就预想到如此遥远的事？还是说，她之前就对道天秘藏有所了解？

    可若真的有所了解，何必有那一问呢？

    火煌阮越想越乱，不由暗恼，她要是能有陆云卿一半聪明，也就不用为这些谜团所扰了。

    “先人逝去多年，或许曾经得到过，但却不是我能知晓的了。”

    陆云卿言语里带着淡淡的遗憾，“石门之事，我也会继续想办法，但请大管事也不要放弃思考，光凭小女子一人，怕是难以成事。”

    火煌阮听着，心里忍不住嘀咕一声“骗子”，然而在看到递风林脸上极为受用的表情后，便明白这又是陆云卿故意所为。

    递风林大管事，未免也太好骗了些。

    带着这般念头用完了晚膳，火煌阮钻进营帐内，将头上的簪子拿下来仔细观详，可任她怎么看，这就是一根造型极为简单的玉簪，丝毫没有钥匙的模样。

    是她遗漏了什么？

    她细细回忆当年与姐姐相处时，姐姐说的每一句话，却仍一无所获。

    “不用看了。”

    突入其来的声音吓了火煌阮一跳，她抬头望见陆云卿进来，顿时让开身位，看着陆云卿在旁坐下，就乖乖将玉簪递了出去。

    陆云卿见状哑然，“重新戴好吧，这不是钥匙。”

    “啊？没有钥匙，那我们怎么进去？”

    陆云卿摇摇头，“玉簪不是钥匙，你却是。”

    火煌阮顿时错愕之极，怔愣片刻，半信半疑地指着自己，“我？”

