    未知安否原本还在等待着东姝的回应呢，见东姝冲着自己笑，还得意的冲着自己的同伴们举了举杯。

    结果，东姝笑过之后，便低下头，似乎是在忙什么？

    不过，NPC嘛，也是可以理解的。

    而且遇上自己这种突然出现的小撩拨，说不定还会心跳加速，然后不知所措。

    这会儿说不定，正在哪里求助呢。

    东姝点击了举报，也填了理由之后，便在线等待着主系统的结果。

    这个结果，并不需要等太久。

    一分钟之后，主系统给了东姝回复。

    【已经给予该玩家一次警告，警告超过三次，便会被送进系统牢房，关押三天，以示反省。】

    原本还举着杯，很得意的未知安否，在主系统的消息过来之后，面色直接僵住了。

    然后整个人都一动不动的停留在原地。

    而东姝则是绕过了他，大步向前，根本不再多理会。

    小伙伴们并不知道，未知安否这是怎么了。

    一看东姝离开了，忙围了过来。

    结果发现他们过来了，未知安否也不能动。

    “说话啊，怎么了？”当时明月一看这个情况不太对，忙主动开口，语气还有些急。

    他们看过了论坛上的视频，又见东姝来到这家酒庄，然后查看了一下NPC故事线，发现东姝就是这里的老板娘。

    那么，会不会是个真人NPC呢？

    身手这么厉害的，如果是个真人NPC的话，一旦被他们套牢了，那么之后好处可是不少啊。

    因为东姝进后院清理去了，所以六个人还商议了一番。

    最后决定，一一出击，每个男玩家过去撩一遍，看看东姝的反应。

    当然，不是看东姝是不是接受撩拨，在他们看来，如果是真人NPC，根本禁不起这样，反复来回的撩拨，他们就是想看看，东姝吃哪一套，他们好派哪个人上去。

    结果，未知安否刚出击，这是怎么了？

    不动也不说话？

    对此，未知安事有苦说不出来。

    系统认定，他言辞露骨，举止轻浮，有调戏女性NPC之嫌疑，所以警告一次，略施小惩。

    半个小时之内，不能动也不能说话。

    也就是说，他被罚站半个小时。

    而且还是原地不动，所有的功能，全部不能使用。

    这还只是警告。

    未知安否心里有一万句脏话在飘，可惜一个字也骂不出来。

    便是小伙伴们问，他也说不出来。

    最后气不过，直接下了线。

    然后从线下给小伙伴们发了消息，说了一下这个情况。

    只是再上线，计时并没有因为他下线而直接越过去。

    也就是说，这个时间，只能在线算。

    离线的时间根本不算。

    未知安否心里又有一万句草泥马在奔腾。

    “这招不太好用啊。”寒鸦万点觉得这一招可能并不太好用，而且对方女性NPC的身份，很敏感，一旦他们行为举止过了，就容易被系统这样警告。

    “看这样子，不像是真人。”杳然难测并不想让当时明月上前去撩拨，毕竟她喜欢这个男人，并不想让这个男人为了任务，去撩别的女人。

    哪怕是假的，她也是不愿意的。

    所以，这个时候，不由小声说了一句。

    “不，我反倒觉得，她有可能是真人。”当时明月却是直接反驳了她的意见，反而坚信，东姝可能就是真人NPC。

    因为功能更齐全，更强大，而且……

    刚才未知安否的言辞举止其实并不过分，智能NPC可能并不会真的去计较。

    他们之前又不是没试探过别的NPC，便是比这个过分的言辞也是有的，也没有被举报。

    可是如今到了东姝这里，却被举报了，当时明月觉得有问题的。

    杳然难测一听他这样说，而且还是反驳了自己的意见，不由面上一怔，心里堵得难受，对于这个酒庄，也十分看不顺眼了。

    对此一无所知的东姝，已经成功到达了七月的花草间了。

    七月沉迷于种薄荷，哪怕失败，还是愿意再去尝试的。

    这个时候，还在尝试着她的薄荷大业。

    “七月，怎么样，聊聊？”东姝过来之后，找了个位置坐下，自己很是不客气的倒了一杯花茶。

    虽然说七月沉迷种薄荷，不过其它的花草种的还不错。

    平时喝的花茶都是自己种，自己晒的。

    兰苑与她相熟，所以这个时候，自然不需要过于客气。

    “聊什么，种薄荷吗？”七月如今就对这个话题感兴趣。

    一听东姝这样说，也只是抬起头，问了一句。

    看那架势，大有东姝聊的不是薄荷，那么她便收回目光，接着钻进草药园子里。

    “你快没有种薄荷资金了吧？”东姝觉得谈问题，有的时候，需要绕个圈子。

    直接跟七月谈合作赚钱的事情，她不见得就能有兴趣。

    特别是在她如今全部的心思，都在种薄荷之上，那就更不可能有心思了。

    可是如果，是关于种薄荷的资金呢？

    没有后续的投入了，七月还不忧心吗？

    一听东姝这样说，七月微叹了口气，然后从草药园子里走了出来，来到小桌边上，坐到东姝对面，十分忧伤的开口：“那要怎么办嘛，人家就是想种薄荷而已。”

    “来谈个合作，有钱了，你自然就有种薄荷的资金了。”东姝倒是并没有再多绕圈子，能将人从草药园子里拉出来就好。

    人过来了，便可以开门见山，直接提出来自己此行的目的。

    “怎么个合作法？”七月虽然对这个并不感兴趣，不过她确实要没钱种薄荷了。

    所以，这个时候一听说东姝要合作赚钱，还是打起一点精神问了问。

    “如今玩家对于杜仲和防风这两种药材的需求还挺大的，你也知道，我的酒庄是不可以卖药材的，所以便是自己学会了挖药，可是这个生意还是做不了的，可是你这里就不一样了，你这里花草虫药都是可以出售的，我低价卖给你，你再提一点钱摆到摊上，最近几日，应该还是很好卖的。”东姝笑着开口，还给七月看了一下自己采好的两种药材。

    东姝翻看过了NPC的故事线，也看了看NPC在25级到30的各种任务。

    如此大量的需要杜仲，要么就是制药，要么就是任务需要。

    