    想到就干！

    通过风菱的风之大道的力量，众人找到了一处数百米宽的峡谷地带，深有百米。

    这里地处一片丘陵地带，距离最近的一座城，也有两三百里。

    方乾则通过血脉相连的感觉来发号施令，这种召唤是就是王者的威势，但凡感应到的，就不敢推脱。这里不像是天御大陆，只要你不想那么多，帝殿招你又能如何？老子不去。

    但是在异族中，高位者直接决定生死。

    若说人道主义，他们说的多，但是从来都不做。

    天御大陆虽然也混乱不堪，甚至会有灵苗这种事情，可只要一件事情发酵到一定地步，帝殿也不会不管。

    如果不是帝殿要脸，那杀方乾根本就不需要栽赃陷害。

    而这就是区别！

    毕竟对于吸血鬼来说，吸食普通人的血液，那是再正常不过的事情了。

    可要是在天御大陆这样名目张大的搞，帝殿分分钟灭了你。

    这一次，众人做好了久等的准备。

    因为这里主要还是熊族的地盘，熊族这边可没什么吸血鬼，他们的主要是兽化人，也称之为半兽人。据说，半兽人的前身，就只是‘狼人’。

    狼人才是真正的一个种族，这些人生来就与众不同，吸收月之精华而出现变身的一个状态。他们遍布许多异族领地，在之后比如熊族这样的地方，就演变出了兽化人，形成了独特的修炼体系。

    而吸血鬼，却不属于熊族，则是以美族、鹰族等为主要阵地。

    不过，方乾自然也没遗漏另外一件事情，那就是杀这只吸血鬼始祖的时候，四处逃散的那一部分吸血鬼，数量可也不少。故此，他已经通过血脉感应的力量对就近的吸血鬼进行召唤。

    月夜，阴云片片。

    夜风吹拂下，方乾盘腿坐在一块巨石上。

    他已经感应到了上千吸血鬼正从不同的方向奔赴而来，这些就是那些逃窜的吸血鬼。

    这些吸血鬼也是满心疑惑，毕竟亲眼看到始祖被杀了，但是那种感应依旧出现了，他们都是这位吸血鬼始祖的扈从，故此不敢违逆。

    再则，夜晚才是他们最喜欢的环境。

    月色下，夜幕中，他们的行动速度会更快，恢复能力会更强，攻击也更加凶猛。

    对于吸血鬼来说，夜晚和白天的实力差别，可能会达到近一倍的差距。

    也因此，他们就是黑夜的代名词！

    唯有崇拜月亮的真正‘狼人’才无惧他们的变化，可与他们对拼。

    一只蝙蝠率先飞来，落下的那一刻化身为人，面色惨白，犬牙凸出，身着黑色斗篷，这就是大多数吸血鬼的基本标志，黑色斗篷往往在白天的时候可以为他们遮蔽阳光，毕竟他们非常不喜欢阳光。

    月色被阴云遮挡，所以他也看不清楚方乾。

    方乾就那么坐在那，他自然还在等。

    通过吸血鬼始祖的血，他能够清晰的感应到那些正在迅速靠近这里的吸血鬼。

    先到来的吸血鬼没敢说话，只是默默的单膝跪地，这是他们的礼节。

    峡谷中，其他人都隐匿了自身的气息，对于他们来说，这就是看一场戏。

    要的就是，异族后方大乱。

    越来越多的吸血鬼到来，他们如同寻觅食物的夜枭，遍布每一个角落，静静的看着方乾这边。

    从身形上，他们觉得不对劲。

    但是从气息上，从血脉压制的力量上来说，他们确信这就是始祖，是他们这个体系的最高掌控者，也是最强者！

    四周静谧无声，这些人的实力都非常强大，呼吸都是若有若无的。

    随着十几个吸血鬼再度落下，单膝跪地的那一刻，方乾终于抬起了头。

    “真是可悲的种族啊。”

    方乾幽幽感叹一声，“你们此生最大的不幸，就是遇到了我。”

    这的确是非常不幸的。

    一众吸血鬼听不懂方乾的话，但是他们都感觉到了不对劲，纷纷站起，并且聚拢上来。

    阴云悄然飞离，月光洒落在方乾的脸上，只有淡淡的笑意。

    只是这笑意太冷了，并不蕴含任何人的情感。

    上千吸血鬼神色大变，瞬间进入战斗状态。

    “你们只会成为我试验的材料，就如同你们的种族曾经做的事情一样。”

    方乾微微一笑，“我知道你们听不懂，但是死亡的恐惧，会让你们明白一切。”

    那一刻，杀域呈现，范围激增，瞬间笼罩了千米方圆。

    出现的不仅仅是杀域，还有方乾可怕的意志力，纯粹的攻击灵魂的意志力。

    继而，他体内血液沸腾，独特的威压笼罩在每一个吸血鬼的心间。

    左手抬起，火焰澎湃而出，照亮了夜空。

    风，化为了刀。

    土，化为了剑。

    这夜，被鲜血染红了一片。

    那些吸血鬼惊恐往上飞，但是血液力量混乱，影响了他们的动作。

    杀域侵蚀了他们的心灵，只需要一瞬间。

    意志力瞬间击溃了他们的灵魂，差距太大了。

    一位位吸血鬼倒地，身躯四分五裂。

    这个过程足足持续了一刻钟的时间，随着最后一位吸血鬼倒地，方乾的脸色也异常的苍白。

    “对于我来说，意志力还是太弱了。”

    方乾心底幽幽一叹，“真想不通周牛娃为什么可以直接靠意志力能够直接放逐和抹除。”

    火焰覆盖四方，将那些尸体稍微灰烬。

    继而，有晶莹的血珠飞起，并在空中拼凑在一起，最后有拳头大小的时候飞到了方乾手中。

    紫金葫芦出现，将其收了进去，待出现的时候，也就只有姆指盖大小的量。

    “上千吸血鬼的血之精华，竟然不抵吸血鬼始祖的百分之一。”

    方乾暗暗摇头，“想要得到更多的血，就必须杀始祖级吸血鬼才可以。”

    这些太弱了！

    风菱等人纷纷出现，一个个神色复杂。

    没有还手的余地啊！

    即便说是有血脉压制，但是方乾的手段确实太惊人了，这地上除了焦黑一片之外，也就只剩下了灰白色的骨灰，夜风一吹就散了。

    方乾张口将血之精华吞了进去，淡然道：“那些人来得还挺快，大概明天中午就可以将毒阕带来了，诸位可要好好准备一下才行啊。”

