
　　听到李成的话，凤庆阳的脸上这才重新露出轻松之色。还好白丞相是个拎得清的，白苏苏这次做的也不错。

　　而且听说太子当时也在场，甚至还建议收费，惹得不少人对他心有怨言。

　　但白苏苏却是仍旧坚持了免费治疗，打了太子的脸不说，也让他的名声变得更不好了。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，凤庆阳对白苏苏那是更加的免费了。

　　也希望白苏苏嫁给了太子以后，能够多多发挥出自己的作用，帮他探听到一些有用的消息。

　　……

　　这时的法师德泓，还不知道黑衣人已经被抓走了。

　　但是白苏苏要免费发药治疗感染瘟疫的事情传得很快，因此法师德泓很快就知道了。

　　一时间，他的表情变得难看无比。

　　世俗界竟然有人这么快就找到了瘟疫的解药？

　　要不是知道黑衣人绝对不会背叛他，他都要怀疑是不是他散播瘟疫以后，又把解药给泄露了出去了。

　　但是他知道，这绝对是不可能的。

　　那么问题就出在了这个白苏苏身上了。

　　她当真只是一个世俗界的普通女子么？

　　否则怎么会在这种紧要关头，坏了他的大事？

　　他可是已经准备好过几天就入宫面圣，为自己赚取大量功德了。

　　可眼下……他还见个屁！

　　就算是见了，有白苏苏珠玉在前，恐怕也不会有多少人会真心实意的感谢他，成为他的信徒了。

　　想到这里，法师德泓的脸色不由得黑了起来。

　　然后狠狠的握紧手中的金钵，冷笑起来，半点不见方才的慈悲之色。

　　“想与本座抢功德？找死！”

　　说罢，立刻拿出一个玉符开始传信给五毒教那位黑衣人，让他去将白苏苏给杀了。

　　没了白苏苏，这瘟疫自然还会继续扩散下去，到时候，他仍旧有希望趁机收割大量功德。

　　玉符很快就接通了。

　　但是法师德泓做梦也没有想到的是，他的命令下去之后，玉符的另一端，接通的人不是黑衣人黑蚕，而是传来了凤栖梧的声音。

　　“你就是设计瘟疫的幕后黑手吧？还想杀孤的未婚妻？”

　　“哼，孤先杀了你！”

　　说罢，玉符那边的通讯给猛地掐断，声音戛然而止。

　　而法师德泓则是不由得心头一跳。

　　凤栖梧！

　　刚才接通讯的人，竟然是大秦那个疯太子凤栖梧？

　　这到底是怎么回事？

　　那废物，该不会落在了凤栖梧的手里吧？

　　但这个念头一起，法师德泓便立刻将其打消了。

　　怎么可能？

　　黑蚕可是五毒教的长老，实力强大的很，又怎么会被凤栖梧一个世俗界的太子所掣肘？

　　凤栖梧甭管杀神的名声有多响亮，在星力面前，他就是个弱鸡，不堪一击。

　　可黑蚕的玉简到底是怎么出现在凤栖梧手里的？

　　就在法师德泓百思不得其解时，他所居住的院落外，突然被上百人包围起来。

　　法师德泓不由得眉心一跳，立刻戒备起来。

　　就在这时，他的房门猛地被人一脚踢开。

　　下一刻，就见穿着一身红的耀眼的大红锦袍的凤栖梧面如寒霜的走了进来。

　　“你就是法师德泓？”凤栖梧狭长的凤眸此时迸射出残酷冷血的光芒。

　　他可以容忍别人刺杀他算计他。

　　但是绝对无法容忍有人要拿苏苏动手！

　　就算是他老子要对苏苏不利他都敢下手，更不要说这个道貌岸然的伪君子了。

　　……

　　而法师德泓见凤栖梧一脸的不客气，却是半丝不见愤怒的样子，只朝凤栖梧微微行礼，“不错，正是本座……”

　　听说这个疯太子和大秦皇帝关系不和，那他应该很想要自己的父亲赶紧死掉，好自己上位的吧？

　　若是叫他知道自己的本事，这人还不得求着他留下来帮忙，将他捧为座上宾言听计从？

　　然而他蛊惑的话还没来得及说出口，凤栖梧颀长高大的身影已是闪电般朝法师德泓袭了过去。

　　法师德泓毕竟是虚空界出名的高手，因此立刻反应过来。

　　但他并没有准备躲开，而是直接对上了凤栖梧的攻击。

　　在法师德泓看来，凡人的力量再变态，那也是有限的。

　　今日他便要叫这嚣张的家伙知道，他们之间实力的差距到底有多大。

　　如此，待会儿这心高气傲的疯太子，才会在他面前服服帖帖。

　　想到这里，法师德泓一脸云淡风轻的高人姿态，对着凤栖梧心中极为傲慢不屑的扣下了自己手中的金钵。

　　他这金钵也是一件极为厉害的法器，被金钵罩住的人，只有在里面被炼化成血水的后果。

　　待他困住了这凤栖梧，定要好好地教教他什么叫尊重仙人。

　　然而法师德泓又一次没想到的是，他的金钵根本罩不住凤栖梧。

　　不但如此，当他将金钵投掷出去以后，凤栖梧竟然还不惧被金钵困住的风险，直接一脚朝金钵踢了过来。

　　正在法师德泓暗中嘲讽凤栖梧不自量力时，他的金钵被咚的一声踢了回来。

　　法师德泓连忙伸手去接，有些措手不及。

　　然而下一瞬却是脸上表情大变，甚至不得不松开了手中接住的金钵。

　　原因无他，凤栖梧刚才那一脚，不知道用了多大的力气不说，还在踢回金钵的瞬间，在金钵的表面加了一层旋转。

　　因此当法师德泓直接去接金钵时，他的掌心直接被一层巨力击中，不断疯狂摩擦起来。

　　手里的金钵，也是因此无法再控制住，只得不受控制的撒手让它重新脱离自己的掌心。

　　而让他难以接受的是，金钵这次脱手之后，他竟然还感觉到自己的这条胳膊……僵硬的失去了知觉！

　　一时间，法师德泓不禁失声道：“不可能！你一个区区凡人怎么会有这般的力量和速度？”

　　如果世俗界的人没有星力都能够修炼出这样强大的力量，那他们虚空界的这些修士，未免有些过于丢人了。

　　倒是凤栖梧在听到法师德泓的话后，一边继续攻击一边冷笑道：“人外有人天外有天，你以为……就你们这些隐世家族会修炼？你这伪君子，以前用同样的手段祸害过不少我大秦的百姓吧？”

　　“今日，孤便要为枉死的无辜百姓讨一个公道！”凤栖梧沉声道。

　　随后攻势越发凶残起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯了吧！阴郁太子每晚把我亲哭更新，第244章 你以为就你们会修炼？免费阅读。https://xs.23sk.com 