    封林等人分别出现在外面的大树上。

    “可恶！那个死女人……”

    “别说了，先回去！”

    封林将藏在树里的令牌取出来。

    他们离开后，阵法肯定会关闭，那些宾客也都会一股脑的逃出来。

    人多眼杂，封林并不想让他们看到，自己等人的身份。

    “好！先回去。”

    孟长生笑着点头。

    几人把里面的令牌取出来，立即赶往酒店。

    从酒店后面的窗户，全都跳入其中。

    “哎，还好戴着面具，否则这身衣服让熟人看到，我晚节不保啊。”

    孟长生刚来到房间，就将衣服脱下来。

    “我觉得挺帅的。”

    森罗将西瓜装进空间戒指，不过，为了防止暴露身份，他还是前往一旁的房间，换上西装。

    “封林，那个死女人太可恶了，下次我一定宰了她！”

    徐若影坐在封林身边，恶狠狠的说道。

    “接下来我还需要柳念帮忙，现在欧阳家一定怕的不得了，关于袁天罡的秘密，他们会自己去寻找。”

    封林笑着看了眼徐若影。

    “你是不是还对她有感情？”徐若影突然冷冷的瞪着封林。

    “我……”

    “你犹豫了！好你个封林！她对你那样，你还喜欢她！”

    徐若影气呼呼的站起来，“我告诉你，有她没我！”

    “卧槽！这年轻人。”

    孟长生笑着拿出烟袋，如果柳念在这里，就有好戏看了。

    “她可以没有，但你必须有。”

    封林笑着拉住徐若影胳膊，将她揽到怀中。

    “哼！她是坏女人，当初打我非常狠，这个仇我能记一辈子！”

    徐若影鼓着嘴，冷冷说道。

    “小影，封林不把柳念弄到手，你怎么报仇啊？”

    孟长生在另一边问道。

    “我要靠自己实力！”徐若影沉声说道。

    “你进步这么快，还能再来一次吗？”

    孟长生笑着抽着烟袋。

    “不能了，这种消耗生命的方法，爷爷说只能用一次。”徐若影轻轻摇头。

    “这不就对了？你是天才，人家柳念也是天才，你进步，人家也进步，你想追上她，还不知要多少年。”

    孟长生翘着二郎腿，“不如让封林把她搞到手，毕竟封林更喜欢你，到时候你就能天天欺负她。”

    “这……哼！二爷，你以为我傻啊？我才不让她嫁给封林！”

    徐若影搂住封林脖子。

    E有一个就够了。

    她如果来了，今后自己的优势就没了。

    更何况柳念这个臭女人，一脸狐狸精的模样。

    肯定想着办法勾搭封林，让封林远离自己。

    徐若影虽然也在学习渣女技巧，但有些事情，她是真的拉不下脸，做不出来。

    但柳念不要脸啊，她肯定能做出来。

    “呵呵，我都听你的，总行了吧？”

    封林笑着看向徐若影。

    “这还差不多，今后你的女人，都需要我来筛选管理。”

    徐若影抱着双臂，扬起脸道，“那个垃圾女帝肯定不行，都敢当众骂你，这明明是我的特权。”

    封林翻个白眼，这也太双标了。

    ……

    欧阳家。

    欧阳昏已经给澹台家的管家，通过电话了。

    对方也告诉欧阳昏，马上将这件事上报给家主。

    “爸，所有长老，包括客卿长老，全都在外面集结。”

    欧阳初急匆匆赶过来说道。

    “爸！这些客人已经散了，虽然威胁过了，但我觉得效果不理想。”

    欧阳三也赶过来，神色有些担心。

    “消息肯定会泄露出去，这些宗门和家族，哪个不希望我们死。”

    欧阳昏轻轻摆手，往前院走去，“我要的，只是不大面积传播就行。”

    前院。

    欧阳家的高手，全都在这里聚集。

    欧阳昏需要给他们一个定心丸，军心绝对不能散。

    “诸位放心，我已经联系了澹台家，这个无形组织，必死无疑。”

    欧阳昏看向四周，突然喊道，“柳念长老何在？”

    “老家主！”

    柳念从人群中走出来，轻轻低下头。

    “你和无形的那个女人，是仇人？”

    欧阳昏奇怪的问道。

    她们两人的战斗，欧阳昏也注意到了，处处都是杀招。

    “老家主，因为戴着面具，我并不知道。”

    柳念轻轻低下头，“还请老家主赎罪，我明明境界更高，却没杀死她。”

    “不！那个女人的招数，十分诡异，你一直缠着她，导致她分身乏术，你这次有功。”

    欧阳昏回头看向欧阳初，“找几个三十年的天材地宝，让柳念长老挑选一个。”

    “多谢老家主！”

    柳念立即单膝跪在地上，神色激动不已。

    “你天赋极佳，更何况过不了多久，我还有事求你。”

    欧阳昏平淡的说道，如果是以前，他绝对不会拿出这么贵重的宝贝。

    这次说白了，是收买人心，希望家族的长老，尽心尽力。

    “老家主，属下有一言，不知当讲不当讲。”柳念突然拱手说道。

    欧阳昏眼睛逐渐微眯，他思忖片刻，便回过头说道：“跟我来。”

    和柳念一起的，还有欧阳初和欧阳三。

    几人一同来到洋楼内的客厅。

    欧阳昏转过头问道：“什么事？”

    “老家主，请您先恕我无罪，我这么说，也是为了欧阳家。”

    柳念又跪在地上。

    经过她这么一说，这三人更加好奇了。

    “说，恕你无罪！”欧阳昏点点头。

    “我觉得我们鸡蛋，不能全都放在一个篮子里，不能把希望全都寄托在澹台家。”

    柳念恭敬的说道。

    “柳念，现在除了澹台家，还有谁能帮我们？”欧阳三冷喝一声。

    “住口！”

    欧阳昏冷喝一声，旋即看向柳念，“说原因。”

    “无形那个拿西瓜的人，杀了澹台家的人，您还记得澹台家的人，说了什么吗？”柳念提醒道。

    “对，我竟然忘了这件事，他好像说背叛澹台家。”

    欧阳昏突然想起这件事。

    欧阳初也惊得瞪大眼睛，“难道无形这些人，是澹台家的叛徒？”

    “有可能，澹台家他们不敢动，所以来找我们。”欧阳三也跟着点头。

    “这只是我的猜想，我觉得澹台家可能出现了分裂。”

    柳念沉声说道，“所以我们不能全都压到他们身上。”

    “有道理，可除了澹台家，谁还能帮我们？黎恨天吗？”欧阳昏深吸一口气。

    “这属下就不知道了，老家主也活了这么长时间，不知可否认识什么大人物？”柳念开始疯狂暗示。

