    第609章 顺风顺水有灾劫

    “如果你实在还悟不到，那就给第三代弟子一人炼制一件定制宝器。”

    题海战术，在哪里都不过时。

    听到徐凡的话，张大器默默地算了一下，感觉要是悟不到，自己这1000多年就交代出去了。

    “你的资质为师看过，再参悟个10多年，就到了捅破窗户纸的时候。”

    “10年内捅破为优，百年内捅破为良，至于千年才捅破，我让你大哥庞福送你回去养老，你不合适这一行~~。”徐凡笑着说道。

    “百年为良~”张大器念叨了这一句话。

    按照他的年龄，百年突破炼器宗师，那他回到家族就是祖宗级别的存在。

    那时候他的名号，将会在整个天炼宗唱响，犹如古代中状元一般。

    这么优秀的成绩在这里只能算作良。

    看着沉思的张大器，徐凡说道：“是不是想着成为炼器宗师后的风光场景。”

    “不是，我没有。”张大器赶紧否决道。

    “徒儿只是太想，能拜在师父门下，是我八辈子修来的福分。”

    “……”

    “什么福分不福分的，赶紧去参悟，你的上限可不止炼器宗师。”徐凡看着自己便宜的记名弟子说道。

    “师父，遵命。”

    张大器带着对未来美好的畅想离开。

    地下空间中，正在练着仙器的徐凡突然自言自语道：“找个机会把临时分身的神通再推演一番，有点事还得让分身去处理，太麻烦。”

    “你是想着让分身炼制仙器，你偷个小懒吧。”1号分身毫不犹豫的揭穿徐凡。

    “你太小瞧我了，偷个小懒是我的风格，要偷就偷大懒。”徐凡笑着说道。

    随后开始埋头炼制仙器。

    …………

    7个月后，一艘妖族独有的兽车，出现在十万里巨湖上。

    “璐儿，前方就是隐灵门。”疾雷妖尊满是爱意地看着化为人形的青鸟说道。

    “要不是为了你和孩子，我才不会依附人族的势力。”一如鸟鸣般好听的声音响起。

    化为人形的少女无奈的看着自己夫君一眼。

    “现在我只希望，隐灵门有你说道那么好，要是稍有偏差，我只能带着孩子远走高飞。”少女说道，眼神之中有着一丝对未来的担忧。

    “依附隐灵门的还有几位妖尊，我与他们聊过，宗门内公正得很。”疾雷妖尊急忙说道。

    “爹爹，我在那里可以跟别的妖族玩吗。”少女身边的小男孩说道，眼神之中有着一丝渴望。

    “可以，在这里你再也不会受到欺负了。”少女有些怜爱地看着小男孩。

    在青鸟一族中，由于自己孩子是异种，没有任何幼鸟愿意跟他玩。

    “隐灵门附属妖族中，有很多温顺的妖族，玉光兔，灵甲一族，风蓝雨雁族，他那边的小朋友都可以跟齐儿玩。”

    疾雷妖尊看着自己孩子和老婆，突然感觉这就是人生的意义。

    “葡萄大人，麻烦通知大长老，疾雷如约返回。”疾雷妖尊对着空中喊道。

    “主人已收到消息，在宗门中等你们。”葡萄的语气中有一丝笑意。

    他们一家人整整齐齐地回来了，主人应该很高兴吧。

    地下空间中，1号分身看着替代徐凡本体炼制仙器的临时分身。

    “懒他妈给懒开门~”

    1号分身吐槽完，便又开始专心炼制起了大乘期傀儡。

    灵液湖旁边的一凉亭处，徐凡看着一家三口，满意地点点头。

    嗯，都是踏实肯干，没有二心的好苗子。

    这种妖，只要好处给足，一般都比较稳定，这是现阶段隐灵门最需要的。

    “拜见大长老。”一家三口行礼说道。

    其中，那个如幼儿般小男孩的声音，让徐凡露出了姨母笑。

    “你们妖族的传承记忆，当真是神奇，刚出生不久的幼儿，便如四五岁儿童一般。”徐凡笑着说道。

    “只是一般的手段。”

    以前妖族竞争强烈，哪怕是幼儿，你出生也要具备一些能力，以防止突然出现的危险，不知道躲避。

    徐凡手中出现一枚雷珠，这是一位月狐族妖族根据灵矿特性所炼制的道器。

    隐灵门那些妖族炼器宗师，平时没有任务的时候，葡萄都会给予他们一些灵矿随他们心情炼制道器。

    按照徐凡的话说，那就是时刻保持手感。

    徐凡手结法印，手中的道器雷珠化作一道流光进入到小男孩体内。

    “刚出生就奔袭亿万里来隐灵门，这是给你的小奖励。”徐凡捏了捏小男孩的脸蛋。

    “多谢大长老赏赐。”青鸟化作的少女和疾雷妖尊感谢说道。

    道器虽然对妖尊算不上什么，但是也不是轻易能获得的。

    徐凡这一手，让这一家人亿万里奔袭的怨念如轻烟一般飘起消散。

    “不说什么见外的话，以后你们就是我隐灵门妖部成员，妖部的待遇疾雷应该跟你说了吧？”徐凡看的少女问道。

    “已经说过了，只要大长老能给予我们母子一片安息之地，我必将全心全意为宗门效力。”青鸟少女说道。

    “不知道妖尊战力如何。”徐凡问道。

    “比我强一点。”疾雷妖尊在旁边，嘿嘿说道，引得青鸟少女的白眼。

    听到这话，徐凡高看了疾雷妖尊一眼。

    “那就好！妖部那边已经把你们的居住行宫建好了，以后你们一家就在此居住就行。”徐凡说道。

    “多谢，大长老。”一家人行礼说道。

    “大长老，风雷妖尊你打他怎么处理？”疾雷妖尊问道。

    他们在族中私交不错，并没有什么太大的仇恨。

    “还在抵抗，不愿意为宗门效力，只能先把他关着。”

    “看在你的面子上，暂时不用别的手段。”徐凡想了想说道。

    现在隐灵门高端战力已经不缺了，这只雷鸟可以放着慢慢熬。

    “多谢大人了。”

    随后雷鸟一家，便行礼告退。

    “最近宗门发展越来越顺了，是不是老天爷在提醒我，有什么大事发生？”徐凡莫名的看向天空说道。

    最近徐凡在宗门中产生了一种圆满如意的感觉，这引起了他的警惕。

    他知道，当一个人太过顺风顺水，在其卦象上看不是什么好兆头。

    (本章完)

