    “要饭的怎么了？这也是正经职业好吧？”

    老乞丐一听这话顿时不干了，朝着殷斯据理力争了起来。

    “呃，不知道殷斯大人，需要付出什么代价您才会告诉我呢？”

    苏然赶紧将话一吐而出，生怕这两位祖宗再打起来。他知道，这奸商不得到好处不算完，而这两只异兽BOSS他又想恢复实力，只能任奸商殷斯宰割了。

    “借一步说话。”

    殷斯朝着苏然勾了勾骨指，阴笑着说道。

    其用意很明显，这里有第三者。

    “得，不用你们离开，老夫去建造建筑去，你们慢慢聊！”

    老乞丐不是个笨人，怎么会看不明白个中道理，没好气的道了句，转身就离开了此地，去建造天地银行去了。

    “殷斯大人，你看你，都是自己人，有必要这么生分吗？”

    苏然有些尴尬了，说出的话语中带着些埋怨。

    “嘿，他可是人族，不走的话，我怎么敢道出这人族至宝？”

    殷斯嘿嘿的笑着，双手不由自主的搓了起来。

    “人族至宝？”

    被殷斯这么一提，苏然一时间没有反应过来。

    “还和我装糊涂？人族传承宝物，国器玉玺！”

    殷斯有些不悦，直接开门见山的说到。

    “玉玺？没门！！！”

    苏然一怔，随即面色狂变，毫不犹豫的一口否决。

    开玩笑，区区一个提示信息就想换国器玉玺？想得倒美！

    不过，这家伙眼睛真是贼的很，只瞅了一眼，就被他看到这块……哎不对啊？玉玺被他藏在了储物盒之中，这奸商又是怎么发现的？！

    莫非，是这狗鼻子又闻到气息了？

    “骷髅小领主好运气，抢了人族一位宗师不说，连人家的镇国之宝玉玺都抢来了，你也真是厉害，不过，”

    殷斯话音一转，继续说道：“你有没有想过，人皇的疯狂报复？这玉玺可是代表着人族的国运，因果之强，天地难遮！就你那件小小的幻魔黑袍与储物盒，也妄想断了因果，绝无可能！我可以预料到，在不久的将来，咱们这块小小的领地将会迎来人族大军的残酷征伐！小子，你闯大祸了！”

    “并不是所有的宝物都可以染指的！这是个教训，赶紧将国器玉玺交付于我，让这因果侵染在我身上，这样的话，人皇的怒火才不会发泄在这座村落里，你也将会逃过一劫！”

    我呸！

    声情并茂的说了半天，还不是想要老子的国器玉玺？

    想得倒美！！！

    “那个，殷斯大人，被您这么一说，我也很是自责与悔恨，您说我的手咋就那么贱呢？！还有，我就算是再不知好歹，更不能将它交给你，那不是纯粹的祸害您吗？既然已经这样了，那我就自己了结，亲自将它给扔到一处无人可及的地方，让这人皇找也无处找，岂不是更好？”

    苏然故意丧气的说道，双目却在仔细观察着殷斯的表情。

    “呃，好小子，竟然不上套，胆气倒是不小。也罢，此物的危险性也已经告诉了你，以后就看你的运道如何了。运道强，化险为夷；运道差，自取灭亡！”

    自取灭亡又能咋地？挂了还能复活！

    哼，想吓唬我？哥们还真就不吃那一套！

    “殷斯大人，您要是有寻梦镜，与您换了也成。”

    苏然陪着笑脸说到，在他心中，只要有了寻梦镜，一切都好说！

    “寻梦镜？这可是天地所生的造化之物，岂是国器玉玺能比的？算了，此物与我无缘，也就不去强求了。这样吧，将那尊破骨鼎拿来吧，我也就不嫌弃了。”

    殷斯一看苏然并没有舍弃的意思，转而求其次，朝着苏然已经遗忘的骨鼎下起了手。

    “骨鼎？”

    苏然愣了一下，看着殷斯那若无其事的模样，感到了一丝不对劲。

    这奸商见到过的宝物堪称无数，竟然对自己带都不愿意带的骨鼎上了心？

    至于这破损的骨鼎，苏然记得李铁匠当时说过，这是在上古战场上捡到的，品相不凡，再看看奸商这欲语还休的样子，苏然心中有了些许肯定，这骨鼎还真有可能是一件宝贝！

    “殷斯大人，那骨鼎不知道被自己给遗忘在哪了，只是一件破玩意，就没有重视。”

    苏然随口说道：“殷斯大人，我也只有这冥币能拿的出手，如果您不要，那就算了，我慢慢琢磨，总能找到问题的解决途径的。”

    “你……”

    殷斯被苏然堵得语塞，只见他略一沉吟，继续说道：“十张冥币，否则免谈！”

    一听这话，苏然还犹豫啥，快麻溜的将十张冥币给掏了出来。

    “唔。下次可就没这么便宜了。”

    殷斯见到苏然连还价都没有还，就冥币递给了他，心中不由有些后悔。不过收了钱就得办事，殷斯盯着苏然的眼眶，一字一顿的说道：

    “上古十大宝珠之一，化朽珠！只要你能得到它，这一切都不是问题！”

    闻言，苏然一愣，但紧接着撇了撇嘴，这不是跟没说一样吗？全神魔大陆只有十颗宝珠，而自己，就得其二，这还是走了大运才得到的，再让他去得到第三颗，简直难如登天！

    呃，他突然想起，这天雷珠与石化宝珠全都与绿帽玩家有着不可割舍的关系，不知道这家伙还有没有别的宝珠，什么时候再给他送来？

    不由得，苏然有些想念他了……

    突然。

    一阵好友提示声传来，打断了苏然的思绪。

    苏然抬头刚想对殷斯说点什么，发现殷斯早已经不见了。对此，苏然不由感叹，这神不知鬼不觉的步法，已经无人能及！

    苏然打开了好友界面，发现传来讯息的，正是奶油小生。

    “覆水，你还有钱没？”

    苏然看到讯息为之一愣。

    奶油小生从来没有向自己借过钱，今天是抽了哪门子风？

    “怎么了？”

    “今天拍卖行将要拍卖一张建筑图纸，我想要！”

    “图纸？你又没有领地，要那玩意干嘛？”

    苏然虽是这么说，精神却是已经提起来了。奶油小生没有领地，可他有啊！

