
这边，江夏带着几人出了陈家，去了醉月楼看了看。

醉月楼的生意依旧火爆，而一品阁却十分的冷清。

刘言正的话是，时疫之后，一品阁虽然重新开了门，可是却没什么客人了。

江夏想到了之前蓝晋和自己说的话，便道：“刘掌柜的，一品阁的少东家呢？见着人了吗？”

刘言正摇摇头，“有日子没看见了，好像是自从时疫之前，就很少看见了，应该是走了吧？”

江夏点点头，若有所思的样子。

刘言正只以为江夏是有事情，便急忙道：“县主，我给您留心着，等着他一旦出现，我就找人去通知您。”

江夏笑笑，摇头道：“不必了，也没什么重要的事情。”

若是能这辈子都不见，那就更好了。

周子正那种人，自己是不太喜欢。

江夏带着江临西吃点心，蓝晋的胃口就不怎么样。

平日里饭量最大的他，如今却味同嚼蜡，吃不下。

江夏笑了笑，道：“蓝晋，你别苦瓜脸好不好？咱们这是以静制动，等着就行了。”

蓝晋苦笑了一声，道：“哎，我心里有了这事儿，就再也安顿不下来了。”

江夏看着他的面色，心里也有些感慨。

正在这时，一阵浓郁到有些刺鼻的香味飘来，伴随着略带熟悉的语调，“蓝公子……”

几人抬头看去，就看见许久不见的吴玉燕一身粉衫娇娇柔柔的站在几人面前。

江夏有些惊讶，看了看吴玉燕，又看了看蓝晋。

蓝晋现在可是没什么心情搞这个，见状便礼貌性道：“吴小姐。”

吴玉燕十分惊喜，伸手捂着自己的嘴巴道：“蓝公子，没想到你还记得我！”

江临西眨巴眨巴眼睛，小声的和江夏道：“娘亲，春颖姐姐没在这里，好可惜哦。”

江夏憋着笑，低头喝茶。

蓝晋闻言，更是尴尬了，道：“那个……我们很快要走了。”

吴玉燕急忙道：“蓝公子，我这几日新学了一首曲子，弹给你听啊！”

蓝晋赶忙摆手。

江夏却咳了咳，道：“曲子？什么曲子啊？”

吴玉燕一看江夏，忙欠身道：“清平县主，奴家学的是筝，县主也想听吗？”

以前，吴玉燕和赵美香是对江夏没有这么恭敬地，虽然知道江夏很赚钱，可是却还是瞧不起。

如今可不一样了，如今的江夏是皇帝亲封的清平县主，她们想巴结都来不及呢！

江夏还没说话，蓝晋急忙道：“吴小姐，不了不了，我们还要赶紧回去……”

蓝晋实在是懒得搭理吴玉燕。

更不想坐在这听什么曲子。

他现在的心情乱的都变成大弦嘈嘈如急雨了，还听什么曲子呢？

江夏却急忙道：“诶，你怎么这么没礼貌？人家吴小姐特地来的，你就这样拒绝了，未免太不怜香惜玉了！”

江夏说完话，便笑着看着吴玉燕，道：“那就有劳吴小姐了。”

吴玉燕很是开心，急忙道：“那几位稍等，小女去取筝来。”

说着，转身兴奋的离开。

蓝晋都快气死了，“县主，我平时也没得罪你，你为何……”

江夏脸上的笑容瞬间收住了，道：“傻瓜，还不快走！”

说着，已经拿起了自己的东西来，牵着江临西往后门跑。

蓝晋一愣，忽然意识到了什么，急忙追了上去。

等吴玉燕兴高采烈的捧着筝来的时候，就看见这里已经空了。

诶？人呢？

自己明明已经动作这么快了，怎么人就不见了呢？

吴玉燕急忙跑了出去，站在大街上，也什么都看不到。

这边，几人已经上了马车。

从后门跑了。

蓝晋叹口气，道：“县主，还是你厉害，知道若是拒绝，这吴姑娘肯定不会甘心，一来二去的，又得费不少的口舌，倒不如调虎离山。”

江夏笑笑，“也就是你，直肠子！”

江临西眨巴眨巴眼睛，“娘亲，什么叫直肠子？”

江夏笑笑，伸手捏了捏江临西的脸颊，道：“就是说直来直去，脑袋不会拐弯的意思。”

江临西听着江夏的话，小脑袋认真的想了想，道：“娘亲说的极是！师父就是这样的性格，直的很，但是我喜欢师父这样的性格。”

蓝晋听着江临西的话，坐在马车外，一边赶着马车一边道：“小西，你将来可千万不要入仕途，一点意思也没。”

江临西扒拉着马车上的轿帘，道：“师父，为什么啊？当了官才能有权势啊！”

蓝晋好奇，“你要权势作甚？”

江临西绷着小嘴，“保护娘亲！”

蓝晋笑笑，“谁告诉你的？”

“大哥跟我说的，大哥说了，要当大官，才能手里拥有权势，保护娘亲不会被人欺负。”

江夏闻言，想到江向北那张明明稚嫩的脸，语气老成的说出这些话来，就觉得很可爱。

蓝晋却笑着道：“这话要是被湛将军听到啊，估计要气死了。”

在孩子们的眼里，他到底是多没用啊，居然要靠着孩子们保护他的娘子。

蓝晋想了想，便道：“入仕途可不是什么好事，就如同我吧，我本无意入仕途，我只是想做个简简单单的大夫而已，进了太医院却发现完全不是这样的。”

“我厌倦太医院的争斗，自请离京来到这里培育药苗，没想到还是脱离不了官场的争斗！”

蓝晋说着话，很是无奈的叹口气。

江夏闻言，也是有些感慨。

她想了想，便道：“蓝晋，有人在的地方就有江湖，不管你如何躲，只要是你有这一份达则兼济天下的心，便注定无法逃离。”

“实在是逃离不了的话，便正面应对吧，我觉得你可以的。”

蓝晋听着江夏的话，心头一震。

有人的地方就有江湖。

他似乎明白了一些。

当晚，几人回了家，蓝晋照例去种下种子，悉心培育。

正在他准备熄灯回屋的时候，却听见一个声音在背后响起。

“蓝公子，好久不见。”

江临西：喂春颖姐姐吗？来看热闹啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="70817319"  chaptername="第二百七十七章  看热闹少了人！">加入书签</a>
</div>
