    ?

    　　ps：欢迎大家关注梦梦微信公众号mrhh_或者新浪认证微博梦入洪荒，各种信息第一时间知道，及时和梦梦交流沟通发表你的见解给梦梦。

    　　看到现场众人的表情，柳擎宇便知道，这个朱天华确实点到了所有人的矛盾点上。

    　　这一招确实非常阴险毒辣，用政绩来左右众人的想法，毕竟，谁也不愿意自己做出成绩被别人摘桃子啊。

    　　一时之间，柳擎宇恨得牙根痒痒，等到朱天华话音刚刚落下，柳擎宇便直接回应道：“朱天华同志，我不同意你对我们项目的看法，我认为你的看法你的思想很狭隘，你之所以把我们这个项目工期较长作为攻击点不过是想要利用我们这个项目工期长来忽悠各位领导们的想法罢了。

    　　你肯定认为，当你说出我们这个项目工期较长之后，领导们肯定会想，这么长的项目得多长时间才出政绩啊，我在任期间肯定是赶不上了，这岂不是相当于我们部委花了钱却看不到一点成绩吗？就算是出了政绩，也是为他人做嫁衣啊，这样的事情实在是太不划算了。朱天华同志，你不就是想要这样去引导各位领导嘛？”

    　　朱天华眼眉挑了挑，嘴角上露出一丝不屑的冷笑，冷冷的说道：“一派胡言。”

    　　柳擎宇同样不屑一笑，接着说道：“朱天华同志，我要明确的告诉你，你的这种做法完全是多余的，完全是以小人之心度君子之腹，我承认我们这个项目完全建成会需要较长工期，但是，整个项目是分阶段进行的，每个阶段都会产生每个阶段的建设成功，而且每个阶段我们都会设立项目大事记和项目贡献表，我们鹿鸣市会把每一个阶段对我们鹿鸣市这个鹿尾岛大型深水港项目有贡献的人和事全都记录到这两个文档中，每完成一个阶段，我们都会把这两个文档结集出版，同时，也将会以档案的形式保留下来，同时还会在鹿鸣市官方网站上进行公示，包括提供下载。所以，凡是对我们鹿鸣市大型深水港项目有关帮助的领导和个人，在这个大型深水港项目建设过程中所发生的每件大事，不管是好与坏，我们都会记录在案，如此一来，不管是这个项目最终成功也好，失败也好，都有案可查，有源可溯。”

    　　说道此处，柳擎宇不屑的看了朱天华一眼：“所以，朱市长，非常不好意思，你刚才所指出的我们这个项目的缺点实在是有些草率、有些小人了。各位领导也完全不用担心。”

    　　柳擎宇说，在座所有领导们全都是眼前一亮，不为别的，就为柳擎宇这机敏的反应和绝妙的应对策略，也值得他们向柳擎宇投去一抹欣赏的目光。

    　　不得不说，柳擎宇这个应对策略简直绝妙到了极点。如果确实有领导是因为担心如果支持鹿尾岛大型深水港项目很有可能别人会摘了他们的政绩桃子，那么他们现在完全没有必要担心了，因为柳擎宇已经从根本上杜绝了这种可能性。而且一旦以记录出版的形式来把项目进程记录下来，把他人贡献记录下来，这也绝对是比较有创意的想法。

    　　朱天华听得柳擎宇这样说，眼珠一转，计上心头，立刻笑着说道：“柳市长，难道你就不担心别人说你是在炫耀自己的政绩，说你这样做完全是沽名钓誉吗？”

    　　柳擎宇笑了：“沽名钓誉？不见得吧！再说了，就算别人说又怎么样？嘴长在别人的身上，我总不能过去封住别人的嘴不让说吧。历史会证明一切的。而我身为鹿鸣市的市长，我要做的就是排除一切困难，创作一切有利于整个项目走向成功的条件，确保整个项目可以成为我们整个南部滨海区域最大的深水港口。从而促进和带动我们整个天涯省以及周边省份经济的发展。”

    　　说道此处，柳擎宇突然反击道：“朱天华同志，你刚才说你们梁州市有三大优势，这三大优势表面上看确实挺让人动心的，但是我就想问你一句，就这个项目，你们梁州市做好充分准备了吗？具体到某一个点上，我想要问问你，你们梁州市打算如何招商引资，如何解决这个项目的后续资金问题，你现在能够说出一些比较具体的办法吗？你们现在有没有现成的合作企业愿意与你们合作建设这个项目？”

    　　朱天华听到这个提问，当时心中就是一颤，这个问题是他最担心的，却没有想到，柳擎宇竟然真的问出了这个问题，好在他提前已经有所准备，立刻没有丝毫犹豫的说道：“我们梁州市当然有所准备，不过柳市长，这好像已经涉及到商业机密了吧？这些事情我有必要向你透露吗？”

    　　柳擎宇淡淡一笑，看向部长程志明说道：“程部长，各位领导，朱天华同志的回答各位都听到了吧，看他的意思，是不想回答这个问题了，不过呢，他害怕回答这个问题，害怕泄露所谓的商业机密，但是我不怕。我下面把我们鹿尾岛这个项目的规划给大家介绍一遍，我们鹿尾岛这个项目分为6个阶段来展开，这第一个阶段是筹集20亿资金，作为项目的杠杆启动资金，从而撬动向银行贷款80亿元这笔资金，两相结合，作为基础配套设施建设的启动资金，进行基础配套设施建设，第二个阶段我们打算……”

    　　随着柳擎宇的娓娓道来，鹿尾岛大型深水港项目建设的每一个阶段应该做什么，资金如何筹集，为什么这样筹集，这个阶段项目运作中可能会出现什么问题，应该如何解决等等，很多问题，柳擎宇全都当着所有部位领导的面详细的、条分缕析的说了出来，逻辑十分清晰，解决问题的办法十分到位，等说道最后，柳擎宇又补充了一句：“各位领导，我已经联系好了三家有意愿投资我们鹿尾岛大型深水港项目的大投资商，只要我们成功启动第一阶段之后，在第二阶段，这三家大型投资商就会进场投资，解决几百亿前期投资肯定没有问题，甚至后续阶段的投资这三家公司也打算介入。这就是我对我们这个项目的综合叙述。谢谢各位领导给我这次机会。”

    　　说完，柳擎宇不再说话了。

    　　半个小时，半个多小时，整个会议室内只能听到柳擎宇在不慌不忙的讲述他们这个项目，而在这个过程中，朱天华一只找不到一个合适的机会去打断他，因为柳擎宇一直在介绍他们的项目，这个过程他是绝对不能打断的。否则各位领导会对他产生不满的。

    　　但是，当柳擎宇叙述完之后，朱天华突然发现，自己之前规划好的针对柳擎宇进行刁难的理由、借口在柳擎宇这详细叙述、完整方案的介绍之下，已经完全没有了任何用处。因为柳擎宇刚才的这番介绍已经把自己要刁难他的所有问题全都解决了。

    　　而此刻，在座的各位部委领导们听完柳擎宇的叙述之后，很多人全都陷入了深思之中。

    　　各位领导在部委工作多年，在各自项目上有着丰富的经验，虽然他们可以看得出来，柳擎宇所叙述的过程中在某些环节依然存在着很大的不足甚至是风险，但是，他们可以看得出来，柳擎宇对于整个方案的实施确实是有着深入的理解，对于风险也有着足够的重视，也准备了足够丰富的风险应对机制。如此一来，即便是在后续实施过程中出现一些问题，柳擎宇应该也有办法去解决。毕竟，没有任何项目在实施之前就可以把所有风险全都考虑进去，都是需要随机应变的。

    　　会议室内陷入到了短暂的沉默之中。

    　　随即，再起开启话题的依然是朱天华。

    　　朱天华虽然感觉到自己现在处于劣势，但是，城府极深为人狡猾的他又怎么肯愿赌服输呢？他只是眼珠一转，便立刻找到了攻击的办法，他立刻笑着说道：“哦？刚才柳市长你说你已经联系好了3个意向投资商，不知道这三家意向投资商都是哪些企业啊？能否说出来听听，万一你要是随随便便捏造出来三个投资商来忽悠各位领导，那可就有些卑鄙了。而且就算你忽悠了，各位领导也找不出你什么问题啊，即便是等到后来确认你忽悠了，恐怕到那个时候，你已经把大项目扶植资金给骗走了，那样的话，可就损失太大了。”

    　　朱天华不愧是朱天华，确实够阴险无比。

    　　柳擎宇怎么看不出来，朱天华这是给自己设了一个神仙局。这是一个自己进退都会落入朱天华陷阱的抉择。

    　　如果自己不说出那三个意向投资商的名称，那么朱天华就可以说自己是在忽悠在场的各位领导，其后果是十分严重的，但是，如果自己说了，那么形势也更加严峻，因为柳擎宇已经跟这三家投资商达成了保密协议，这三家投资商只有在鹿鸣市那100亿启动资金完全到位，第一阶段进展完成的差不多的情况下，才会真正的介入鹿尾岛项目招商引资之中。因为他们也需要评估整个项目的风险，甚至要防止同行的竞争和破坏。

    　　现在，柳擎宇被朱天华推入到了两难选择之中。而其他部位领导们也全都把目光看向了柳擎宇，想要听听柳擎宇的回答，他的回答对于最终的资金去向至关重要。

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

