    你若接受，我将会成为你的挚爱。

    你若拒绝，我就这样心甘情愿死在你的怀中。

    夏初是第一次遇到这样的时刻。

    直觉告诉她，这就是个游戏，这是假的。

    直觉又告诉她，这看上去是个游戏，可那一边的罗煜是当真的。

    切！

    一万头澳洲羊驼在夏初的头顶来回的踩踏，她到底要把这当游戏还是当现实？

    如果只是游戏这么简单就好了。

    可是现实……

    她已经答应了当卧底，从周一开始，就是她忘记那些心动的开始，正如那个重案一号组的组长说的，卡洛伊罪犯帝国不是装模装样就能骗出来犯罪证据的。

    卡洛伊罪犯王国的太子卡洛是罕见的高智商天才。

    夏初，你完成任务，找到卡洛的罪证，能挽救世界各国无数的生命。

    夏初，你不能失败。

    可是，她在心脏剧烈跳动的那一刻，她的心驻进了一个人。

    如果没有卧底的事情，她和他，应该能发展成一对完美的恋人。

    没有如果。

    没有如果。

    恋人眼中是揉不了一粒沙的，夏达说了卡洛对她有兴趣，她也亲眼见证了卡洛对她的势在必得的决心。

    她答应罗煜，再同卡洛周旋，对罗煜是不公平的。

    就在这时，罗煜又一行字发了过来，嗓音懒洋洋的：“初哥，你要看着我死？”

    这是游戏。

    对，游戏里不能看着罗煜死。

    游戏里的男主嘴角已经滴出了一滴血，全身颤抖，疼痛异常。

    夏初的心忽然就变得柔软起来，她的手指滑动，点了接受。

    瞬时间，画面出现了变化，游戏里的女主手指凝出一滴精血，化作了一颗红色的心脏，同男主的心脏融合到了一起。

    心心相印，你心中有我，我心中有你。

    画面中的两颗心相依相偎，就像是合唱一曲无比动听的歌曲，两朵纯净，赤诚，柔美，清雅的心灵之花圣洁的开放在宫殿之内。

    叮叮叮……

    晋级的声音响彻了整个游戏。

    初哥的账号从十九级变成了二十级，独霸医鸣惊仙的级别榜首。

    煜爷的账号也从四级飙升到六级。

    级别也高，升级越难。

    还没有完，游戏对话框又出来了：要不要同男主一起修炼心灵之花？

    夏初点了同意。

    于是，游戏里的女主带着男主进入修炼中，炼化心灵之花，提升男主女主的元力修为。

    夏初看到那朵心灵之花飞到了游戏里的男主头顶，男主就像带了一朵花一样，不由自主的嘴角嗲着笑意，打出一行字：

    “可爱小煜开花了。”

    罗煜：……

    夏初收到了罗煜的省略号，打了一个问号过去。

    罗煜：可爱小初也开花了。

    怎么不是，游戏里的夏初头顶也开了一朵心形的花。

    罗煜：我心花怒放，初哥，接一个？

    夏初本来不想接，可是罗煜在那边等着，也打出了出去：“感同身受。”

    这个话题一下子就停滞了。

    罗煜第一次感觉到心脏在震撼，他刚才等的煎熬极了，紧张极了，夏初，懂了他的追求。

    就在游戏里的两人修炼的时候，那颗夏初从魔界领来的妖宠蛋爆裂开了，一个雪白的萌宠飞了出来，一下子就飞到了夏初的怀中。

    看到了这一幕，罗煜的眼眸有点深了。

    他的手指飞动，直接利用技能将那个萌宠送到了房间之外。

    夏初打过来三个字：“为什么？”

    罗煜回道：你老公身心清白的很，你也身形心清白的很才对，不能让萌宠占据你的身心。

    夏初心里低低的叹息。

    身心清白的很……

    她已经是卧底，为了搜集罪证，说不定会牺牲……

    那一边，终于把萌宠弄走了。

    游戏里男主女主的任务即将完成，修为提升到了满血了。

    夏初刚点任务结束，整个游戏就飙升出晋级的声音。

    烟花漫天，足有三分钟。

    初哥的账号等级飙升到了二十一级，煜爷因为刷的金币太多了，也飙升到了八级。

    午夜十二点了。

    夏初打出去一行字：“煜哥，太壕了吧？”

    罗煜半躺在床头：“还有一关，最后晋级才能成为满级大佬，要不要继续了？”

    夏初闭了闭好看的墨玉眼：“今晚不了，瞌睡了，以后有机会，煜哥带我最后一关。”

    说完，按了退出键。

    罗煜半靠着床头，看着夏初发过来的最后一行字，以后有机会，煜哥带我最后一关，嘴角上翘，笑了。

    实在是开心的睡不着，给顾许发了微信：“她答应我了。”

    顾许是个夜猫子，很快就回复过来：“你确定？”

    罗煜：“嗯。”

    顾许：“窝草，初哥那么小，你到底使用了什么手段锁定初哥的？”

    罗煜：“死皮赖脸，偷梁换柱，美男计。”

    顾许：“三十六计，罗少，真有你的，不过……”

    顾许没音了。

    因为那一边，顾许接到了夏初的微信语音。

    夏初的声音在这种夜半的时候有一种安眠的作用，但顾许却一个鲤鱼打颈从被窝里飞跃起来：“辞职，是云瑶同你相处不好吗？周一她就不带班了。”

    “不是。”夏初的嗓音有些低，连带着墨玉眼都失去了些许光彩：“我不想再接受煜哥的帮助了，太麻烦他了。”

    顾许盯着房间内某一点：“他不怕麻烦，他乐在其中。”

    夏初顿了下：“他让我有种压迫感，我想自由自在。”

    顾许闻言，有些错愕：“刚才煜哥说你答应他了。”

    夏初无声的笑了：“嗯，那是游戏里，相信煜哥不会当真的。”

    问题是他当真的，顾许不知道要如何形容他现在的心情了。

    夏初见顾许出奇的安静，继续道：“说起来同煜哥第一次见面到现在还不到一个月，煜哥大概是成长太一帆风顺，　所以遇到我这样桀骜的人难免引发好奇心，说实话，我同煜哥三观不合，磁场不合，煜哥也知道。”

    顾许听出了夏初口气里的无奈：“初哥，是发生什么事了吗？”

    夏初的手指揉着眉心：“没有，我就是辞职而已，许哥，谢谢你，如果……如果煜哥想不开，你陪着他。”

    “他想不开我陪他没用。”顾许说完，没有听到夏初的回音。

    夏初低低的叹息。

    辞去钟点工助理这件事，夏初是考虑周全后决定的，光告知顾许，也是因为当初是顾许负责招聘的。

    只是罗煜这件事，她有点不敢面对，才选择了让顾许意会。

    但愿，一切都能美好。

