    “地中海的局势已经到了非常关键的时刻，如果在2个月之内我们不能拿出解决方案的话，那么同盟国地中海舰队就只能退回亚得里亚海，将获得了近两年的地中海制海权拱手交给别人。意大利方面已经多次要求增援。陆军方面可以腾出5万人左右的精锐，但是海军方面却爱莫能助。毕竟我们不能让战舰飞过欧洲在意大利降落。”舍尔拿着斯佩伯爵的电报说道。

    “我们可以把正在组建的海军航空兵调拨过去。还有一些库存的物资也可以适当的选择一部分送过去。”提尔皮茨虽然知道这样做会拖延舰队恢复的时间，但是地中海情况已经到了关键时刻，公海舰队也必须服从大局。“还有我们从华夏订购的鱼雷机和轰炸机也一起送过去吧，英国佬不会打到我们家门口的，我们暂时还用不上。”

    “仅仅这些恐怕还不过，难道上面就没有更好的办法吗？”舍尔沉思片刻后想了想说道。这些东西目前来看只能说是杯水车薪。只要美国人能源源不断的把物资运往地中海，那么双方差距只会越来越大。

    “上面自然会有应对的办法。时间未必就在对手那边。只要这个计划能够成功，不仅仅整个地中海，甚至于整个战局都会发生根本性的变化。”提尔皮茨笑了笑说道。“另外，我感觉自从上次海战结束后你变的谨慎起来。”

    “奥，我总觉得我们辛辛苦苦经营的近20年的舰队不应该最终变成海底的废铁。我们废了这么大劲到最后能得到什么呢？选择一个合适的时候收获胜利的果实不是很好吗？”舍尔平静的说道。虽然没有点破。但是其中想要停战和谈的意图已经很明显了。

    “很好，你终于知道了军队的意义，军队的存在的意义不是为了打仗。而是为了获得利益，当利益与付出不成正比的时候，就该考虑如何收场了。不过现在显然不是时候，如果在美国参战之前，我们还可以和协约国谈判，但是美国参战后，在他们意识到无法取得胜利之前。他们是不会和我们谈判的，我们已经坚持了3年了，难道就不能继续坚持下去吗？”提尔皮茨回答道。

    “如果是这样的话。我倒是希望那个扭转整个战场的计划能够快些执行。”舍尔颇有些无奈的说道。战争打到现在这个程度即使从新获得了来自于华夏的援助，舍尔依然对战争的前景不是很看好。尤其是现在的地中海局势，在法国战场，同盟国是攻势。而在地中海则是守势。最为关键还是同盟国地中海舰队如何扛过这段时间，解决不了这个问题一切免谈！

    威廉二世是看不到这点吗？显然他也是知道这一点的。而他的这个计划确实是针对地中海的局势而制定的，只不过这个计划并不是调动现有的同盟**力，而是试图借助别人的力量来完成。难道世界上还有其他国家的舰队可以挑战美国舰队吗？答案是就目前的情况来看，除了华夏舰队之外，可以投入战场的舰队中再也没有可以比肩美国舰队的存在了，而前者已经决定中立。既然在正面战场上占不到便宜，那么就只能吧目光放在别的地方。而这个地方叫西班牙！

    原来威廉二世的解决方法就是想方设法拉西班牙加入同盟国一方。而西班牙一旦突然加入战争，整个地中海最为关键的要塞——直布罗陀要塞将处于西班牙陆军的攻击之下。如果能将这个要塞攻陷的话，那么整个美国舰队就彻底被堵死在地中海之中了！所有海上的外援通道都将被切断！虽然美国舰队从理论上依然可以背靠法国南部的军港继续战斗，但是美国人是否会愿意将自己的全部精锐就这样仍在一个死地还两说，就算美国人决定继续在地中海作战，英国人也不同意啊，毕竟英国人还打算借美国舰队的力量来巩固北海的防线呢！这次海战结束后，英国海军部对德国海军还是十分忌惮的。为了确保本土的万无一失，英国人还是要千方百计地把美国舰队往北海拉！

    而如果西班牙再从西属撒哈拉发动进攻的话，腹背受敌的协约国非洲军团将处于极其不利的境地。北非的问题将迎刃而解。而如果西班牙再从北方进攻法国西南部的话，绝对会让本来战力就接近枯竭的法国更加捉襟见肘，虽然对西班牙军队的战斗力不是很了解，但是举国之力至少可以牵制一下法国的精力吧！既然西班牙对于同盟国的地位十分重要，那么现在就只剩下一个问题了，即西班牙是否会加入协约国。或者换句话说，人家凭什么帮你！

    这个位面和历史上有很大的不同，至少对于西班牙来说，现在的生活过的还算不错，托穿越者的福，现在古巴和菲律宾依然还在西班牙的掌控之中，西班牙政府和商人们还可以从殖民地减羊毛。但是目前貌似好日子快到头了，原因很简单，美国参加了协约国集团，只要协约国战争胜利，那么美国人将毫不犹豫的将古巴纳入到自己的掌控之中。到时候西班牙还有别的选择吗？

    而另外一个因素则和华夏有关系，虽然华夏只是在菲律宾做生意赚钱，将其作为一个原料产地和商品的倾销地。但是西班牙对于这个庞然大物还是十分惧怕的。所以他总想拉一个靠山来帮助自己守住这块殖民地。协约国一系就不用说了，那么剩下唯一可能让华夏这个超级大国忌惮的就只有德国了，而德国也确实有重返远东的想法。虽然卖出去的殖民地是肯定收不回来了。但是如果能借西班牙的地方彰显自己的存在的话，也是不错的选择。而且西班牙也确实有狐假虎威的意思！于是乎，双方在这一点上还是有合作基础的。当然了，要是万一华夏真的和西班牙敌对，德国会不会出手，答案几乎是肯定不会动，但是有总比没有强吧！

    因为以上这两个原因，西班牙和德国其实是有合作基础的。经过一番认真的研究并且与同盟国讨价还价之后，德国以保证西班牙在美洲和亚洲的殖民地安全为条件，同时同意愿意帮助西班牙获得法属北非部位领土为代价终于将其拉上了同盟国的战车。

    从目前的战争形势来看，同盟国在西线占据巨大优势。最终战线维持在了距离巴黎仅80km的地方。给西班牙的感觉就是再努把力就可以打下来了。而且虽然西班牙算不上列强，但是多少还是有些家底的，陆军方面动员80万不成问题，虽然装备上差一些但是至少绝对数量不少。至于海军方面吗？西班牙人还有3艘西班牙级战列舰！和历史上英德两国同名战舰类似，因为徐杰的原因，西班牙级战列舰也比历史上强了很多。以至于在这个位面，这级战列舰依然具有一定的战斗力！

    因为古巴和菲律宾依然还在西班牙手中，所以维持一支还算上得了台面的舰队就显得十分必要了。从经济情况来看，此时殖民地还在的西班牙也确实比丢了殖民地又大出血的荷兰强很多，于是西班牙海军部给新战舰定的技术标准是至少不低于荷兰人的新阿姆斯特丹级快速战列舰，同时西班牙人也意识到航速对于这支相对弱小的舰队的终于性，所以最终这个位面上的3艘西班牙级战列舰都变身成了超无畏快速战列舰。

    抱着振兴本国造船业，创造就业，肥水不流外人田的思想。西班牙级战列舰最终选择了在本土的造船厂负责监造工作，不过设计图纸和一些子系统来自国外。该型战列舰以德国的毛奇级快速战列舰为蓝本。本来西班牙海军司令赛维拉想以华夏的海外领级战列舰为蓝本的。但是因为造价偏高，同时航速也达不到西班牙人要求的绝对甩开有威胁战列舰的标准，所以最终作罢。西班牙人对这级战列舰的定位是游击战，能打能跑，而不是和对方死磕。对航速的要求要高一些。

    （事实上装甲的造价非常高昂，平均一顿硬化装甲价值110英镑左右，如果以德国战列舰为例，至少占了造价的四成左右，而相反，动力系统的造价倒不是特别高，之所以bc造价高，就是因为动力系统占了大量的空间拉长了船体，而拉长的动力舱需要额外的装甲防护，虽然厚度没上去，但是装甲总重量依然很高。比如说历史上的吕措夫号战列巡洋舰的装甲重量就有9000多吨。）

    本着绝对不和钱过不去的原则，德国伏尔铿造船厂同意为西班牙人提供技术支持，该级的三艘战列舰分别与1910年和1911年开工。预计1914年服役，但是因为世界大战的暴发，德国人自己还应接不暇所以自然无法按照计划给西班牙人提供炮塔火炮了。于是乎西班牙人从华夏订购武器系统，虽然几经周折和延误，但是这3艘战列舰最终还是与1916年完工。而现在这级战列舰犹如一柄刚刚开封的利刃一般让人不寒而栗！

    感谢书友zhouyu1976和hukaikaka的打赏~~~。以及书友飞跑的小猪、永远的尤加利、我最爱赵云、快风的月票支持~~~~。(未完待续。。)