    感到杜清嘲笑的意味，我的表情也是变的不友好起来。

    可很快杜清就笑嘻嘻地说：“我这里有一个消息，说不定能够帮助你们解决面前的困境。”

    我立刻收起自己不友好的表情笑道：“你说说看，是帮我们完成任务的吗？”

    杜清点了点头说：“是的！”

    娍青此时立刻说道：“杜清，你能有什么办法，你和我一样，不过三百星的样子。”

    杜清笑了笑说：“娍青，你忘记我的家族是做什么的了？”

    娍青想了一会儿缓缓说道：“你的家族？我记得好像是佣兵吧！”

    杜清笑了笑说：“没错，我们家族就是做佣兵生意的。”

    娍青说：“可是我们学武堂有规定的，完成任务的小组，不能雇佣佣兵！”

    杜清摇摇头说：“我不是让你们去我们的家族雇人，而是我们家族的人在外出做任务的时候，得到了一条消息，这消息可以帮助你们完成任务。”

    我让杜清赶紧说。

    杜清忽然露出一副神秘的表情问：“在神星城的西北方向的外星域中，有一片被黑暗吞噬的禁地，你们可否听说过？”

    我、徐铉和王俊辉自然是没有听说过，露出了一脸懵圈的表情。

    娍青则是紧皱眉头说：“我自然知道，那是古神战场所化的禁区，据说里面关押着那位大人的一位奴仆。”

    杜清点了点头说：“没错，就是那一片禁区，不过你们放心，你们不用进禁区，就在禁区的外围，有一头寿元将尽的火系蜥蜴，而它的等级正好在九百星左右。”

    “而且按照上次我们家族得到的消息，现在那只蜥蜴应该已经死了，如果运气好的话，你们捡到了它的尸体，它的内丹可能还存在，用那颗内丹，你们说不定就能够完成任务了。”

    我想要从杜清脸上看出一些相色气息来，可他隐藏的很好，以我的实力还不足以看透三百星他的相气。

    也无法预知他的目的。

    不过我的直觉告诉我，杜清说的消息应该是准确的，我们如果顺利的话，应该可以得到九百星的猛兽内丹。

    当然，我的直觉也告诉我，我们这次的行动，不会那么顺利。

    正在我左右为难的时候，杜清又说：“你们可要把握时间，火系蜥蜴死后，内丹最多也就存在三四天，如果你们去晚了，火系蜥蜴可就没有了。”

    说着，杜清就带着他的组员离开了。

    等着杜清离开了之后，我就问娍青：“杜清这个人信得过不？”

    娍青说：“我也不知道，我总觉得这杜清有什么不可告人的目的。”

    徐铉则是问我：“老李，你一句话的事儿，我们去不去？”

    我思索了一阵，然后缓缓点头说：“去。”

    拿定了主意，我们一行人就简单收拾了一下，便出发了。

    去的路上，我也是向娍青询问了那一片禁区的详细情况。

    娍青就说：“神星城之所以称之为神星城，是因为有一个十分厉害的神在这里住过十年，这次改名叫了神星城，而在此之前，这里叫星城，星域环绕之城。”

    “不过在后来爆发的古神之战中，那位大人陨落，他的追随者也是被永恒神和无限神大人的信仰者斩杀殆尽，有些古战场，因为黑暗元心力量复杂，形成了禁地，那位大人一些手下就被关押在禁地之中，据说在黑暗元心之中，那样的禁地有多达九处之多。”

    “世人称呼那些禁地，为九子禁地。”

    “九子全部都是那位神大人的忠实奴仆。”

    “而在神星城的周围就有一处，不过九子的名讳，现在已经没有人记得了。”

    “他们的实力全部都在七重神格以上，所以进入那些禁地，基本等同于找死。”

    “我们到了禁地的外围，能找到火系蜥蜴的尸体最好，若是找不到了，我们要赶紧走，免得惹上不必要的麻烦。”

    娍青说了这么多，我心里却有些触动。

    而在那触动中还隐隐有一丝的伤感，我隐约觉得，娍青讲述故事中的那位神，就是我在黑暗元心的前身。

    我深吸了一口气平复了一下自己的情绪。

    娍青就对我说：“李初一，你这次听好了，刚才我在讲的时候，你就一直心不在焉的，别到了那边再惹出什么不可弥补的大麻烦来。”

    我点了点头说：“不会的，不过话又说回来，我总觉得杜清给我们送来消息的时候有些怪怪的，大家都小心点，说不定那里有什么陷阱也说不定。”

    娍青道：“我们这些人和杜清都没有什么仇怨，应该不至于，最多就是耍下我们，让我们白跑一趟。”

    我们一行人的速度很快，只用了半日的时间，我们就出了神星城，并且向着神星城的西北方向的黑暗区域飞去。

    神星城的周围，有很多片的星域环绕着，看起来十分的明亮，可西北方向却有很大一片区域是黑糊糊的，没有一丝一毫的光亮。

    而在那片黑暗区域的正中心，还有一个巨大的黑色漩涡，任何靠近那里的东西，好像都会被卷进去。

    从那边经过的飞船、人少之又少，主动靠近的更是没有。

    我们一行四个人，却缓缓飞向了那一片区域的外围。

    这一片区域差不多十多个末底村大小，寻找起来有些难度。

    我们实力都偏弱，也不敢分散，便一起绕着巨大的黑色漩涡外围开始寻找那火系蜥蜴的尸体。

    同时我们的心境之力也是张开，利用自己的意识探查黑暗区域内部的情况。

    只不过我们的实力太弱，根本探查不到太深区域的情况。

    看样子，我们这次的寻找只能碰碰运气了。

    我们绕着这片区域转了一天多，还是一无所获。

    徐铉就说：“老李，要不要再靠近点。”

    娍青立刻反对说：“不可以，距离禁区越近，越是危险。”

    王俊辉也说：“再靠近一点，我觉得我们距离危险还差一点点。”

    我这边也有这样的想法，便对娍青说：“没事儿，你要不愿意进去，在外面等我们，我们再深入一点点。”

    “要是遇到什么危险，我们即刻撤出。”

    娍青无奈说道：“算了，我也豁出去了。”

    说着，娍青把手伸进领口，握住了那块紫水晶。

