    在漠河的一处临时军用车站里，一列奇形怪状的机车正在进行最后的调试，这列包含这2台机车和19节车厢的家伙与旁边的同类总显得有些格格不入。这些列车总感觉是各种功能的车厢堆叠在一起的产物，而且绝大部分车厢都包裹着厚厚的装甲，尤其是机车，除了烟囱之外更是在全身上下加装了装甲，连轮子都被盖住了。

    “怎么样了？我的陆地巡洋舰可以出发了吧？”一个大胡子上尉笑着从外面走了过来对一名正在负责维护工作的技术人员说道。

    “没问题，改加的东西都加上了，除非对方有中口径速射炮和穿甲弹，否则的话，再多的骑兵也不能把你这个钢铁长虫怎么样。”这名技术人员信心满满的说道。

    这辆绰号为陆地巡洋舰的大家伙真实名称是游龙型装甲列车。这是华夏共和国为了应对俄国骑兵可能绕过防线对后方的铁屋发动袭扰作战而准备的秘密武器，在整个战场上，华夏陆军一次就投入了8列这样的列车，为了更好的应对对手的攻击和偷袭，华夏共和国的技术人员可谓是煞费脑筋！

    在游龙型装甲列车的最前面是一台平板货车，这节平板车上没有什么武备，在最前面放置了一个可以沿铁轨运行的滚筒，用来派出地雷或者其它危险物品，在平板车上放满了备用的枕木和铁轨，以便在道路被毁的情况下可以及时修补，而在平板货车后面是一节装备有吊车的维修车厢可以在前方道路被毁的情况下对铁路进行维修。而且上面还有一个瞭望哨，安排有专人对道路情况进行侦查。

    后面的两截就是机车和拉煤车。机车所有部分都处在钢板的保护之中，就连窗户都有可以随时开合的铁板保护。为了增加机车的防雷性。机车的车底都加装了10mm厚的钢板，即使前面的扫雷车厢不幸失败，一般低威力的地雷面对这台皮糙肉厚的机车也没有一点办法。后面是拉煤车。不过在拉煤车的顶部，还有专人焊了一个平台，上面安置有机枪，以便可以为前面的三节车厢提供火力掩护。

    游龙型装甲列车真正强悍的地方在于它后面的武装列车，如果说游龙型装甲列车是一支在铁路线上纵横无敌的巨龙。那么这些武装车厢则是这支巨龙的利爪和尖牙！超大的载荷和多样化的武器配置足够游龙型装甲列车应对各种目标和袭击。这些武装车厢根据所配属的武器不同分成以下几种。

    最常见的就是机枪车厢，这种车厢外部包裹着15mm厚的钢板，在钢板后面又用砖块垒了一层砖墙。这样布置不仅利于防御同时还有利于晚上保温。在这节车厢上左右一共布置了4个机枪射击孔，装备有4挺马克辛机枪或者轻机枪。同时还有一些步枪射击孔作为辅助火力。同时在机枪车厢上部还安装有可开闭的天窗，这个天窗下面布置有可拆卸的掷弹筒，这个设计的目的主要是为能攻击近距离隐藏的敌方目标。不留打击死角。

    另外一种是在车厢顶部装备了炮塔的炮塔车厢。这种车厢根据武器的不同可以分成两类。一类是装备有75mm短身管榴弹炮的榴弹炮车厢，而另一种则是装备有37mm机关炮的速射炮车厢。前者主要是为了对付对方可能有的炮兵单位，虽然说进行游击作战的骑兵没有能力携带超过9磅的野战火炮，但是还是极有可能携带迫击炮的。所以游龙型装甲列车必须在射程方面超过对手，只有这样才能保证优势。

    而速射炮车厢上的37mm速射炮则是出于两种考虑设置的，一种情况是对方发动大规模集团冲锋，在某一个角度投入大量的骑兵，在机枪火力不够的情况下。投射量恐怖的37mm速射炮无疑将成为对方骑兵的噩梦和战场救火队。而另一种情况是在对方构筑了简易阵地的情况下，用37mm炮平射或者抛射来消灭简易掩体和后面的敌人。面对那些简易的掩体使用榴弹炮显然有些浪费。机枪效果又不好，那就只能使用速射炮了。

    因为是火炮车厢，所以其中必定放满了弹药，为了保证安全，除了在车厢外放置了厚度达20mm的钢板之外，整个车厢的炮弹基数也被限定在一定范围内，而且弹药库放置在车厢底部，上面盖有一层厚厚的钢板，而且车厢底部的装甲厚度也增加到40mm。在钢板和炮弹之间还有一个个隔舱灌满了水。即使不幸被打穿，也不至于殉爆。

    火炮车厢虽然火力凶猛，但是却算不上是游龙型装甲列车最致命的武器。游龙型最为核心的武器则是专门为装甲列车设计的重型迫击炮车厢！前两种武装车厢其实非常简单，第一种机枪车厢无非是加了点装甲和安置了机枪射口，最多3天时间就可以布置完成，火炮车厢虽然耗时多了一些，但是也是在原有的普通车厢的基础上进行改进的，车厢的底子还是一般车厢。但是重迫击炮车厢则不一样了，无论是从车厢设计还是从武备上来说，这些东西和它们的同类都有极大的不同！

    首先专门为重迫击炮列车设计的迫击炮是鞍山炮厂新设计的1903年式120mm后装线膛式迫击炮。与普通的滑膛前装迫击炮不同，这种火炮的身管更长，射程更远，而且因为有膛线，所以在精度上比一般迫击炮要强上不少。同时为了保证射速，改型迫击炮还专门装备有特制的供弹设备，毕竟近20kg的炮弹如果用人力装填的话速度会大受影响。

    其次为了容纳这种迫击炮和相关伺服以及弹药，长春机车厂特意根据要求制造了这种专门的迫击炮车。除了防护之外，还在车体内部加装了一个可以调整迫击炮高度和射角的专门炮架，下方还有一个可以转动的炮座。还为火炮观瞄设备预先留下了位置。可以说，这台长春机车厂生产的机车配合鞍山炮厂的新式120mm后装线膛炮，直接将其变成了一个可以高速喷吐弹雨的巨兽。根据设计人员估计，这样一台列车的火力不会亚于三门75mm速射炮！

    除了三种专有武装车厢之外，游龙型装甲列车还有一种多用途车厢，这种车厢可以安装机枪，也可以安置轻型迫击炮，或者作为运兵车厢和普通货物车厢也都可以。一般情况下，一列游龙装甲列车除了正常的人员之外还会有2个排左右的步兵，以便在必要的时候下车作战或者为作业人员提供保护。

    游龙型装甲列车除了作为一件强大的武器，不能只有强大的火力和防护，各种后勤和辅助功能也必须拥有，毕竟游龙型装甲列车一天可能要跑几百公里，车上人员的吃喝拉撒以及弹药补给还有指挥和供电系统都是一个大问题。

    所以游龙型还有一节指挥车，上面配属有无线电台便于联系和指挥整列列车的作战，有两截弹药车，为整个列车上的武器系统提供弹药。有一节是发电车，用来保证整列装甲列车的电力供应。比如说探照灯什么的。当然作为一个完整的作战单位，游龙型装甲列车上还有一间医疗车用来救治伤员，必要的时候可以做简易手术，还有一节烹饪车，用来解决整列列车上150多号人的吃饭问题。

    “叶上尉。急电。”就在大胡子上尉和技术人员打趣的时候，一名下属跑了过来并且将一封电报送到了叶明手中，看了看电报上的内容，叶明脸上不由的显出一丝兴奋！“俄国人终于按耐不住了。”叶明心中暗暗说道。

    就在海上的交战打响之后。陆上的交手也已经展开，但是面对双方的正面防线，谁都有轻举妄动，俄国人缺乏正面的攻坚能力，而华夏陆军则缺乏足够的机动性，装甲部队是关键时刻打出的王牌，不能一开始就用，所以双方主要以试探和炮击为主。说道火炮的数量和威力，远离欧洲的俄国大军连补给都不太充裕，哪有能力将复杂昂贵的重炮运到前线来？更何况随着土耳其在巴尔干的蠢蠢欲动，俄国还必须在欧洲保持相当兵力。

    所以在对射阶段，俄国人的火力很快就被压制住了，而剩下的就是华夏陆军的重炮部队开始一点点的清理俄国人暴露出来的火力点，虽然俄国人修建防线的时候没有偷工减料，但是奈何再坚固的掩体也挡不住重炮的持续轰击。这样下去绝对不是个办法，面对陆军的困境，俄国最高指挥部只能想通过大量的骑兵从两翼渗透过去对华夏陆军的补给线进行打击来减缓压力。而这给叶明等人带来了战机！

    “弟兄们，收拾一下，该我们上场了。”叶明大声对着正在整理军备的部下说道。为了这一刻，叶明等人足足准备了3年多，现在是时候来检验这条钢铁长龙的实力了！

    感谢书友dolittle的月票支持~~~。(未完待续。。)