    时值正午，阳光猛烈。

    任发才敢向九叔说出内心的想法，对于他想要火化林穆的尸身这个很严肃的事情。

    九叔紧张小心的看向了祠堂内的棺材，发现没有异样，顿时松了口气。

    “任老爷，我说过，会找一个合适的墓穴，安置任老太爷的尸身，你不用在说什么，千万不要在令尊面前说这话！”

    九叔谨慎的拉着任发到一旁，小声的告诫任发。

    他的谨慎，也让任发心生胆寒。

    任发心里不断的回想昨晚的事情：“难道，昨晚真的来找过我了？”

    还看向现在有些疼痛的手腕。

    “九叔，先父的尸身，是不是已经？”

    任发小声询问，昨晚他就想要找机会，追问九叔是如何搞定那个连茅山祖师爷都骗过去的僵尸。

    他可是亲眼看到了，那黑袍老道被一剑斩杀化为灰烬后，却变成了僵尸，并且复活。

    以为全部都得交代在祠堂里。

    可是，他们全都好好的活着，而那僵尸却没了脑袋，以任发对九叔的了解。

    应该没有那么强的法力，直接轰碎僵尸的脑袋。

    越想越是胆寒，任发想从九叔这里得到准确的答案。

    “令尊...很好！”九叔意味深长的说着，并且中间还停留了一秒，然任发听得有些心慌。

    其实，九叔也不知道任老太爷是如何解决了那头被夺舍的黑僵，但他相信。

    林穆是一只好僵尸，也不想接触太多，担心他会变邪恶！

    所以，还有放在任府吧，有个大孝子在身边，过得也会舒服点，会越来越有人性。

    “我现在上山去看看！”说完就转身走了，任发喊了几句都没有停下脚步。

    连徒弟秋生睡到大中午，也不闻不问。

    看来九叔确实被伤到元气了！

    “爹地，你竟然要烧爷爷？”

    突然，任发身后响起一道惊疑的喊声，吓得他差点站不住了。

    “婷婷啊，下次别这样吓你爹地！”任发深呼吸了几下，平复心情之后说道。

    “爹地，你真是要...烧了爷爷？”任婷婷继续询问任发，并且还看向了祠堂里面，依旧很安静的棺材。

    “婷婷，你别胡说，你爷爷最怕的就是火了，我怎么可能会烧他。”

    任发不敢确定，棺材里面的尸体会不会听到这话，但还是非常肯定的回答了女儿的问题。

    “那就好，我进去祠堂了！”

    “唉，你进去做什么？”

    “看棺材啊!”

    “棺材有什么好看，你要睡进去还得等几十年呢？”任发疑惑的追问女儿，当他看向了依旧还在熟睡的秋生时，顿时明白了。

    “婷婷，你看中秋生了？”

    “讨厌，爹地，你什么眼光，竟瞎说什么大实话！”刚跨入祠堂内的任婷婷，朝着任发嗔怒说道。

    “瞎说？实话？”任发有些呆滞了，他不敢相信自己的宝贝女儿会看上一个土夫子？

    养了十几年的嫩白菜，竟然会再自己的眼皮底下，自动跑到别人的怀里。

    任发脑子很懵，他不敢进去祠堂。

    到底是如何回到书房的，也不清楚。

    而林穆，可是非常的清楚身边发生的一切，也知道任发想要烧的念头。

    “今晚，就让你们感受下什么是绝望！”

    林穆躺在棺材里，知道任婷婷一直盯着秋生，脸上洋溢着一股莫名的喜悦。

    真像文才说的那样：救心上人一命，结婚就不需要下聘了。

    昨晚，秋生一直护着任婷婷，没有让那几只跳僵伤害到她半分。

    但好像，这个傻小子喜欢的是那只诱人的女鬼小玉，对于还是有些青涩的任婷婷并不怎么来电。

    倒是文才，被任婷婷迷得连命都不顾了，但却没鸟用。

    毕竟他长得太丑了，任婷婷就算是要报恩，也会等到晚上看不见他的脸时，才能放下戒心见他。

    文才现在还躺在糯米水中去尸毒，并不知道他的心上人已经心有所属了。

    两个徒弟，再加上个尸变了，又不能把他怎么样的任老太爷。

    这个残局，九叔收拾得很累。

    而林穆睡得很舒服。

    无敌是非常寂寞的，无敌的路上也是很寂寞。

    现在的他实力很强，明明已经能够力压九叔，脚踢四目了。

    但还是想苟着棺材里，也不觉得躺在棺材苟着是一件很丢脸的事情。

    从昨晚见识了九叔施展请神术，茅山祖师爷神念降临后，他就知道这个世界并不是很简单的。

    末法时代，这群修士层次视地师为修行的巅峰。

    但在茅山玄门的记载里，可是有不少前辈成为天师了。

    虽然已经几十年未曾出世，也没有任何一位地师能够晋升成为天师。

    但不代表天师就绝迹人间了。

    这还是天师呢？

    天师之上的仙神呢？

    九叔请下来的祖师爷，到底是天师？

    还是仙神？

    林穆不知道，他现在只想静静的躺在棺材里苟着，慢慢的猥琐发育。

    总有一天会他会有实力自动知道的。

    就像大人忽悠小孩子那样：你长大就知道了，现在想那么多也没用。

    黑僵的下一个等级是紫僵。

    实力能比肩地师。

    再下个等级是飞僵，那可是能媲美天师的存在。

    路还长着呢，还是先睡觉比较舒服。

    林穆的性格就是这样，耐得住寂寞。

    很快，夜幕就降临，幽蓝的天空中点缀着无数的小星星，一闪一闪，好像在邀请任府的家丁们一起上天。

    瞬间，整个任府救像惊恐之鸟，饭也不吃了缩回各自的房内。

    很多房间里亮起电灯，接着又全部熄灭了，只留下几处窗口还透着明亮的灯光。

    任发，认为自己以后永远不会熄灯睡觉。

    任婷婷，也觉得现在应该和爹地呆在一起比较安心。

    秋生睡到快天黑才起来，起来后不顾任婷婷的挽留，直接跑出任府。

    九叔让秋生守着林穆的棺材，但没有说守多久。

    他现在想要去那间奢华，甜蜜的院子，寻找那位能够温暖身心的小玉妹子。

    至于任婷婷这颗白菜，日后再说吧!

    任府祠堂内。

    平静的经过了平静一整天，大家都认为不会有什么事情发生了，也就没有把大门锁上。

    秋生不告而别，去义庄也找不到九叔。

    任发也只好派了两个心腹，守在棺材旁边。

    不过，再怎么信任的心腹，也会有害怕的时候。

    “嘎吱！”

    祠堂大门不知道是年久失修，还是撑不住了，在原本非常静谧的环境里，突然发出诡异的声音。

