    嗖…嗖…嗖…嗖…

    高空中，惊人高度之上，闪烁的身影接连不断。

    六衡妖君与两头龙羽冰隼，竟是追逐不停。

    “咕。”萧逸咽了口口水。

    六衡妖君一次次出现在他身旁，龙羽冰隼一次次空间闪烁躲避。

    那种不断与妖君插肩而过的惊险刺激感，连萧逸都一阵心脏直跳。

    六衡妖君一直未有说话。

    但萧逸一次次近距离地看到六衡妖君脸上那极度的威严以及极度的冰冷，还有眼中那压抑不住的杀意。

    数分钟后。

    龙羽冰隼，早已不知飞了多少亿万里。

    但这般长的距离下，六衡妖君却愣是没能捉住萧逸。

    准确来说，是愣是没能捉住龙羽冰隼。

    六衡妖君的脸色，已然变得极度难看。

    嗖…

    空气中的闪烁，陡然停下。

    六衡妖君的身影，再度落到了后方。

    龙羽冰隼，扬长直飞。

    “好家伙。”萧逸松了口气，暗笑一声。

    之所以将龙羽冰隼定为底牌，自然是对其极有信心。

    当年，连冰尊者都费了九牛二虎之力方能捉住这两头龙羽冰隼。

    而且还是在北部雪山极寒之地那边，那里本就是冰尊者自己的地盘。

    在自己的地盘内，有偌大个冰雪天地的力量增幅，还要一身手段尽出，提前设好各种大阵禁制，方才捉下这两头龙羽冰隼。

    当然，萧逸并不会怀疑六衡妖君的实力，或许，六衡妖君比之当年的六尊者还要强上一二分。

    但，想在短时间内奈何两头龙羽冰隼，却万万不可能。

    而这段时间，足够两头龙羽冰隼带着他和圣樱老妖尊逃离妖域了。

    轰…轰…轰…轰…

    后方，一股股滔天气息疾速追袭，沿途所过，空间崩溃不堪。

    为首的，是六衡妖君，身后紧跟随着的，则是各位老妖尊与妖尊。

    妖君和老妖尊层次，横渡虚空的速度自然极快，甚至快过了龙羽冰隼。

    但横渡虚空，那是空间手段，却不是飞行手段。

    即便妖君他们能横渡虚空至两头龙羽冰隼的前方，但龙羽冰隼一个闪烁就可以越过了。

    在他们真正奈何两头龙羽冰隼之前，他们都休想奈何萧逸。

    后方。

    “妖君，离他…”狂狮老妖尊想说些什么，但注意到妖君的难看脸色，改口道，“这萧逸小子他，就不能…”

    “不能。”六衡妖君冷声打断。

    “还有，他不是什么小子，而是八殿之主，中域当今第一妖孽。”

    “老妖尊忘了他背后的那一个个老家伙，身上背了多少我们妖族的性命了吗？”

    狂狮老妖尊脸色难看，闭上了嘴巴。

    六衡妖君眼眸冰冷，“龙羽冰隼？哼，虽厉害，虽麻烦，但本君让你飞我可飞却也轻松至极。”

    轰…

    六衡妖君眼眸凝视下，前方，霎时天地法则涌动。

    五股天地法则，如潮水般倾泻而下。

    前方万里，大片空间在这五股法则力量下化作虚无。

    “不好。”前方，萧逸脸色大变。

    龙羽冰隼速度快，且无比灵活。

    妖君想直接拿下，根本不可能。

    但凭借庞大的六衡法则力量，那般大范围的攻击下，足以让龙羽冰隼避无可避。

    轰…轰…轰…轰…

    天空苍穹，轰鸣不断。

    一道道粗壮光束，如同万钧雷霆，不断轰向两头龙羽冰隼。

    但，那不是雷霆，而是更可怕的六衡法则力量。

    森罗、天水、秽土、业火、金若，随便一种在妖君手上打出，都足以毁灭一切。

    “躲开。”萧逸冷喝一声。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    两头龙羽冰隼，不断闪烁。

    哪怕是大片范围，它们仍能竭力一闪而过，瞬息横跨大片范围。

    “呼。”萧逸再度松了口气，但心神仍旧紧绷着。

    冲出祖龙禁地，已然让他元力耗尽，如今根本发挥不出几分战力。

    想要逃离妖域，只能靠两头龙羽冰隼。

    “该死。”萧逸回头瞥了眼，看着这漫天‘雷霆’，暗骂一声。

    随便一道法则‘雷霆’轰中他，他都必死无疑。

    当初，第一次进入妖域时，之所以底气十足，便是因为即便有诸多意外，他还是能凭借两头龙羽冰隼带冉琦和青麟逃出妖域。

    而他自己，则直接凭借冰尊殿的挪移离开即可。

    而今，却不一样。

    冰尊殿，是冥器，认主而为，只能带着萧逸这个主人挪移。

    并无法像冰白斩幽那把神兵利器一样带多人挪移。

    如今他身边还有圣樱老妖尊，自不可能自己一人挪移走。

    微微拍了拍身下龙羽冰隼的脑袋，萧逸低声道，“争气些。”

    萧逸只是下意识道了一声。

    孰料，身下龙羽冰隼却缓缓张口，“是，王。”

    “什么？”萧逸一惊。

    未来得疑惑，轰…一道巨大的法则雷霆，轰然落下。

    萧逸心头一紧，正要判断龙羽冰隼是否能躲开时，却发现龙羽冰隼不躲不闪，根本没有要闪烁躲避的迹象。

    “嗯？”萧逸脸色大变。

    啾…

    天际上，两声清脆鸣啼。

    哗…

    龙羽冰隼周遭，一股股瘆人黑气凭空而聚，随后又疾速环绕。

    龙羽冰隼上空，仿佛凝聚了一个数米长宽的黑色漩涡。

    轰…

    法则雷霆落下，进入黑色漩涡内，却如泥牛入海，翻不起半分浪花。

    “这…”萧逸一惊，“抵消了妖君的六衡法则？”

    “不，吞噬了…”

    后方。

    六衡妖君同样脸色一变，直直地凝视着那个紧随龙羽冰隼的黑色漩涡。

    “冥域法则？”

    “冥域法则？”同样的惊骇声，从狂狮老妖尊口中道出。

    “如此强的法则抵消力与法则吞噬力，只可能是冥域法则。”

    前方。

    圣樱老妖尊惊骇地看着萧逸，“碧落垠渊？你这两头龙羽冰隼，竟然是觉醒了本命天赋的神鸟？”

    “什么东西？”萧逸皱了皱眉。

    圣樱老妖尊惊声道，“你不知道？龙羽冰隼最强的保命能力，便是它的本命天赋。”

    “但一百头龙羽冰隼，都未必能有一头可以觉醒属于它们的本命天赋。”

    “你到哪捉来的这两头宝贝？”

    “不是我捉的。”萧逸摇了摇头。

    ......

    第二更。