    圣殿II号出现地毫无征兆，不止罗素愣住了，战场上的所有人都为之愕然，哪怕灭霸自己也不例外。

    事实上，他才是最懵逼的人，穿梭未来进入2023年的时间线，他预想过很多状况，唯独没想过会遇到另一个自己。

    罗素抬手打出紫色冲击波，想趁着灭霸愣神之际，给他来一发狠的。

    灭霸战斗经验何其丰富，要是偷袭能得手，早成紫薯干了。他望向天空的时候，部分注意力锁定在罗素身上，察觉到袭来的冲击波，立即用准备好的现实宝石加以修改。

    紫色能量溃散，幻化成一缕青烟，两人对视一眼，保持默契各自退后了几步。

    高空之上，灭霸手持双刃阔刀，站在圣殿II号居高临下，俯视战场亦紧皱眉头，他来自2014年，也就是二五仔星云所在的时间线。

    原定计划，二五仔星云假装……呃，貌似不用假装，她就是星云。

    原定计划是星云来到2023年的时间线，利用量子领域通道，传送灭霸和他的军队，从复仇者手中抢夺无限宝石。

    因为星云的记忆库共享，灭霸看到了自己的未来，成功打了个响指，实现全宇宙的计划生育+开源节流，最后解甲归田种紫薯。

    同时，他也看到了自己的死亡，被一个拿着斧头的死胖子砍了脑袋。

     14年的灭霸十分欣慰，但也非常恼怒，欣慰自己梦想成真，拯救了全宇宙。恼怒复仇者们输不起，败了就败了，居然耍赖搞出了一个时间机器。

    为了梦想，他制定了星云以假乱真的计划，准备抢到宝石后杀死所有人，创造一个新的宇宙。

    因为复仇者们掌握了六颗无限宝石，他知道自己穿梭过来的风险很大，很可能刚一露面就送了人头。但为了梦想而战的灭霸无所畏惧，纵然前方铺满荆棘，也绝不退缩一步。更何况，为了梦想他早已赌上了全部的身家性命，区区死亡吓不倒他。

    星云用设置好的程序返回2023年，但后续计划失败了，灭霸等了很久，自制的量子领域通道都毫无反应。

    他知道星云暴露了，不再浪费时间等待，自行设置穿梭的时间点，来到2023年。

    皮姆粒子、量子领域通道、时空间定位仪等等，这些尖端理论或科技成品都难不倒灭霸，因为在转职梦想家以前，他是个科学家，还是很牛叉的那种。

    当然了，穿梭时间不可能一次就成功，他中途失败了几次，分别去了不同的时间线，也遇到了其余的自己……

    唯有这次不同，2023年的时间线，他应该已经死了，所以下面的自己也来自过去。

    “有意思，不止是我一个在寻找无限宝石，和其他的我成了竞争对手。”灭霸摇头轻笑，干扰时间的人，必定会被时间干扰，他看到了时间对他的报复。

    “我的主人，下面那个人……您打算怎么做？”

    黑曜五将之中的乌木喉低头请示，他在战场上看到了另一个灭霸，也看到了另一个自己，有些不知所措。

    灭霸将头盔戴上，毫不犹豫下令：“全舰开火，一个不留。”

    “我明白了！”

    乌木喉脸色古怪，传达杀死自己的命令。

    ……

    战场上，灭霸大军被复仇者和女超人三女虐得哭爹喊娘，主要是女超人，钢铁之躯防御力爆表，战斗力之强几乎无人可挡。

    她先后杀死了暗夜比邻星、乌木喉、超巨星、黑矮星，就在她折断绝世之刃，杀掉黑曜五将首领亡刃将军，准备去帮罗素干掉灭霸的时候，圣殿II号出现了。

    女超人被复杂的时间线搞乱了，完全理不清敌人从何而来，段心兰和简韶歆也差不多，看尺寸就知道，她们在团队里只负责战斗，一般不出谋划策。

    灭霸的军队就不一样了，看到圣殿II号出现，纷纷咆哮着欢呼援军赶至，在欢声笑语中进入了‘自己人’的射程范围。

    轰！轰！轰！轰————

    刺耳的呼啸声在天边响起，罗素竖起无限手套准备救人，复仇者中有几个普通人，抵挡不了战舰宣泄的火力。

    至少鹰眼就……

    呃，每次面临团灭危机的时候，鹰眼就变得极有存在感。

    “休想！”

    灭霸使用无限手套干扰，虽然没能成功，却也阻挡了罗素三秒。

    就是这三秒的时间，第一拨弹雨成功降临战场。火炬在轰鸣声中绽放，妖娆的火球翻滚而起，大量泥土被炸飞至天空，灭霸的军队首当其冲，侥幸没被炮弹炸死的，也被冲击波震散了五脏六腑。

    当罗素阻挡剩下的炮弹，战场已经化作一片焦土，遍地残肢和焦糊的黑血，生者十不存一。

    “你疯了吗？”罗素脸色阴沉。

    “必要的牺牲是值得的！”灭霸冷酷回应，他为了梦想连女儿都能亲手杀死，与其说是博爱，倒不如说是冷血。

    他是另一种形式上的自私！

    望着硝烟滚滚的战场，罗素没心情和灭霸废话，空间、力量两颗宝石相互作用，再一次将圣殿II号从高空扯了下来。

    这一次，他全力以赴不留半点余地，巨型战舰在坠地之前，就被恐怖的力量扭曲成了球状废铁。

    血液和燃油，以及一些不知用途的液体混杂，喷泉一般从裂缝中溅出，空气中恶臭弥漫，血腥的画面令人直欲呕吐。

    灭霸冷冷一笑：“看样子，你比我更加疯狂。”

    “我的疯狂只针对敌人，不像你，自己人都下得去手。”

    “想法很好，但并不现实，当你经历过无数的杀戮，你会发现自己和其他人不一样，到那时，希望你还能记住自己的原则。”灭霸似是在教授自己的人生经验。

    “这话可轮不到你来说……”

    罗素说着望向扭成废铁的圣殿II号，察觉到几个生命体活动的痕迹，换上阴沉的笑意：“灭霸，问你一个问题，为了灵魂宝石而杀死卡魔拉，你后悔过吗？”

    灭霸的下巴瞬间拉得老长：“没有，她的牺牲是值得的，她拯救了宇宙。”

    “那我再给你一次选择的机会，宝石或者卡魔拉……”

    罗素说着抬起左手，无限手套紧紧握拳，从身旁的空间通道里扯出了一个全身发绿的高挑女子。

    来自14年的卡魔拉！

    卡魔拉侥幸未死却也重伤昏迷，胸腹位置血肉模糊，汩汩留着鲜血。

    罗素没有怜香惜玉的意思，一把扣住卡魔拉的脖颈，五指收拢使其无法呼吸：“卡魔拉或者两颗宝石，告诉我，你的选择是什么？”

    “你不该这么做！！”灭霸面露狰狞之色，双目杀机四溢，仿佛要将罗素撕成碎片。

    “别废话，赶快回答我。”

    罗素紧了紧扣住卡魔拉脖颈的左手，无限手套上宝石亮起光芒：“时间有限，再不做出选择，她不被我掐死，也会失血过多而死。”

    “我不会……”

    罗素冷笑出声：“考虑清楚，难道你想再杀她一次？”

    “我选择宝石！”灭霸沉默片刻，坚定的眼神中闪过一抹不忍。

    “真是残酷的父亲，难怪卡魔拉一直想背叛你。”罗素嗤笑，在灭霸的伤口上疯狂撒盐。

    “我会杀了你为她报仇，然后用宝石复活她。”

    “可笑，你凭什么认为自己能赢？”

    罗素正欲再嘲讽两句，突然察觉到一股澎湃的杀意笼罩自己，微微侧头看向一旁。

     14年的灭霸踏步走来，紫色大脸阴沉到发黑：“放开我的女儿！”