    林可媚眸色一怔，有些惊讶他竟然真的说到做到，过来陪她一起找闺蜜。

    “谢了！”她对他答了一声谢，还是不想太麻烦他了，于是说道：“你在这里等我，我去采儿家敲门，她不在的话我再下来！”

    “我陪你一道上去！”言子翼主动提出。

    林可媚本还想拒绝，可见他人已经走上前去了，她便不好再说什么了。

    “你最近很闲吗？”她大步追了上去，与他并排走着，低声问道。

    “很忙。”言子翼淡定自若地开口。

    林可媚顿时傻眼了：“很忙你还过来陪我一起找人？”

    “再忙也得以你的事情为先啊，谁叫你现在是我的女人呢。”言子翼懒懒的眯了眯眼眸，理所当然地说道。

    林可媚瞪了他一眼：“谁是你的女人？”

    “你嘴上不承认没有关系，反正我们已经生米煮成熟饭了。”言子翼凤眸微微动了动，嘴角挑起一抹邪肆的笑意。

    “你？！”林可媚嘴角狠狠地抽了抽，本能地想要反驳。

    可他说他们已经生米煮成熟饭了，这是事实啊。

    她冷哼一声，不再理会他，径直走进电梯里。

    言子翼跟了进去。

    两人搭乘电梯上楼，来到张采儿家门口，敲了好半天的门。

    里面并无回应。

    “你们找谁啊？”倒是惊动了隔壁的大婶，打开门，惊疑地打量着他们。

    “王婶，是我！”林可媚熟络地走过去，跟大婶打招呼。

    她之前来张采儿家，见过这位隔壁大婶几次，她好像是隔壁那家的保姆，姓王，专门帮人带孩子的。

    大婶听见林可媚知道自己的姓，又仔细瞧了她几眼，终于想起她来了：“姑娘，是你啊？”

    “王婶，你最近见过采儿吗？我给她打电话联系不上她，刚才来她家瞧了半天的门，她也没有回应。”林可媚急忙礼貌地询问道。

    王婶毫不犹豫地回答：“我昨天还看见她来着。”

    “昨天？什么时候？”林可媚立即追问。

    “昨天晚上，大概6点到6点半吧，我出门倒垃圾的时候，见到小张出门，还跟我打了招呼呢。”王婶努力想了想，回忆道。

    “糟糕，采儿果然出事了！”林可媚闻言，心下一沉，着急地叫道。

    昨晚6点到6点半正是她跟张采儿约定的在暗夜酒吧见面的时间，采儿那时候出门，必定是去暗夜酒吧找她了。

    可是她在暗夜酒吧里并没有等到张采儿，张采儿的保镖事后来暗夜酒吧也没有找到她人，证明张采儿在出门后，肯定遭到了意外。

    林可媚话音刚落，她的手机就响了起来。

    里面传来了一个陌生粗犷的男声，对方自称是张采儿的亲生父亲，之所以给她打电话，是向她了解采儿的情况的。

    想必酒吧的老板，已经将张采儿昨晚在他们酒吧失踪的事情，汇报了张采儿的父亲。

    林可媚立即将她所了解的情况，全都告诉了张采儿的亲生父亲。

    如果现在谁还能救张采儿，就只有她的亲生父亲了。

    更何况张采儿的父亲是道上混的，张采儿突然失踪，很有可能跟她的亲生父亲有关。

    张采儿的父亲在她这里得知了情况后，叮嘱她跟他保持联系，便挂了电话。

    林可媚从张采儿住的小区里离开，和言子翼一道回了他的别墅。

    用过午餐后，她一个人回到房间，站在窗边发呆。

    想着闺蜜张采儿的事，也想着她自己的事，还想着她今天去医院被夏宇泽赶出来的事……

    正出神地想着，突然感觉腰身上一紧，林可媚低下头去，看见一双宽大的手环抱住了她的腰际。

    “你干嘛？”她眉头一皱，本能地抗拒。

    刚想要挣脱他，言子翼却更加搂紧了她。

    他高大的身子微微俯下身来，将下巴搁在她的肩膀上，和她一同将目光望向窗外。

    林可媚抬眸，刚好见到玻璃窗台上，倒映出他们两人紧紧相拥的身影，就像是一对恋人一般。

    这让她心头本能地一震！

    他们什么时候竟然变得这么亲密了？

    她从来不曾跟男人这么亲密过，不管是以前的男闺蜜秦伟韬，还是名义上的老公夏宇泽。

    曾经何时，她多么渴望夏宇泽能够这样对她！

    可现实却华丽丽地扇了她一个响亮的耳光！

    林可媚转过身，目光幽深地看着面前的男人，心中有些不知所措。

    他不是夏宇泽！

    就算她有心利用他报复夏宇泽，他毕竟不是他！

    她跟夏宇泽的恩怨，没必要把他也一起拖下水。

    林可媚很想跟言子翼解释清楚，可一时间又不知道从何说起。

    她就这样回望着他，直到他的吻落在了她的嘴唇上。

    林可媚睁大眼睛，对上了他的视线，他眼里的深邃情绪让她看不清楚。

    言子翼一遍遍地吻着她的红唇，温柔里带着不可抗拒地霸道。

    他扣着林可媚的腰身，将她抵在身后的窗台上，林可媚的身体稍稍向后倾斜，承受他如火般的热情。

    一直到林可媚被他吻得快要窒息了，言子翼才依依不舍地松开她。

    “你感觉到了吗？”他目光灼灼地凝望着她，嗓音低沉而慵懒。

    “感觉到什么？”林可媚眨了眨眼，好奇地问。

    “我刚才这个吻里的感情！”言子翼弯了弯薄唇，宠溺地提醒道。

    林可媚皱了皱眉头，白了他一眼，无语道：“你要想要我，就直接做，用不着这么拐弯抹角的。”

    什么感不感情的？她跟他之间能有什么感情？

    男女之间总共不过那点事，他现在想要她，她也不至于反对就是了。

    “你说什么？”言子翼黑眸微微眯起，眼底闪烁着一些不明的暗光，俊脸紧绷了起来。

    林可媚迎上他的视线，挑眉反问道：“难道你不想要吗？”

    “我……当然，你要是愿意的话……”言子翼俊脸上浮现一抹可疑的红晕，心跳加速。

    “好吧，我承认，你这次收留我在你家，我确实欠了你一个人情。”林可媚耸了耸肩，慢条斯理地说：“所以你现在可以对我提一个要求！”

