    “你好。”

    苏平同样回道。

    感觉不到对方有杀气，加上这温和含笑的表情，苏平忽然猜到些什么。

    “宗师前辈您好。”

    旁边，帕布洛恭敬地传音道。

    “？”

    听到帕布洛的话，正要说明来意的雷恩奥尼尔顿时一愣，眼中有些茫然，等看到帕布洛恭敬的态度，分明是冲着苏平的时候，不由得瞳孔微微收缩，眼底露出骇然之色。

    宗师？

    难道眼前这少年，就是这家店内的那位培育宗师？！

    可他不是跟加兰他们战斗，一挑三将其击败的战宠师么？

    不光雷恩奥尼尔有些惊到，旁边的加兰也是一脸惊愕地看着帕布洛。

    “嗯。”

    苏平点头，没聊虚的，道：“你们来这有什么事么？”

    雷恩奥尼尔回过神来，眼中依然有些震撼，先前他只知道苏平背后有培育宗师，却不知道，这是苏平本人！

    既是培育宗师，又有星空境战力，是了，培育宗师至少都是星空境，战斗显然不是人家在行的，培育宗师才是本职身份。

    他额头上溢出冷汗，想到自己的孙儿竟然妄图抢一位培育宗师的战宠，他感觉后背都在发凉。

    “宗师前辈，我特来替我那不孝孙儿，向您赔罪了。”雷恩奥尼尔连忙低头传音道，态度十分诚恳。

    虽然先前已经请人来赔罪了，将此事了却，但对方身份越高，这件事就越不能马虎。

    “这件事早就过去了，只要你们雷恩家不再招惹我就行。”苏平一副了然地模样说道，似乎猜到他们来的目的。

    雷恩奥尼尔偷偷看了他一眼，见似乎是真的没当回事，心中才稍稍松了口气，道：“我这次过来，主要是赔罪，同时也是得知，前辈您是培育宗师，恰好我们雷恩家族有一颗三万年的超灵神树。”

    “每五百年开一次花，五百年结一次果。”

    “神树缔结的超灵神果极其稀有，一颗值千年，我特意送来两颗，还望前辈笑纳。”

    说到这，他手掌一翻，两道黑金色盒子出现，上面贴着封条，将气息和能量密封。

    苏平微愣，有些意外和惊喜，没想到是来送礼的。

    而且是他颇想得到的超灵神果。

    这东西虽然在培育世界也有，但得找到相应的培育世界，再在里面去搜寻，没有目标和指引的话，颇难遇到。

    “那我就收下了。”苏平轻笑道。

    这次他没当面检验，对方既然是诚心来送，自然不会作假，否则不是来得罪人的么。

    雷恩奥尼尔眼底闪过一抹肉痛，但很快恢复如常。

    旁边的加兰和帕布洛对视一眼，眼神奇异，先前雷恩奥尼尔过来时，只打算送一颗的，没想到现在得知苏平的身份，居然临时增加了一颗。

    这东西极其稀有，即便是雷恩家族，也储存不多，加上这千年来，雷恩家族结交一些贵客，也需要用此物打理，所剩已经极少。

    “除了这两颗超灵神果外，晚辈还有一个消息，不知前辈有没有兴趣。”雷恩奥尼尔有些忐忑道。

    原本他觉得这消息，这少年会感兴趣。

    但现在得知对方是培育师后，他就有些没底了。

    毕竟培育师都是以培育宠兽为主，极少会外出冒险，打打杀杀。

    “什么消息？”苏平问道。

    “最近在泽鲁普伦星系的外缘星空处，发现一处坍塌的漩涡，起初被检测到，以为是微型黑洞，结果不是，而是一处星空秘境。”

    雷恩奥尼尔低声传音道：“后来经过搜寻和打探，这处星空秘境中，竟有一座古老仙府，那仙府环绕神光，必定有奇珍异宝在里面，这消息暂时还没有传开，晚辈也是因为跟一位星主境前辈关系较好才得知。”

    说到这，他看了苏平一眼，道：“目前已经有好几位星主境的前辈，在那虚空仙府秘境中，破解秘境外面的禁制，这仙府里最好的宝贝，自然是归这些星主境前辈，但其它宝贝，他们看不上，也算是便宜了咱们。”

    “虚空仙府？”

    苏平诧异，古老仙府秘境？

    “里面的东西很好么？”苏平对这些秘境，倒没太大兴趣，毕竟他手里掌握的培育世界，就相当于无数个秘境。

    只是这些秘境内有土著，将里面的一些宝物收取，其中一些修为达到星主境，甚至封神境的，即便是依靠无数次的复活，都无法从其口中抢到半分。

    也只有半神陨地，因乔安娜的缘故，苏平才得到不少宝贝，否则里面的一些奇珍异宝，也早就被里面的强者给各自占据了，哪有野外冒险随便捡漏的可能，那种概率太低！

    “唔，不能说好，应该是非常好。”

    雷恩奥尼尔被苏平这问题给问得噎了一下，立刻道：“一些古老的秘境，随着空间松动，会从深层空间里漂流出来，出现在宇宙各地。”

    “而那些宇宙知名的秘境，即便是封神强者，都一生开采不完，取之不竭！这些顶级秘境，都掌握在大势力手里，是修炼圣地！”

    “而一些中小秘境，也都掌握在各方势力和强者手里，像这种刚从深层空间漂流出来，无主的秘境，目前还没有主人，我们都有机会进去抢夺，以目前传出的情报，这秘境极有可能是上古年代的，里面很可能会出现一些早已失传的上古秘技。”

    “古老的仙族培育术，灵宠符箓，以及各种古老仙丹神丹，都有可能得到，就算是星主境的前辈，都很看重！”

    苏平眼眸微眯，有些心动起来。

    他问道：“那这里面肯定很危险吧，否则的话，也轮不到咱们去分一杯羹，早就被搜刮干净了。”

    “危险是有的，具体我也不清楚。”雷恩奥尼尔听到苏平的话，丝毫没意外，毕竟是培育师，不如战宠师有血性和杀气，换做是战宠师的话，听到如此宝地，早就激动得身体都哆嗦了，哪会考虑什么危险。

    战宠师都是从一次次危险战斗中摸爬滚打过来的，早就习惯了。

    苏平看了他一眼，目露思索。

    他有些怀疑，这会不会是对方故意给自己挖的坑，想害朕。

    “这件事我会再考虑的。”他说道。

    雷恩奥尼尔没有意外，心中暗叹，如果苏平是战宠师的话，他这消息，绝对算是大人情了，完全抵得上一颗超灵神果。

    但现在，看上去似乎效果一般。

    “潼潼，你过来。”

    苏平看到旁边的帕布洛，忽然想到一事，将店内的钟灵潼叫到身边。

    “老师。”

    钟灵潼乖巧叫道。

    随后好奇的打量着眼前三人，其中的加兰她认识，有些意外，这星空境的大人物还来这里作甚？

    “这位就是给你找的培育大师，这段时间你就跟着他好好学习培育术。”苏平说道。

    同时对帕布洛道：“照顾好她，我有空会检查的，嗯，抽查作业。”

    帕布洛看向钟灵潼，发现这小女孩长得颇为可爱讨巧，心中松了口气，道：“我会的。”

    同时心中有些疑惑，苏平将自己的学生塞给他来教是什么意思？考验他的诚意？

