    约翰·威克：“没关系的，是我太久没有上线了，毕竟三年的时间，真地可以遗忘很多事情。”

    马尔科：“我现在倒是好奇一点，约翰·威克你人在医院里躺了三年吗？那你的运气可真够好的。”

    魔形女：“马尔科你这句话是什么意思？约翰·威克在医院里，有什么不对劲的地方吗。”

    百里屠苏：“我想马尔科的意思是，约翰·威克在医院里躺了那么多么多年，竟然都没有仇家去找他报仇吗？”

    百里屠苏：“约翰·威克的影像我们都看了，他实在是杀了太多人了，应该树敌无数才对。”

    张无忌：“有道理，在平时那些仇家或许不敢对约翰大哥怎么样，可是当约翰大哥躺在医院里昏迷不醒的时候，应该有不少人都蠢蠢欲动吧？”

    群内大家的这一番话，说的约翰·威克心中都是不由一动，因为大家说得很有道理。

    没有人比约翰·威克更加清楚，他当杀手的这些年到底杀了多少人，到底有多少仇家了。

    按照常理来说，自己昏迷三年，消息肯定早就已经传出去了，那些仇家，应该已经干掉自己了才对。

    但偏偏没有！

    约翰·威克还真地感觉到了一点奇怪。

    约翰·威克：“你们说到点子上了，我的那些仇家没有杀掉我，真地有些十分奇怪，很抱歉，我暂时要下线一会。”

    事出反常必有妖，约翰·威克已经感觉到了此事的不寻常，而身为一名顶尖杀手的他，该有的警觉性自然是不会少的。

    此事不搞个清楚明白，约翰·威克实在心中难安。

    和群内的大家打了一个招呼之后，约翰·威克什么废话都没有，麻溜地开始下了床，推门而出。

    不过才刚刚出去，就险些和一个女人撞了一个满怀，约翰·威克抬头一看，微微感到一阵意外。

    外面的人，他竟然认识。

    “约翰·威克，恭喜你醒过来了。”那个女人是个哑巴，对约翰·威克比了这样一个手势。

    约翰·威克是精通哑语的，于是也对对方比了一个手势：“谢谢！”

    愣了愣，他似乎想明白了一些什么，于是又紧跟着问道：“我昏迷的这三年，是桑蒂诺在照看我？”

    桑蒂诺，卡拉布里亚黑手党的儿子，他的姐姐，更是大陆酒店背后组织十二位理事会中的一位，可以说是妥妥的黑二代。

    背景深厚无比，如果是他在约翰·威克昏迷的这三年罩着约翰·威克的话，那么的确足够保证约翰·威克的安全。

    哑女约翰·威克认识，正是桑蒂诺的心腹，在桑蒂诺那里可以说是位高权重，如果没有什么事情，她铁定是贴身保护桑蒂诺的。

    如果哑女离开了桑蒂诺的身边，那就只有一个可能，是去替桑蒂诺办事了。

    而现在，哑女出现在了自己的面前，这绝对不可能是什么巧合，答案只有一个，哑女，是奉了桑蒂诺的命令而来的。

    “如果没有桑蒂诺，你在这三年里，早就被你的仇家杀死无数次了，约翰·威克，你的命，等于是桑蒂诺救的。”哑女对约翰·威克继续比划手势。

    “桑蒂诺为什么这么做。”约翰·威克沉声问道。

    老实讲约翰·威克和桑蒂诺认识，但却不怎么熟，桑蒂诺不可能无缘无故就救约翰·威克一命的。

    对方这么做了，只能说明一个问题，那就是对约翰·威克有所图谋。

    “约翰·威克，我们还会再见面的！”但哑女却没有同约翰·威克多说了，他和约翰·威克打了个招呼，直接走了。

    约翰·威克脸色有些不太好看，因为他已经隐隐猜到了一些什么。

    在几年前，他曾经把一个徽章交给了桑蒂诺，现在桑蒂诺救了自己唯一的理由，除了徽章之外，再也没有其他了。

    而以桑蒂诺的身份地位，他要求的事情，是不可能轻轻松松完成的，那将是一场漩涡！

    一个搞不好，就会葬身其中。

    约翰·威克一想到这里，就觉得有些蛋疼。

    回到家里，修整了一番之后，聊天群内有人@约翰·威克了，约翰·威克就再一次上线了。

    张无忌：“怎么样约翰大哥，你查到是怎么回事了吗？说不定是你多想了，可能你运气比较好也说不定。”

    马尔科：“不错，我之前也不过是随口一说而已，完全没有什么根据。”

    约翰·威克：“不，你们猜得很对，我已经知道是怎么回事了，是桑蒂诺，这三年来，是他在派人保护我。”

    桑蒂诺？

    群内在线的大家，仔仔细细回想了一下，却发现，根本没有回想起来这个人是谁，群内《约翰·威克》的影像之中，根本就没有这么一个人。

    焰灵姬：“看来这个人，一定是约翰·威克的挚友了，这三年来不离不弃地保护着约翰·威克。”

    先知：“不，这个人并非约翰·威克的朋友，他保护约翰·威克，其实是别有目的的。”

    约翰·威克：“我就知道此事绝非那么简单，先知，桑蒂诺之所以要保护我，其实，是因为徽章，对吧？”

    几年前，约翰·威克遇到了一件十分困难的事情，于是去寻求桑蒂诺的帮助，并且给了桑蒂诺一枚徽章。

    根据大陆酒店的规矩，这就等于约翰·威克和桑蒂诺之间签订了契约，只要桑蒂诺拿着那一枚徽章来找约翰·威克，约翰·威克就必须无条件帮桑蒂诺做一件事情！

    大陆酒店内不得杀人，每一个徽章，都必须得到兑现，这是大陆酒店唯二的两条规矩，不容破坏！

    先知：“不错，桑蒂诺是想让你，帮他杀一个人！约翰·威克，这是你之前欠下的债，现在，债主找上门来了。”

    旋涡长门：“徽章？桑蒂诺？先知，看来你和约翰·威克现在所说的这些，已经超出了群内影像的范畴了吧？”

    张无忌：“一定是这样，先知前辈，那就麻烦你把相关的影像，也发上来吧，给约翰大哥看看，也给我们看看！”

