    陈朝写过了两封信，分别送往了两个地方，但结局肯定是不同的。

    那封如今已经变成灰烬的信，陈朝几乎已经预料到它的结果了。

    李镇守使知不知晓一切，他不知道，但陈朝很清楚，自己的命运，不能寄托在这么一个人身上，所以在他没有任何回馈的消息之前，陈朝便已经替他做出了选择。

    他不想出面，也只能出面。

    因为这桩事情，已经传遍青山郡了。

    擅杀修士，陈朝又是镇守使，这桩事情，李镇守使，无论如何都抽不开身了。

    只是这位李镇守使并不想真正的陷入其中，所以在事情闹起来的当口，他的奏报已经送到了渭州府。

    那里有更大的镇守使衙门，有着权柄更大的镇守使。

    “混账！”

    此刻的渭州府镇守使衙门中，镇守使郑冲将手中的奏报重重地拍在案上，脸色难看，“李湖那厮，如今倒是想全身而退，一点干系都不想担，鼠辈！”

    作为一州之地的镇守使，郑冲为官多年，即便是武夫出身，也早就没有了那般急躁，只是想着之前传来的消息，以及如今李镇守使送来的奏报，他一时间也没忍住。

    “大人，如今我们，应当如何？”

    回过神来的郑冲看向自己身边站立的曼妙女子，心神渐渐平静。

    女子看了他一眼，摇了摇头，“李湖知道自己早已经不能全身而退，他这般作派，无非是两层意思，第一层是想提醒我们，事情已经开始超出我们的掌控了，让我们早作打算，至于这第二层，自然也是存了尽量将干系往我们身上推的心思。”

    “这怪不了他，他不过一个郡城镇守使，也不想被推出去做替罪羊。”

    女子缓缓走过，沉默了许久，才吐出一口气，眉头蹙起。

    郑冲问道：“大人，可否要直接将那少年……”

    女子眯了眯眼，没有给出答复，只是平静道：“在这桩事情里，天御院从一开始便没有想着要保他的命，看他不蠢，便拿他做一枚可有可无我的棋子，依着事先的部属，他会死在那几人手中，可谁能想到，他不仅将那几人杀了，还将事情闹了起来，说到底，当初觉着高看了那个少年，却还是低看了他，不过他倒是没什么错，不过是想活下去罢了。”

    郑冲叹气道：“早知如此，便不该让那少年掺和进来。”

    “你说的不错，这么有意思的少年，是不该这么早早就死了。”女子惋惜道：“只是谁又能事先想到他能出彩到这个地步？”

    连杀郭溪四人，要知道，郭溪可是一位神藏境界的修士，这少年这般年纪，也是一位神藏武夫了，这等天才，若不是牵连了这桩事情，他的天赋一旦被人察觉，只怕很快便要被送往北境，打磨几年，幸而不死的话，之后或许会有一个上好前途。

    女子说完话，转头便看着郑冲，他作为渭州府的镇守使，统御之下，一州之内的各级镇守使都是他的属下，那少年如何，他没有详查，本就是失职

    郑冲满头大汗，赶紧躬身下去，一句话都再不敢说。

    女子收回目光，平静道：“即便是闹起来了，也不过是小打小闹，那几座宗门的修士，如今已经往天青县去了，至多三日，便要抵达，他即便闹的整个渭州府上下皆知，又能如何，难道渭州府便能保全他？”

    说这些话的时候，女子眼中有些掩饰不了的惋惜，她本就不是一定要陈朝去死，只是要做那桩事情，便只能有人牺牲。

    谁叫他偏偏是天青县的镇守使？

    “是啊，南方炼气士一脉，可就是三溪府为首了，他杀了三溪府的弟子，总要给个交代。”郑冲附和着说道。

    女子冷哼一声，“不过是暂且给那三溪府些面子罢了，之后定要这三溪府付出代价！”

    只是话音未落，镇守使衙门大堂忽然飞入一只木鸟，落在案上。

    郑冲一惊，很快便取出信件，看了一眼之后，脸色骤变，“大人，是神都天御院的帖子。”

    女子转身，皱起眉头，拿过帖子，打开看了一眼，有些不可置信，喃喃道：“为什么这桩事情，在神都也闹开了？”

    郑冲吃惊，正要说话，另外一只木鸟，也飞入大堂，落在案上。

    郑冲强忍震惊，去取下那只木鸟上的信件，也是一份帖子，不过这一次，当郑冲打开，看到落款的时候，他已经完全愣住了。

    “是哪个衙门发来的帖子？”

    看到郑冲这个样子，女子赶忙询问。

    “是……镇守使大人！”

    这大梁朝的李镇守使可以有无数个，但镇守使却只能有一个。

    那位统御大梁朝上下无数镇守使的男人，不仅权柄极大，而且还是天下武夫心中神明一般的存在，在大梁朝，只怕是除去北境的某位大将军，便再也无人能在武道境界上和那位镇守使大人比肩了。

    “说了什么？”

    女子摊开天御院的帖子，上面的意思很清楚，朝廷已经知晓天青县发生的事情，责令渭州府天御院协同镇守使衙门将那镇守使务必押送到神都送审。

    而且这帖子发出的同时，神都已经派遣强者前往渭州了。

    郑冲同时打开那神都镇守使府发出的帖子，里面的意思也是一样。

    而且镇守使衙门也派人来渭州了。

    两座衙门的意思很清楚，就是不管如何，都要将那个少年带到神都，为此好像他们甚至不怕得罪那几座方外宗门。

    大梁朝何曾如此行事过？

    这件事彻底闹大了。

    这是女子和郑冲此刻一同的想法。

    这两座衙门，是大梁朝同方外修士打交道最为频繁的衙门，而如今，在事情尚未清晰之前，竟然共同发帖，可想而知，这意味着什么。

    女子深吸一口气，靠在案上，事到如今，还是有些不可置信的她，自言自语道：“难道这个少年的身后，当真站着某位了不起的存在吗？”

    可是怎么会？

    如果真有这么一层关系，他又怎么可能是一个小小的天青县镇守使？

    ……

    ……

    马车重新从谢氏的宅子回到了南湖之畔。

    进入书院的时候，学子们没有去关注马车，道路两旁声音嘈杂，响起的皆是议论之声。

    “听说了吗？在渭州有位镇守使杀了四位修士。”

    “渭州？这么远的事情，怎么传到神都了？”

    “不太清楚，但好似其中定有缘由，按着大梁律，那位镇守使得到神都受审才是。”

    “那方外宗门呢？他们嚣张跋扈惯了，难道会让镇守使衙门那边把人带回来？”

    “这你就不知道了，若是这桩事咱们不知道，那么人带走也就带走了，咱们大梁朝难道没有发生过类似的事情吗？可如今咱们都知道了，若是人还是被那些修士带走，大梁朝的脸面置于何地？陛下的脸面，又在什么地方？”

    “只是即便如此，只怕也不好做吧，其中的黑黑白白，还不是那些大人物说了算，即便那镇守使无罪，难道朝廷会愿意为了他而开罪几座修行宗门……”

    马车缓缓驶过道路，车厢里的少女很平静的听着这些嘈杂的声音，如今书院都在议论起这件事，也就证明神都到处都知晓了。

    因为神都知道了，所以他有了生机。

    只是一切都还是未知。

    他能不能来到神都，来到神都之后，他又是否能活下来？

    她思绪复杂，然后低头看了一眼在自己旁边的那个已经冷了的红薯，轻声道：“当下，我只能做到这里了。”

