    汴京的秋天是迷人的，黄叶红叶处处，清冷的天空蔚蓝引人注目。

    秋高气爽。

    陈定有些不安地整理着湖蓝色的长衫，这是这几天刚刚置办下来的秋衣。

    “陈宓，咱们真要去酒楼吃饭？”

    陈宓笑了笑点头道：“来了汴京这么久了，咱们也该去见识见识这号称天下极丽之城了，早就听说天下之城莫美于汴京也，也该去看看。”

    陈定还是有些不安：“要不还是算了吧，咱们辛苦了一个多月，才挣了一点钱，置办了秋衣之后，所剩也不多，去酒楼吃饭更是消耗甚多，要不，还是我去菜市场买些菜回来自己做好了。”

    陈宓有些好笑，伸手帮自己的哥哥整理了一下衣领，满意地点点头，一个多月的休养，虽然还是免不了奔波，但比起在路上风餐露宿要好太多了，陈定看起来皮肤白了许多，脸上更是有了血色，这才将陈家的优秀基因展现了出来。

    ——面前的陈定，虽然看起来有些不安，但身量甚高，剑眉星目，皮肤白皙，悬鼻丹唇，穿上湖蓝色长衫，已经与汴京城的富少没有太多的区别了。

    嗯，还差了一些，就是气质，因为忐忑不安，显得有些局促。

    陈宓在打量自己的哥哥，陈定也在观察自己的弟弟，不由得赞道：“陈宓，你跟父亲真像，穿上这长衫，就像是天生贵公子一般。”

    陈宓笑了起来：“哥，你也不差，你要自信一点，咱们兄弟两个虽然现在落魄，但以后咱们都会出人头地的，大贵不敢说，但大富是绝对的，咱娘生前说过，咱们兄弟两个都是好命，差不到哪里去的。”

    听弟弟说起去世的母亲，陈定眼眶不由得一红，差点掉下眼泪来。

    陈宓不由得暗自好笑，自己这个哥哥，操持家里内外是没话说的，母亲过世之后，更是一个人撑起了家庭，但却是内柔外刚的性子，特别容易感怀。

    陈宓不敢多说，赶紧转移话题：“哥，咱们出发吧。”

    陈定还在犹豫：“真要去？”

    “去，钱挣到了，也该好好享受享受，以后挣到的钱再给哥你娶媳妇。”

    陈定不由得脸色一红，扭捏道：“你这说的什么话，娶什么媳妇，咱们兄弟两个人过不就好了，再说，挣到钱要先供你读书才是。”

    陈宓见哥哥不好意思，嘿嘿一笑。

    兄弟两个安步当车，出门的时候见到那个叫筱兰的女子，筱兰见到装扮一新的兄弟两个，眼睛一亮：“呦，你们兄弟两个今天是要干什么去啊，打扮得……哎呦，真是好看，这大宋朝的人样子就应该是你们这样的吧？”

    陈定有些不太明白什么叫人样子，但知道别人在夸他，也有些不太好意思。

    陈宓却是笑道：“筱兰姐您谬赞了，我们兄弟两个来汴京这么久，还没有出去逛逛呢，今天打算出去逛逛。

    筱兰姐，这阵子要多谢您照顾我们生意，还给我们兄弟两个介绍了那么多的生意，我们兄弟两个特别感激您，也特别想感谢您，筱兰姐有没有喜欢的姻脂水粉，我们去买了送给你聊表一下心意。”

    筱兰闻言吃吃笑道：“小陈宓真是懂姐姐心呢，不过不用啦，姐姐的姻脂水粉用不完的，你要是有心，就给姐姐打个鸭血粉丝汤回来就好啦，最近身体疲乏胃口不佳，正想吃个粉丝汤呢。”

    陈宓赶紧笑着点头：“好嘞筱兰姐，这几天的鸭血粉丝汤我们兄弟包了！”

    筱兰的眼神更亮了一些，陈宓两兄弟虽然都长得很俊秀，尤其是陈定更是接近成年男子，但陈宓行事作风却是更加落落大方，正太脸成人作风，更是引人喜爱。

    兄弟两人与筱兰告别后，来到一个看起来颇为典雅的酒楼，高有三层楼，雕栏玉砌，出入都是一些衣冠华丽的客人，陈定有些望而却步。

    “陈宓，要不还是算了吧，这酒楼一看就很贵……”

    陈宓笑道：“哥，你听我的，真不贵，咱们也不是天天来，就来见见世面，咱们的鸡蛋灌饼市场现在也打开局面了，每天也能够挣不少钱，偶尔来见识一下也没关系的。

    何况你不是说要我读书么，要是读了书，以后同窗邀请我来上酒楼，我要是一点市面也没见过，岂不是要出丑啊。”

    陈宓这么一说，陈定立即坚定了下来：“你说得对，那咱们进去，不差钱！”

    陈定暗之一笑，心下却有些感动。

    自己这个哥哥性情是软弱，但总是为自己着想，舍不得让自己受一点委屈，若非如此，陈宓怎么也不可能从心底认可自己这个哥哥。

    两人进入酒馆，虽然陈定有些忐忑，但陈宓却是坦坦荡荡走在了前面，衣袂飘飘，让人一看便知道非凡，店小二阅人无数，一眼就看出陈宓非寻常人，赶紧小跑过来。

    “这位客官，两位么？”

    陈定微笑点头：“找个靠窗的地方。”

    店小二赶紧点头哈腰：“您请您请。”

    店小二将两人带到临街的窗口，待两人落座，便招呼起来：“您二位吃点什么？”

    陈宓道：“有什么呢？”

    店小二赶紧站直身体清了清嗓子：“咱这里是百年老店，美味佳肴有百种，羹类有百味羹、头羹、新法鹌子羹、三脆羹等不下二三十种。

    主菜类有炊羊、炖羊、闹厅羊、角炙腰子、鹅鸭排蒸、荔枝腰子、还元腰子、莲花鸭签、酒炙肚肱、虚汁垂丝羊头、入炉羊、煎炙獐、煎鹌子、炒蛤蜊、炒蟹、煠蟹、葱泼兔、洗手蟹等几十味。

    客官若是不满意，也有外来托卖的各种卤味、烤禽，比如炙鸡、烧鸭、羊脚子、点头羊、脆筋巴子、酒蟹、旋切莴苣菜、西京鹿脯、獐巴、海鲜时果等；

    又有以白磁缸子贮放的各式辣菜，以小碟装的栗子、银杏、梨条、胶枣等各式干果、果脯，各种鲜果，各种面制点心，如猪羊荷包、诸色包子等。

    客官您看有喜欢的么，您可以与小人说，小人去安排。”

    陈定忍不住咽了咽口水，看向弟弟，却见陈宓微微皱眉：“这些与樊楼又有什么区别？”

