    “快快，别卖关子了，快说说你的想法。”刘立杆叫道，“是不是要这对苦命鸳鸯求求你？魏文芳吴朝晖，快求求张晨，让他给你们一个锦囊妙计。”

    　　“去你的。”张晨骂道，他转身和魏文芳说：

    　　“你们现在，其实可以这样，把你们自己一分为二，四季青那个店还保留在那里，但那里只接什么业务呢？就是当天发走的业务。

    　　“模式也改变一下，你们不要把包拿到店里，集中再发，而是直接去店铺，取了就送停车场去，这样，就是他们来了，你们店铺里也没有货，他们查无可查。”

    　　“对，这个可以。”刘立杆叫道。

    　　魏文芳想了想说：“这样做，可以是可以，但有一个问题。”

    　　“什么问题？”张晨问。

    　　“如果是一件两件还好办，要是很多件，不集中到店里，怎么办？”

    　　“可以办，我看过你们的操作模式，你们集中到店里，无非就是把不同摊位里拿来的货，归类一下，我们就以芜湖为例，你们的目的，是把货都收来，然后集中在货架上，这一个架子都是芜湖的，这样才方便一起拿去芜湖的车发走，对不对？”

    　　“对，就是这样。”吴朝晖说。

    　　“那你们可以搞活动货架。”张晨说。

    　　“活动货架，什么意思？”魏文芳不解了。

    　　“你们店里的架子是不可以移动的，但人是可以移动的啊，你们有那么多人。

    　　“比如这个人安排专门收发芜湖的货，小吴的妹妹，凡是接到电话，有发芜湖的货，就写到一张纸上，把这张纸交给这一个人，这个人拿着这张纸，拉着手拉车，去每个摊位取货就是，取完了一车送去停车场，这不一样起到货架的作用了？”

    　　众人眼睛一亮，吴朝晖笑了起来：“这个好，这样可以。”

    　　魏文芳点点头，也觉得这个主意不错，可她马上又想到一个问题，她说：“那要是一个摊位，有三个包要发呢？”

    　　“他就是有三十个要发也一样，你发芜湖的到了他摊位里，只管拿了芜湖的走，发苏州的，拿了苏州的走，只不过你的人都去几趟而已，但这样其实时间还省，原来你们是要先拿来，分好，再发出去，现在是拿了直接就发出去了，时间会更快。”张晨说。

    　　“我理解了，这真不错。”刘立杆说，“那汽车的发车时间也不一样，那发完芜湖的，他回来以后，把南京的单子给他，他马上又可以去收发南京的货了，你们店里，只要把单子搞清楚，时间安排好就可以了，货完全可以一件都不用拿回来。”

    　　“对，就这个意思。”张晨说。

    　　魏文芳和吴朝晖听着，不由得笑了起来，他们也觉得，这个办法太好了。

    　　“你说一分为二，这是其一，还有一个一呢？”刘立杆问。

    　　“在厂里。”张晨说。

    　　“厂里，哪个厂里？”刘立杆奇怪了。

    　　“三堡厂里啊，还会有哪个厂。”

    　　张晨说，这一下，所有的人都不明白了，这和三堡厂里有什么关系？他们都看着张晨，张晨和魏文芳吴朝晖说：

    　　“前面说了当天收，当天发走的，还有一部分，也是你们最大的，是前一天收，第二天发的，这个也是最容易被他们抓到的部分，昨天晚上被查封的，大多是这些货，对吗？”

    　　魏文芳和吴朝晖点点头。

    　　“但这部分，其实又是最不急最不赶时间的，你们有一个晚上的时间去处理。”张晨说，“而且，因为不赶时间，这部分货就没有必要在四季青附近，我们那个新厂房，一二楼已经造好了，一楼的地面也已经浇了，就是外墙和里面都没有粉刷。

    　　“你们这个，对房子又没有要求的，只要有地方，能摆下货架，有照明电就可以，对吗？”

    　　魏文芳和吴朝晖都一起点头。

    　　张晨说：“这新厂房，我们今年也没有要搬进去的计划，空在那里，可以给你们一大间，所有这部分货，你们原来是有你们去接的，也有他们送的，现在全部改成你们上门去接，你们去接了货，都拉到厂里，分好，第二天再发走就可以了。”

    　　张晨说着，刘立杆不响了，心里在骂，这他妈的，充什么大头。

    　　小昭微微皱了一下眉头。

    　　张晨继续说：“反正我们的货也是你们在发，我们每天，还有那么多加盟的品牌要送货过来，由我们发到下面加盟店去，有再多的车子进进出出，其他人看到也不奇怪。

    　　“你们在那里，就是这些检查的人来了，就说是我们自己的货，要发给我们自己的客户的，我们的客户那么多，他们怎么搞得清楚，怎么查？他们也没有权利查这些啊，再说，我们大门口还有传达室，完全可以不让他们进来。”

    　　魏文芳听着，眉头舒展开了，吴朝晖笑着说：“这一下，那不是所有问题都解决了？谢谢张总。”

    　　张晨摆了摆手。

    　　“张总，这房子，还是算我们向你租吧，你说租金多少？”魏文芳说。

    　　“租什么租，房子空着也是空着，能让你们用一段时间，解决了你们的困难，正好。”张晨说。

    　　魏文芳还要说什么，刘立杆说：

    　　“魏文芳，你不要说了，张晨不会在乎这点租金的。

    　　“还有，大家虽然是朋友，但我觉得，这丑话还是说在前面，万一你们这事，最后被定性为非法经营，又不幸被抓到，你们可不要扯到张晨，事情是什么样就怎么样，这房子，他是出于朋友情谊，白给你们用的，你们可不要瞎扯什么是租的，知道吗？”

    　　“这个肯定，我们怎么会乱说。”吴朝晖叫道。

    　　“不会乱说就好。”刘立杆说，“从这点来说，真有那么一天，张晨没收过你们租金，一点事也没有，他就是也为了自己发货方便，让你们用块场地而已，他要是收过你们一分钱的租金，这事情的性质就完全变了，明白吗？”

    　　“我明白了，刘总。”魏文芳说，她转身和张晨小昭说：“谢谢你们！”

    　　事情就这么定下来了，饭还没有吃完，魏文芳和吴朝晖就先走了，他们要去店里，和那些客户联系，让他们今晚不要送货，他们的残疾车会过去取，还有，要把店里伙计的工作重新安排一下。

    　　张晨拿起大哥大，打电话给厂里，郑慧红接的电话，张晨让她去找老万。

    　　老万跑过来接起电话，张晨和他说，你把新厂房一楼靠近大门那边，最头上那间，马上拉一根电线进去，里面多装几盏照明灯。

    　　对了老万，把门口清理一下，还有，在门口搭个架子，架子顶上，用搭脚手架的毛竹片，做个门檐，防止人走进走出的时候，被上面施工掉下来的东西砸到。

    　　老万说好，这个也是晚上就要搭好？

    　　“对，那地方你师父他们晚上要用，你先拉灯进去。”张晨说。

    　　老万说好，我马上去安排。

    　　张晨放下电话，看到小昭盯着他看，张晨问：“怎么了？”

    　　小昭犹豫了一下，还是开口问道：“这样，对我们不会有什么不好的影响吧？”

    　　张晨知道小昭是被刘立杆前面的话吓到了，他瞪了一眼刘立杆，和小昭说：

    　　“不会的，放心吧，杆子说的，那是最极端的情况，我相信事情不会到那个程度，现在这样做，不过是以防万一，他们眼下，我们要是不帮他们，他们就没有办法了，你想想，这么匆忙，他们到哪里再去找一个房子？

    　　“就是找了，周围是什么环境也不知道，会不会有人闲着没事，打电话举报他们也不知道，风险太大了。”

    　　刘立杆笑笑，心里哀叹，这大嘴都已经答应出去了，你就是阻止也阻止不了了，还有什么可说的？

    　　小昭也不响了，张晨继续和小昭说：“他们刚开始创业，真的是很不容易，我们能帮一点就帮一点，我们刚刚开始的时候，不也还是靠海根哥、桂花姐和天琳姐他们帮忙，要是没有他们帮忙，我们也撑不到今天。”

    　　小昭点点头，“嗯”了一声。

    　　刘立杆叫道：“哎呀，我怎么忘了，快快给我，儿子要给他吃羊腰子，从小壮阳，大了才会威猛无比。”

    　　刘立杆叫着，就要去抱贺红梅手里的张向北。

    　　“神经病！”贺红梅骂了一声，站起来，抱着张向北离开了。

    　　“走走走，去玩去，我们是个好孩子，离那个流氓远一点。”贺红梅和张向北说。

    　　刘立杆拿铁签敲着桌子骂道：“喂，喂，你不要挑拨我们父子感情。”

    　　贺红梅抱着张向北走到五六米开外，回过身用四川话骂道：“你说个锤子，你个死娃儿。”

    　　“你说什么？”刘立杆问。

    　　“你娃扯巴子，你娃溜洽子，你娃涮坛子，你娃倒桶子，你娃臭虾子。”贺红梅一迭声地骂道，刘立杆完全被骂懵了。

    　　回过神来，也用永城话骂道：“你个烂污鬼，你个取债鬼，你个烟囱鬼，你个倒霉鬼，你个……”

    　　小昭和张晨大笑，这两个人，又开始了。

    　　……

    　　当天晚上，魏文芳和吴朝晖他们就到了三堡，摆开了架势，他们的业务，又可以继续延续下去了。

    　　第二天上午，忙到九点多钟，魏文芳看看手表，觉得时间差不多了，她让吴朝晖的妹妹出去买早饭，说自己饿了，她坐下来，从包里掏出柳主任的名片，拨了过去，柳主任的声音滚过来，你好，我柳成年，哪位？

    　　“是我，柳主任，我是小魏。”魏文芳说。

    　　“噢，小魏，你好你好，怎么样，事情解决了吗？”

    　　“解决了，谢谢你，柳主任，我们在杭城无依无靠的，要不是你，真不知道怎么办。”

    　　“没有没有，你客气了，发现问题就解决问题，这也是我的工作，小魏，还有什么事吗？”

    　　“柳主任，我想，我想请你吃饭。”

    　　柳主任愣了一下，笑了起来：“你请我吃饭？就为了谢谢我？哈哈，不必了，小魏，等你的事业成功了，有机会，你请我喝一杯茶吧。”

    　　“好好，柳主任，我一定会记住你的教导，我会努力了。”

    　　“好啊，那我祝你成功，再见了，小魏。”

    　　“再见，柳主任！”

    　　放下电话，魏文芳长长地吁了口气，她想起来，这可是给她这辈子见过的最大的官打电话，不过，好像也没那么难么。

    　　魏文芳不禁笑了起来。

