    当方里的声音从此方空间里响起，传入众人的耳中时，众人才如梦方醒一般，通通都反应了过来。

    天雾绫斗看着自己面前的方里，眼神变幻了一阵子以后，方才无力的一笑，垂下了手中的黑炉魔剑。

    “我输了。”天雾绫斗极为坦然的承认道：“完全甘拜下风，没有一丝一毫的不服气。”

    这也从侧面说明了刚刚方里的表现，到底有多么的令人震惊。

    因为，差距实在是太大了。

    “不到一年的时间，你就已经变得这么可怕了吗？”天雾绫斗苦笑道：“跟「凤凰星武祭」的时候相比，简直判若两人。”

    相信，只要是看过那场比赛的人，那就都会知道。

    实际上，单论实力的话，那个时候的方里还远远的不及天雾绫斗。

    解除了封印以后，天雾绫斗的实力至少跟武晓慧是一个等级。

    而那个时候的方里，不使用直死魔眼，顶多就是跟瑟希莉和赵虎峰一个等级，比起天雾绫斗和武晓慧，依旧有些一段不短的差距。

    之所以能在这样的情况下胜过天雾绫斗，不过是方里拼着重伤，将天雾绫斗的校徽给破坏，从而获得了比赛的胜利而已。

    是的。

    仅仅是比赛的胜利。

    如果不是比赛，那个时候的方里断然不可能胜过天雾绫斗。

    可如今，却是完全不同。

    “你的实力，估计是我至今为止见过的最可怕的一个人了。”

    天雾绫斗极为真诚的开口。

    “说实话，我都不知道这个水上都市里还有没有能跟你相提并论的人物了。”

    这句话，立刻便是迎来了一个回答。

    “还是有的喔。”

    说着这样的话，克劳蒂雅缓缓的走了上来。

    身旁，还跟着尤莉丝和刀藤绮凛。

    只是，无论是尤莉丝还是刀藤绮凛，表情都异常的凝重。

    可想而知，方里刚刚的表现有多么的惊人。

    只有克劳蒂雅，仿佛刚刚什么都没有生过一样，依旧带着堪称完美的笑容，说了这么一句。

    “在这个六花里，还有着两个被称为破格级别的存在，这件事情，我想大家都知道。”

    克劳蒂雅的话，让方里的眉头微微一挑。

    这件事情，对于熟悉原著的方里来说，确实不可能不知道。

    倒不如说，不需要知晓原著，只要是生活在这座水上都市里的人，那都会知道这件事情。

    在学战都市中，被公认最强的学生有两位。

    一位是继承了「万有天罗」之名，成为第三代的黄辰殿之主，年仅九岁，却是已经成为界龙第七学院的序列排行第一名，座下的弟子全部都是极为强大的实力者，其中最优秀的十一位甚至占据了除了其本人以外的界龙始页十二人的位置，堪称奇迹般的强者————范星露。

    还有一位却是雷渥夫黑学院的学生。

    序列排行是第一名。

    参加过的星武祭只有单人赛的「王龙星武祭」。

    可是，这个人却是史上第二位连续称霸两届「王龙星武祭」的学生，甚至被认为连第三届的冠军都是垂手可得，即将达成史无前例的「王龙星武祭」三连霸的魔女。

    因为其拥有着操纵毒烟障气的能力，即能够使用光是触碰就能腐蚀人体的瘴气，亦能够使用无色无味并且拥有各种特性的毒气的关系，学战都市里的人都以充满敬畏和恐惧的心理如此称呼她。

    ————「孤毒魔女」。

    “「万有天罗」和「孤毒魔女」，这是这座都市里公认最强的两位学生。”

    克劳蒂雅注视向了方里，如此开口。

    “只不过，再过不久，或许就会变成三位了。”

    这是星导馆学园的学生会长，其母亲乃是统合企业财团的最高干部，出身名门，见多识广，一定程度上完全掌握现今的局势的克劳蒂雅对方里的评价。

    而这个评价，相信，看过方里刚刚表现的人，都不会表示反对。

    “虽然我没有跟「万有天罗」和「孤毒魔女」对战过，所以说起来也没有多少的说服力。”

    克劳蒂雅这么说着，却是似笑非笑般的看向了席尔薇雅。

    “如果是你的话，应该也会给出一样的评价吧？”

    “在「王龙星武祭」的决赛中输给「孤毒魔女」而获得亚军的你。”

    众人的目光顿时齐齐的汇聚到了席尔薇雅的身上。

    对此，席尔薇雅只是像天雾绫斗一般的苦笑着，随即瞪向了方里。

    “……你什么时候变得这么强的啊？”

    席尔薇雅就像闹别扭一样，鼓起脸颊，一副很不满的模样。

    看着席尔薇雅这个气呼呼的样子，方里倒是乐了，笑着说道：“不比你强的话，那我怎么保护你？”

    虽说，比起保护谁，方里更擅长的是去杀掉谁就对了。

    当然，对于方里的说法，席尔薇雅倒是觉得很满意。

    “也不知道你这一年里到底经历了什么才突然变得这么强。”

    席尔薇雅极为自然的抱住方里的手臂，当着众人的面，沉吟了一会以后，给出了这个评价。

    “如果是方里的话，确实有办法跟「孤毒魔女」相提并论。”

    如此评价，让除了克劳蒂雅以外的星导馆众人们都沉默了下来。

    尤莉丝是一脸复杂的看着方里。

    刀藤绮凛看向方里的眼神中满是敬仰。

    天雾绫斗反倒是最坦然的一个。

    只有方里，看向了席尔薇雅。

    “那个魔女真的能够强到跟我师父相提并论吗？”方里如此问道：“你跟她在「王龙星武祭」上的决赛我没有看过，但应该不至于有太大差距吧？”

    再怎么说，席尔薇雅都是理论上第二强的学生。

    就方里看来，论实力，绝对不会比天雾绫斗和武晓慧弱。

    再加上席尔薇雅的能力极为广泛又特殊，方里虽然知道「孤毒魔女」很强，却不认为她能够与被称为「万有天罗」的范星露相提并论。

    而席尔薇雅却是有些自嘲般的说道：“虽然不至于说是毫无还手之力，但她确实很强，面对她的时候，我完全没有赢的感觉。”

    众人再次沉默。

    连方里都沉默了下来。

    但是，一会以后，方里突然开口。

    “席尔薇，下午的行程你想好了吗？”

    “如果没有的话，那我们就去一趟雷渥夫黑吧。”