    张晨想到了，刘芸既然不在南京，那她在上海就很正常，凭刘芸的能力，她在陆家嘴这些大楼里，甚至就在这金茂大厦里面，也很正常。

    昨天晚上，刘立杆后来到了他的房间，两个人在探讨这个事情的时候，张晨突然心里一凛，他想到了那个金茂大厦里的龚雪，如果龚雪是刘芸，那一切就说得过去了。

    张晨在心里想着，但没有告诉刘立杆。

    从龚雪后面的举动看得出来，即使她是刘芸，那么她也已经发出了强烈的信号，那就是她并没有兴趣再和他们发生进一步的联系，如果她想，那是轻而易举的事，她找得到他张晨，也知道他的上海分公司，就在这金茂大厦里，要联系他易如反掌。

    给小莉发个短语就可以，或者直接跑下楼去找小米。

    她要想找到刘立杆，也很容易，网上随便一搜，就可以搜到刘立杆的信息，刘立杆现在可是知名人士。

    既然人家不想被打扰，你就要尊重人家的这种不想。

    唯一让张晨感到不解的是，刘芸既然不想和他们再发生联系，为什么又要采取那样的方式，买了他们这么多的衣服？而且，这些服装，也不是刘芸的风格，她平时根本就不会穿。

    从张晨认识刘芸的那天开始，她就是职业女性的打扮，包括昨天晚上她的穿着，张晨一眼就看出是普拉达的风格，很适合她，不过，她要是穿三宅一生，还会更好，更内敛，更符合她的性格，普拉达过了那么一点。

    穿着三宅一生，她会更吸引人，这就好比，我们仰望星空的时候，第一眼可能会被最亮的星星所吸引，但能让我们继续看下去的，却是那些暗一等的星，它们更神秘，更引人遐想。

    “你在想什么，张晨。”刘立杆问。

    “我在想，刘芸很可能就在这金茂大厦里上班，我看到她的那身打扮，应该是刚出办公室，她说不定，就是下班了，上来吃个自助餐。”张晨说，“你要开始寻找吗？”

    “不要。”刘立杆说，“如果她在这大楼里上班，就更不需要了。”

    “为什么？”

    “说明她过得很好，根本不需要我帮助啊。”刘立杆笑道，“要是她过的很不好，我倒希望找到她，帮她一把。”

    “你们两个，要是再见面，没有可能在一起？”张晨问。

    “一点可能也没有。”刘立杆说，“刘芸是那种，要么不决定，决定了就肯定不会回头的人，你想想，要是有一丁点的可能，她要找我，不是轻而易举的事，我们公司的电话号码，就写在世纪大道的广告牌上，她随便一拨，就能问到我的联系方式了。”

    张晨点点头。

    “而且，她以前说我的，也很对。”刘立杆说。

    “她说你什么了？”张晨问。

    “说我对她敷衍了事、心不在焉。”

    “你不是吗？”张晨骂道，“你他妈的同时还有个黄美丽，我当时都替刘芸感到不值，李勇没压死你，算你命好。”

    “对，我是，我承认，我当时确实更喜欢黄美丽一点，比较起来，黄美丽也更适合我。”刘立杆说，“我和刘芸在一起，有点阴差阳错的味道。”

    “什么意思？”

    “她其实更适合你，张晨。”刘立杆笑道。

    “去你妈的。”张晨骂道。

    “我说真的，刘芸是个宝，但这样的宝，可惜你没碰到，你和金莉莉分手的时候，要是刘芸那时没和我在一起，我想，你们肯定会在一起，她对你有好感，如果你们那时候在一起，我敢肯定，张晨，你们到现在还会在一起，而且会很幸福，真的。

    “张晨，没有办法的，命运就是这样阴差阳错，就像谭淑珍更适合和你在一起，但你偏偏有个金莉莉，你进剧团的时候，要是没有金莉莉，那和谭淑珍在一起的，肯定不是我，而是你，你们两个要在一起，张晨你想过没有，会怎么样？”

    “我想屁。”张晨骂道。

    “幼稚，我们这个是正常聊天，不要有这么多情绪。”刘立杆说，“你们两个在一起，一样，会很安耽，会很幸福，结果嘛，你们两个现在还会在剧团里，然后你外面到处接活，小日子过得也很滋润，阴差阳错，才会变成现在这样。”

    “那你呢？你会怎么样？”张晨问。

    “我？我被谭淑珍害掉了。”

    张晨奇道：“谭淑珍怎么害你了？”

    “也是阴差阳错，我一碰到她，就被诅咒了，中蛊了，一帖药，一个符被定在那里了，你也知道，老子这辈子就离不开她了，只要她还活着，不管什么刘芸啊黄美丽啊郑炜啊，当时只要谭淑珍一去海南，就什么故事也没有了，我马上就跑她这里了。”

    刘立杆说着，张晨点点头，他说：“这个我早就知道，包括现在，还是一帖药。”

    “对，就是一帖药，没有办法，其他什么女人都打动不了我，张晨，我和你说，你不要笑，我有时候和人干那事，兴致很高地开始，干着干着，想到了谭淑珍，突然就没有了兴趣，就出来了。”

    刘立杆说，张晨哈哈大笑，刘立杆拿起了茶几上的一盒火柴，丢了过去，骂道，叫你别笑，你还要笑。

    张晨一把接住了火柴，骂道，笑是正常反应啊。

    刘立杆也笑了起来。

    两个人抽了一会烟，刘立杆说：“对了，张晨，我觉得你应该去做一件事。”

    “什么事？”张晨问。

    “你应该去找刘芸。”

    “和你做连襟？”张晨大笑。

    “笑屁，做连襟又怎么了，张晨，我和你说，刘芸真的是一块宝，我真是越想越觉得你们两个适合在一起，反正我也看出来了，那四川妹基本不会回头了，你也是个单身，要是你能和刘芸在一起，那真是把阴差阳错的事情板正了，你们是天造地设的一双。”

    “滚，我从来没有想过，再说，人家在这楼里上班，条件那么好，又和你不一样，心里还有一帖药，人家也一直单着？”张晨说。

    刘立杆挠了挠头：“我把这个给忘了，不然，你不找，我让老万来找，找到了绑也要把你们绑在一起，唉，真是可惜，你们在海南要是能在一起，那就好了，你信不信，张晨，下次碰到李勇问他，他也肯定会认为你们很合适。”

    说到了李勇，张晨也想到了，看样子，即使那个龚雪就是刘芸，刘芸拒绝和他们联系的心到现在一点也没有变，不然，找李勇，比他们更好找，而李勇，和她还什么矛盾都没有，她就是不想联系。

    张晨躺在床上，抽着烟，想着这些，刘立杆要是没说，在张晨的心里，刘芸就是一个朋友，自己也一直觉得她很不错，所以在海城的时候，他就很支持刘立杆和刘芸在一起，他们分手的时候，他也觉得刘立杆错过了，现在，刘立杆反过来说他错过了。

    我错过了什么啊，我在海城，对刘芸一丝这样的想法也没有，和金莉莉分手之后，幸好更没有像刘立杆说的，和刘芸或任何其他的芸在一起，不然，自己就不会和小昭在一起，也不会有张向北了，我可舍不得。

    张晨这样想着的时候，就笑了一下，他用眼睛在窗外阴霾密布的天空中勾勒着，把小昭从这一大片的灰暗中画了出来……

    床头柜上的手机突然响了起来，肯定是小芳打来的，张晨一个翻身。

    “哎呀！”张晨大喊一声，他忘了自己的肚子上还放着一个烟灰缸，一翻身，烟灰缸里的烟头烟灰全部倒在了被子上，雪白的被子一片狼藉。

    张晨也顾不得这些了，先接了电话再说。

    “我去！”

    张晨拿起电话就大叫一声，电话确实是小芳打过来的，但他没时间接，他一转头的时候，看到自己前面刚扔进烟缸的那个烟头，火还没有熄灭，把被子都快点着了，被子已经在冒烟，张晨赶紧拿过床头柜上的大半杯水，泼了过去，把火给浇灭了。

    张晨这才按了接听键，气喘吁吁地叫了声：“小芳。”

    “姐夫，你在干什么？”电话那头，小芳听到张晨上气不接下气的，疑惑地问。

    “没有什么，刚刚一个烟头掉在床上，把被子点着了，没事没事，我用水浇灭了。”张晨说。

    “你用水浇灭了？”小芳咯咯笑着，“那你那床，现在还是床啊？”

    “没事，反正也不睡了，退房的时候，赔酒店一点钱就是，怎么样？”

    “我接到了，来，北北。”

    “老爸，我到了！”张向北在电话里叫道。

    张晨连连点头，好好，安全抵达了就好，老爸就放心了，把电话给小芳阿姨。

    张向北把电话给了小芳，张晨问：“小芳，那你们现在去哪里？”

    “姐夫，你那里是早晨，我这里是晚上，当然是带张向北先去吃晚饭，然后回家睡觉。”小芳说。

    “哦哦，我搞糊涂了，对对，那你们去吃，我马上打电话告诉张向北的爷爷奶奶外公外婆，报个平安。”张晨说。

    “姐夫，不用打了，他们比你早知道。”

    张晨奇怪了，问：“他们怎么知道的？”

    “我还在家里的时候他们就打我电话了，然后一直打，接到北北，我还没来得及打电话，他们就打过来了。”小芳笑着。

    “他们打你电话，用什么打？”张晨问。

    “手机啊。”小芳说，“你不知道，为了追踪北北的踪迹，我妈和你妈，两个人专门跑电信局，给自己的手机开通了国际长途，还特别向营业大厅的大堂经理，学会了怎么打国际长途到美国。”

    “我去，这下她们可真舍得下血本！”张晨叫道。

    小芳咯咯笑着：“幸好北北没有开机，飞机上也不能接听电话，不然，这两个老太太的电话，大概会跟着追过白令海峡，追到阿拉斯加，追到加拿大，再一直追到纽约落地，一路追。”

