    接到欧阳达秘书的电话，张霖眉头一挑，如果他记得没错，自从王志革显露出来，要输的迹象后，这位一直看戏的欧阳总，就突然保持沉默了。

    现在却是突然冒出来，说要给他惊喜？那他能给什么惊喜？

    犹豫了片刻，张霖还是答应了：“晚上七点之前，我会到达。”

    虽说不清楚，欧阳达到底想做什么，但是此人表面上和他之间和和气气的，完全没有必要把关系搞僵，毕竟在这生意场上，多个朋友，总比多个敌人强得多。

    “九纹龙，小胖，你俩晚上跟我走一趟。”

    晚上七点，张霖准时到达欧阳达的住所，明月星庭！

    这里是海城最为顶级的富人区。

    每幢别墅，加上配套，面积都超过了2200平米。

    泳池，花园，篮球场，私人电影院，应有尽有。

    虽说没有电影里面那种夸张模样，但也处处透着金钱的味道。

    欧阳达也是极为会享受，家中的仆人，清一色都是童颜巨ru，穿着女仆装。

    刚刚一进门，就用着岛国语言说着欢迎的话语，让人听着有种错觉，还以为自己要来到了av现场似的。

    显然这位欧阳总，年龄虽然不小了，但也是深受岛国片片的影响，可真会玩。

    九纹龙还算是淡定，小胖却是使劲地吞咽口水。

    那双小眼睛，色眯眯地盯着这些女仆，一眼都不想错过。

    “如果杨先生喜欢的话，我可以送几位给杨先生使用使用，她们床上伺候人的功夫，可非同一般哦。”

    就在这时，一道带着港台，欧美腔的声音传了过来。

    张霖三人抬头一瞧，一个身材高挑，身穿性感礼服的女人，出现在了他们面前。

    画着欧美妆容的她，透着一股海归的气质，微微一笑，很是迷人。

    浑身上下更是散发着，一股由内而外的自信之感。

    再加上刚才那出挑的言语，让人不由的联想到，她应该是十分自信且开放的女人。

    “真的吗？”

    小胖根本不知道对方是谁，瞧着这些女仆，口水直咽，两眼放光。

    张霖一阵无语，小胖这真的丝毫抵挡不住女人的诱惑啊！

    上辈子，小胖和他一样，都是毁在女人手中的，他可不能让小胖在重蹈覆辙，忙是拽了拽小胖：“你难道忘了，我之前对你的忠告了吗？你只能和那种本本分分的女人在一起才行，否则的话，会影响你成为大富豪的。”

    小胖吓得浑身一激灵，他是渴望女人，看到这些性感的小女仆，心动万分，可是他更渴望自己能成为大富豪，吓得他忙是收起自己那色眯眯的小眼睛。

    “张先生，你也不需要对杨先生那么严厉嘛，男人嘛，都是需要女人的，更何况你们这种成功的男人，更得需要很多女人，来彰显自己的身份。

    在成功人士的世界里，女人始终都只不过是附属品而已，只要不动心，玩玩那也是可以的。”那女人微微一笑道。

    小胖一听这，更为动心，九纹龙一把将小胖给按住了。

    而张霖，再次打量起眼前的女人。

    她能在欧阳达的家中出现，还把女人说得那么一文不值。

    可见她心中的自信，认为她自己是属于成功人士，所以不属于被男人玩弄的范畴之中。

    她由内而外散发的自信，和苏美倩那种攀上富贵，就爆发自负的心态完全不同，必然是从小就出身豪门。

    应该不是欧阳达的女人，否则就会和苏美倩一般，有点东西，就傲得不知道自己是谁了。

    她大概和欧阳达是亲戚关系，不是女儿，就是侄女。

    还别说，这次张霖，还真分析对了，此女就是欧阳达的侄女，欧阳雪莉。

    由于欧阳达和魏光耀的赌约，涉及着一块地皮的开发，这次张霖赢了，魏光耀把地皮已经给了她，让她成为了张霖和王志革斗争之中，间接获益最大的人。

    所以对于张霖这次到来，她也是颇为重视，她特地打扮了一番，并且让人调查了张霖身边人的姓氏，相貌。

    她想看看，到底是什么样子的人，能年纪轻轻，让魏光耀，都在他手上吃瘪。

    只是看到张霖之后，她却发现张霖，并没有她想象中的那么惊艳，就是看着十分普通的十七八岁的年轻人，不知道的人，还以为是学生呢！

    然而，她也不是一般人，清晰的头脑告诉她，越是看着普通，却能做出来大事，越是说明张霖此人不简单。

    刚才让小胖随便挑，随便玩，也只不过是她的示好之举，没成想张霖，却是不动心！

    在他这个年龄，处于青春萌动期，几乎没有哪个男人，亦或者说是男生，能扛得住女色的，他现在这幅样子，欧阳雪莉脑海之中，开始联想到张霖，到底真的是可以坐怀不乱，还是天生不举啊？

    有了这个想法后，欧阳雪莉嘴角露出一抹不易察觉的笑容，她决定今天晚上要查验一下。

    “看来这些女孩，难入张先生的法眼呀。”欧阳雪莉微微一笑，伸出来白嫩修长的玉手：“张先生，我叫欧阳雪莉，是欧阳达的侄女，初次见面，倍感荣幸。”’

    张霖没有想到，自己还真猜对了，也忙是上前伸出自己的手，握了握手说：“初次见到欧阳小姐，我也是倍感荣幸。”

    “哈哈，张霖老弟，你来得可真准时啊。”

    此时，欧阳达笑眯眯，从别墅的正厅走了出来，相比之前对待张霖的态度，现在的欧阳达微微有了些变化，过去他是俯视张霖，现在却是改口称张霖为老弟。

    这次张霖赢了王志革，并且让魏光耀吃瘪，让欧阳达开始重新审视张霖了。

    不过，张霖感觉让他态度改变的最大原因，应该是他认为张霖背后有金主存在。

    可见钱这玩意，无论在谁身上，都是十分的好使。

    心里这般想着，张霖却也跟着欧阳达一样，笑眯眯地开始打招呼起来。

    “欧阳总，让我过来，我能不准时吗？”

    “哈哈，来来来，我已经给你准备好了饭菜。”欧阳达大笑了一声，便热情的将张霖，九纹龙和小胖迎了进去。

    别墅内部金碧辉煌，雕梁画栋，满足所有人对豪宅的期望。

    客厅的长桌之上，摆满了各类美食。

    “雪莉，你去陪着张霖老弟。”刚刚入座，欧阳达就安排道。

    他们两个人似乎一开始就商量好了。

    张霖只闻见，一股扑鼻诱人的芳香后，欧阳雪莉，就坐在了他的身边。

    那性感的晚礼服，稍微一低头，便可以看到一些，不该看的风景。

    张霖即使再怎么想着克制，他也是个男人，心里多少是有些不淡定的。

    欧阳雪莉笑容更胜，她发现张霖，还是有些反应的，只是还不能说明，张霖到底是不举，还是坐怀不乱。

    今天晚上，她得更深一步，才能知道答案。

    紧接着，饭局开始，起初聊着都是一些无关紧要的话题，可是随着聊天的深入，欧阳雪莉和欧阳达，便开始旁敲侧击，张霖背后的大人物，到底是谁？

    张霖早就有了自己的说辞，以对方身份特殊，不想暴露身份为由，把他们的话，全部都挡了回去。

    “这小子，还真是滴水不漏啊！”

    对于张霖背后有没有大人物，他们并不怀疑，毕竟张霖手头上的钱，就给变魔术似的，一直都有，没有大金主的话，这根本就做不到。

    既然张霖不愿意说，他们也就没有再问，而是转移了话题：“张霖老弟啊，你就不好奇，这一次我要给你什么惊喜么？”

    张霖知道，正戏这才刚刚开始。

    “我当然好奇，这不是一直在等，欧阳总给我说么。”张霖笑道。

    “哈哈，老弟，还真沉得住气。”欧阳达喝了杯酒红，拍了拍手，周围的女仆，便都退去，看了看四周，确定没人之后，欧阳达神秘地问：“老弟，你知道我要带给你的惊喜是什么么？”

    “难道欧阳总知道是谁杀了王皓和颜茉莉，知道是谁嫁祸于我？”张霖回道。

    “这种事情，我怎么会知道呢？我把老弟叫过来，是有其他惊喜要带给你的。”欧阳达笑道：“而且这个惊喜，对于老弟未来发展，很有帮助。”

