    大腹便便的波尼，乃是一个野心勃勃的人！

    此时此刻，他的眼眸里满是贪婪与羡慕以及嫉妒！

    得知陈铭是一个半神那样的存在，他恨不得将陈铭的一切据为己有！

    他认为自己有能力，有条件，能掠夺属于陈铭的一切，毕竟，这里是波尼堡，这里是属于他的地盘！

    在这一刻，波尼对陈铭动手了，他肥胖的身躯正在发生变化，他要释放出属于他的能力！

    陈铭没急着动手，他饶有兴趣地看着波尼身体里发生的变化，他倒是要看看波尼具有怎样的能力。

    然而，一道魅影在这时候穿破落地窗，冲进了这间奢华的包厢里。

    完美生物在陈铭的帮助下，摆脱了控制程序。

    现在的她是自由的，但她没急着离开！

    她来到了自己的创造者面前！

    见到完美生物出现，正在膨胀的波尼露出了微笑，他禁不住朝完美生物伸出双手，“小宝贝，我是你爸爸……啊！”

    尚未把话说完的波尼，突然间发出了痛苦的哀嚎！

    完美生物的十根手指上，锐利的指甲突然伸长，宛若是一把把小匕首！

    她挥舞双手，宛若旋风一般朝波尼攻击！

    完美生物不是一个蠢货！

    相反，她十分聪明！

    她怎么会不知道，波尼为什么创造她！

    波尼之所以创造她，其实是为了满足自身的恶趣味，其实是为了培育杀戮机器！

    即便波尼付出了无尽的心血与财富，赋予了她生命，但她并不感激这件事，她反而充满了怨恨！

    此时，身躯膨胀达到了三米高的波尼，他的肚皮被完美生物划破，各种肠子内脏跌落一地！

    伤成这样看起来十分的恐怖，但波尼只是觉得痛苦，这些对于他来说并不致命！

    “你这个蠢货，你这个认贼作父的蠢货……”波尼咬牙切齿发怒了，整座波尼堡伴随他的愤怒在簌簌发抖！

    完美生物知道波尼有着怎样的能力和手段！

    她没有拖泥带水，发泄了一番内心的怒火之后！

    她身后拖着的那条尾巴，突然间伸长，宛若是一条蛇那样，将庞大的波尼像是木乃伊那样缠绕起来！

    身躯膨胀到了三米的波尼，他被完美生物的尾巴缠绕住之后，他身体里的气血正在快速流逝，他身躯上的血肉正在以肉眼可见的速度衰败！

    站在一旁的陈铭，看得出完美生物的尾巴具有吸收能力！

    她能够将敌人的一切，吸收变成自身成长的养分！

    如果没搞错的话，波尼一开始的设想。

    便是让完美生物这样吞噬陈铭！

    如此一来，完美生物将能获得成长！

    陈铭猜得没有错，身躯庞大的波尼，没能他发出自身的能力，他被完美生物的尾巴吞噬得一干二净，连渣滓都没有剩下！

    波尼也具有十分强悍的力量！

    完美生物吞噬他之后，身体发生了一些变化。

    她似乎变得更加美艳，身材更加的火辣性感与妖娆！

    解决了波尼，完美生物收起尾巴，她没有离开这个地方。

    她颇为好奇地看向陈铭，她略有些怯生生地靠近陈铭。

    她似乎想要说些什么，但她看起来不会说话。

    最终，她居然蹲坐在地上，像是猫咪那样用脑袋磨蹭陈铭的大腿！

    见到完美生物居然做出这样的举动，陈铭满头黑线，如果没搞错的话，这样的情况与波尼有关！

    波尼想要培养自己的梦中情人，想要创造出他自己梦寐以求的那种存在！

    也就是说，他往完美生物身上，植入了诸多符合他恶趣味的程序！

    大腹便便的波尼看起来是一个肥宅，实际上，他的确有着肥宅的那一面！

    这个完美生物似乎黏上自己了，陈铭摸了摸她的脑袋。

    她居然抬起头，伸出小粉舌，像是小狗那样舔舐陈铭的手。

    谁能想象，这样一个绝世美女般的存在，居然会做出这样的举动。

    陈铭着实有些哭笑不得，他还真有些无法忍受这样的事情。

    无论如何波尼都没想到吧，他创造的完美生物，他尚未来得及享用，最终便宜了陈铭。

    陈铭本想帮她剔除一些恶趣味的程序，但这时候，整座波尼堡发生了剧烈震动！

    波尼堡之所以能够在荒野大山之中，被波尼创造出来，自然与波尼的能力有关！

    如今，波尼已死，整座波尼堡没有波尼力量的维持，波尼堡要坍塌了。

    陈铭拍了拍完美生物的脑袋，迅速离开这里。

    现在是凌晨时分，虽然即将天亮，但也是人们睡得正沉的时候！

    掏空数百米大山，建造在山体内部的波尼堡正在坍塌，不仅如此，从地下牢笼逃逸而出的异变物种，也在波尼堡之中大开杀戒！

    那些异变物种是被波尼从荒野之中抓捕，圈养，它们每天都在进行观赏性搏杀，在遭受非人的实验！

    它们早就想要反抗，想要将所有的人类猎杀，现在，它们获得了机会！

    波尼堡之中，很多人在熟睡中失去生命。

    大部分人没能逃离波尼堡！

    他们从来没有想到过，固若金汤的波尼堡！

    存在了数十年之久的波尼堡，会在一夜之间骤然坍塌！

    陈铭出现在波尼堡附近的一座山坡上。

    他看着波尼堡一点一点在坍塌。

    他没见到唐纳德三人。

    他思索着，要不要帮那三人一把的时候。

    唐纳德和亚沙香还有阿达三人，在漫天烟尘之中出现了！

    在这种危急关头，他们居然弄了一辆酷炫的飞行汽车，从坍塌的波尼堡之中利箭一般飞了出来！

    他们还真是头脑灵活，如果是用奔跑的方式，说不定他们还真没办法逃离波尼堡的坍塌掩埋！

    那些来不及逃跑，头脑没那么灵活的人，则被坍塌的波尼堡掩埋了。

    把车开出一定距离，他们三人从车上走下。

    他们惊讶万分地看着还在坍塌的波尼堡。

    他们不敢相信自己的眼睛。

    赫赫有名的波尼堡就这样没有了。

    这到底是什么情况，这是陈铭与那个完美物种战斗造成的吗？

    就在他们猜测这件事的时候，陈铭悄无声息出现在了他们的身旁……

