    祭安的脑袋诡异地在脖子上转了个圈，发出咯吱咯吱的响动，原本被时清打得稀烂的脸已经恢复了本来模样，几颗子弹落在地上，发出清脆响动，唯独被小九抓破的血痕依旧残留在脸上，

    “区区蝼蚁，不知所谓！”

    祭安藏在长袍下的右手化作利刃，看向青芜的眼神依旧充满鄙夷，

    下一秒，他凭空消失在原地，再次出现时，利刃已经贴上了青芜的下颌，

    轻轻一划，半截红色的肉块就落在了地上，舌头受了刺激，还在地上跳动了几下，这一幕，让祭安那双白色眼睛里再次出现红点，

    喉咙里原本冰冷的声音变了样，冷眼看着捂住伤口的青芜，发出桀桀桀的怪笑，

    “蝼蚁就是这点，最好玩！”

    “哦，是吗？”青芜的声音，从祭安背后传来，祭安不可思议地回头，青芜正站在他面前，将手上的短刀转了个圈，插回腰间，

    地上，一截鲜红的舌头，在地上弹跳了几下，

    青芜抬脚，碾碎，

    祭安蹙着眉头，伸手摸了摸自己的下颌，血液淌满了手...竟然是他的舌头！

    不过瞬间错愕，祭安的舌头再次长出，身后的青芜也化作幻影，消失，

    他舔了舔手上的血迹，虐杀之心更重，“有点意思。”

    “但我觉得，你少了点意思！”

    青芜冷哼一声看着他攻来，这一次，她不避也不闪，鬼魅的身形带着强大的力道，一脚就将祭安踹出，落在废墟之中，砸碎了墙壁，发出震天响动，

    下一秒，还未等祭安反应过来，身体再次回到了青芜面前，缠绕住他的脖子将他悬空的，是绿笼周围不起眼的藤蔓！

    没给祭安喘息的机会，青芜挥了挥手，祭安四肢瞬间被扭断，

    藤蔓，从他口中进入，将他整个人从里到外固定在半空，就连五官，也没有放过，有血液，滴滴落入地板缝隙...

    青芜勾了勾唇，“原来，你的血也是红色的。”

    祭安眼中的兴味更浓，随即他开始结印，只是这一次，他的身体没有恢复，反而是藤蔓，越收越紧，越来越锋利，

    他脸上，终于露出了一丝惊慌，“你对我做了什么！”

    青芜指了指地上的一堆指节，

    “哎呀，忘记告诉你，我切断了你十个手指！

    看来我手法不错，你没觉得痛？还是说，你们这群死鱼，原本就没有痛觉呢？”

    这群人很怪异，能迅速自愈，能凭空出现，能悬空而立，却没有痛觉，没有瞳孔......

    祭安想来是没在蝼蚁手上尝过这样的屈辱，一阵蓝色火焰之后，藤蔓烧毁，他再次站立在了青芜面前，

    青芜盯着他完好的十指，想着什么，

    祭安居高临下地看着青芜，难掩愤怒，“你这个...”

    话音未落，他的胸腔仿佛空了一块，随即发现地上的女人竟然和他一样，也站在了空中，而手上举着的，正是他的心脏！

    “抱歉，我不太喜欢听人骂我！”

    青芜小心翼翼地将心脏收进存储器，对面前捂着胸口的祭安颇为关怀，“你痛吗？”

    ......

    祭安自然是不痛的，只是她一反常态，倒是让他愣了两秒，

    “哦，原来不痛，看来还不会死。”

    随即，祭安人头落地，砸在地板上，滚了几圈，一双眼珠，在青芜手中破裂。

    “我要杀了你！”

    青芜的脸，比祭安还难看，地上的藤蔓缠绕住祭安的脑袋，他的身子却还在挥舞手臂，

    “还不死？”

    于是，手起刀落，祭安被砍断手脚，

    青芜蹙眉，藤蔓将祭安四肢和头颅分别束缚，

    随即，她飞身而上，握住另一名白袍男人和屏障之间的链接，尝试将身体内吸收到的灵石汇聚在手上，啪，链接断开，

    青芜扬眉，原来灵气是这么用的！

    “你知道自己在做什么吗?”白袍男人开口，声音比祭安严肃沉稳了许多，

    “知道，你们对我的人动了手，代价是，两条命！”

    青芜说完，打了个响指，绿色藤蔓泛着暗金色的光茫，坚硬得像某种不知名的金属，下一秒，祭安的各个身体部位，化作粉末，飘散...

    “他死了吗？”青芜问，

    “死了。”白袍男人颔首，

    “哦，原来是这么杀的！”青芜若有所思地点头，金色瞳孔闪过一道暗光，

    下一秒两人齐齐发动攻势，两道身影化作两道闪电，白色闪电和金色闪电在空中碰撞交织，周遭的空气被撕裂，产生大大小小的黑色漩涡，原本晴朗的天空有乌云密布，黑压压的暗沉一片，

    小九对着天空，嗷嗷叫了两声，然后冲向两人对决的方向，

    青芜的身体，像是断了线的风筝，落下，

    她再次变得残破不堪，四肢断裂，碎骨挫破了腿脚露出，

    脖子上，黑色的羽箭穿破了喉咙，没有人知道她为什么会失败，也不知道白袍男人出于什么心理，让她再次回到了最糟糕的身体状况，却没有直接要她的命，

    青芜的重创，让小九的速度缓慢了不少，跟不上她坠落的速度，

    砸入地面的那一刻，她稳稳落入了一个熟悉的怀抱，

    男人一身黑色军装，颀长挺拔的身躯莫名让人十分安心，帽檐下暗紫色的眸子没了笑意，眼底是足以冰冻三尺的寒凉，精致完美的五官还是那么绝色，稳稳地将她抱在怀中，修长有力的指节泛着白，

    青芜费力的扯开眼皮，觉得在这种时候看看美男，也是不错的选择，

    “你来了...”原本想打个招呼，却发现喉咙里发出的音节怪异得不成调子，

    君临俯身，在她耳边低语，

    “你敢死，我就杀了你在乎的所有人！”

    所有人....他总是这样，语气越没有起伏，越是生气，

    青芜还来不及去回应，身体里的灵气散尽，手脚逐渐冰凉，大脑已经无法再思考。

    君临看一眼紧随而来的利亚，将人交给他，

    “他死了，你也别活。”

    随即，走入青芜和白袍男人的战场，

    君临强大的气场压迫着周遭的一切，所过之处，有无形之气将一切碎裂,

    ......

    利亚抱着怀里的青芜，对抱着时清和小九的鬼冢点了点头，迅速撤离战斗范围。

