    他曾经身为先天神祗，当然知道先天神祗出世的异象，更知道先天神祗的强大之处。

    “先天神祗？”虞七闻言一愣：“先天神祗不是已经灭绝了吗？”

    “老祖看准了？”虞七有些不敢置信。

    “你别忘了，我在转世投胎为东华帝君之前，也是先天神圣。先天神圣出世的气机，我又怎么会不清楚？又怎么会看错呢？”吕纯阳眼神中露出一抹微妙。

    先天神祗的出世，其所带来的信息，超过了神祗出世本身的冲击。

    黄金大世，当真要来了。

    “开天有神，神与道同。神圣是不死不灭的，只要在合适的时间，合适的地点，神祗就会在时光长河中复活，在时光长河中重新来过。”吕纯阳看着天边的冲霄而起的神圣气机：“而现在，那个时代到了！”

    “先天神圣？”虞七喃呢。

    不单单虞七此时惊住了，此时场中的所有人，都似乎被那天空中的气机给惊住了。

    五行山下，药无双面色骇然的抬起头，周身气机不断摇曳。一边商羊身躯颤抖，热泪盈眶：“属于我们的时代，终于来了。”

    此时此刻，天下间所有修士，都是大惊失色。

    只是伴随着神祗的出世，天帝封印似乎是遭受了某种剧烈的刺激，得到了某种能量的加持，本来摇摇欲坠的封印，在汲取了长生天的力量后，竟然开始绽放出一道道神辉，似乎要重新复苏修复。

    长江水域

    宁古塔遗址

    天地间神道气机沸腾，一缕缕黑色的气机，似乎是感受到了那铺天盖地的神圣气机，缓缓自下方黑洞中渗透而出，化作了一朵黑色的虚幻莲花，在天地间不断飘荡。

    “开天……有……神，神与道……同……。属于我……们……的时代，终于来了……吗？”声音断断续续，晦涩无比，在天地间不断蔓延飘散? 向着四面八方流淌而去? 然后只见那黑色莲花一阵旋转，天地间一道道黑色气流? 众生的七情六欲就像是万流归宗一般? 铺天盖地浩浩荡荡的向着黑色莲花的莲花灌注了下来。

    开天有神，神与道同。

    伴随着浩荡的七情六欲灌注? 那本来虚幻的莲花，以肉眼可见的速度迅速凝实? 然后只见那莲花周身空间一整波荡? 整个消失在了长江上空。

    巫族领地，十二都天神煞大阵中，神国之内。

    长生天刚刚睁开眼睛，忽然神国内虚空一阵扭曲? 然后下一刻只见一朵黑色的莲花? 不知何时出现在了长生天外。

    “罗睺！你不是已经死了吗？”长生天察觉到了不对劲，这里是他的神国，但凡有蛛丝马迹，都不能瞒得过他的感知。

    猛地抬起头，那一朵黑色的莲花? 霎时间就映入了他的眼帘。

    “呵呵，魔不死不灭? 只要天下存在着有情众生，存在着喜怒哀乐? 魔就会在诸般大恐怖中复活而出。”莲花散发出道道黑色的幽光，一道古老沧桑的声音自那黑莲中传出：“我是该叫你十三祖? 还是该叫你长生天。”

    “名字只是一个称呼罢了? 我依旧是我。当年十二位祖巫欲要再造祖巫? 可惜因为妖族捣乱，导致我出世之时遭受重创，所以不得不陷入沉睡，否则又岂会巫族与妖族两败俱伤？应该是我巫族独霸天下才对。”长生天叹了一口气：“不过，现在我叫长生天！”

    “长生天也好，十三祖巫也罢，对我来说都一样。”黑色莲花旋转：“是你自己选择主动臣服于我，被我吞噬，还是说叫我将你斩杀。”

    “魔祖已经不再是当年的魔祖了，你现在只剩下那一丝丝本源，岂敢口出狂言？”长生天冷冷一笑：“你来的倒也刚刚好，只要吞噬了你，夺了你的本源，取代了你的法则，我就是未来的无上魔祖。”

    话语落下，只见长生天大手一抓，一道神光散落，向着对面的魔祖拘束了去。

    “呵呵，幼稚。就连天道都无法将我埋葬，更何况是你一个半死不活的先天神灵？”魔祖看着那扫射而来的神光，眼神里充满了不屑：“看来，众生已经忘记了老祖我的手段。”

    “若得龟蛇磐盘性命坚，还需火里种金莲。”只见魔祖轻轻一笑，只见黑莲落地生根，刹那间扎根于神国之中，还不待那神光扫落，只见那神光已经遍洒全场，弹指间在整个神国之中冒出了无数的根须，无数的黑莲自神国之中冒出，幻化为一片黑莲海洋。

    “该死的，道心魔种！”长生天看着那遍地黑莲，顿时一张脸黑了下来，眼神里充满了恼羞成怒之色。

    “我就不信，你一缕神念，居然能斗得过我！”长生天不甘示弱，只见青光扫落，就见那铺天盖地的青光就像是一把利剑般，所过之处所有黑莲都为之纷纷崩碎，刹那间神国内黑莲横扫一空，不见半分。

    “却也不过如此”眼见着黑莲被一个照面扫灭，长生天一颗心放回肚子里，顿时面色变幻，眼神里充满了得意。

    只是，其脸上笑容还没有持续一个呼吸，下一刻一朵黑莲不知不觉间从其脚下缓缓冒了出来。

    小荷才露尖尖角。

    “不可能！”长生天骇然变色，脚掌迈出，荷叶崩碎。但是下一刻，在其身后又一次出现了千千万万的黑色莲花。

    “这……这……”长生天面色难看到了极点：“魔祖，非要如此不可吗？有什么事，不能好好商量，不能好好谈谈吗？”

    “谈？谈什么？”一朵黑莲自神国内钻出，在长生天的身前生根发芽：“你不是不想与我谈吗？”

    “我背靠十二祖巫，更有后土祖神坐镇，你非要弄的鱼死网破不成？”长生天恨不能指着魔祖的鼻子破口大骂。

    “后土祖巫？那又如何？鱼死网破？鱼即便是死了，网也不会破。”魔祖轻轻一笑：“当年龙祖等人，被我种下黑莲，尚且唯有俯首納命的份，更何况是你区区一个残缺的神灵？”

    长生天闻言沉默，魔祖的恐怖，在上古时代众人皆有所耳闻。

    “你究竟想要干什么？”长生天心中升起一股无力之感。

    莫说是他，就算后土祖神在此，一旦被种下黑莲，那也唯有受着的份。

    “替我收集众生的恐惧，收集众生的七情六欲。我助你修复本源，成为巫族的真正第十三祖。”黑莲内传来魔祖的话：“你应该知道，老祖我虽然是魔，但却素来一言九鼎霸道的很，从来都不会有任何的失言。”

    长生天闻言沉默，魔祖这句话倒是真的，魔祖虽然在太古行事霸道诡异，但却素来一言九鼎。

    “你要保证，日后不论如何，都不能吞噬我，夺舍我。”长生天有些心中没底，忍不住嘀咕了一遍。

    “你放心，我夺舍你作甚？顶多是有的时候，借你躯壳一用。你这愚笨之姿，我却是看不上眼。”魔祖的眼神中充满了嫌弃。

    听了魔祖的话，长生天眼神中露出一抹无奈：“那我有何好处？”

    “现如今天下大变才刚刚开始，正是划分地盘，收个信仰的最佳时机。不过，这世上能威胁到你的力量，还是有很多，老祖我在这方世界内感受到了几股故人的气息，那些人绝非你能抵抗。老祖我将不灭魔躯借你，叫你在此方世界不死不灭，如何？”魔祖笑吟吟的看着长生天。

    “此言当真？”长生天的眼睛顿时亮了。

    魔祖的不死之躯，堪称是这世上最为逆天的术法之一。

    因为魔祖的不死之躯，涉及到了法则之力，已经超脱这方世界的运转。

    “一言为定！”魔祖笑着道。

    重阳宫内

    虞七收回目光，也不知道自己是不是眼花，先前仿佛在恍惚中似乎看到了一朵黑色的莲花。

    “巫族立下长生天，必然不肯居于一隅之地，必然会开疆扩土，夺取更多的天才地宝，修复那诸天神煞大阵。”虞七看向吕纯阳。

    道门的麻烦，才刚刚开始呢。

    听了虞七的话，吕纯阳叹了一口气：“人情债真的是难还。”

    “第五洞天的事情怎么样了？”虞七不经意间问了句。

    “大广将这笔账算在了刘伯温与张中的头上”吕纯阳想都不想的道。

    “……”

    虞七闻言无语，因为他不知道该说些什么。

    这件事虽然不是刘伯温做的，但和他却有着很大的关系。

    这黑锅扣得不算太冤。

    不过，这算不算得上是歪打正着？

    “你的表情似乎有些奇怪，莫非有什么不妥之处？”吕纯阳一双眼睛看着虞七。

    虞七闻言笑了笑：“没有！没有！只是在想巫族的事情。”

    他忽然想到，大内深宫得那个黄家女人，不知道死了没有。

    自己还要告诉蝎子精，叫她不能将皇后给弄死了。

    黄家还有两个嫡系的余孽还没有弄死呢，要是将皇后给弄死了，自己去哪里找那两个余孽的踪迹？

    “老祖以后就留在纯阳宫坐镇吧！”虞七看向吕纯阳。

