        小草眼神狐疑的望着他，眼睛直勾勾的，王惊蛰这时则仰着脑袋看着蓝蓝的云天不知道在想些什么，但却知道小草在看着自己。

        “你这么含情脉脉的望着我作甚？”

        “你刚才说比如，再有人撞邪？”

        “啊！”

        “这里就你我两个人……”小草幽幽的说道。

        王惊蛰低下脑袋，伸手抚着她的脸庞笑了：“傻丫头，我哪里舍得会让你当什么引子？扯淡，我不允许别人动你一根汗毛的前提是，自己更绝对不会让你受到什么伤害”

        小草笑了，笑的好像草原上摇曳的小草。

        王惊蛰指着云天说道：“我似乎知道布日固德是怎么知晓草原上发生的状况了”

        小草说道：“很显然，是和他一起出现的那只鹰，鹰翱九万里不过是夸张的说辞，但振翅一飞，方圆百里或者千里却并不太难，草原上的面积虽然很大很大，但也总归有个界限，他的那只鹰想必是平日里没事的就飞来飞去的，一旦发生有什么状况就会飞回到布日固德的身旁给他带去什么讯号，再一个加上他的那匹马，一日千里也不为过？”

        王惊蛰这时皱了皱眉，小草的话自然就是他刚刚所想的，难怪那伙车队里的人撞邪了以后，布日固德能以如此快的速度就赶至，除了消息灵通以外，估计那时他就在附近，这才能及时赶到，他主要想的是，布日固德的那只鹰是什么来头，恐怕还真和藏区里的那头獒王有异曲同工之妙呢，肯定也是通灵的产物。

        飞禽走兽加上人都是万物，万物有灵是必然的，但这其中总有那么一些是特别灵的，除了人以外比如狐黄白柳灰，猫狗，再一个就是天上飞的那些鸟了。

        “这个风一样的男子，来头恐怕不简单啊，不然哪里来的那么多宝贝，哎？昨天晚上，他拿出来的那件东西你还记得么？”

        “那块白色的幡？”

        王惊蛰点了点头，说道：“虽然离得有点远，但我多少还是看清了一切，再一个我也知道，蒙古人多数都是信奉萨满教的，越是古老的部落种族就越是崇信”

        “你的意思是，要问问午桥知不知道布日固德的底细？”

        “嗯，还真有这个可能”在北方地界，午桥就跟个小灵通似的，还真没有什么是他不知道和打听不到的事。

        午桥接通电话后，第一句就跟他说，你这是无事不登三宝殿啊。

        王惊蛰笑道：“没事谁找你啊？”

        午桥叹了口气，说道：“我说今天一早人还没睡醒呢，就听见外面乌鸦呱呱叫，就知道果真是没什么好事，你看，事这就来了，你快点的，我起床气刚冒出来正憋着呢，准备去个厕所，你要是不嫌弃有味的话，咱俩可以唠十块钱的”

        “打听个人，布日固德”

        “草原上那只鹰？”午桥果然是知道这位的。

        “嗯，就聊聊他，是不是跟萨满有什么关系？”

        “我跟他不熟，也没接触过，就听过这名……”

        王惊蛰淡淡的说道：“王冬至喜欢个化妆品的牌子，唉？是什么来着，你看我这脑袋，话到嘴边怎么就忘了呢，你等我也放放起床气的，然后再好好想想”

        小草莞尔一笑，好像春光灿烂一般，有这么个伏弟魔的姐姐，真好。

        王惊蛰听到午桥磨牙的动静，然后他又心事重重的叹了口气，似乎憋了半天才接着说道：“他这个人很怪，是个独行侠，从来不和任何人来往，包括他们达翰尔族的人也是，布日固德永远都是一人一马一鹰的在草原上，你打听他，肯定就是要找到他，不过我觉得很难，他是现代人却还过着古人的生活方式，任何通讯设备都没有，想要联系他比登天还难，因为你永远不知道他在哪里，而草原又太大了”

        王惊蛰说道：“我有办法找到他，不难”

        午桥顿了顿，似乎觉得王惊蛰说能找那就肯定能找到，他接着说道：“你有事想要求他？我觉得很难，他不近人情到了近乎变态的地步，不管是许诺下什么利益或者承诺，他都不会答应，因为他别无所求，他不需要朋友，亲人，知己，而他想求的又没人能够办得到”

        “求什么？”王惊蛰皱眉问道。

        “他想要一个女人活过来……”

        王惊蛰不用想都知道这确实没人能办得到，这只鹰跟推油青年有点像啊，这又是个情种，像陈三岁那个变态的家伙，想尽了办法最后也不过是来了一招借尸还魂，但却不得终。

        “我试试看吧，打听到一点消息，总比什么也不清楚要强，我把人找到了再说”

        午桥这时叹了口气，说道：“找到他，如果他过得不好的话，你看在我的面子上，对他能关心多少，就关心一下，这事算我欠你个人情了”

        “哦？”王惊蛰挑了挑眉头。

        “我和他以前是拜把的兄弟”午桥又叹了口气。

        “呵呵，我说你怎么吞吞吐吐的呢，以前是兄弟，现在肯定就不是了？你别告诉我，他的那个女人死了是跟你有关”

        午桥怒道：“你这么聪明的把人的伤疤揭开，再撒上盐，有意思么？”

        “你看你，说说话还急眼了，我不是想从细节入手么”

        “滚蛋！”午桥不满的就挂了电话，完全没有任何的交谈的兴趣了。

        小草翘了敲嘴唇，用小脚提着地面上的小草，说道：“是个情种啊，唉，因为女人的事而郁郁寡欢的男人，是最难接触的了，午桥说他不近人情到了变态的地步，你得怎么从他这里下手呢？”

        王惊蛰歪着脑袋想了想，说道：“我在琢磨，如果是我最爱的女人死了，我心灰意冷的话，会有什么事能打动我呢？”

        小草脚下一顿，拳头捏的嘎吱直响。

        王惊蛰幽幽的说道：“还真的是很难有什么事再打动我了，除非重新活过来自然是不可能的了，都死了那么多年了，不过再见一面应该不难吧？”

        “啊？”小草不可置信的张着嘴。

