    “到底怎么回事？”

    凯特城城门之下，黑甲兵的首领伯德.克里斯丁凝重的看着眼前这个高大的兽人，下意识警惕的将手放到了腰间剑柄位置。

    说实话，他最开始并没打算拔出自己的天启剑的。

    眼前这个兽人，是一个顶尖的苗子，这样的强者，上面给出的任务都是活捉，将他们转化为更加强大的友军，自己也会得到不小的奖励。

    但现在，他却本能的选择了拔剑，因为身体里本能在提醒他，眼前那家伙很危险，危险到他已经无法悠哉悠哉的选择活捉什么之类的选项了。

    噌！

    一声清脆的金属摩擦声响起，一把薄如冰片的长剑缓缓的被克里斯丁拔了出来，和普通士兵的天启剑不一样，克里斯丁的剑虽然也是像冰片一般，但在剑把中心，却有一团幽兰色的火焰在燃烧，黑暗中极为显眼。

    远处透过屏幕看到这一幕的玛雅微微眯眼，笑眯眯道：“老师还真是舍得，人手天启剑就算了，居然还有配备了冰心的.....”

    在死界，水是固体，但冰却是气体，且非常难得，死界的熔点和冰点都非常的高，只有在极为特殊的情况下才能找到蒸汽体或者冰体，固体的水要经过强烈的冰点才能转化为流动的冰，大多情况下如一团幽兰色的火焰，但这种气体冰却能冻结现实界大部分元素。

    包括空气、火焰等等原本不可被冻结的物体，甚至优化过的死界冰能冻结空间和时间，封锁黑洞，是很多炼金师梦寐以求的材料。

    之所以梦寐以求不仅因为这种死界冰极为稀少，而且不容易装置，通常形成后一定时间没有被收集就会自动消散，且能容纳这种东西的盛器非常稀少。

    能将这种物质封存并做成武器的市面上万金难求，用于给一个低等位面军官做武器的还真是极为少见。

    面对玛雅的话，安德鲁不咸不淡道：“如果有一天你到了死界，在里面待几个纪元，你就会发现收集这种东西并不难，因为反正在那里最不差的就是时间.....”

    这话让玛雅顿时一噎，想想也是，那些飘荡在死界的亡灵，没有被死界同化的话，亿万年都是在里面晃荡，收集这些东西或许真没想象中那么难，而在他们眼里，这些东西也没有那么贵重，因为随处可见。

    “不过运气不错.....”安德鲁笑道：“并不是每一个骁将都配备了冰心的，毕竟这玩意只适合用来做抑制高火力的辅助设备，配备的骁将较少.....”

    “也是呢.....”玛雅跟着笑道：“用来活捉标本的话，这玩意倒是异常合适呢......”

    正说间，屏幕里的克里斯丁动了，随着他掌心能量缓缓输入剑柄，手中那薄冰一样的长剑开始散发着晶莹的冷光。

    紧接着，地面的泥土上开始出现了黑色霜冻，带着一种刺骨的寒冷，扑面而来！

    规模就像一场世界末日般的冻流，地上的草木遇到这种黑色霜冻瞬间凝结，层层蔓延，不到几秒的功夫就蔓延到了狗哥身后的凯特城！

    凯特城墙外，由军队里的大法师临时设置的奥数防御瞬间被入侵，淡紫色的光罩不到一秒就爬满了黑色的凝霜，而后这些霜冻如水流一般渗透了进来，开始腐蚀城墙。

    这一幕让城墙上的鲁克等人心中骇然，本能的大吼撤退，无数士兵慌慌忙忙的从城墙上往后撤去，有身手的将领则是直接跃下了城墙。

    而没来得及撤走的，就在几秒间被侵蚀而来的黑色霜冻冻结在了城墙之上，和整座城墙一起成了一座黑色的冰雕！

    “这是什么情况？”

    下方负责接应的大卫望着仓皇逃窜的士兵和大将，以及还没来得及逃掉却和城墙一起冻成冰雕的士兵们，心中一股前所未有的寒意涌上心头！

    早在之前，他就从自己邦迪公爵口中得知了那些神秘士兵的力量，可如今真亲眼看到了还是忍不住惊骇，这.....真的是人类能拥有的力量吗？

    “发什么呆呢？”邦迪从城墙上一跃而下，看到还在发呆的大卫赶紧给了他一爆栗，怒道：“赶紧组织士兵后退！！”

    此时城墙上仓皇撤退的士兵本就很乱了，倘若下面士兵不赶紧疏通撤退，不等那霜冻蔓延过来，光互相踩踏都能死一半的人！

    大卫闻言连忙吹响号角组织士兵往后撤，但号角刚一吹响，也不知道是不是触发了什么，整座城墙砰的一声便破碎开来，如摔碎的玻璃碎渣，化为无数细小的冰晶，砰的一声就在大卫面前粉碎！

    那画面极为震撼，偌大城墙，和那些被冻结的上万士兵，一下就化为了数不尽的冰渣，化为黑色的雪花，迎面扑来！

    一瞬间，连鲁克和邦迪几个大将也都愣在了原地，望着那还在蔓延的霜冻，和前方不断被霜冻追上并冻结的士兵，心中却是有些恍然。

    如果这样的霜冻不能被阻止，他们能撤到哪里去呢？凯特城可是只有一个城门的.....

    就这样完了吗？

    “吼！！”

    突然的，一道惊雷般的吼声平地炸起，一瞬间，那让人绝望的霜冻突然静止，在鲁克等人几十米处形成了一道平行线，停止了蔓延。

    所有人下意识抬头望向了前方，平行线以内的世界充满了一种死灰色的霜冻，仿若一个被冻结的世界，但在里面，有一个地方，一个庞大的身躯和那冰冻世界格格不入，一股肉眼可见的澎湃生命力吸引着无数的风雪侵袭，但所有人都看得到，那巨大的身体犹如一道烘炉，抵抗着那仿若能冻结万物的黑冰！

    “是那个兽人！！”鲍勃忍不住惊呼。

    风雪中，那兽人笔直挺立，身体如同蒸炉一般散发着一股强大的热能，那瞬间摧毁城墙的霜冻却无法接近他三米的范围。

    而随着兽人的吼叫，众人的心脏莫名的产生一种律动，隐约感觉.....整个大地似乎随着对方的吼叫过后产生了一种律动，仿若什么东西被那个兽人唤醒了一般！！

    这一幕远在亡灵殿堂的安德鲁和玛雅都是一惊，望着那咆哮的兽人，玛雅深深吸了口气后呐呐道：“居然是地鸣......”

