    随着凌珑的指令发出，詹元任兵随令行，一方面派副将祖崤培率领五千精兵直奔图瓦部族营地而去。

    另一方面，詹元任率领了五百骑精兵连夜返回了燕国远征军营地。

    远征军已经被分散到了三处地方，原驻军营地一处，抱月王陵一处，图瓦部族营地一处。

    詹元任返回了远征军原驻军营地，秘密命人将穆远翔看管起来，坚决不让他跟外界的任何人接触。

    据凌珑的推断，魏王和大司马的人随时都可能到，必须要防患于未然。

    刚刚准备妥当，想回军帐安歇之时，突听兵士来报：“大司马的先锋队已到营地，先锋官常信义宣主帅听军令！”

    詹元任大吃一惊，他没想到凌珑如此神机妙算。假如他的行动晚一步，穆远翔恐怕已经跟大司马派来的先锋官常信义见面了。

    万一先锋官说动了穆远翔，或者直接将穆远翔接出军营，那他们的处境将会变得十分被动。

    詹元任稳稳神，沉声道：“传令下去，主帅已安歇，不得打扰！本将亲自列队迎接大司马的先锋官。”

    *

    凌珑等了大约半个多时辰，驻扎在抱月王陵的五千精兵临时调派到了图瓦部族营地，将整个营地严严实实地绕了一圈。

    虽说可能拦不住鬼母的使者，但是起码可以应对魏国或者燕国派来的兵马，不至于被千军万马围困住，陷入被动的境地。

    情况远比想象中更严重，必须防患于未然，半分不能马虎大意。

    凌珑命副将祖崤培再从五千精兵里面筛选出五百精炼兵，将萨婆婆的帐篷层层包围起来，严密到连一只蚊蝇也飞不进去。

    她的命令就是，任何企图靠近帐篷的活物全部斩杀，无论是人还是动物还是飞禽，一律杀无赦。

    刚刚安排妥当，祖崤培又接到了营地发来的飞鸽传书。他是副将，有权拆阅。

    可是，当祖崤培拆阅了密信之后不由大惊失色，忙将那情报呈到凌珑的面前。

    “陛下，詹副帅刚从营地发来的情报，说大司马的援军先锋队已经抵达远征军营地。”

    凌珑的心口不禁一跳——这么快！

    她的动作已经够快了！从接到穆远山的信件那刻起，她连半分钟都不敢犹豫，立刻就采取果断的行动。

    可是情况显然比她想象中的还要严重。

    按理说，穆远山得到消息之后才能通知雷震，而且他既然给凌珑写了亲笔信，就是想拜托她帮他照顾好胞弟穆远翔。

    难道说，他一边给凌珑写信托她照顾好穆远翔，一边又给雷震通风报信，让雷震派兵前往漠北吗？

    凌珑再次感觉到穆远山的狡诈，真是防不胜防。

    心里多少有些不是滋味，但她却无法详细分析这种奇怪的感觉。也许是被欺骗耍弄的不甘，也许是这具身体对穆远山用情过深，而导致的无法自拔。

    她只能尽最快的速度，快刀斩乱麻。“回信给詹副帅，让他扣下先锋官再严密封锁消息，做好随时开战的准备。”

    *

    夜色已深，穆远翔仍然了无睡意。

    他只要想到凌珑对容天的维护和在意，对他的疏冷和无情，就心碎欲裂。

    “我一直在想着你，念着你，见到你也一直在帮你，你却对我如此无情。”

    “怕我吵到容天打坐疗伤，你竟然直接把我给打晕……狠心的坏女人！”

    “枉我那么信任，还陪你一起冒险下地墓……”

    自言自语地说到这里，穆远翔顿住，他疑惑地自问：他为何会答应她一起下墓呢？

    从他跟凌珑重逢的那一天起，他似乎就落入了一个情感陷阱里，被凌珑牵着鼻子走。

    不但跟自己一心想要彻底剿灭的图瓦部族的狼主握手言合成为了盟友，还答应了凌珑调遣燕国远征军助她下墓，最后自己还冒险陪她一起下墓。

    不由拍了拍自己的脑袋，穆远翔恨声说：“你这个蠢人，被那女人耍了还不自知！”

    原来凌珑对他只是利用欺骗而已，她的心全部都扑在容天的身上，所做的一切也都是为了容天。

    什么下墓探险寻宝？到头来找到的千年玄铁也是为了容天。

    穆远翔虽然并不了解容天的具体情况，但下墓的一路同行过程中，他从众人的言谈举止间也猜测了个大概。

    好像容天中了某种毒，需要千年玄铁来医治。

    可是容天又不能距离千年玄铁太近，只能让莫桀带着，尽量远离容天。

    甚至上了通风孔的夹道里，容天运功疗伤之际，凌珑还让所有人把兵刃摘下来，放到容天的身畔，以此来判断千年玄铁的安全距离。

    总之，容天体内的毒很怕千年玄铁，必须要保持一定的距离。这距离跟他们的兵刃距离千年玄铁的距离是一样的，那就是不被千年玄铁所吸附。

    当时穆远翔的一颗心都扑在了凌珑的身上，对这些事情并没有多么在意。

    可是当他被凌珑骗出去，趁他不备将他打晕之后，他终于清醒过来——凌珑在乎的人一直是容天！

    失恋少年伤心欲绝，再也无法跟队友继续同行。

    一路之下，他做出一件十分出格的事情，那就当众威胁要摘掉盘龙紫玉佩，证明自己可以将情敌关在墓室里。

    可是事情再次打脸，容天甚至不必动手，只是弹了弹指甲，就成功地将他打开了。

    丢脸简直丢到姥姥家了！

    穆远翔赌气返回军营，想着要拔营回燕国给凌珑一点儿颜色看看。但是她得到了她想要的东西（千年玄铁），自然不会在意他是否去哪里了。

    又想派兵攻打图瓦部族，但这些天跟阿尔泰不打不相识，算是朋友了，总不好说翻脸就翻脸。

    何况先前他因为轻信谣言，被乌昱康欺骗而冤枉了图瓦部族，还差点儿害得图瓦部族被灭族，现在已经明白了图瓦部族的无辜，怎能因为一时气氛而迁怒。

    这也不行，那也不行，穆远翔郁闷到不行。

    他不停地在军帐外面舞剑，迟迟不肯入睡。

    那个女人肯定不会关心他的！她只关心受伤的容天……

    想到这里，穆远翔有些犹豫。在墓室里，容天也算是救过他的性命，他要不要过去探视一下……

    刚想到这里，他又气自己心太软。下墓原本就是受凌珑所欺骗，容天救他不过是替凌珑赎罪而已，用不着感激他们！

    该死的女人，明明知道他生气了也不过来哄哄他，就知道围绕着容天转悠。

    穆远翔将长剑插回到鞘里，传令左右，命道：“牵本帅的战马来，我要去图瓦族营地找……阿尔泰狼主切磋武艺！”

    这个借口挺蹩足的，不过好歹也算是个理由了。

    但是，那侍卫兵满脸的为难之色，小声地答道：“副帅刚刚下令，说今晚有敌情，必须保护好主帅的安全，不让您随意走动。”

