
欧阳主任跟我们讲述了一些有关于萨满教祭祀和殉葬仪式的内容，从而由此推论出这座地下宫殿很有可能是一座冥殿，也就是说，这根本就不是什么古代遗迹，而是一座古墓才对......

众人听后立刻都露出了一副难以置信的表情，然而欧阳主任却也并不多做解释，而是直接伸手指着走廊尽头对我们说道：“走，我们到后殿去看看，也许那里面就有我们想要的答案！”

说完他便大步流星的走了过去，我们紧随其后也跟了上去......

走廊尽头是一扇半敞着的汉白玉大门，能看到里面有着明亮的火光在闪动，这一次我们并没有单刀直入，而是先站在门前观察起了里面的情况......

由于门的开合度并不够大，所以我们看到的范围是十分的有限，仅仅能看到这后殿的正中间堆放着一个外形犹如炉鼎一般的巨型火盆，而在这巨型火盆的四周则是排布着有一些黑色的影子，至于具体是什么就看不太清楚了......

这时候，宋老道突然上前一步，对欧阳主任做了一个手势，示意他要先进去探探路，接着便身形一晃闪入了门内......

可结果就在他刚刚进入到里面还没有几秒钟的时候，他却突然又掉头跑了出来，紧接着他便朝我们做了一个噤声的手势，并且用口型告诉我们，说这里面有情况......

我们众人瞬间都紧张了起来，急忙都闪身躲到了宫门后面......

待我们藏好身之后，宋老道便用很低的声音告诉我们，说里面有很多人都朝着一个方向跪拜着，似乎是在举行着什么仪式一样......

听完他的话，我们所有人的眉头都立刻皱了起来，都想着这鬼地方怎么还会有人存在呢？莫非是圣法教的余孽？但转念一想又觉得不对，红娘子等人以及众多手下早在刚才就已经死的死逃的逃了，况且宋老道还说里面的人是在举行着什么仪式，那就说明这后殿之中的人不可能是圣法教的余孽，但如果不是那又会是谁呢？难道这鬼地方还存在着另外一股势力不成吗？

一时间我们每个人的眼神都充满了疑问，都有种想要进去一探究竟的冲动......

终于，我还是没忍住心中的好奇，不等欧阳主任的吩咐，我便偷偷的将脑袋探进去，观察起了这里面的情况......

起初我还是看不太清楚这里面的情况，然而等我完全的适应了里面的光线后，我便立刻看到在那个炉鼎一般的火盆两侧，分别跪拜着数十个人，而火盆的正前方则是端坐着一个体型十分魁梧的男子，衣服和帽子都可以看的清楚，看上去像是一位古代的君王，只是那张脸却是隐入了黑暗之中......

然而更为诡异的是，这些人居然一直都保持着一种跪拜的姿势，没有丝毫的变化，一个个的看起来就好似雕塑一般......

看到这儿我便立即联想到了之前所见过的无面官老爷石像，想着这里面的人会不会也是类似于无面官老爷那样的雕像呢？

如此一想我便立刻回头跟欧阳主任等人打了声招呼，然后身形一闪，进到了这诡异的后殿之中......

一入其中，我便立刻感受到了一股十分强烈的压迫感将我整个人是紧紧的包围了起来，因为这整个后殿之中除了有一个巨大的发着光的火盆之外，其它的东西就统统都是黑色的了......

火盆两旁那些跪拜着的人的着装，正前方那个犹如古代君王般的人的着装，包括四周的墙面、屋顶以及地面等颜色全都是黑色的，而且这种黑是漆黑，就好似泼了墨一般，要不是这明亮的火盆，我真还以为自己是进入到了一个黑色的铁匣子内呢！

这后殿中除了这些，似乎后方还另有乾坤，因为后方根本就看不到墙壁，仿佛是一片虚无，永远没有止境一样......

看明情形后，我便十分警觉的来到了离我最近的一个跪爬着的人影身后，这时候我才发现这些影子并非是我想象中的无面官老爷，因为他们身上穿着的官袍都是真材实料，并非是在石头刻画出来的，那也就是说这些跪拜着的人影因该都是真人而并非是什么石像！

如此一想我便立刻出了一脑门子的冷汗，连呼吸都有些急促了......

我暗自掐了大腿一把，让自己尽量的冷静下来，然后强忍着内心的恐惧，用龙吟剑的剑尖儿在那人的后背戳了两下......

结果那人影当下就朝着一侧倒了下去，借着火光我清楚的看到了这人的模样，然而就在我看清这人长相的一刹那间，我顿时就被吓的一连倒退了好几步，差点没叫出声来......

这时候，留在外面的人听到了我的动静，都纷纷的冲了进来，结果当他们看到地上躺着的人之后，也都忍不住倒吸了一口凉气......

因为倒在地上的这人，分明就是一具干尸!

如果说这具尸体单纯的就是一具干尸的话，倒也并没有什么可怕的，然而眼前的这具干尸他的可怕之处就在于，他的面目之上少了些东西，整张干瘪瘪的脸上，鼻子、嘴巴几乎与正常人无异，只是一双眼睛却好似被剜了去，只留下了两个黑漆漆的窟窿，猛的一看之下要比那面目狰狞的鬼怪还要恐怖上许多......

如此恐怖的景象看到大家是一阵的头皮发麻，然而我们这些人总归还是见过一些世面的，所以在一阵的唏嘘过后，就都恢复了平静......

接下来我们又陆续地查看了其他数十具跪拜着的尸体，然而却发现其余的尸体也都是干尸，但不同的是，有的尸体没了鼻子，有的尸体没了嘴巴，而有的尸体却是没了耳朵，甚至还有的没有了手掌，总的来说都是残缺不一，没有一具是完整的......

而正前方的那具魁梧的干尸，此刻也已经露出了真面目，就见它坐姿极其的板正，颇有一副帝王之相，然而奇怪的是，他的身上却是完好无损，没有少任何的东西，但一双眼睛却是极其的可怖，因为这双眼睛里都是黑眼珠，没有一丝的眼白，看上去是尤为的怨毒......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512720"  chaptername="第八十五章  后殿">加入书签</a>
</div>
