

    于永身侧的人拿起长盒，并不意外于永的反应。

    于家时代书香门第，于永本人更是T城绘画协会的会长，国内国画大师。

    每个领域都有竞争，国画领域也有，于家这两年在走下坡路，这一代除了江歆然，没有一个能拿得出手。

    五年一次的绘画界大事就要来临，关乎于于家、T城绘画界的地位，于永这段时间都在全力培养手里的三个人，哪里有时间管孟拂这乱七八糟的事情。

    **

    江泉把画送到于永手里，自然是为了孟拂。

    娱乐圈的路好不好走江泉不知道，但他知道只有拿捏在自己手中的东西才是真实的，孟拂不想继续读书，也不想回江氏，童家对她也不满意，江泉只能早做打算。

    回去后，他直接告诉老爷子于贞玲这件事。

    江老爷子听完，异常的沉默，他靠着椅背，整个人似乎都老了不少，好半晌，他才长叹一口，“想必是贞玲跟她说了什么，她才没跟我说。”

    江泉坐在他对面，手里拿着茶杯，“爸，我想提前给拂儿2%的股份，这件事不要让任何人知道。”

    “给她转5%的股份？”江老爷子听到这一句，面露惊讶，“你……”

    如今江家大部分股份都在江老爷子手里，江泉的股份并不多。

    江泉是心里愧疚，但也不想跟将老爷子多提，不给孟拂点什么，他觉得下一次都不知道要怎么面对孟拂。

    不过他不想同老爷子多提这件事，转移了话题，把孟拂给的东西递给江老爷子，顺便说起了她画的事：“拂儿的画形意都一场出色，尤其她的用墨，不是个新手，我已经送给于家了。”

    于家、江家自从联姻后，几乎是一体。

    江泉知道绘画界也分三六九等，江泉是想着肥水不流外人田，更何况，于永在艺术界的地位几乎达到了天花板，孟拂自己在闭塞的山区能学成这样，跟着天花板的师父，会更出色。

    江老爷子注意力被吸引过来了，他抬头，眼前一亮：“拂儿还会画画？她真是多才多艺！”

    陷入了脑残粉模式的江老爷子几乎没有理智。

    江泉一言难尽的看向江老爷子。

    完了，他英明神武的爸爸没了。

    好在这个时候，孟拂一个电话打过来，打断了江老爷子的脑残粉模式，他接了电话，孟拂那边不知道说了什么，江老爷子连连点头，说好：“好，好。”

    大概几分钟后，江老爷子才挂断电话，喜滋滋的看向江泉：“拂儿告诉我，她助理找的医生后天下午就能到。”

    江泉闻言，只失笑，“难得她有这份心。”

    不枉老爷子对她这么好。

    江家在T城排得进前五，虽不及童家一手遮天，老爷子这个病情，他们能找的人都找的医生都找了，所以对孟拂找的医生并不好奇。

    老爷子高兴的是孟拂能有这心。

    **

    《最佳偶像》已经接近尾声，再过一个多星期，就是《全球偶像》的预选赛，届时也会出成团名单。

    所以这段时间，节目组对孟拂跟叶疏宁两个人十分关注。

    叶疏宁一直都很努力，倒是孟拂，不怎么去听陆海潮的课，不仅如此，还经常请假。

    今天因为苏承请的医生到了，孟拂又一次请假。

    门外。

    是苏地的车。

    他今天开的是孟拂的保姆车，孟拂一到，他就开了后座的门，“孟小姐，请上车。”

    副驾驶坐着的是卫璟柯，听到声音，他抬头看了后视镜一眼，眉头微挑，却没说话。

    训练营外一直有蹲点的人，其中不少是孟拂的粉丝。

    孟拂取下鼻梁上的墨镜，降下车窗朝他们遥遥招了下手，才继续戴上耳机，靠着椅背闭目养神。

    苏地将车转向大陆，并跟孟拂汇报：“承哥跟医生在医院门口等我们，这位医生是内伤专家，对你爷爷的病情应该有所帮助。”

    孟拂眼睛也眉睁，只说了句：“谢谢。”

    不到二十分钟，车子就停在了医院门口。

    孟拂下了车，副驾驶的卫璟柯一眼就看到了苏承身边的老年人，他面色稍微变了下，“承哥竟然把他请来了？他这是魔障了吧？”

    至于吗？

    车外，苏承收回目光，左耳上还挂着黑色的口罩，向孟拂介绍身边的人，声音清冷：“这位是罗医生，罗医生，这是我跟你说的孟拂。”

    罗医生头发已经半花白了，五六十岁左右，手里还拿着个药箱。

    听到苏承的话，他惊了下，连忙朝孟拂拱手，也不敢多打量孟拂：“孟小姐，您好。”

    孟拂还未还礼，苏承不紧不慢的拉上了挂在另一边的口罩：“走。”

    孟拂看了这位罗医生一眼，也没看出来什么，颔首，表情还挺平静的，只“哦”了一声，一边跟着苏承进去，一边给江老爷子打电话。

    车内，卫璟柯还没下来，T城认得他的人有那么几个，他一向很谨慎。

    看到这一幕，他只是朝驾驶座上的苏地笑：“这要是换成风神医，早就认出来罗老了吧？”

    苏地拔下钥匙，朝卫璟柯看了眼，第一次郑重的开口：“卫少，这话我只跟你说一次，孟小姐这个人很重要，如果你还想要我们少爷这个朋友，就请不要对孟小姐指手画脚。”

    这还是第一次苏地用这种语气跟自己说话。

    卫璟柯面色也变了下，他转头看向苏地，挠了下头，看苏地不像是开玩笑的样子，他顿住，深吸一口气：“我知道了。”

    苏地微微颔首，开门下车，也没管卫璟柯有没有下来。

    **

    江老爷子病房。

    他也是今天才回来，护士跟于贞玲还有江管家江歆然都在忙前忙后，帮着整理病房。

    接到孟拂电话的时候，江老爷子刚躺到病床上，闻言，坐直：“你来了？好，我让管家下去接你跟罗医生。”

    也不管孟拂的拒绝，他直接挂断电话，江老爷子直接抬头，吩咐管家：“拂儿跟她找的医生来了，你去接一下他们。”

    管家颔首，放下手边的事情，出去了。

    “孟拂什么医生？”于贞玲压低声音，跟着管家出去，问了一句。

    管家将孟拂担心江老爷子，给他找了个医生的事情简单解释了一遍。

    于贞玲按着太阳穴，摇头：“也就老爷子陪她胡闹，你去吧。”

    管家闻言，也笑了下，江家当年找遍了国内的名医，也没能找到一个能彻底治愈老爷子的，孟拂能找来什么医生。

    当然，江老爷子愿意由着她，他也没什么好说的。

    他走到电梯边，刚伸手按了下电梯按钮，电梯门就打开了。

    里面正是孟拂苏承这三人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天见~~