    “我说，你们地下交易市场负责人是不是看不起我们啊？我们当初也是给地下交易市场付出过很多的，现在想过河拆桥了吗？”一个先天巅峰冷笑道。

    “就是，如果再这样下去的话，这地下交易市场还是关门大吉为好啊！”另一人说道。

    “诸位，你们是不是想要得到一些宝贝呢？”就在这时，叶辰走了过来，笑着说道。

    “小子，我们想要什么，与你何干？”先天巅峰问道。

    “当然有关！我来地下交易市场，就是为了心情愉悦的，结果一来就听到一些叽叽歪歪的，好心情没了，自然是想让这些人闭嘴。”叶辰说道。

    “臭小子，你口气不小啊，想让我们闭嘴？你有这个资格吗？”另一人大喝道。

    “怎么？敢对叶兄不敬？”冯玉林立刻走了出来，大喝道。

    “啧啧，冯玉林啊，躲了这么久，终于敢站出来了吗？你们地下交易市场把我们当猴耍，你是不是要给我们一个说法啊！”

    “刘老大，我已经跟你说过了，好东西被锁住了，我拿不出来！”冯玉林说道。

    “拿不出来？你是地下交易市场的负责人，你给我说你拿不出来？当初如果不是咱们拼死拼活的拿出宝贝，将地下交易市场盘活，现在你有这待遇？怎么？你当上负责人，就想过河拆桥？也不问问我的拳头答不答应！”刘老大大喝道。

    冯玉林嘴角抽了抽，这刘老大是先天巅峰，实力比他强得多，他自然有些担心。

    结果叶辰却走上前去，一把将刘老大的拳头挡了下来，笑道：“刘老大，说到底，你还是想要宝贝是不是？”

    “臭小子，你到底想干什么！”刘老大呵斥道。

    “很简单，你们不是想要宝贝吗？冯兄虽然无法从地下交易市场的宝库里面得到宝贝！不过他最近却从外面得到了一些宝贝，保证可以满足你们的需求！”叶辰嘿嘿笑道。

    “嗯？宝库里面的宝贝都拿不到，他怎么从外面得到宝贝？”刘老大问道。

    叶辰立刻给冯玉林使了个眼神，冯玉林犹豫了片刻，还是从兜里掏出了一枚丹药。

    叶辰从冯玉林手里接过丹药，笑道：“诸位，你们认识这枚丹药吗？”

    众人立刻就闻到了丹药里面蕴含的强大药效，瞬间来了精神。

    “这是圣愈丹！疗伤圣药啊，好宝贝！”刘老大也看出来了，很是兴奋。

    “不错，这就是圣愈丹，疗伤圣药，不知道诸位觉得这丹药算不算宝贝呢？”叶辰问道。

    众人一翻白眼，如果连圣愈丹都算不上宝贝的，要什么玩意才能算宝贝？

    “既然如此，那就开始拍卖吧，还愣着干什么？”叶辰笑道。

    众人面面相觑，虽然有些人是钟大丰请来的，但有些也是凑热闹的。

    他们想要宝贝，却买不到，自然是有些怒了。

    现在宝贝来了，他们自然想要得到！

    于是立刻就有人出价了。

    而在一个角落深处，一个先天巅峰皱起了眉头。

    “关键时刻，这叶辰来捣什么乱！”那人冷哼道。

    “钟老大，你别着急，就一颗圣愈丹而已，等他用完了，我看他怎么办！”旁边一人说道。

    “那就等着吧！”钟大丰冷笑一声。

    为了这一天，他已经酝酿了许久了，就是想将冯玉林赶走，他再继承负责人。

    结果搞了半天，叶辰一颗圣愈丹就想搞定？想得倒美！

    “我出一千万！”一人出价道。

    “我出一千五百万！”

    “我出两千万……”

    ……

    不到一分钟的功夫，圣愈丹的价格就被炒到了五千万，显然还没有到顶。

    冯玉林咽了咽口水，他接手负责人已经一个多月了，还从来没有出现过这种情况啊！

    而叶辰一来，就让这些人疯狂起来了！

    刘老大显然也对圣愈丹很感兴趣，于是直接出价六千万！

    毕竟这玩意能够在关键时刻救命，所以六千万也不算贵！

    最终，这颗圣愈丹被刘老大以六千万的价格拿下。

    刘老大得到这颗圣愈丹之后，很是满意，也就不再闹事了。

    不过还有别人啊，于是又有一人说道：“怎么？偌大一个地下交易市场，就用一颗圣愈丹来打发我们？当我们是叫花子呢！”

    叶辰又使了个眼神，冯玉林这才掏出一张符咒来。

    叶辰接过符咒，笑道：“诸位，这是一枚符咒，虽然是一次性的消耗品，但是攻击力惊人，只怕是先天中期的高手，都不一定能挡得住一击！”

    “开玩笑呢吧？一张符咒而已。”一个先天高手冷笑道。

    叶辰一翻白眼道，随后用力一扔，那符咒便爆裂开来。

    虽然没有爆裂符的威力大，　但是小范围的爆炸，一般的先天中期高手，还真的接不住！

    “什么？”众人目瞪口呆，他们哪里见识过威力如此巨大的符咒啊！

    有了这玩意，就算是一个先天初期的人，也能打败一个先天中期的高手啊！

    这简直就是大杀器啊！

    “现在，你们还有疑问吗？”叶辰问道。

    “小子，这符咒你已经使用了，还有吗？”一人问道。

    “你问我还有吗？”叶辰嘿嘿一笑，随后看向了冯玉林。

    冯玉林嘀咕一声，还是拿出了一张符咒来！

    “这玩意，我要了！我出两千万！”一个先天初期高手说道。

    毕竟这玩意对于先天初期的诱惑最大，如果是先天中期的话，也就用不着了。

    “我出三千万！”另外一人说道，显然，他也想要这玩意去对付先天中期的高手！

    “我出三千五百万！”

    ……

    一番竞价之后，符咒的价格直接飙升到五千万，远远超过这玩意的价值。

    就连叶辰都没想到，这玩意竟然这么值钱！

    卡那里很多人都想越阶挑战啊！

    最终，这符咒被一个先天初期高手，以七千万的天价给拿下了，竟然超越了圣愈丹！

    “好了，这只是开胃菜，地下交易市场还有更多的好东西，想要的话，明天再来吧！”叶辰嘿嘿笑道。

    众人正意犹未尽呢，竟然要等到明天了？

    冯玉林一愣，为何不趁热打铁呢？

    叶辰却淡然一笑，这玩意，必须要细水长流啊！

