    大战方休，这方浩瀚时空依旧混乱不堪，无数混沌气流激荡。

    一时间难以彻底平息下来。

    而远处观战的陵鸠道君、影辰道君、东鸽道君这几位，听着山浩道君回荡在时空中的话，一时间都有些错愕，向来霸道桀骜的山浩道君，竟然低头赔罪？

    云洪盯着手持战斧的山浩道君。

    一件顶级先天灵宝？

    赔罪？

    山浩道君微微低头，以示对云洪的尊重，神情实则肃然，握紧战斧，等待着云洪的答复，同意还是拒绝？

    对，分析利弊之后，他选择了低头。

    真要因此和龙君、竹天圣人结下仇怨，殊为不智，而最大的威胁还是来自云洪。

    他已认定云洪是一位道君！

    修炼一万多年就达到了道君圆满？老天！自道祖开天辟地以来，何时诞生过这等绝世妖孽。

    深思后，山浩道君不愿惹上这等大敌，他自觉，云空圣人恐怕也不会想和云洪结怨。

    不过。

    低头，也是他的极限了，若云洪依旧不同意，那就只有‘战’这一条路了。

    且山浩道君已经想好，一旦云洪拒绝，他回到云空宇宙，第一时间就会鼓动云空圣人联手混沌界来灭杀云洪！

    威胁太大了。

    时间，一分一秒流逝。

    气氛愈发紧张。

    正当山浩道君心沉到谷底，认为云洪将要拒绝时，云洪终于开口了。

    “两件攻击类顶级先天灵宝，或是一件珍贵的！”云洪缓缓开口：“答应，则恩怨化解，若不答应，我便将来再讨回公道。”

    山浩道君脸色微变，两件顶级先天灵宝？

    须知，他实力近乎道君圆满，也就六件顶级先天灵宝罢了，换做贫穷点的道君，恐怕也就两三件顶级先天灵宝。

    沉默良久。

    “好，飞羽道君，我云空圣庭答应。”山浩道君低沉道：“一件镇封类顶级先天灵宝，抵得上好几件常见的顶级先天灵宝。”

    说着。

    山浩挥手，一道黑色流光划破虚空，速度不断飙升，迅速跨越了万倍宇速的界限，来到了云洪面前。

    “呼！”云洪伸手抓住，稍一感应，原有的生命印记已直接解开。

    也不犹豫。

    云洪直接烙印下生命印记，稍一探查，确认无误。

    的确是一镇封类顶级先天灵宝，外表类似一星辰，最大可达百亿里，外表有了八千四百个切面，显得很是诡异，根据从法宝道源蕴含的部分讯息来看，此宝名为‘魔星’。

    “嗯行，今日我和你云空圣庭恩怨，就此化解！”云洪点头。

    挥手将法宝魔星收起，他正好缺少这一类镇封类法宝，此前拥有的‘七霄禁神塔’在道君这一层次交锋中，就有些不够看了。

    顶级先天灵宝，烙印下生命印记只是第一步，还要慢慢孕养，逐渐参悟道源秘纹，才能发挥出最强威能来。

    看着云洪将法宝魔星收起，山浩道君心都在滴血。

    当年为这件法宝，他可是奔波不少，今日，面对云洪却不得不主动将其送了出去。

    心中愤懑，自然不愿多留。

    “告辞！”留下这两个字，身形一动，山浩道君施展瞬移，消失在无尽虚空中。

    虚空中。

    只剩下云洪和归海宇宙一方的三位道君。

    “诸位，可还有什么指教的？”云洪目光扫过陵鸠道君、影辰道君、东鸽道君他们三位。

    “哈哈，我们哪里敢有什么指教。”东鸽道君笑道：“龙君和竹天圣人果然厉害，竟教导出飞羽道友这等如此逆天存在，可喜可贺！”

    “飞羽道君之前就那般强大，今日又新得一件顶级先天灵宝，定会更强！”影辰道君也笑道。

    “厉害！”

    “想来，以飞羽道君之威能，不久后，这混沌诸宇中又会诞生出一位圣人存在。”陵鸠道君吹捧的最为夸张。

    圣人？

    云洪淡淡一笑，即使他再自信，想要达到混元圣人也不会轻松。

    须知，每位圣人都是号称‘修行终极存在’，开辟己道，即使在无涯庭那一轮回纪元，混元圣人的地位都极高，在这个时代更不必多言。

    “行，那我就不打扰诸位了。”

    云洪一步迈出，身形变得模糊，同样施展瞬移，消失在了无尽虚空中。

    陵鸠道君和影辰道君他们的笑容收敛。

    “太强大了。”

    “山浩道君和幻影道君联手，竟都不敌这云洪。”陵鸠道君摇头道：“最后，还逼得山浩道君主动交出一件镇封类顶级先天灵宝赔罪，我最珍贵宝物，都不及这等法宝。”

    “修炼仅一万多年啊！就有了道君圆满实力，真不知道是如何修炼的。”影辰道君唏嘘道：“就算当年古道君，修炼到这般层次，也耗费了近亿年了。”

    一万多年。

    和近亿年。

    其中差距之大，他们自然明白，十倍百倍都不足以来形容！

    “而且，山浩道君说得对，这云洪身上的雷罚气息，恐怕只是龙君给的掩藏手段，他自身，应该就是一位道君！”

    “当年的八九雷劫，这云洪，肯定是渡过了。”

    “古往今来唯一的八九雷劫，这么快成道君……仔细想想，似乎也不算太夸张，哈哈！”

    这三位道君彼此议论着，都认定已成道君，并无天劫之忧虑。

    “如此逆天，将来肯定会证道，就算达到圣皇层次，都不算夸张……山浩道君低头，也算正常。”

    “若有好处就罢了，既无大好处，自然要付出些代价化解恩怨。”陵鸠道君说道。

    “将来的事，谁都说不清，古道君那般逆天，都能击败圣人，同样陨落了！”

    影辰道君感慨道：“可至少，现在的云洪，已是一位道君圆满强者，放眼无尽寰宇，都属极可怕存在了！”

    “走。”

    “回去吧。”

    “诞生了这等不可思议存在，该禀报圣人，看圣人如何决断。”归海宇宙的三位道君也迅速离去。

    ……

    混沌内海，一望无际虚空中，一艘黑色飞舟正破开重重混沌气流，高速前行着。

    飞舟主控室内，云洪盘膝而坐，默默思索着。

    “以一敌二，我竟然击败了两位道君巅峰强者！”即便距那一战已过去一日，云洪依旧感到有些热血沸腾！

    道君啊！

    且都算是道君中的极强存在，尤其是那山浩道君，威名极强，星宫最核心那批道君中，除星云道君外，恐怕没谁是他对手。

    可面对云洪，依旧不是对手！

    虽数千年就和吠龙神皇、雪虫神皇一战后，可一来那两位恐怕只能算道君中垫底存在，二来那一战云洪终究没有赢。

    哪有这一战来的痛快？

    最后，硬是逼得山浩道君低头服软！

    “痛快！”

    “当真是痛快！”云洪眼眸中泛着神光，只觉痛快到极点。

    漫长岁月修行，从一个落后弱小的昌风世界走出来，云洪忘不掉东玄宗欲要踏平昌风的场景。

    忘不了落霄殿时，天仙天神威逼的场景。

    忘不了祖魔宇宙时，月魔道君要杀自己的那种无力感。

    忘不了啼灵道君袭杀自己的绝望感。

    更忘不了九墓河入口处，混沌界汇聚三大混元圣人、数十位道君欲杀自己的场景。

    漫长岁月，上万年修行！

    云洪一直在挣扎，一直在竭力修炼，虽有好友长辈、师尊的一路庇护，可他内心一直是很惶恐的！

    因为，靠山山倒，靠人人跑。

    云洪从不想将自己的命运寄托在他人的手上，他一直在默默奋斗、努力，天才之名也好，身份背景也罢，从来不是他的第一追求，他所渴望的，是由自身掌控着自己的命运。

    真正的自在！

    操之他人手，如镜花水月，随时有可能破灭。

    “少年时，我初创剑道，便言唯我独尊，我的剑道乃是唯我剑道！”

    “今日。”

    “我终于有底气说，我有希望去实现了。”云洪心中豪情万丈，更充满着对至高的渴望。

    “浩瀚寰宇，以我现在的实力，还远远称不上至高，更加称不上至强！”

    “不要说站在寰宇至高的混元圣人了。”

    “各方大势力中的道君圆满们，真要生死搏杀，眼下，依旧都要比我强大。”云洪心中依旧很冷静。

    启动混元道甲，自己虽能爆发出道君圆满实力，可法力消耗巨大，不可久战。

    “可无论如何。”

    “待今日一战传播开，这浩瀚诸宇，最巅峰的那一群存在，都没谁能再敢小觑我，没谁能再无视我。”

    “因为，我，已足够强大！”

    “纵然是两位师尊，再见时，都会真正变得尊重我。”这一刻，云洪只觉内心变得空灵，变得坦然，变得平静。

    过去背负的诸多压力，似乎正在消散。

    “但是，心中无惧，不代表着狂妄无知，不代表要嚣张自大。”云洪心潮澎湃下，心中依旧有着清醒认知。

    自身强大，代表的是一种底气。

    心中无畏，可对这浩瀚寰宇，那无数未知，云洪依旧满怀敬畏。

    心中自在，但对混元圣人之境，对那至高的‘至尊之境’，乃至古往今来无数生灵追逐的‘永恒’二字，云洪依旧充满渴望。

    “心得自在，心中无惧，可前路漫漫，这条求道路，当永不停歇！”云洪心中前所未有的平静。

    不知不觉间。

    他体内虚无之地，混沌旋涡中，无数光点汇聚形成了元神本尊，元神通体生辉，绽放出奇异光芒，如若琉璃……

    ——

    ps：第三更

