
　　蠢猪，白痴……

　　连续两次被莫利迦当场羞辱，饶是张云峰也受不了。

　　他的脸上一阵青一阵白，嘴角抽搐，眼皮狂跳，呼吸不由变得粗重起来。

　　身为豪门的掌舵人，从来没有人敢这样羞辱他。

　　如果可以的话，张云峰很想翻脸。

　　但是，他不敢。

　　真的不敢。

　　而且冷静下来之后，他也察觉到自己刚才的话很不妥。

　　可惜，莫利迦却不肯放过羞辱他。

　　实乃是这个家伙在他看来简直愚蠢到了极点。

　　“张先生，我不知道你是怎么想的，劫持一个人质，威胁另一个人自杀，你觉得这可能吗？你能不能稍微动动你的猪脑子，别表现的像个白痴。”

　　莫利迦自认为智商极高，事实上也是如此。

　　否则的话，又怎么能做出一系列让夏天始料未及的举动。

　　在他看来，张云峰刚才的举动，简直连蠢猪都不如。

　　让夏天自杀……这样只会把夏天逼到绝路上，若是鱼死网破的话，什么都得不到。

　　你想杀死夏天，难道就不能用另外一种方法？

　　旁边的莱茵也颇为无语，眼中闪现一抹轻蔑。

　　当即，他嘴巴嗡阖，将声音化作一缕声线，传入张云峰耳畔。

　　霎时。

　　张云峰的脸色阴晴不定，紧接着变得滚烫起来，火烧火燎的。

　　好在是黑夜，无法看清。

　　当即干咳一声，直视着夏天，“好，那我就换个条件，夏天，这是我和你的私人恩怨。”

　　顿了顿，他深深呼出一口气，“我的小儿子双腿被打断，大儿子被刺了一刀……我要以牙还牙，你把自己的双腿打断，自己刺自己一刀，我就放了她……”

　　他的脸上涌动着浓厚的怨毒之色，“如果你做不到，我现在就杀了这个贱人！”

　　愕然听到这句话，雷霆和仙蒂及姚曦三人的脸色当即大变。

　　这比让夏天自杀还要恶毒啊。

　　刺自己一刀，自断双腿，到时候就变成了待宰的羔羊……这与自杀有什么区别。

　　“呵呵呵，这个主意不错。”

　　莫利迦和莱茵脸上皆露出了好整以暇的笑容。

　　“杀神，这是你们之间的恩怨，不过我可以保证，如果你做到的话，你的朋友绝对不会有任何危险。”

　　夏天沉默着。

　　他的目光在姚曦三人身上扫了一圈。

　　最后，他直视着张云峰，“让我自断双腿，不可能，不过……我可以分别在腿上各刺一刀。”

　　“不行！”

　　张云峰厉声大喝，眼中涌动着怨毒之色，“你必须自断双腿，否则的话，我现在就杀了这个贱人！”

　　夏天点点头，没有再看他，而是望着莱茵与莫利迦，淡淡道，“你们也是这样认为的？”

　　莫利迦的脸色微微一变。

　　不知怎地，夏天的声音虽然平淡，但他却有一种不妙的感觉。

　　刚要说话，莱茵却是笑呵呵的说道，“杀神，这是你和张先生之间的恩怨，我们并不想插手，只想做个见证人。”天籁小说网

　　“好。”

　　夏天再次点了点头。

　　他看向了姚曦，嘴角勾勒一抹浅笑，温和道，“姚曦，你怕死吗？”

　　“我不怕！”

　　姚曦毫不犹豫的应声，望着夏天，声音颤抖着，“夏天……你，一定要活下来。”

　　夏天又看向了雷霆和仙蒂，“你们呢？”

　　“哈哈哈，老大，你这是看不起我啊。”雷霆肆意大笑着，“我什么时候怕过死……”

　　仙蒂虽然没有说话，可是眼中的忧色越来越浓郁。

　　并不是为自己的生死而担忧。

　　而是为夏天。

　　她了解夏天。

　　隐隐知道他要做什么。

　　果然。

　　夏天的声音传来，“好，我答应你们，如果不死，必将屠灭张家满门为你们陪葬，将张云峰千刀万剐，用他的脑袋为你们祭奠。”

　　夏天的声音不高，却充斥着死意和决然，“如果我也死了，那我们一起黄泉路上行！”

　　声音久久回荡在夜空之中。

　　不仅张云峰变了颜色，莱茵和莫利迦也收敛了笑容。

　　“你……”

　　张云峰万万没想到，夏天竟然会说出这样的话，“你不想救她……”

　　“滚！”

　　夏天面带肃杀，双眸之中的杀意几近化作实质，冷喝道，“老杂种，动手吧！”

　　“你，你你……”

　　张云峰连连变色，求助的眼神看向了莱茵和莫利迦。

　　“唉……”

　　莱茵叹息一声，摇摇头，“杀神，看来我还是低估了你，你的确有了牵挂，也的确有了弱点，但你的本质仍然没有变，还是那个冷酷无情的杀神啊……”

　　顿了顿，他又道，“这样吧，我替张先生做主，就按你刚才的提议，刺自己三刀，不过……你和张先生之间的恩怨一笔勾销，事后不能报复他，你看怎样？”

　　“莱茵先生……”

　　张云峰顿时变色，可是话未说完，莱茵便冷斥一声，“闭嘴！”

　　说罢看向夏天，“我已经退了一步，而且我们求的是至尊戒，并不想与你打生打死。”

　　闻言。

　　夏天再次沉默着。

　　好半晌，他才强行压下升腾的暴戾杀意，深深呼出一口气，“好。”

　　“呵呵呵，痛快。”

　　莫利迦轻笑着，看向莱茵，眼神示意。

　　嗖嗖嗖。

　　莱茵一扬手，三把短刀激射，随后跌落在夏天脚下。

　　“夏天，不要……”

　　仙蒂第一次开口，面色焦急，“如果你受伤的话，他们绝不会轻易放你离开的……”

　　夏天一摆手，制止了她。

　　他何尝不知道其中的深意。

　　说白了，这是阳谋。

　　他看似强势，可事实上没有更多的选择。

　　但总归有一线机会。

　　缓缓俯身，将三把短刀捡起，眯着的双眸闪现一抹异样。

　　下一秒。

　　他握住其中一柄短刀，毫不犹豫扎向自己的肩头。

　　“噗”

　　短刀自肩胛洞穿而过，鲜红的血水立即狂涌而出，染红了衣衫。

　　“噗噗”

　　夏天没有犹豫，紧接着将另外两把短刀扎在自己的双腿之上，猩红的血水汩汩流淌。

　　“夏天……”

　　“老大……”

　　雷霆三人焦急大喝。

　　夏天摇摇头，双眸中射出两道冷芒，声音寒冷刺骨，像是来自地狱的魔音，“放人吧。”

　　莱茵和莫利迦的脸上皆挂着冷笑，盯着夏天。

　　“好，我们说到做到。”

　　莱茵一挥手，当即有人将绑着双手的姚曦解开，又将她推搡过来。

　　“你自由了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1782章 黄泉路上一起行免费阅读。https://xs.23sk.com 