
　　杨天对于轩辕剑能够知晓自己行踪，倒是没有感到意外，也没有觉得有任何的不快。只是他听轩辕剑说是专程前来找自己的，可就有些好奇了，立刻问道：“怎么？难道倭国区那边又出了什么变故？”在这个时间段，杨天唯一能想到的便是倭国区的事情了。

　　轩辕剑并没有做出回答，杨天顿时领会过来，然后道：“好吧！那我们先到客栈中坐一会儿，本来我是打算出去到外面转转，既然轩辕兄有事相商，那我不去也行。”

　　随后，一行数人又重新回到了客栈中，轩辕剑先将自己所知道的情况说了一遍。

　　杨天听后，微微皱起了眉头，说实话，他也没料到织田宏信会出这么一招，看来自己将他的黄金级建村令抢走确实将他逼疯了。

　　织田宏信这种做法说不上好与坏，如果成功了，那自然是利大于弊，可如果失败了，就完全有弊无利了。这次就已经相当于拿出了整个倭国区近四分之一的财富投入到这场战争中，一旦失败，对于倭国区将来的发展绝对会造成极坏的影响。

　　杨天虽然是皱起了眉头，但实际上却没有太多的担心，在他看来，虽然倭国区这次弄出了大批的王级武将，加上后面其他势力购买的内功绝学，恐怕其王级武将数量将超过五千人。

　　但是这些武将由于是刚刚晋级，武力值只有91点，而且不论是招式技能还是内功，熟练度都不可能很高。而自己麾下的铁鹰锐士以及其他军团晋级出来的九阶兵，数量上虽然达不到五千，但也相去不远。他们中的绝大多数都是早已经晋级的人。技能熟练度都很高，以九阶一品的士卒为例，虽然不能说是一对一战平对方，但二对一却还是能办到的。可别忘了，这些九阶兵绝大部分都是高级特殊兵种。更何况，铁鹰锐士中不乏九阶二品士卒，甚至九阶三品士卒都已经有数十位了。

　　这还只是士卒，白云城的王级武将数量也绝对是一个令人惊悚的数字。杨天虽然没有从宗庙或者神秘商人那里兑换多少绝学，但可别忘了。白云城的军队一直征战于各大战场，而且由风云宗培养出来的冒险类职业经常活动于穷山恶水之中。俗话说风险越高，收益越大，这几年，杨天得到的王级秘籍并不是少数。另一方面。白云城还有一个凌云塔，这可是能让士卒或者冒险类职业成为武将的宝贝，虽然转职的几率很低，但也挡不住白云城领地内的如此众多的九阶兵以及王级冒险类职业啊！特别是王级冒险类职业，自从有了风云宗之后，王级冒险类职业就如同作弊一般的产生了。天籁小说网

　　总的来说，白云城除了普通军队在数量上无法与倭国相比之外。高端无力已经足以与对方一国相抗衡了。

　　只是杨天也知道枪打出头鸟的道理，有的时候表现得稍微强势一点，别人认为只要稍微努力一点便能超过去，这样别人会努力的想办法超越你。可如果你已经让对方觉得只凭他自身的努力永远都无法超越你。那么可能有一些人便会想一些歪主意了。比如联合其他势力共同应对，让你成为众矢之的。这在国与国之间表现得尤为强烈。除非有朝一日你能够强大到就算别人联合也无法战胜，这样你便可随心所欲了。因此他暂时不打算表现得太过于强势。

　　半晌之后，杨天问道：“轩辕兄。目前我们国内能凑起多少王级以上实力的武将？”

　　轩辕剑苦笑道：“最多也就五六百人，算上npc估计也就一千五左右。这点数量比起倭国区目前的人数来说，确实少了一点。哎！坏就坏在这月我们国内没有出现神秘商人，不然我们也完全可以通过这种方式兑换内功绝学，打造出一大批王级武将。虽然这样也会让国内势力的发展潜力受损，但也好过扚渔关卡被打破啊！不知现在阳光兄可有应对之策？”

　　杨天说道：“我这里办法倒是有一个。虽然现在我们没有神秘商人可以购买内功绝学，可是并不是就没有机会弄到绝学。要知道现在董卓之乱还未结束，积分兑换并没有关闭。我们完全可以用积分兑换出大量的秘籍出来。虽然这方法与倭国区亦有东施效颦之处，可也算是一个不是办法的办法。”

　　轩辕剑顿时苦笑道：“恐怕这方法不行，虽然我炎黄城在几次剧情任务中也赚了不少的积分，可是花费也很大，现在已经所剩无几了。我估计其他玩家势力也差不多是这个情况，你也知道，这带真字的秘籍兑换价格是非常昂贵的。……阳光兄你既然提出了这个方法，不知道现在还剩下多少积分？”轩辕剑如同抓住最后的救命稻草一般。

　　杨天愣了一下，他倒是忘了其他玩家势力可不比他白云城，眼睛盯着这些积分的人可多了去了。如果没有神秘商人出现，那么积分差不多就是得到带真字内功绝学的唯一途径。就算是炎黄城，就算将所有的积分都压上，又能兑换几本呢？

　　随后，杨天说道：“我在任务中得到的积分倒基本上没怎么使用，包括之前在西凉叛乱中所得到的积分，加起来差不多有四五亿，只是这部分积分听起来数额比较大，但兑换内功绝学最多也就能兑换六七百套，这还得全兑换王级秘籍才成。而且，我若是将所有的积分全用来兑换这些秘籍，对我领地的发展潜力影响很大啊！大伙儿都知道，其实对玩家而言，积分用来兑换带真字秘籍是最好的，其次则是兑换一些对领地发展有帮助的东西，比如建筑图纸或者制造图纸之类。”

　　轩辕剑颇有些语重心长的说道：“阳光兄，如果没有其他办法，这次恐怕你真的只有将这些积分用在兑换秘籍上了。阳光兄你也清楚，目前扚渔关卡这一带可是你白云城的势力范围，若是倭国区真的攻破了扚渔关卡，你就算兑换再多的建筑图纸或者制造图纸又有什么用呢？”

　　杨天叹了口气，做出一副很无奈的表情答应了轩辕剑，然后说道：“若是算上这部分王级武将，我的领地中王级武将数量也就突破一千了，若再算上你们手下的高端武力以及我手下的铁鹰军团，应付倭国区组织起来的尖刀部队应该是足够了。只是不知道你们这些日子一共召集了多少军队加入到这次扚渔关卡守卫战中来？”

　　轩辕剑笑道：“这个你就放心吧！到时候绝对将那些倭寇吓一大跳。”

　　杨天笑笑道：“如此我也就放心了。轩辕兄，你估计倭**队还要多长时间才会对扚渔关卡发起进攻？”

　　轩辕剑想也没想，便说道：“最少也应该需要将近一个月的时间吧！从倭国本土到扚渔关卡的距离太远，他们想快也快不了。更何况，他们还需要时间让那些刚刚得到秘籍的人突破王级，这最少也得十天半月不是？”

　　郭嘉在一旁说道：“这个恐怕不能这样计算啊！万一倭国在距离扚渔关卡很近的岛屿上建有城池，那么对方完全可以先将舰船调到这岛屿附近等待，然后那些人在直接通过传送阵传送过来便可。这中间节省的时间可不是一天两天啊！”

　　轩辕剑顿时一惊，这个问题他还真是忽略了，毕竟他们之前从扚渔关卡前往倭国本土，一路上一个大一点的岛屿都没有看到，心里也就没往这方面想。但现在想来，在这茫茫大海之上，有些岛屿没有发现是很正常的事情啊！如果对方真的用这种方式对扚渔关卡发动奇袭，恐怕扚渔关卡真的就危险了。

　　当下轩辕剑不敢继续在这里耽搁，立刻向杨天告辞，他可得尽快赶回去调整相应的部署。

　　待轩辕剑走后，郭嘉笑着对杨天说道：“主公你这招走得很不错！既能引起其他势力对白云城的感激，同时也算为我们领地内的王级武将来历找一个说辞。”

　　杨天笑道：“我要不答应轩辕剑用这些积分兑换秘籍，估计他还会缠着我想其他办法。而且，这几亿的积分既然让轩辕剑知道了，那就得让他知道我们会立刻用掉，不然他和他身后的人会寝食不安的。”

　　郭嘉笑了笑，转而说道：“主公，依属下看来，这倭国区既然如此疯狂，难保他们不会做出一些非同寻常的举动，现在轩辕剑已经回去布置去了，可我们也要提醒扚渔关卡守军以及荡寇城的驻军，让他们时刻关注倭国海域的动静。同时，现在各大军团整编工作也已经基本完成，虽然那些新加入到主力军团的士卒实力还有所欠缺，但基本上都是八阶兵了，完全可以上战场磨练了。”

　　杨天点了点头，说道：“奉孝，这次扚渔关卡防御战，你看调几个军团前去合适？”

　　还未等郭嘉说话，黄忠便抢先道：“主公，这次怎么说也不能少了我炎龙军团，经过上次整编之后，我烈阳军团的人数达到了四十万，但是这里面的烈阳弓骑只占了三分之一左右。那些新加入进来的新兵蛋子正需要一场战争来进行一番洗礼，如此才能真正成长起来。”8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百六十一章 商讨对策免费阅读。https://www.23sk.com 