    不得不说，今天这低级元气室，确实有点稀少，现在站在外面的几乎都是想要看看秦风能撑多久，还有少部分还在等待闲置的元气室。

    不过，因为大家在讨论，也认识秦风，知道秦风还打算进去修炼，所以都没有去占据争夺秦风的元气室。

    可这战霸天明显就是想要占据秦风的那间元气室。

    如果秦风还在吃饭倒也无妨，可现在秦风已经吃完了，而且还站在那元气室的门口。

    “轰！”

    当元气室的大门打开的时候，秦风正打算踏足进去。

    “等一下！”

    战霸天没想到秦风明知道他要使用房间，结果还敢无视他，顿时脸色一沉，大声的喝斥了一声。

    “这间房我要了，你选择其他房间使用吧！”

    战霸天的语气，相当强势，完全不给秦风半点客气。

    “你要了？”

    秦风淡漠的朝着对方看了一眼，此人的气息虽然不凡，但秦风正处于修炼的重要关头，当然不可能轻易让出去。

    他修炼正在兴头上，这种感觉可不好找到，哪怕任何一个武者也不会在这种时刻放弃。

    而且，秦风有感觉，只要再给他一会儿时间，他的雷影步必定能再次提升一些。

    “是的，我要了！”

    战霸天的目光里，闪烁着缕缕精芒，沉声说道。

    这一次，他几乎是板着脸说出来，语气更为凌厉霸道。

    “这里就只剩下了一间，那我怎么办？”

    秦风似笑非笑的看着战霸天，平静的说道。

    此时，四周也就只有他这一间是空闲的，如果让出去，他就没地方修炼了。

    更何况，这战霸天的语气态度，也着实令人厌恶。

    “你！”

    战霸天没想到这秦风，居然如此不识抬举。

    他的脸色瞬间就阴沉了下去，身为为至尊峰的天才弟子，那就意味着是沧海宗宗主门下。

    每一个人都天资非凡，修为惊人，因为至尊峰的弟子里，有很多人拥有太古血脉。

    自然而然，沧海宗各大主峰中，至尊峰当属第一！

    完全碾压其他主峰！

    他战霸天更是至尊峰内门弟子里的精英，平日里，那些内门弟子见了他，哪一个不是毕恭毕敬？

    他还从没有遇到过秦风如此不识相的家伙。

    若是平常时候，他自然看不上这种低级元气室，但是现在，他身旁的女子需要。

    “你的意思就是，不打算让出这间房了？”

    冷冷的看着秦风，战霸天的目光变得越来越凌厉，如同一柄利剑般，刺得人眼睛发疼。

    只是这种压迫，对于秦风而言，根本算不得什么。

    “我凭什么让！”

    秦风懒得再跟战霸天废话，他得抓紧时间回去修炼。

    至尊峰再强，又能如何？

    他秦风凭什么就得让？

    “这家伙不会是脑袋迷糊了吧？那可是至尊峰的战霸天啊，被人成为霸王的妖孽高手！”

    “是啊，这小子有点太狂妄了，战霸天一根手指头都能将他给杀掉。”

    在场的众多弟子，都开始面色大变，用一种怜悯的目光看向秦风。

    而站在战霸天身边的那个女子，挑眉看了眼秦风，那美丽的眸子里，明显多了一丝愠怒。

    “嗖！”

    下一刻，战霸天的目光一闪，眼中流露出一缕光华，浑身气势瞬间将秦风整个人锁定住。

