    作为早期伊尔2型攻击机所使用的空射对地航空火箭弹，S82型空射火箭弹的发射平台即便是从空中换到了陆地，其威力也依旧是毋庸置疑而异常强大。

    追求火力至上的苏军火箭工程师团队“丧心病狂”地在体型娇小的T60轻型侦察坦克底盘上，安置了一个相对而言巨大无比的火箭导轨发射架。

    在这个规模尺寸大到几乎和T60轻型侦察坦克底盘快要一样大小的火箭导轨发射架上，一次性可以提前装填好足足24发82毫米对地火箭弹，足足是早期伊尔2型攻击机最大8枚火箭弹载弹量的整整三倍之多。

    经由电控导线通过火箭发射架连接至车体内的武器操作系统，可以让这辆火箭突击坦克的车组成员们无需下车操作，即可在车内空间安全地完成发射架的俯仰、角度调整、以及随时随地的开火发射攻击。

    同时，为了便于该车在战斗中面对不同作战情况时的复杂实际需要，苏军火箭工程师团队还为该车战斗室内专门配置了一套相对简陋，但却又行之有效且足以满足实战需求的火箭弹光学瞄准具，必要时甚至可以借此来对敌方装甲目标发起密集的火箭弹幕直瞄射击。

    而作为这款大型火箭弹发射架的机动运载平台，T60轻型侦察坦克的底盘虽然头顶轻型侦查坦克之名，但在眼下1941年卫国战争刚刚爆发后的苏德战场上来说，T60轻型坦克底盘的防御力却是不折不扣的中型坦克级别。

    为了尽量加强坦克的装甲防御力提高战场生存性，并将有限的全车装甲吨位尽量都集中到坦克正面上来。

    又一次将坦克车组人机功效属性抛之脑后的苏军坦克设计师，将T60轻型侦察坦克的底盘设计成了只比一辆普通小轿车稍微大那么一点点的小不点。

    在如此矮小迷你的坦克底盘内集中布置了发动机、油箱、传动结构、弹药架、悬挂系统之后，又强行见缝插针地再塞入了两名坦克车组成员。

    T60轻型坦克的底盘战斗空间到底有多么拥挤自然是可想而知，人机功效这种东西可以说早就被苏军坦克设计师们给扔进了垃圾箱里。

    牺牲了车体空间与人机功效之后所换来的结果却非比寻常。

    T60轻型坦克底盘的车体首上装甲部位布置了一整块厚15毫米倾斜73度的轧制均质钢装甲，在水平来袭弹道路线上可以提供超过40毫米的等效装甲防御力。

    车体首下部位则采用了一整块35毫米轧制均质钢装甲板施以保护，倾斜角度24度，在水平来袭弹道路线上同样可以提供超过40毫米的等效装甲防御力。

    单就装甲防御力上来说，以轻型侦查坦克为设计指标的T60坦克底盘，却已经具备了与同时期德军4号C型中型坦克对等的装甲防御力。

    借助着倾斜装甲带来的四两拨千斤神技，T60轻型侦察坦克的底盘不但可以免疫一般的反坦克步枪与大口径机枪，甚至连口径稍小一些的反坦克炮也能轻松防御，比如德军步兵序列中装备数量最多的主力反坦克炮——37敲门砖。

    故而将T60轻型坦克的底盘选做这款新型火箭突击坦克的基础平台，就眼下1941年的战争态势来说完全是可以满足苏军实际战争需要的。

    这款代号为BM8的火箭突击坦克，与刚刚投入实战后的喀秋莎车载重型火箭炮一样，同属苏军在1941年刚刚投入一线战场后不久的新式火箭秘密武器。

    为了能够以最小的伤亡尽快解决掉叶利尼亚突出部的战斗稳固前线战局，调集了大量红军最新锐装备并将其投入到一线战场的朱可夫，对于BM8火箭突击坦克的使用自然也是毫不吝啬。

    大手一挥之下将这些最新锐的红军秘密武器全部投入了攻城战斗当中，以用此对付那些负隅顽抗的坚固德军火力点。

    采用直瞄抵近射击的火箭突击坦克不但拥有异常强大而惊人的破坏威力，在精准度方面更是苏军野战炮兵集团所无法企及的，而这无疑满足了朱可夫希望尽可能保证叶利尼亚城不被彻底破坏的最基本要求。

    被升腾起的浓浓烟幕屏障彻底阻碍了所有视野，刚刚击毁了打头一辆苏军重型坦克并击退了敌人之后的大楼内德国守军还未来得及高兴，没过多久便咆哮轰鸣而至的苏军重炮轰击却只炸开了一团团浓厚的烟幕屏障阻碍了视野，这种大大超出预料之外的情况不由让大楼内的德国守军指挥官心头一紧。

    “加强观察，注意警戒！俄国佬可能在调集他们的步兵准备发动集团冲锋，准备应对这些伊万们的人海战术！”

    思来想去之后的德军指挥官最终也只能把苏军下一步的战略意图和人海战术画上等号，苏军步兵在攻坚战斗中那不计伤亡代价而轮番发起一波接一波密集集团冲锋的战术，简直与一战时期的人海战术无异。

    这也让原以为人海战术自一战之后就已经彻底被淘汰的德军，在大为震惊的同时遇到了压力巨大的麻烦。

    距离彻底落下还尚有不少时间的天边夕阳照耀着战火笼罩中的叶利尼亚城，没有丝毫微风吹拂的中心广场上一片烟雾弥漫，无法因自然环境而快速消散开来的烟幕无疑给了马拉申科以更多的准备时间。

    “快，加快速度！目标在广场中心点位置两点钟方向，优先把火箭突击坦克部署到位！”

    自知自己眼下必须分秒必争的马拉申科已然顾不得太多，直接揭开了炮塔顶盖之后将整个上半身探出了炮塔以外，大力挥舞着自己的右手指挥着整支纵队快速部署着进攻阵地。

    在马拉申科的统一指挥协调下，狭窄如长龙一般的苏军攻城纵队很快便在临街广场外围呈一字排开，为数一个连合计12辆BM8火箭突击坦克已然高昂起满填弹药的火箭发射架而蓄势待发。