    测试塔。

    唐云直接来了。

    虽然，他来与否都不重要，但，人宫宫主出面，风哲老师出面，凰又大打出手，若是自己就这样保持低调，难免会有闲言碎语。

    他将强势闯塔，让那些闲言碎语的人全部闭在喉咙中，一个字也吐不出来。

    人很少。

    毕竟，谁会闲着没事来闯塔，专门告诉一下大家我的实力？有那个功夫，还不如多修炼修炼，积攒一下灵气。

    测试塔，共七层。

    一至三层是聚气境！

    四至七层是融灵境！

    第一层。

    第二层。

    第三层。

    几乎是没停顿，完全以最快的速度通关！

    第四层。

    唐云微微顿足，目中露出了一抹诧异之色；第四层唯有一个假人，击碎假人代表拥有融灵境的实力；唐云直接递出了一拳。

    “咚！”

    刹那间。

    假人蹦碎，在浩荡的拳意下，化作了无数的碎片，分崩离析。

    “第五层！”

    唐云呢喃一声，直接走入了进去。

    依旧还是假人。

    只不过，却是金色的假人，宛若纯金锻造而成，其坚硬程度明显比第四层的假人要好上了不知多少；眸子有精芒掠过。

    上前递出第一拳。

    “嘭！”

    唯有一道沉闷的声音，假人连续摇摆，并无丝毫的裂纹。

    “第二拳，第三拳……第九拳！”唐云一连递出了九拳，拳拳凶猛，九道拳印的气势叠加在一起，猛然爆发，达到一个惊人的地步。

    依旧只是摇摆，无损坏的痕迹。

    深吸口气，唐云瞳孔闪烁波澜之色，金黄色的妖异瞳孔再一次浮现，在楼阁之内绽放，一道道神霞缭绕在瞳孔当中。

    宛若大道的秩序，却相续内藏在眸子当中。

    “重瞳！”

    唐云吐出两字。

    蓦然间，一道绚烂的光芒照射出来，五彩斑斓，神异的霞光弥漫第五层。

    “扑哧！”

    刹那间，金色的假人化作了无数的裂纹，轰的一声爆开，连挣扎的资格都不具备。

    盘坐少倾。

    唐云睁开了眼眸，他看了一眼第六层却没有踏足，连第五层都是依仗重瞳之威，第六层踏足过去也不过是自取其辱。

    转过身，从第五层一步步走下。

    下一次再来，再考虑通关一事。

    第七层。

    有一麻衣老人忽然睁开了眼，诧异道：“通关五层，到达第六层！”视野下望，他看到了一个少年背影，惊异道：“聚气境！”

    仔细看了一眼唐云的境界，他猛然起身。

    大惊道：“聚气六重天！”

    他震撼了。

    想说，他是怎么做到的。

    ……

    教堂。

    这是唐云第一次来听课。

    每天都有老师在教堂授课，只不过，唐云整日穿梭在练武房，灵气阁，武意阁根本没时间来听老师讲课，现在，有了时间，自然要来听上一听。

    “你们人宫惹出的事，以后别再朝着我大道学宫上盖！”里面，有一道稍稍尖锐的声音。

    唐云微微皱眉。

    “什么意思？”李明月的声音在教师内响起。

    “我说的还不够明白吗？”

    “齐浩，你这是心有怨恨？”

    “你知道人宫宫主没说这话的时候，万药阁卖的东西我大道学宫的学生打几折吗？五折！你知道现在打几折么？全折，就因为一个唐云，你算算我大道学宫损失了多少？”

    李明月气势稍弱。

    “真是可笑，明明只是一点微不足道的事，还值得让宫主出面，宫主出完面了，还让风哲老师出面；这还不够，还让……凰出面！”

    “你当万药阁是那些小药铺，谁都能欺负一二？”

    “现在好了，你再欺负一个试试看？”

    人宫的人都不太好看。

    风哲不知从哪里走来，轻飘飘的踏足教师，环顾四周，道：“他值得！”

    一句话。

    让停留在外面的唐云，觉得心暖洋洋的。

    让所有的争执都告一段落。

    他值得！

    仅此足以。

    窗外。

    唐云不动声色的退走了，气氛已经如此，自己进去也不过是让学习气氛弄的更僵硬，不仅学不到东西，还会产生摩擦。

    所以，唐云准备先退让一二。

    “上课！”

    风哲平静道。

    目光若有若无的落在窗外，随意道：“不进来？”

    唐云讪讪一笑，走了过去，道：“老师！”

    人宫的人还好。

    地宫的人则稍微不忿。

    天宫的人更是将一张臭脸摆在脸上，尽是不服气。

    “坐这边！”李明月冲着唐云喊道。

    三宫好似是刻意划分的一样，分三个阵容。

    “嘁，有什么了不起的！”齐浩阴阳怪气道。

    唐云只是脚步顿了一下，继续向前在心底也是默默告诉自己，这是学堂，不能动手。

    “呵！”

    齐浩又冷笑了一声。

    唐云停下了脚步，刚刚一而再再而三的克制自己，告诫自己，这是学堂；可纵然是学堂又与自己有什么关系？

    他是来上课的，不是来受气的。

    “轰！”

    一道拳印砸了下去，拳意破体而出。

    齐浩吓了一跳，狼狈的朝着一旁闪避，身下的桌椅更是瞬间蹦碎，被拳意砸的粉碎。

    “你疯了！”齐浩大喊，满是惊容，没想到唐云竟然会在老师的眼皮子下动手。

    “啪！”

    唐云一个箭步，一巴掌抽了过去，冷声道：“刚刚你说，凭什么宫主和老师为我出手！因为，老子值得！”拳意在狂暴的肆虐。

    人人都能感受那汹涌的拳意。

    唐云拎着他的脖子，冷笑道：“就凭我唐云打你齐浩的时候还没领悟拳意！”

    “就凭，我现在……拳意小成！”

    “就凭，我唐云，以聚气六重天的境界，闯塔第六层！所以，我唐云值得被大道学宫得罪万药阁！”

    “至于你们，不服气，尽可下战书！而现在，我要听老师讲课，一个个都给我闭上嘴巴！”

    看着那霸道的身影。

    所有的学生都在哑舍，瞳孔中有恐惧，还有震惊。

    风哲则是一脸平静，唐云的性格他能摸索一二，一个在离火城就敢当着自己面动手的小子，现在，有什么不敢做的？

    万药阁。

    天宫宫主走了进来，与他一起的是一位笑容和蔼的老者。

    二楼的旗袍女子匆匆下去迎接。

    老者笑眯眯道：“万药铺还准备干不？”

    “干！”

    “打三折！”

    旗袍女子的脸色立即跨了。

    “去问问你后面的人，不同意就算了，就当糟老头子的话不管用！”老者依旧在笑，好似真的只是开一个玩笑。

    旗袍女子又哪里敢当真。

    天宫宫主就在一旁陪着。

    谁要当这老头子当一个普通人，那真的是傻子。

