    苏凡收回视线准备上车的时，有人叫住了他的名字。

    他回过头就看到老邓叔几个人急匆匆的从酒店里跑了出来。

    老邓叔一把抓住了苏凡的胳膊，上气不接下气的说道：“等…等一下…”

    苏凡替他顺了顺气，很有耐心的说：“别着急，有事慢慢说。”

    老邓叔深吸了几口气，然后紧紧攥着苏凡的胳膊：“你怎么就要走了呢？我们还没来得及感谢你呢。”

    “是啊，我们都还没请你吃饭呢。”

    李大强在一旁附和道。

    方鹏也跟着劝道：“你不能多留几天吗？”

    “大家的心意我收到了，不过我还有别的事情，不能再这里耽误太久，所以饭就不吃了，咱们以后有机会再聚。”

    苏凡微微有些感动的看着他们，他没想到他们会在这里等着自己。

    老邓叔抓着他的手，眼眶泛红的说道：“孩子，谢谢你。”

    苏凡回握住他的手，微笑道：“我也得谢谢你们。”

    “谢我们干啥？要是没有你的话，我们这会儿还能不能活着都是个未知数呢。”

    李大强不好意思的挠了挠头，“别的话就不说了，祝你一路顺风！以后有需要我们的地方，随时招呼就是了。”

    “好，各位有缘再见。”

    苏凡跟每一个人握了一下手，然后很干脆的转身上了车。

    车子很快就启动了，看着窗外的风景颇有些感慨。

    严浮懒洋洋的躺在后排，幽幽道：“你不会是舍不得这里吧？”

    坐在副驾驶的苏凡回头看了他一眼，随后叹了口气的说道：“倒不是舍不得这里，只是觉得这段时间好像跟做梦似的。”

    “那还是得多多历练，等这种事经历多了，你就会麻木了。”

    严浮单手撑着脑袋，不由自主的打了个哈欠：“像我就是恨不得立马回去，在这里多待一分钟我都感觉是浪费时间。”

    “老刘，车开稳点，我眯一会儿。”

    他在后排抻了个懒腰，然后曲着腿躺了下去。

    苏凡偏过头叮嘱道：“安全带别忘了系。”

    “知道。”

    严浮刚躺下就感觉有东西划了他一下，他背过手在后面摸了半天，然后拽出了一个文件夹。

    他打开文件夹翻了翻，看着上面的消息笑道：“这地方确实挺好笑的，一个猎异者竟然能连同两个人类创办个机构，你说现在的人是不是都不长脑子的？”

    “有那么一句话说的还真对，果然是人傻钱多又好骗呢！”

    苏凡看着窗外闪过的景色，弯了弯嘴角的回道：“你怎么不说猎异者无处不在呢。”

    严浮随手把文件夹扔到了脚下，“自从认识了你，猎异者可不就是无处不在了嘛。”

    “话说不认识你之前，我还真没怎么见过猎异者。”

    提起这个话题，苏凡不禁回想起那段不堪回首的往事，他再也不想当做实验的小白鼠了。

    想着想着，他又想起了跟许光耀初识的场景。

    他看着车窗外的红绿灯，脑海中忽然闪过一个画面。

    苏凡顿时打了个激灵，下意识的喊道：“停车！”

    司机老刘见他神情变得严肃起来，立马将车靠边停了下来。

    苏凡正言厉色的看着严浮问道：“你刚刚说了什么？”

    “我？”

    严浮不明所以的看着他：“你指哪句啊？”

    “你刚刚说一个猎异者跟两个人类创办了慈善机构？”

    严浮连忙起身拿起了资料，解释道：“我可没胡说，是那资料上面写着的。”

    苏凡仔仔细细的看了一遍文件，心里顿时有些难受起来。

    “许光耀现在在哪？”

    “不清楚，我听阿墨说应该是把人放了。”

    严浮看他脸色不太对，就直接拿出手机给阿墨打了过去。

    等电话接通后，他着急的问道：“阿墨，许光耀现在在哪？能查到他的位置吗？”

    电话那头的阿墨回了他一句：“你又抽什么风？”

    苏凡二话不说的接过手机，对着电话那头的人说道：“阿墨，许光耀是异族，我们被他骗了。”

    “你还记得我跟你说欠他一百块钱的事吧？如果他是人类的话，他的记忆早就在那个时候被抹除了，他不可能还记得我。”

    阿墨停顿了两秒钟，回道：“定位显示他在老城区的别墅，我这就带人过去。”

    接着，电话就被挂断了。

    苏凡把手机还给了严浮，然后看着老刘问道：“知道老城区的别墅吗？”

    老刘点头道：“当地人都知道，那地方好多都拆迁了，就剩那一栋别墅一直没被拆。”

    “去老城区！”

    老刘说着话的工夫，直接一脚踩上了油门：“坐稳了。”

    不到半个小时，车子就开到了一片几乎看不到人影的地方。

    前面的路已经被砖头封死了，所以车子只能在路口停了下来。

    苏凡推开车门走了下去，他心情复杂的看着四周的废墟。

    就在他准备徒步走过去的时候，好几辆车在他附近停了下来。

    阿墨从车上下来，冲着其他人歪了歪头。

    那些人动作有序的向前前进，不一会儿就将别墅包围了起来。

    苏凡和阿墨来到别墅的正门口，他轻声道：“我先进去。”

    如果可以的话，他希望不费一兵一卒的拿下许光耀。

    阿墨只是看了他一眼，什么反应都没有的点了下头：“好。”

    苏凡本以为要费一番口舌才能说服她，但没想到她会这么痛快的同意，所以有些意外的看了看她。

    阿墨轻笑道：“怎么？反悔了？”

    “没什么。”

    苏凡收回了视线，随后健步如飞的踏进了别墅。

    走进别墅，映入眼帘的就是陈旧的家具。

    空气中弥漫着一股灰尘的味道，很显然这个地方已经很久没住过人了。

    苏凡在别墅的一楼转了一圈，并没有看到他要找的人。

    正当他准备上楼的时候，就听到楼梯上面传来吱嘎吱嘎的声音。

    苏凡抬头看去，只见许光耀面色苍白的出现在楼梯上。

    他看到许光耀的那一刻，忽然不知道该怎么开口。

    然而，许光耀看到他并没有感到意外。

    他看着苏凡微微笑道：“楼梯的年头有点久了，小心别踩空了。”

    “好。”

    苏凡没有犹豫的跟在他的身后上了楼。

    许光耀带他上了三楼，三楼的阳台处摆着两把摇椅，摇椅的中间放着一张木质的圆桌，圆桌上的花瓶里插着一束纯白色的小花，看上去像是路边开的野花。

    他走到摇椅旁坐了下来，然后拍了拍对面的位置。

    “别客气，坐吧。”

    苏凡什么都没说，直接来到他旁边坐了下来。

    “我也很久没来这里了，所以这里也没准备什么茶水。”

    许光耀对待苏凡的态度，就像是招待许久未见的老朋友。

