    随着两边选手即将入场，自然viper也没多跟剑皇计较，转身就要上场。

    剑皇淡淡的看着他跟tarzan离去的背影，不置可否的笑了笑，

    “完全搞不懂状况的家伙。”

    GRF的问题在于经理与教练的矛盾，他sword难道不站队经理反而去帮教练吗？

    “欢迎大家来到2019英雄联盟全球总决赛八强赛的现场，即将为您带来的由DMO对阵GRF的比赛，我是今天的解说管泽元。”

    “我是今天的解说记得。”

    时隔好久，终于也是让管大校跟二哥又搭配了一把，他们在S9虽然还没到娃娃米勒那种金牌解说组合的地步，但是也已经逐渐的崭露头角了。

    “今天的比赛，相信大家也是很期待了。”

    管大校笑着道，

    “这是决定谁能进入半决赛的比赛，到底有多重要大家应该也都清楚。”

    他似乎有别的意思，记得也是立马get到了。

    “是的，一旦今天DMO击败GRF，那么将会出现一个很神奇的场景。”

    “喔？是什么很神奇的场景呢？”

    管大校咳了声，故作好奇的道。

    “那就是久违的，四强没有一支韩国队伍了。”

    记得淡淡的笑着道。

    自从S3韩国队伍夺冠以后，韩国至今从未缺席过四强战，甚至一般四强会有两支韩国队。

    然而今天，由GRF对阵DMO。

    一旦DMO赢下了GRF，那么，四强真的一个韩国队伍都没有。

    这是很不可思议的，尤其是在一路看到现在比赛的老观众眼里。

    韩国队过去是什么？

    统治世界赛，好不夸张。

    然而现在S9，已经倾颓至如此了吗？

    比起还有些没有回过神来的LPL观众，LCK观众更加悲观。

    “啊，DMO……能赢吗？好难……”

    也不怪他们怕，DMO出道至今，没有输过任何一把外战，尤其打韩国人下手极狠。

    就好比对韩战绩极强的 jackeylove一样，在韩国甚至有jack神的称呼。

    哪怕S11阿水拉的不行了，还是有韩国人惦记这家伙。

    他们真的……我哭死。

    而DMO下手更狠，很难不让韩国人害怕。

    对比以前的恐韩，现在恐华的韩国人也一点不少了。

    BP环节开始，

    “要玩什么？”

    cvmax淡淡的问着剑皇。

    “杰斯。”

    剑皇毫不犹豫的回道。

    “不行，杰斯太过夸张了，先出不行。”

    cvmax否定。

    “那你随便选吧，我都可以。”

    剑皇眼珠一转，笑着道。

    cvmax:……

    明面上，剑皇是不可能顶撞cvmax的，因为韩国前后辈上下级观念极重。

    但是，这不代表剑皇就没办法恶心他。

    cvmax露出有些无奈的笑容，甚至有些哀求的说道，

    “我之前对你的评价是我的问题，但是打好这一把BO5吧，你也想夺冠吧？”

    剑皇不说话。

    这可不是说几句软话就可以结束的啊，帕布！

    已经打定主意赶走cvmax的剑皇不为所动，但是cvmax说的也不无道理，他剑皇也想夺冠。

    “我会认真打的。”

    剑皇平淡的道。

    cvmax叹了口气，不再多说。

    一阵阴霾覆盖在GRF的头上。

    等到最后BP快要做完，做到第五手的时候，cvmax再次问道。

    “你要什么上单？”

    “杰斯。”

    “……好。”

    BP结束。

    蓝色方DMO:

    上单:鳄鱼

    打野蜘蛛

    中单阿卡丽

    下路组霞加泰坦。

    红色方GRF:

    上单:杰斯

    打野:酒桶

    中单:发条

    下路组卡莎加洛。

    蓝色方DMO一抢的霞，这版本的霞就是最强的，甚至比卡莎优先级更高。

    而GRF特意就给剑皇的第五手却被剑皇毫不犹豫的选出了杰斯。

    ……只能说有点辜负这个第五手。

    杰斯虽然这版本不差，但是剑魔吸血鬼打团强太多了。

    这又不是神话版本，没有星蚀，杰斯现在就是纯粹的前中期英雄。

    不过现在的杰斯也比神话版本数值高了太多，前期压制力确实猛。

    “这个第五手，DMO都拿了鳄鱼蜘蛛了，这么经典的组合，sword还选出杰斯吗？”

    “他这么自信吗？”

    管大校一字一句的道，颇为惊异。

    这也太扯了，这杰斯选出来就是突破口。

    打不穿鳄鱼自动暴毙。

    “这人好像有点看不起我啊？看世界第一上单暴打他！”

    大黄跃跃欲试，他是没见过这么装的。

    明摆着军训的上野都掏出来了，你都不尊重一下啊？

    “好奇怪。”

    白教也在犯嘀咕，GRF难不成藏招了？

    这杰斯太怪了，中路一个发条也帮不了他。

    sword，你原来这么勇的吗？

    GRF座位上，剑皇眼中带着快意。

    你不是说我杰斯不行吗？

    我非要玩。

    当时的cvmax骂的很难听，

    “你一点作用都没有，只能送，你不如挂机，这样你也不用吃资源！”

    那是一把训练赛，剑皇的杰斯0/11。

    “这把对线我压力很小，应该有机会帮你，找机会把这杰斯越烂掉！”

    庄南目光冷然。

    GRF的事件他也略有耳闻，本就是S9打完以后爆出来的。

    可是跟他又有什么关系呢？

    现在最大的突破口已经显露，不抓可惜了。

    购买好出门装，天赋戴上电刑。

    现在的阿卡丽前期还没有弱到需要带迅捷步伐的地步，电刑很正常。

    阿卡丽打发条，也算中单的必修课了。

    chovy目光慎重，对于庄南，他是抱有十分的认真的，这人这一年太耀眼了。

    他的发条自然选择的是相位猛冲。

    比赛跟rank两个环境，带艾黎不是不可以，一般不那么带。

    而chovy就是相位猛冲跟灵光披风的绝对支持者。

    很多人可能要问了，带相位也太刮了吧？

    活下去，才是职业中单需要考虑的事情啊。

    很多职业中单第一次回家都是裸二级鞋，rank有人这么出的吗？

    几乎没有的。

    裸二级鞋就是为了规避中野的六级配合。

    一般中野一AD一AP也是为了配合。

    而这把为了打上野，小鹏选了蜘蛛。

    对chovy来说绝对是个好消息。

    “来吧，让我看一看，LPL的最强中单，到底有什么样的水平？”

    chovy喃喃自语。

    他也是天才中单啊！

    谁还不是个天才中单呢？

    他心中亦有傲气。

    而庄南的想法就比较正常了。

    他想。

    “几级能杀呢？”

