    

    第201章灭杀飞仙宗

    飞仙宗之中。

    陆风带着飞仙宗的众人，隐藏在这虚空之中。

    现如今，这个虚空之中。

    赫然是有着各种空间风暴，在不断的爆发之中。

    这个过程之中，众多的力量，都是有着波动。

    众多飞仙宗的长老之类，控制着飞仙宗的山门，飞向荒古界。

    此刻，陆风的脸色还有些复杂。

    看向后方。

    现如今，他们已经隐藏了多年的虚空，赫然是开始有着各种空间风暴，在不断的扫过一些空间。

    陆风叹息道：“仙门封印开启的越来越多了，等着仙门完全和荒古界碰撞在一起，那个时候，就是虚空完全消失的时候了。”

    身旁有着其他的人，也是有着无奈。

    “是这样啊，现如今虚空之中的空间风暴，已经是越来越强了，”

    在虚空之中。

    一直以来，都是有着一些势力隐藏。

    这些势力的存在，就是在这虚空之中。

    除了是隐藏在虚空深处，和荒古界凡俗分割开来之外。

    还有更重要的，就是因为在这虚空之中，距离法则海洋仙门封印距离比较近。

    这之前的时候，因为仙门封印出现了一些破碎。

    所以，可以在这仙门封印破碎的过程之中，汲取到一些法则之力。

    这样，可以维持自身的修为。

    现如今，距离这仙门封印的裂缝越来越大。

    这是天地能量的复苏。

    只要天地能量复苏。

    说不定到了最后，可能这仙门封印也会完全破碎。

    那个时候，就是仙界降临的时候。

    陆风的眼中也是有着复杂的神色。

    在仙门之后，是仙界。

    现如今，仙魔大战，究竟是什么情况。

    他们也不知道。

    究竟是谁胜利，都不清楚。

    必须要尽快的力量提升起来。

    否则的话，一旦仙门封印破碎。

    那个时候，如果是魔族胜利。

    那他们这些人，恐怕只有死路一条。

    而且，现如今，距离仙门的封印开启。

    虽然是还没有完全开启。

    但是，只是爆发出来的力量。

    就已经让虚空之中，出现了剧烈的波动了。

    无数的滔天的了力量，在虚空之中波动。

    浩瀚的气息之下。

    让整个虚空之中，都是有着风暴。

    罡气风暴。

    犹如九天罡风一般。

    在整个虚空之中，不断的席卷四方。

    之前隐藏在虚空之中的势力，也无法安心的待下去。

    他们必须要走出虚空，落入荒古界之中了。

    他们飞仙宗，算是属于虚空的外围。

    所以，能够在很短的时间之内，就达到荒古界。

    陆风的脸色有些阴沉，恐怕，还有着一些其他的势力，现如今在等着看他们飞仙宗的好戏吧。

    只等着看飞仙宗，在进入荒古界之后，能否在现如今的荒古界之中留下来。

    陆风心中有着冷笑，“想让我们飞仙宗当前锋，真是做梦，这一次，只不过是让杨凌前去打探一番，要是大秦皇朝太弱的话，那他们就不会留手，直接覆灭了大秦皇朝。”

    “但是，如果大秦皇朝太强，那他们完全可以隐藏起来，不会对这大秦皇朝出手，有着飞仙老祖在，他们想要隐藏，还是没有任何的问题。”

    不过，就在陆风思索着这些的时候。

    嗡。

    猛然之间。

    空间震动。

    一声浩瀚的轰鸣声，直接在这个他们飞仙宗的秘境之中爆发了出来。

    轰隆隆。

    同时，一艘战舰，从空间通道之中钻了出来。

    “是谁？”

    陆风的脸色大变，怒喝道。

    他的眸子之中，极其的冰冷。

    看向那战舰。

    眼神之中，有着疯狂的杀意，寒声道：“敌袭，阵法起！”

    陆风的脸色极其的难看。

    直接冲天而起。

    同时，在他的身后。

    还有着其他的一些势力，此刻也是有了惊怒。

    “是谁？怎么会来到这里？”

    “找死，杀！”

    “是谁？”

    疯狂的怒喝声之中。

    多位飞仙宗的长老，直接冲天而起。

    同时，也有着阵法，在这个时候。

    直接爆发。

    嗡！

    化为了一道磅礴的屏障，直接将飞仙宗保护了起来。

    陆风看向那战舰，脸色极其难看，寒声道：“大秦皇朝，你们好大的胆子。”

    在战舰之上。

    秦铭走了出来。

    看向下方的飞仙宗，沉声道：“飞仙宗，现在投降，可以不杀。”

    同时，在这个时候。

    在秦铭的身旁。

    杨凌也是站了出来，脸色有着苦涩，道：“宗主，还是投降吧，我们不可能是大秦的对手。”

    众多飞仙宗的人，看见了杨凌之后，眼神之中都是有了惊怒。

    “杨凌，你这个叛徒。”

    “你竟然带来了大秦皇朝的人。”

    “杨凌，你背叛了？”

    这个时候，众多飞仙宗的人，都有着震惊和不解。

    看向那杨凌的时候，脸色极其的疯狂。

    也就在这个时候。

    陆风的脸色，也是有着杀意，冷声道：“大秦皇朝，真是天堂有路你不走，这地方，是我们飞仙宗的秘境，你真以为自己进来了，还能逃出去吗？”

    “哈哈哈，阵法禁锢，杀了他们。”

    在陆风的心中，虽然是有些不安。

    不过，也是有着狰狞和兴奋。

    这地方，可是在飞仙宗的地盘之中。

    此刻，随着他的话语落下。

    嗡嗡嗡。

    磅礴的阵法之力，直接朝着大秦战舰方向笼罩了过去。

    这阵法之力，完全是可以禁锢虚空。

    冷笑声中。

    多位飞仙宗的人，直接冷笑着，杀向了大秦战舰。

    都已经杀进了他们飞仙宗的洞府秘境之中了。

    这已经是对飞仙宗的挑衅。

    没有任何和解的可能，直接杀。

    “死！”

    空间禁锢。

    陆风领头，直接冲到了大秦战舰上空。

    看着在的大秦战舰之上，没有丝毫动作的秦铭等人。

    陆风的眸子之中，更是有着冷笑和嘲讽，“这是有着我们飞仙老祖的空间禁锢之力，你们这些人，都该死。”

    一拳落下。

    空间震动。

    他的眼中有着杀意。

    似乎是下一刻，就可以看见秦铭这些人，死亡的场面。

    然而，这个瞬间。

    却是空间波动。

    秦铭只是轻轻挥手。

    咔擦。

    空间破碎。

    “什么？”

    陆风脸色惊骇，惊声道。

    “你们竟然可以破碎空间？”

    这个时候，他有着惊骇了。

    “金仙，难道你们大秦也有金仙？”

    这个时候，在陆风的心中，有着震撼和惊骇。

    只有金仙，才能够解封金仙禁锢啊。

    难道这大秦之中，也有金仙不成。

    秦铭只是冷笑一声，一剑落下。

    刺啦！

    空间破碎。

    这些跟随在陆风身后的众多飞仙宗的长老，头颅瞬间飞上了高空。

    鲜血如注！        

