    另一边，史莱克学院。

    当弗兰德和带师领着玉天恒出现在史莱克六怪面前时，所有人都大吃了一惊。

    “介绍一下，这是咱们史莱克学院的新学员，玉天恒，绰号蓝电霸龙。”

    弗兰德笑呵呵地说道。

    对于玉天恒，他还是比较满意的。天赋虽然和小怪物们比起来虽然差了点, 但也算是非常不错了。

    更何况他还是自己好兄弟玉小刚的侄子，蓝电霸王龙宗的少主。

    有了玉天恒的加入，史莱克六怪将正式成为史莱克七怪，符合了两年后的全大陆高级魂师学院精英大赛的人数要求。

    再一想到小怪物们的配置，弗兰德心中更是满意，唐三是蓝银草与昊天锤双生武魂, 宁荣荣拥有天下第一辅助系武魂七宝琉璃塔，玉天恒则是有着被誉为天下第一强攻系兽武魂的蓝电霸王龙。

    如此一来，上三宗算是凑齐了。

    剩下的成员，无论是武魂还是实力也都是顶尖。对于两年后的全大陆高级魂师学院精英大赛，弗兰德表示很有信心。

    当然，当务之急是要弄到一个参赛名额。不过这一点，弗兰德和带师已经准备好了。

    “欢迎加入。”

    作为史莱克六怪的队长，戴沐白当先站了出来欢迎玉天恒的加入。

    两人伸出拳头碰了碰，各自看到了对方眼中的喜色。

    他们相互之间交过手，都清楚对方是个什么水平，心中十分欣赏对方。

    有了戴沐白带头，史莱克其余五怪也纷纷对玉天恒的加入表示欢迎。

    至此，史莱克六怪正式更名为史莱克七怪。

    接下来, 弗兰德又宣布了一件大事, 那就是一个月之后史莱克学院将受邀搬迁到天斗皇家学院。

    在弗兰德看来，前往天斗皇家学院无疑就是借鸡生蛋，纯粹白嫖，只是在魂师大赛上挂个名天斗皇家学院的名罢了。

    。。。。。。

    星罗帝国，天元城，破之一族驻地。

    自从当年分别之后, 单属性四宗族便各奔东西。

    泰坦带着力之一族在天斗城混得风生水起，在星罗帝国这边，牛皋带着御之一族在龙兴城也算是混得不错。破之一族在杨无敌的带领下，在天元城过得也还算不错。

    至于最拉跨的敏之一族，则是定居在星罗帝国附属的一个王国境内。

    “族长，有您的信，信上没有署名。”

    “拿过来吧。”

    说话的是一名老人，他身材瘦长，但却有着一头乌发。面色红润，但神色却有些阴沉，阴鹫的双目给人一种森然的感觉。

    破之一族当代族长，杨无敌。

    看着那封没有任何署名的信件，杨无敌眉头一皱，轻轻撕开了信封。

    忽然，他的眉头皱得更深了，眼中的阴鹫彻底化作了冰凉。

    送信的那名破之一族弟子骤然打了个冷颤，他还是第一次见到族长这样的状态。

    不久之后，杨无敌将这封信捏成了粉末。

    “我要立刻去龙兴成，你通知族人们最近深居简出, 做好一应准备。”

    单属性四宗族，每隔两年，都会聚首一次。

    聚首的地点，也都在四大宗族的驻地轮流选定。这一届的聚会地点，轮到了御之一族的驻地，龙兴城。

    本来杨无敌是打算三天后再带着族人出发的，但是在读完自己弟弟杨无双的信之后，他便马不停蹄地赶向了龙兴城。

    武魂殿对破之一族起了招揽的心思，杨无敌很明白，自己那个归顺了武魂殿的弟弟杨无双，在这件事上是做不了主的，只是武魂殿的传话筒罢了。

    坦白说，杨无敌很恨昊天宗，而对于武魂殿也同样愤恨，因为当年破之一族是单属性四宗族中损失最为惨重的一族。

    杨无敌自然不愿归顺武魂殿，可只是他破之一族却没有反抗的余地。

    先礼后兵，这才来的只是弟弟杨无双的信。下一次，可指不定来的是什么了。

    。。。。。。

    当杨无敌赶到御之一族驻地后，看门的两名壮汉忧愁的面容上顿时露出了喜色。

    “杨族长，您快进去。”

    两名壮汉在杨无敌耳畔低声说了几句，杨无敌立刻面色一变，没想到好兄弟牛皋这边也出了事，赶紧就进入了府内。

    杨无敌对于御之一族的府邸再是熟悉不过，也不需要人带路，便轻车熟路地走到了大厅。

    刚一进大厅，他目光立刻就被大厅内的五尊庞大的身体吸引了目光，为首一人，年约七旬往上，身高用目测估计，起码在两米五以上，站在那里就像是一座肉山似的。皮肤黝黑，一双大眼睛宛如铜铃。黝黑的皮肤上似乎浮现着一层特殊的光芒。

    象甲宗宗主，天象呼延震。

    跟随在呼延震背后的四个人看上去年纪也都在六旬开外，身材只比呼延震略微逊色，一个个精华内敛，五个人站在那里，就像五座大山一般。威势赫赫。

    杨无敌眉头一皱，心道这象甲宗怎么找上了御之一族？

    不过现在不是纠结这些问题的时候了，还是先替好兄弟解围再说。

    “老犀牛，原来你这里来客人了。”

    杨无敌嘿嘿冷笑，不急不慢地走向了大厅主位上的牛皋。

    牛皋同样是个身形高大的老者，面如重枣，一头宛如钢针般的短发已是花白之色，脸色红润，一双铜铃大眼炯炯有神，肩膀极宽，穿在外面的长袍虽然很宽大，但在行动之间还是能看出他那雄壮无比的身材。

    “哈哈，老山羊来得可真够早的，快坐快坐。”

    牛皋眼中闪过一丝喜色，象甲宗来者不善，他一个人还真应付不了，所幸杨无敌来得巧，倒是个强有力的帮手。

    好兄弟啊，你来的正是时候。

    “牛老哥，这位是？”

    呼延震哈哈一笑，眼神有意无意地盯着杨无敌。

    这个人，给他一种十分忌惮的感觉。

    “这是我兄弟，杨无敌。”

    牛皋淡淡地说道。

    “原来是破之一族的杨族长，久仰久仰。”

    呼延震眼中流露出一丝惊讶之色，向杨无敌拱了拱手。

    “杨某人对天象也是久仰了。”

    杨无敌也拱了拱手。

    呼延震点了点头，呵呵一笑，说道：“牛老哥，小弟再说一遍。如果我们象甲宗能与您这御之一族联手，在武魂界，还有谁的防御能与我们抗衡？至少已是立于不败之地。合我们两族之力，成为一方霸主不成问题。只要大哥同意，象甲宗副宗主的位置就是您的。小弟与您平起平坐，您看如何？”

