    第一编队，李玄封盘腿打坐，释放自己的精神力。

    抓来的那个东西，是衰弱了一千年的罪与罚之神！

    封印在光球里，雷很满意，说道：“辛苦了。接下来还需要我帮忙吗？”

    “不用了。”李玄封睁开眼，看着远处警惕的队友，说道，“如果对方没有神明在捣鬼的话，你也没有出手的必要了。”

    “对了，那边的子民怎么样了？”

    李玄封当然知道，刘子民在神界还有一个神体。

    在自己身边的这个刘子民只不过是一个拥有了刘子民的记忆和人格的凡人，他是知道的。

    但是人……定义起来不也就是人格和记忆的集合体吗，再加上一些元素构成身体。

    “放心，他可是冥神。”雷呵呵笑了笑，“好了，我走了，你们慢慢玩。对了，送你一个东西。”

    【技能获得：冰属性战技附加】

    冰属性吗？真是有些麻烦的属性啊。

    “玄封，准备好了吗？”龙耀华走了过来，“再过几十分钟就要和敌人的舰队碰面了，我们第一波进攻是由重装甲部队出击。你得留着力气对付那些所谓的魔神机。”

    “我家弟媳没事吧？”李玄封直起身子，伸了个懒腰。

    “大白吗？研究院的医院是可移动的模块，现在已经进入了研究院的防御设施里了。你懂的，雷星华这个家伙，放开了手脚建造的研究院，堪称这个世界上最牛的堡垒。”龙耀华将信息传递给李玄封，“另外，子民貌似遭到了一些危险，不过现在已经没事了。徐琼风在把他带过来。”

    “为了一个小岛而已，至于吗？”李玄封不满的说。

    “不至于，但是魔神机可以说他们那边保存的是最好的。原因在这里了。”龙耀华将资料给李玄封。

    这个世界的龙国，从唐朝开始科技就突飞猛进。

    原本还没有注意，这个历史细细看来，怎么感觉有些奇怪？

    根本上就是李氏一族一直在背面为这个国家前进扫清障碍，是那个皇族干的？

    为什么？为了什么？

    “你不会留在这里吧？”李玄封问。

    “嗯，我会在之后搭乘音速飞机回到国内。”龙耀华呵呵笑了笑，“交给你了，战神。”

    “是极武之神。”李玄封叹了口气，看着成编制的航母编队，原本的所谓的第五代战斗机现在都已经淘汰了，取而代之的是更加先进的机甲。

    龙耀华离开。

    “嗯？”李玄封站在战舰甲板上，看着远处发射过来的导弹——

    屏障开启，全部舰队进入战斗状态，机甲出发……

    得嘞，还没正式见面这就已经开打了。

    李玄封叹了口气，跟着套了一身装甲就冲了上去。

    看这个样子，估计在刘子民到来之前就可以解决所有的战斗了。只是不知道那边的所谓的盟国会不会帮忙。

    哗——！

    一个巨大的机体冲出海面，这就是魔神机！

    李玄封冷笑着，冲了上去！

    ……

    荒漠内，武鹏带着刘子民去了所谓的小村子。

    这里的人虽然穿着破旧，但是好歹还是可以吃饱饭，而且还有专门的铁匠铺。

    问道为什么别的没有，铁匠铺却设施齐全的时候，那老板嘿嘿笑了。

    “公子你有所不知，我们这里呢，常年闹匪患。但是我们又太穷，人家都看不上我们。但是这铁器之类的，没有那个技术还真的处理不好。”

    “不管是过路客还是匪，还是路过的官兵，那都是需要我一家子来帮忙维护武器的，生意也还不错。”

    “那还真是不错啊。”刘子民吐槽。

    你生意做的那么杂也不怕什么时候被人抓了掉脑袋。

    武鹏给了些银子，拿着刀和自家的锤子进去了。

    锻造是个需要用心的工作，耗费的时间会比较长。吴霜从别人家买来了两块烤红薯，分给了他一个。

    “刘公子，吃得惯这东西吗？”吴霜呵呵笑道，“以前我和少爷一起旅行的时候，遇上了风暴。粮食差不多吃光了，靠着这东西才活下来的。”

    刘子民呢。看着手里这东西，若有所思。

    不是说什么旅行真苦，是这个世界果然和自己想的不一样。

    大唐哪来的红薯？

    不过大唐也没有什么钢铁之城就是了。

    约摸等了两个小时，武鹏的锻造终于结束了。

    流着汗出来，他一脸欢喜，说道：“刘兄，你看！有我出马，你的刀只会更好！”

    接过一看，品质确实上升了不少，可还没有能和神对抗的地步。

    不过既然都已经答应了他们一起行动了，那就装装样子好了。

    “还不错。”刘子民点头，“不过，天也黑了。”

    一个小破村子，还有客栈。

    这种情况下就别说什么男女授受不亲了，若是武鹏愿意，吴霜也就是个陪床丫鬟。

    放置好了东西，距离睡觉的时间还早，众人攀谈了起来。

    “刘兄，你觉得这个钢铁之城会是什么样？”武鹏嘿嘿道，“我游历四方那么多年了，还是听过一些东西的。比方说这钢铁之城里还有铁皮的巨人呢！”

    “哎呀，好想看看那是什么样啊！不过刘兄是仙人，应当费不了什么力气吧？”

    “少爷。”吴霜无奈的说道，“我们还不知道遇见什么呢。刘公子追的那个可是和刘公子一样的仙人啊。”

    武鹏哦了一声，差点把这个忘了！

    虽然三人说话不怎么注意，可这两句仙人，引起了外面的人的注意。

    古时候神仙是什么样的？移山填海，沧海桑田，不过一瞬之间。

    这等人物自当也会医病救人吧？

    刘子民虽然察觉到了外面的人，但是因为要和关键的罪与罚之神战斗，还需要保存实力，不然就追出去了。

    “你们两个，在外漂泊几年了？”刘子民问。

    武鹏挠了挠头，说道：“少说也有五六年了，当年离家的时候，我还是个少年郎呢。”

    吴霜也点了点头，道：“刚一开始遇见的危险真的挺多的。”

    世道不公，人心不古，从古至今都这样。

    聊着聊着，时间差不多了，都休息了。

    第二天一大早，刘子民早早的起来，看着初生的朝阳。

    这光景不错，可惜很快就被一阵马蹄声打破了。

    双眼朦胧的武鹏睁开眼，说道：“这荒漠昼夜温差那么大，谁“大早上的来找麻烦啊？”

    结果，定睛一看，好家伙！

    这一个个的凶神恶煞，气势比起项羽更是透露着凶狠。

    这些人，是干嘛的？

