    梅可嘉听了施彦卿一番话之后，神色凝重：“彦卿，你觉得我们该当如何？”

    施彦卿脸色也很差道：“东家，当今之际，唯有向陈静安求救了。”

    梅可嘉苦笑道：“估计此次他也是自身难保了吧？这王子韶纠察两浙路，两浙路官员见到他都得低一头，他虽然是张宗师的弟子，但他毕竟只是一介白身，张宗师又远在汴京，远水救不了近火，别说他了，就是这杭州城的府尊祖无择，现在也是自身难保了！”

    施彦卿脸色难看极了，想了想道：“东家，先避避风头吧。”

    梅可嘉仰天长叹道：“避风头……怎么避！梅家家大业大的，怎么避得了，即便是避，这普天之下莫非王土，我又能往哪里避？

    彦卿，这些年梅家得你辅助，才有了今日之局面，接下来的这一劫，你就不必跟着梅家趟下去了……”

    说着梅可嘉从怀里掏出一把银票，也不看金额多少，都尽数塞给施彦卿道：“什么也别带了，这里也有几万贯，先拿着，赶紧走！”

    施彦卿变色道：“东家，您当我施彦卿是什么人！……”

    梅可嘉按住施彦卿的肩膀，动容道：“彦卿！不用多说，你的为人我知道得一清二楚，但着实无谓做此牺牲，你现在赶紧走，梅家若是崩塌，可能还要靠你营救呢，你在外面，梅家便多一条生路，你若是也被抓了，我才是真的完了！”

    施彦卿正要说话，外面突然传来吵闹声，有管家跑进来道：“东家，外面有官差……”

    梅可嘉立即朝施彦卿道：“从后门出去，短时间不要回来！沉住气，不要胡乱出手，梅家靠你了！”

    说着梅可嘉便往前院去，施彦卿一跺脚，从后院通完山林逃之夭夭。

    ……

    卢仲文从外面匆匆归来，找到陈宓道：“王子韶带人抓了梅可嘉，还有一伙去了花厅，估计是冲着薛希涛去的。”

    陈宓正在练字，一边听一边笔耕不缀，点点头道：“知道了。”

    卢仲文急道：“您还有精神写字呢，要不咱们还是赶紧回汴京去吧，别将咱们也牵扯进去了。”

    陈宓笑道：“牵扯进去是一定的，王子韶本来就是冲着咱们来的，走也没用。”

    卢仲文更急了，道：“那咱们更要回京啊，回了汴京，有老宗师护着咱们，王子韶也不敢乱来，在这里被抓了，那可是远水救不了近火啊！”

    陈宓点头道：“嗯，我知道了，没事，你先关注着祖老前辈那边的情况先。”

    卢仲文一顿脚，恨恨的离去，但没有多久，便又回来了。

    陈宓笑道：“何至于此？”

    卢仲文脸色凝重道：“臧伊来了。”

    陈宓倒是有些意外：“快请。”

    卢仲文匆匆出去，又匆匆带着臧伊进来。

    施彦卿一进来便深深一拜：“还请静安救救在下梅东家！”

    陈宓赶紧扶住施彦卿道：“臧兄不要着急，梅家的事情我已经知道了。”

    施彦卿盯着陈宓的眼睛道：“那静安兄有没有办法营救东家？”

    陈宓请施彦卿坐下，道：“有，但是需要等！”

    施彦卿并没有惊喜，而是道：“后来来之京中？”

    陈宓点点头。

    施彦卿苦笑摇头：“远水救不了近火。”

    陈宓笑道：“救不救得，且看着便是。”

    施彦卿点点头：“最好是如此，否则静安兄也是危险了。”

    陈宓哦了一声：“这是什么说法？”

    施彦卿道：“王子韶拿下东家，却是因为静安兄之事，明显是冲着静安兄而来的，静安兄若是置之不理，恐怕这火很快就要烧到你身上来了。”

    听了施彦卿这话，陈宓倒是惊讶地看了看施彦卿，见施彦卿没了往日的轻浮模样，说得话也是切中要点，倒是心生有趣的念头。

    “臧兄，你觉得此次该如何脱险？”

    施彦卿道：“若我是静安兄，此刻我立即归京。”

    “哦，这是为何？”

    “在杭州静安兄孤立无援，回了汴京则有老师相助，无论如何都有回环余地。”

    陈宓笑道：“若是我回了汴京，梅老板岂不是糟糕了？”

    施彦卿道：“若是静安兄都陷了进去，那才是绝境呢，现在梅东家在里面虽然难过，但总比一点希望都没有要好。”

    陈宓倒是对这个臧伊刮目相看起来，看问题能够看得深远，倒是个人才。

    “臧兄接下来要回臧家吗？”

    施彦卿摇摇头：“梅东家没有脱险，我怎么能够独自脱逃？”

    陈宓笑道：“臧兄……涟水好像没有你这么一号臧家子弟，难道你是被家族除名了么？”

    施彦卿看了陈宓一眼，倒是没有什么愤怒的神色：“涟水不远，有心人查一查倒是可以查得出来的，就是不知道陈兄为什么对我的身世感兴趣？”

    陈宓笑道：“臧兄莫怪，之前为了与梅老板合作，自然是要做一些工作的，臧兄作为梅老板身边最信任的人，我自然是要多了解一些的，奇怪的是，臧兄不是臧家人，又是哪家的子弟呢？”

    施彦卿苦笑道：“倒是没有什么好隐瞒的，在下施彦卿，之前冒充臧家子弟，也不过是进身之法罢了……”

    陈宓眉头一掀：“等等，你刚刚说你叫施彦卿？”

    施彦卿点点头。

    “施展的施，美士为彦的彦，公卿的卿？”

    陈宓问道。

    施彦卿点点头。

    陈宓继续问道：“那彦卿兄籍贯可是关中？”

    施彦卿顿时惊了：“静安兄怎么知道的？”

    “嘉佑年间，关中大旱，从关中南下逃亡，还有父母以及一个妹妹？”

    施彦卿瞪大了眼睛，呼吸急促，双手猛地抓住陈宓的肩膀道：“你怎么知道的！难道你有我妹妹的下落！”

    陈宓感觉到肩膀疼痛，但还是笑着：“彦卿兄，放松一点。”

    施彦卿这才得知自己的失态，赶紧松开，道歉道：“对不住静安兄，我实在是太激动了，还请你告知。”

    陈宓点点头：“可以理解，我倒是认识一个小女孩，她应该就是你的妹妹，她只见得一家人从关中逃难，在汴京的时候将她卖了，她的哥哥叫施彦卿，如此说来，应该是对上了。”

    施彦卿泪水从脸上滴落，迫不及待道：“她现在哪里，是在汴京么？”

    陈宓摇摇头道：“就在杭州菜市桥那边。”

    施彦卿立即道：“还请静安带我过去。”

    陈宓刚要点头，卢仲文就飞一般进来，大声道：“二郎，祖老前辈被王子韶下狱了！”

    施彦卿呼吸一紧，心头暗道不妙，果然最糟糕的局面发生了！

    他赶紧扭过头看陈宓，陈宓点点头道：“嗯，知道了。”

    少年虽然面沉如水，但却看不到担忧与焦虑。

    施彦卿踌躇道：“静安兄，我觉得你还是立即归京为是，在这里太危险了，您将我妹妹汤圆的下落告诉我，稍后我追上你一起去汴京。”

    陈宓笑道：“梅老板不救了？”

    施彦卿摇摇头道：“在这里救不了梅东家，去汴京才有一线希望。”

    外面又是一阵喧哗，卢仲文快步出去，才刚到院子处，就已经有人进来了。陈宓站在客厅往外看，看到众多官差簇拥中，当头一人身着官服，相貌堂堂，正义凛然，如果没有猜错的话，该是王子韶了。

    旁边一个英俊的年轻文士，倒是个熟面孔，正是那个在醉仙楼有过一面之缘的苏嘉。

    事发突然，施彦卿暗道糟糕，只是此时想要逃脱却是晚了，只得僵立在原地，只觉得手脚冰凉。

    那官员大步进了厅堂，神情冷峻，扫视了一眼，将目光放在陈宓的身上，出声道：“你便是陈宓陈静安？”

    陈宓笑着点头：“在下便是，敢问阁下是？”

    官员道：“本官是为御史台御史王子韶，受命纠察两浙路官员，陈静安，你事发了！”

    陈宓哑然失笑道：“乌台纠察官员是分内之事，但在下乃是白身，若有犯科，自有乃司负责，乌台可管不到草民身上。”

    苏嘉抢出来道：“陈宓，你不要狡辩，你与祖无择沆瀣一气，借着修缮西湖，私相授受国土，现在祖无择已经伏法，你不戴罪立功，还在这里狡辩，小心罪加一等！”

    陈宓斜睨苏嘉一眼道：“乌台，此人是谁，可有官身，没有官身，因何在执行公务之时出来叽叽歪歪？”

    苏嘉这下子气得七窍生烟，正要怒骂，却被王子韶制止了。

    王子韶凛然盯着陈宓：“果然牙尖嘴利，苏嘉是国子监学子，跟着老夫学习政务，乃是有先例的，倒也不算是什么，倒是你，视国法为无物，伙同贪官祖无择、奸商梅可嘉，官商勾结，以权谋私，罪莫大焉！”

    陈宓凛然不惧，也是看着王子韶的眼睛道：“捕风捉影，没有半点证据，王御史便不怕冤枉了好人么？”

    王子韶笑道：“却是要告知你的，商人瞿洪庆实名举报在前，这算是有人证了，其实就算没有人证，御史本身便可以风闻奏事，听清楚了，风……闻……奏……事！明白了么？”

    明白了，所谓风闻奏事，便是街听巷闻，都可以落实成文上奏天听，至于事情真假，会不会冤枉人，给人造成名誉的损失……对不起，这些御史通通是不管的，而且也不会承担任何责任！

    好家伙！

    苏嘉虽然不说话，却露出幸灾乐祸的神色。

    陈宓挠了挠后脑勺，看起来有些头疼。

    王子韶说完，便一挥手道：“抓起来投入大狱，待本官慢慢审查！”

    施彦卿叹了一口气，这次被抓，也不知道能不能活着出来，出来后还能不能见到妹妹，多年的等待，却是要在此时一切落空了。

    却见陈宓道：“且慢！”

    王子韶道：“你还有什么好说的，便去狱中交代吧。”

    陈宓笑道：“乌台且先看看这个。”

    陈宓递过去一张字条。

    王子韶呵呵一笑：“想要贿赂本官？那可是罪加一等！”

    陈宓笑道：“乌台还是看看吧。”

    苏嘉过来想要拿字条，却被陈宓躲过，陈宓道：“乌台，我劝你还是自己看。”

    王子韶眉头一掀，沉吟了一下，过来接住陈宓的字条，侧身用身体挡住，打开看了一下，因为背着众人，所以看不到他的神情，再回过头来，神色依旧，不过却是坐下了，挥挥手道：“都出去吧。”

    官差们赶紧一溜烟都跑出去了，他们都是精灵鬼，哪里不知道陈宓的来头，这么一看，便知道事情有转机了，留在这里，别不要被陈宓给记恨上。

    苏嘉眉头一皱，刚要说话，王子韶道：“你也出去。”

    苏嘉心中愤懑，跺脚转身出去了，里面只剩下陈宓、卢仲文、施彦卿以及王子韶了。

    陈宓笑着道：‘仲文和臧兄都出去吧。”

    大厅里只剩下王子韶和陈宓。

    王子韶脸色变得阴沉起来，阴恻恻地问道：“你是怎么知道此事的！”

    陈宓笑道：“若想人不知，除非己莫为。”

    王子韶深深吸了一口气：“你想怎么样？”

    陈宓闻言脸色一变，腾地站起身来，怒道：“我怎么样，我是想问你们想怎么样！

    祖无择之事，该是你逢迎王安石主动来做的，但将我牵扯进来，是王雱指使的吧？”

    王子韶赶紧道：“这也是我的意思……”

    陈宓看了王子韶一眼：“你要将这些揽到自己身上？”

    王子韶被陈宓这么一看，心下一惊，赶紧改口道：“的确是王雱指使我做的。”

    陈宓呵呵一笑：“你看，王雱与我的事情，你们该有所耳闻才是，从头到尾，我都不算是过分，他却是非要抓着不放，你说，是他想怎么样才对吧？

    你王子韶说是王雱指使，可你也想借着此事讨好王雱，以期得到重用罢了，现在来构陷我，还问我想怎么样，是不是过分了些？”

    王子韶苦笑道：“真是误会，要不，咱们就当此事没有发生过，我只追究祖无择的过错……”

    “哈哈哈哈！……”陈宓大笑起来，笑歇，道：“王子韶啊王子韶，你觉得你还能够回得去么？”

    王子韶紧张道：“你可别乱来，杀戮朝廷命官乃是死罪！”

    陈宓笑道：“祖无择乃是家师胞弟张戬的好友，我怎么会让你迫害他？”

    王子韶断然道：“祖无择有大罪，却是断然不能够放过的。”

    陈宓点点头：“你说的是，有罪的人是该明正典刑……”

    王子韶：“……”

    “不过经过查验，祖无择倒是没有什么大错，所犯的错误也是大多数官员都会犯的，小惩大诫也就是了。”

    陈宓笑道：“嗯，就是这个道理，不过啊，我倒是担心乌台的前途啊……”

    王子韶一听顿时有些紧张起来：“静安你的意思是？”

    陈宓拍了拍王子韶的肩膀道：“你看啊，此次你来的目的是整垮祖无择还有我，但你一件事都没有完成，还有那苏嘉跟着你，分明就是来监视你的，现在你态度大变，你说王雱和王安石会不会认为你已经改换门庭了？”

    王子韶汗水沁出，焦虑已然是肉眼可见了。

    陈宓继续道：“被王安石所恶，你还想站他那一边？”

    “我……我……”

    王子韶浑身颤抖，汗出如浆。

    陈宓笑道：“你回不去啦。”

    王子韶如丧考妣，哦，不对他已经丧了考妣，而且还是不葬考妣的大孝子。

    陈宓给他的纸条上写的是——不葬父母。

    孝顺乃是做人根本，王子韶却连父母的后事都不处理，若是被人知晓，这官是决计当不成的。

    陈宓说得对，现在他的把柄在陈宓的手里，若是还想构陷陈宓，双方就是鱼死网破的局面了，但若是放过陈宓和祖无择，回去是绝对无法交代的，他这官就算是当到头了。

    回不去了。

    除非……

    他的眼里露出狠色。

    陈宓笑道：“此事家师也是知情的。”

    王子韶顿时蔫了。

    他刚刚打的是杀人灭口的主意，还没有露出端倪，便被陈宓一盆水浇灭了。

    “还有一条路。”

    陈宓轻声道。

    王子韶扑通一声跪下了，哀声道：“还请静安给一条生路！”

    陈宓并不搀扶王子韶，仍由王子韶匍匐在他的脚下，轻声道：“家师会护着你，但从今以后，咱们就是一家人啦。”

    王子韶抬起头来，一脸的惊喜：“二郎此言当真？”

    陈宓弯下腰拍了拍王子韶的肩膀，笑道：“这等大事还能骗你不成，当然是真的啦，赶紧起来吧，世叔，地上凉。”

    听到陈宓的话，王子韶更是一脸的欢喜：“二郎叫我的字便可。”

    陈宓笑道：“哪有这种事，世叔乃是长辈，岂有叫长辈的字的。”

    王子韶哈哈一笑：“二郎真是客气，这事情就交给我了，祖无择有小错，此事我会帮他半成铁案，定然不会影响他的前程，二郎这边清清白白的，一点事情也没有，至于梅家……”

    王子韶露出狠色：“……梅家家资深厚，要不要我……”

    陈宓笑着摇摇头：“不至于不至于，巧取豪夺之事我不会干的，咱们要清白做人。”

    王子韶眼里露出钦佩的神色：“二郎果然品行高洁……”

    陈宓止住王子韶的话，伸手拿出一本册子递给王子韶，王子韶狐疑着打开看了看，这一看却是越看越吃惊，再看陈宓时候，眼神中真正露出钦佩的神色：“我自诩大丈夫，可没想到二郎竟然比我行事还要果断……”

    陈宓摆摆手笑道：“别这么说，你想说我腹黑便直说便是，又有何妨，我这不过是反击罢了，我若不反击，真被人当做是软柿子了，一次又一次来捏。”

    王子韶陪着笑。

    陈宓瞥了他一眼道：“此事由你风闻奏事，不会有任何责任，这本来就是御史的职责，你须得记住了，此事与某无关。”

    王子韶连连点头：“那是那是。”

    陈宓笑道：“那便拜托世叔了，等诸般事宜完毕，再与世叔把酒言欢，嗯，至于世叔的事情，还是该当收收尾啊。”

    王子韶告辞而去，那仓皇的模样，仿佛像是逃离地狱一般。

    陈宓忍不住笑着摇头，自言自语一般：“没见过世面啊。”

    ……

    苏嘉看到王子韶面如土色一般出来，赶紧迎上去道：“世叔，我们去将陈宓给抓了吧？”

    王子韶看了看苏嘉道：“令尊廉静自守，听世叔一句劝，莫要参和这些事情，回去好好读书，准备科举去吧。”

    说着王子韶便大步离去，官差们簇拥王子韶离去。

    苏嘉呆若木鸡站在原地，许久之后，回过头看着客栈院子一眼，泪水又是簌簌而下，之后跌跌撞撞离去。

    王子韶离去，之后祖无择被无罪释放，梅可嘉也归家了，王子韶写奏折上报，正式给明州苗振贪污案定案。

    涉及祖无择部分，只是说【无贪状，但得其贷官钱、接部民坐及乘船过制而已】，有点小违规，但无伤大雅。

    至于陈宓与梅可嘉，甚至都没有出现在奏折上面。

