    数十公里高翻腾卷曲的巨浪，澎湃激荡的海面，张牙舞爪的魔兽，翻卷的触手，挥舞的鳌爪，张开的大嘴……

    方圆数百万公里内，数十头体型如同大山的魔兽摆着各种咆哮和进攻的姿势和海水天空一起完全冻成了冰雕。

    “走~”几乎是瞬间，杨凌转身一步跨出，但随着“噗~”的一声，无比的寂静之中，突然一头魔兽额头上的魔晶碎裂，一头巨大的魔兽虚影张牙舞爪的冲了出来。

    “死~”

    杨凌头顶一柄五彩光芒的宝剑落在了魔兽虚影的头上，伴随着一道五彩光芒在里面炸开，魔兽虚影直接炸成了漫天碎片。

    魔魂碎，魔兽殒！

    但杨凌脸色却变的极其难看，因为伴随着咔嚓几声，四面八方的魔兽头上的魔晶都开始碎裂，一头头魔兽虚影冲出来。

    “死死死~”

    杨凌头顶五彩剑光接连喷出落在四周的魔魂头上，同时身体如同流星一般从巨兽冰雕之中穿过，转瞬已经远去上百公里。

    “主人小心~”跟在他身后的织田雪子身上突然一股恐怖的气息散发出来，两道月刃在空中合在一起散发出来凌厉的白光往后劈了下去。

    “轰~”

    剧烈的爆炸之中，天地一阵剧烈晃动，一股极其恐怖的精神力冲击如同天河崩溃一般席卷而来，本来冰封凝固的大贝壳此时已经挣脱束缚，张开的贝壳里面雷光浩荡，刺眼的金光转瞬就将整个天地都淹没下去。

    “噗~”杨凌猝不及防之下喷出一口鲜血，连续激活三块界盾，终于是抵挡住了大贝壳的精神冲击，但此时他的精神力已经完全枯竭，神魂之力也几近与无，无论是意识还是神识都变得极其模糊混乱。

    “主人快走~”织田雪子腾空而起，背后的雕像虚影光芒大盛，同时眉心蓝紫色的守护之心宝石也亮起璀璨的光芒，浩浩荡荡的气势之中，一轮十万米高的月影巨轮咔咔嚓嚓的压碎冰冻的天地对着大贝壳撞了上去。

    “轰……咔咔~”

    月影巨轮重重的撞在大贝壳上，随即被金色的雷光死死挡住，但巨轮还在拼命的转动，但速度却越来越慢，咔咔嚓嚓的破裂声中，天空大海都被绞碎，附近的几头魔兽也被卷进去被撕成碎片，巨大的贝壳不断震动，一道道数百米粗的电芒涌到巨轮上噼里啪啦的不断炸开，巨轮上出现密密麻麻的裂缝，坚持不到一秒钟之后，月轮崩溃。

    “噗~”织田雪子狂喷着鲜血从天空跌落下来，随即被一个人抱在怀中。

    “主人，雪子没用~”织田雪子脸色煞白，胸口全部都是鲜血，轻轻吐出几个字就再次昏迷过去。

    而几乎同时，杨凌眼前一黑，感觉两扇大门从天而降将他和织田雪子罩在其中，随即就被漫天金色雷光包裹进去。

    一股股浑厚的精神力浩浩荡荡如同大海，杨凌浑浑噩噩就在其中飘荡，意识越来越弱，神识也逐渐模糊，他紧紧的抱着织田雪子，就在滔天的金色雷海之中飘摇翻滚，如同一块石头不断往深处坠落。

    大贝壳的体内也凝聚了自身的规则和奥义，自成一界，不过规则奥义和外面一样并不完整，只能说是一个非常残疾的小界。

    过去了不知道多久，模模糊糊之中杨凌突然感觉身体一抖，然后就静止下来，凭借最后的一点点残留的神魂之力，杨凌的神识释放出去，随即看到自己掉落在一个方圆不过数百米的水坑之中。

    水坑里面金光荡漾，晃动扩散的涟漪之中无数光影闪烁流淌，似乎显示的是他的过去或是将来的某个时刻，而且从金光之中，杨凌感受到了浓郁的时间规则气息，仿佛这每一滴金色的液体，都包含了永恒的岁月，凝聚了开天辟地的时光在其中。

    这是时间之水？

    杨凌脑海中瞬间泛起最后一个念头，然后很快就被金色的液体吞没下去，在浓郁的时间规则冲击下神识错乱，慢慢陷入了无尽的岁月光影之中，不知道自己身在何时何地。

    ……

    一个黑衣青年在无尽荒凉的天地之间行走。

    没有水也没有树，只有孤独和寂寞。

    天地仿似没有尽头。

    行走的每一步，仿佛都踏在原地，但每一步，又似乎遥遥万里。

    时间仿佛停止，因为四周的风景永远都没有变过，黑衣人脸上没有任何表情，就像一个机器人一步一步……一步一步，天地和岁月似乎都轮回在他的每一步中。

    一个如同虚幻的声音在天地间响起：“无极哥哥，我长大了嫁给你好吗？给你洗衣服做饭，还会给你生小宝宝……”

    “无极哥哥，你天天练功到底是为了什么？难道是为了娶下河村的月儿姐姐？”

    天地变得越来越阴暗，青年也逐渐长成了一个中年人，胡子拉碴略显疲惫，但面容冷静若水，行走之中一袭黑衣轻轻摆动。

    天地亘古，似乎从来都没有变过，唯一变化的，是中年人的面容，慢慢开始苍老，但他的脚步却从来都没有停顿过。

    ……

    我是谁，我为什么要一直这样走？

    浸泡在时间之水中，杨凌的面容也逐渐苍老，迷迷糊糊之中似乎感觉这不是自己的本意，但却又始终无法摆脱。

    “无极哥哥，你为什么一直不跟我说话，是小晴不好吗？”

    那个熟悉的少女声音再次在天地之间响起。

    “小晴！谁是小晴？”

    杨凌突然动了几下但很快又沉沦下去，四周光影迷乱，仿佛一个光怪陆离的万花筒，瞬间看到的又是另一个场景。

    还是那个黑衣人，不过脸上已经布满岁月的痕迹，须发花白满脸皱纹，但身形依旧挺拔，一袭黑袍亘古未变，此时他正站在荒原尽头的一扇大门前面。

    石门已经非常古老，但却依旧坚固。

    黑衣人从未露出任何表情的脸上现出无限的激动，深深的吸了几口气之后伸手按在门之上。

    “嘎嘎扎扎~”

    石门被推开，眼前亮起一股刺眼的白光。