    从中心医院回家，李秀娟当时大喜，“小飞，妈买了一条鱼，可新鲜了，给你炖了鱼汤！快来尝尝。”

    厨房里飘出来的香味让林飞内心触动，他连忙点头坐在桌边，热气腾腾的鱼汤让他想到了从前。

    炖鱼汤是李秀娟的拿手好菜，以前一家三口在一块的时候，每到周末爸爸就会去小河边钓鱼，钓回来的小鱼就给他熬鱼汤喝。

    林飞小的时候体质特别的好，多亏了这些鱼汤滋补。

    此时再喝，他内心感慨万分。

    李秀娟一边给他夹菜一边唠叨：“前两天出去买菜，碰到了以前的老邻居，听见他们说起你舅舅，好像他最近的公司出了一点问题，有点麻烦。”

    李秀娟这样说，让林飞不禁想到了白天时候的事，他挑了挑眉头：“我看未必，白天碰到李伟的时候，他跟着姑娘逛街，好不潇洒！如果公司真的出了问题，他怎么能够这么快活？”

    听见林飞这样说，李秀娟有些意外，“是吗？老邻居还说你舅舅他们准备卖房子，说是资金不足，看来也不是啊！”

    “怎么可能！李伟还给他女朋友买了不少名牌，一条裙子二十万，如果真的资金不足，他敢这样花？”

    “所以妈你就别担心了，他们再怎么不好，也比我们强。”

    李秀娟闻言不禁叹了一口气，她知道林飞心里有气，尤其是林长德走的那年，李刚强确实做的有些过分了。

    不光抢他们家的财产，而且连林长德的丧葬费都是借来的。

    作为亲戚，他看着自己落魄不说，不伸出援手也就罢了，还落井下石。

    甚至想要把他们赶出赤金市，如果不是她和小飞硬生生的熬了过来，还不知道会发生什么。

    现在听见林飞这样说，她也知道小飞心中有气。

    李秀娟当时就闭了嘴，什么都没说。

    林飞在一旁喝汤，心里思忖着，李家父子都被他狠狠扎了针，究竟是谁给了他们勇气，居然不来求自己，反而自行用药？

    看李伟的样子，似乎那药性很是强烈，这种用法，就不怕吃死人？

    不过这跟他没啥关系了。

    正想着，手机就响了，是吴远照打来的电话，林飞不禁笑了起来，这小子想通了？

    吴远照在那头支支吾吾的说了半天，最终还是憋不住了，“师傅，我明天过去。”

    “好，记得早上早点去打扫卫生。”

    林飞直接说出了自己心中所想，也算是给吴远照一个面子，随后挂断了电话。

    这边吴远照长舒一口气，这两天待在家里边，爷爷还有姑姑都过来劝说他，尤其是老爷子，几次说让他好好想想。

    他一直都想不通，不就是开个方子，药苦就苦呗，能治病就好。

    他在林飞身边呆了有一个星期了，这一个星期林飞是怎么做的？

    吴远照看得清楚，不过就是开开方子另外扎针，也没什么大不了的。

    吴玉慈提醒他，只需要看林飞如何对待病人，自己有样学样就可以了。

    他一开始也不愿意承认，可是不得不说林飞还是跟他的感觉完全不一样，和他之前所看见的那些医生全然不同。

    他有慈悲之心，对待病人温言软语，但是遇到找事的，横眉冷厉，甚至动手，不管从哪方面吴远照都看不出林飞的真面目。

    眼下吴远照内心有些矛盾，可是爷爷说了，不过去，可以，今后吴家济世堂和他无关。

    吴远照虽然不服气，但是济世堂是爷爷心血，吴家其他人正儿八经学医的只有他，继承衣钵是板上钉钉的。

    如今爷爷能说出这番话来，肯定对他失望至极，吴远照决定还是先去试试。

    林飞心下里想着吴远照如果回来的话，应该不会那么轻易就改变。

    这小伙子心性虽有，可是不够坚韧，也不够稳定，所以要好好的打磨打磨。

    这一次他给了吴远照足够多的时间去考虑，也让吴远照自己考虑清楚究竟是否适合这个行业。

    不过最终结果还是要看吴远照自己，要是他能够胜任，林飞自然会教他，如若不然，那还是算了。

    吃过饭后林飞又给李秀娟按摩，顺便搭了脉，发现李秀娟的脉象趋于平稳，而且渐渐有了强劲之势，他总算是放心了。

    只要母亲的身体康复，不管让他做什么，他都是乐意的。

    李秀娟笑话他：“我又没什么大碍。自从上一次你从医院把我带回来之后，我整个人都好了很多，你放心好了！”

    “小飞，妈现在可不是那些病秧子了！”

    林飞失笑，收回了手，“妈，我晓得你不是病秧子，可是我还是不放心。”

    “你这孩子还有什么不放心的，我现在身体强的很，要说现在让我出去跑个几圈都是可以的！”

    林飞听见他这样说，不由笑了起来，母亲惯会安慰他，不过这身体还是不错的，药膳只要坚持下去，一切都没有问题。

    李秀娟也没多说什么，早早就躺下休息了，而林飞则一个人在房间盘腿而坐，眼前也闪过了许多画面，都是玄门八针的针法口诀以及内气运转之法。

    之前他每一次治病救人的时候都会运用内气，长此以往对自身也是一种消耗。

    林飞是想着如何能够强大自身，要不然这内气迟早一天会消耗完。

    这两天他一有空就打坐，似乎有些隐隐突破之势，但是就是抓不住重点，刚有苗头就立马断了，这会解决了徐家的事，他怎能彻底静下心来。

    此时天色已晚，四周一片清净，林飞盘腿而坐周身汇聚起一道看不见的气流，慢慢在他头顶上方聚集，形成一个巨大的漩涡。

    随后一股看不见的气流顺着窗户飘了进来，迅速被漩涡吸入，而他周身出现了一层淡淡的青光。

    气流不断进入，顺着青光不断的盘旋入体，这让他心中大喜，这波气流进入体内，竟然让他有了一种不一般的感受。

    他仿佛看见天地万物，又仿佛看见星辰大海，这一幕让林飞瞬间顿悟！

