    所以，她就没有去打扰，就这样静静的看着这个人表演。

    很快，这个人就来到了莫语的旁边，感觉到了这个防御阵法的存在。

    他的眼里闪过一丝惊讶之色。

    因为，他从这个防御阵法上面感觉到了强大的防御力。

    不过，他过来是击杀莫语的，就算有防御阵法在，他也要破开这个防御阵法。

    下一秒，他出手了！

    神王境九重巅峰的力量，他使出了三成的力量，瞬间击中了防御阵法。

    然而，防御阵法只是轻轻的颤抖了一下，什么事情都没有发生。

    他的眉头一皱，使出了七成的力量。

    然而，防御阵法就只是颤抖了一下，并没有任何其他事情发生。

    他的脸色难看到了极致，他深吸一口气，全力爆发自己的力量，击中了前面的防御阵法，然而，防御阵法依旧完好无损。

    “怎么可能！”

    拼尽全力，他已经无法奈何前面的防御阵法。

    他的内心充满了震撼，他不明白为什么莫语的身边，会有这么强大的防御阵法。

    “不可能…”

    他无法接受这种结果，疯狂的攻击着。

    然而，不管他如何的攻击，这防御阵法依旧没有任何的事情，死死的挡住了他的攻击。

    姬紫月戏谑的看着这个人，看着他无法奈何防御阵法，她就满意的点了点头。

    突然，那个人回头看向姬紫月。

    “这个阵法是你布置的？”他冷冷的道。

    姬紫月摇了摇头，表示与自己没有关系。

    “那这个阵法是谁布置的！”这个人皱了皱眉，他不相信是莫语布置的。

    如果莫语可以布置出这种阵法来，白天的时候早就布置出来了。

    “你看见是谁布置的了吗？”这个人再次问道。

    “我就是路过。”姬紫月平静的道。

    “路过？”这个人怀疑的看着姬紫月。

    姬紫月不再说话，眼底闪过一丝杀意，这个人的话太多了。

    “哼，不说是吧！”这个人冷冷的看着姬紫月，随后，竟然朝着姬紫月冲了过来，准备把姬紫月给抓住，逼问。

    姬紫月平静的看着对方，在这个人来到他的身边时，他才瞬间爆发自己全部的修为，准帝的气息一放出来，这个人吓尿了。

    “准帝！”

    这个人吓得腿软，差点跪在地上。

    不过，这个人当机立断，瞬间就双膝跪地，给姬紫月疯狂的磕头，“前辈，我错了，求求你放过我。”

    “前辈？你叫谁前辈呢？”姬紫月一瞪眼，她才二十岁左右，这个人都几百岁了，这不是把她叫老了吗。

    女人都是特别注意自己的年纪的，姬紫月瞬间大怒。

    毫不犹豫的出手，一巴掌把这个人拍飞了。

    这个人到死都没有想通自己求饶，为什么还加速了自己的死亡。

    姬紫月一巴掌把这个人拍飞以后，心里还是非常的生气。

    她长这么大，还从来没有被人叫过前辈。

    而且，还是岁数这么大的一个男人叫的。可把她气坏了。

    这个人不禁打，被她一巴掌拍飞以后，就直接被打死了。

    “气死我了。”姬紫月跺了跺脚。

    正在抵挡混沌吞噬体的莫语，感觉到又一个神王境九重巅峰的武者被姬紫月打死了，他也是有点头皮发麻。

    姬紫月太强大了！

    这些神王境九重巅峰的武者，对于好多人来说，都是高不可攀的人，现在被姬紫月随手就打死了两个。

    “好凶残的女娃，我喜欢！”话痨嘿嘿一笑。

    姬紫月杀了那个神王境九重巅峰的武者以后，半天才平息自己的怒气。

    看着莫语依旧在盯着一堆尸体发呆，她无语的翻了一个白眼。

    她好像真的变成了莫语的职业保镖了，她从小到大都是被别人保护的。

    中州无数的青年才俊都求着她想要保护她，然而，没有任何人有这个机会。

    现在，莫语倒好，被她反过来保护，她有一点懵逼，不明白这一切究竟是怎么发生的。

    “你什么时候可以结束啊！”姬紫月不满的瞪着莫语。

    她有预感，可能还会有更多的人过来刺杀莫语。

    她不知道莫语究竟是怎么得罪了这么多强者的，她也对莫语有点佩服了，竟然能够惹来这么多高手追杀，也是一种本领！

    莫语并没有回答，他现在很忙…

    姬紫月瞪了莫语一眼，继续在一边准备修炼。

    然而，就在这个时候，一股可怕的杀气从天边传来

    感觉到这股杀气以后，姬紫月的脸色也是沉了下来。

    “好可怕的杀气！”

    她感觉这种杀气，没有杀过万人是做不到的！

    这是一个杀人如麻的杀手！

    “不对！”

    她的眼睛微微的一眯，不止一个杀手！

    天边，四面八方都有杀气出现，来了很多强大的杀手！

    “这家伙是干了什么缺德的事啊，竟然惹来这么多人追杀他！”

    姬紫月翻了一个白眼，不明白莫语究竟是干了什么可怕的事情。

    “莫非是挖了人家的祖坟？”

    姬紫月深吸一口气，平静的站在原地，等待这些杀手过来。

    她的气息恢复到了古皇境九重巅峰，平静的等着…

    很快，一个个杀手过来了。

    这些杀手锁定了莫语，包围了他。

    姬紫月感觉到有一些杀手的气息也锁定了她，这些杀手不准备放过她，连她也想杀，只是因为她站在莫语的旁边。

    “杀了！”

    黑暗中，一道低沉沙哑的声音响起。

    接着，一个个杀手犹如幽灵一样朝着莫语杀了过去。

    同时，有一个杀手冲向了姬紫月。

    姬紫月平静的等着那个杀手过来，至于其他冲向莫语的杀手，她并没有在意。

    这些杀手想要击杀莫语，首先得破解莫语外面的防御阵法。

    姬紫月的前面，出现了一道血红色的匕首，刁钻的朝着她的心脏刺来。

    同时，姬紫月感觉到了一股可怕的束缚之力降临到了她的身上。

    如果她真的只是古皇境九重巅峰，这股束缚之力百分百会让她无法动弹。

    那样，她会被杀手一击毙命。

    这个杀手没有感情，连她这么漂亮的女人都想要一击毙命！

    姬紫月平静的伸出右手，瞬间夹住了这把匕首。

    平静的一用力，下一秒，这把匕首就断裂了，姬紫月平静的往前一伸手，一把揪住了杀手的衣领，把杀手从黑暗中拖了出来。

    杀手也是大吃一惊，没想到自己竟然这么轻松的就被姬紫月一把抓出来了，就像抓住一个小鸡一样。

    姬紫月抓住杀手以后，是一个戴着面具的杀手，杀手的眼里充满了恐惧。

    姬紫月的手一颤，杀手的胸膛一颤，体内的五脏六腑就已经被姬紫月震碎了。

    杀手的死亡，只是一瞬间的功夫，太快了。

    快到其他的杀手都还没有反应过来。

    当他们回过神来事，那个杀手已经死掉了。

    “杀了那个女人！”

    那道低沉沙哑的声音，再一次响了起来。

    随后，四道身影冲向了姬紫月。

    他们从东南西北四个方向，瞬间就来到了姬紫月的身边。

    然而，这些杀手靠近姬紫月以后，就感觉仿佛陷入了沼泽地之中一样。

    他们无法移动了，就这样一动不动的静止在了姬紫月的面前，姬紫月的身上有一股强大的力量束缚住了他们，令他们无法动弹。

    “高手！”

    四个杀手内心都是一惊，他们踢到铁板了。

    姬紫月并没有表面这么弱小，他们为自己的大意付出了代价。

    姬紫月平静的一挥手，四个杀手身上的生命气息就快速的消失了。

    下一秒，四个杀手的尸体软倒在了地上。

    “什么！”

    黑暗中，传来一声惊讶之色。

    其他的杀手都是震惊了，他们都是最优秀的杀手，几乎很少失败。

    然而，只是这么一瞬间的功夫，他们已经有五个优秀的杀手死在了姬紫月的手里。

    “这个女人扮猪吃老虎！”

    剩下的杀手瞬间就明白了，姬紫月表面的古皇境九重巅峰的修为是假的！

    姬紫月的真实修为，恐怕比这还要高很多！

    那几个刺杀姬紫月的杀手，都是神王境强者，境界都不低！

    “先不要管她，先杀他！”

    那道低沉沙哑的声音再一次响了起来，姬紫月非常恐怖，他们不能把时间浪费在姬紫月的身上。

    所以，剩下的杀手，没有再继续攻击姬紫月。

    他们看不透姬紫月，无法摸清姬紫月的底细，他们必须抓住一切时间，把莫语先杀掉。

    顿时，一个个杀手冲向了莫语。

    姬紫月平静的看着所有的杀手，并没有阻拦，这让杀手们很开心。

    如果姬紫月抵挡他们的话，他们恐怕很难杀死莫语。

    现在，姬紫月不准备抵挡他们的话，那么，他们就可以快速的击杀莫语了。

    当一个个杀手来到莫语的周围时，遇到了一个强大的防御阵法。

    这个防御阵法，挡住了他们所有人。

    “什么！”

    一个个杀手被防御阵法挡住了，他们的攻击全部被挡下来了。

    没有任何一个人能够破开防御阵法，杀手们也是瞬间明白了为什么姬紫月不出手阻拦他们。

    姬紫月知道他们破不开这层防御阵法，果然，他们失败了。

    破不开这层防御阵法，他们就无法击杀莫语。

    “该死，怎么办！”

