    宾妮虎韩宾一脸懵逼的从阿乐手里接过传真，据说那上面是“大老板”刚刚传过来的目录账单。

    刚看了十秒钟不到，韩宾后背的冷汗就下来了。

    “不是说一千多吨么，这……这快一万吨了吧，这特么叫走私？”

    阿乐也有些无语，没想到郝仁居然玩的这么大。

    早知道仁哥威，没想到居然会这么威，他居然是老家的人！

    现在，有人说仁哥是老家派来的特工他都会信。

    “这些东西会分批进来，源源不断，看起来这生意不会是一锤子买卖，而是一直做下去。”

    韩宾震惊地道：“头，大老板的身份我不问，但这么大的数量，老家那头不可能是某个地方官员的小打小闹了，这……这是官方行为了吧，大老板这是想当霍爷啊。”

    阿乐拍了拍他的肩膀道：“是啊，大老板要当霍爷，我们不就是霍爷的小弟么？港岛这边我们是在走私，但站在民族大义上，我们是在为国做事。”

    韩宾闻言点了点头，道：“船不够，没准备那么多。”

    “去借。”

    “不能借。”

    “？？”

    “老大，梭哈吧，为老家办事，我们要表现我们的态度，如果能入更上面的眼，倾家荡产也值，就当买靠山。”

    阿乐也不傻，闻言道：“你要买船啊。”

    “是。”

    “你要买多少。”

    “有多少钱就买多少船。”

    “玩的这么大啊，万一大老板走完这一批就不再走了呢？”

    “那我们就跳过大老板自己走，这是个机会，是天大的机会，死了也要抓住它。”

    阿乐也是个做大事的人，闻言点着了一根烟，抽了两口道：“我现金只能拿的出两百万，我试着抵押房产和物业，应该能借出来一千几百万。”

    “好，那老大我先去弄船了。”

    “嗯。”

    “对了老大，还有一件事情。”

    “什么”

    “屯门的条子前些日子无缘无故的把我抓了进去，关了我48小时，笑面虎郝仁亲自审了我一次，他好像很清楚我们要做的事。”

    阿乐闻言一脸古怪。

    这仁哥，什么意思？试探我有没有跟韩宾透底？

    我在仁哥心里难道这么缺心眼么？

    “笑面虎不好惹的，我们要不要换个地方做据点。”

    阿乐摇头道：“不用，去做事吧，这些事情不用你管，总之，只要船上的东西在屯门卸了货，就不会有人找到你。”

    “好”

    韩宾点了点头，心里却已经在琢磨上了。

    冒着被笑面虎盯的风险也要在屯门上岸么，看来屯门警署里有自己人。是谁呢？

    阿展？铁头？老皮？

    这三个应该是最有可能的吧。

    又或者是……黄中正？

    韩宾不愧是超新星，这么短时间内，屯门上上下下黑白两道，重要的人物全都被他摸了个八九不离十，在他想来，这四个新上位的军装就是最有可能的自己人了。

    至于郝仁，他可真没敢往那去想。

    想了想，韩宾又道“如果我们背后是老家的话，我建议，要么拉拢他，要么干掉他，我们毕竟是在屯门上货，海关好躲条子难缠，我听说笑面虎的身手了得，火箭弹都炸不死他，不知道过不过的了老家特工这一关。”

    阿乐的表情更加古怪了。

    “做事吧，这些事不是你该考虑的。”

    “是。”

    …………

    出了门，韩宾的底气格外的足。

    虽然这么大规模的走私暴露的风险急剧增加，但他腰杆子却特别的硬。

    老子这回可不是小混混了。

    韩宾找了个公用电话，先打给了自己的两位结拜兄长，恐龙，和细眼，开门见山道：“借钱。”

    他的两位哥哥也还算敞亮，也了解韩宾的为人，二话不说直接就各借了他一百多万。

    韩宾又去房屋中介把自家的祖屋给卖了，而后他直接盘下了一个小的机械厂，又命小弟帮他弄了几套机械加工设备，再把他和阿乐的钱用来四处收购二手渔船。

    港岛离老家毕竟没多远，都是近海，根本用不着专用的货轮，目标太大，不如干脆用渔船进行改装，一艘船改装后至少有五吨左右的运输能力，一晚上可以往返两到三次，也就是十吨以上的运载能力，搞二十船，一天就能运两百吨的货，五天就能运一千吨，细水长流，一个月就差不多可以把这一批货给运完。

    分散出海分散回港，根本不怕海关查，即使零零散散的渔船被扣压，他也根本不心疼。偷运水果么，港岛和老家之间一直就有，只是零零散散的没那么大而已，自己的小船如果被抓到，根本就不是什么大事儿。

    韩宾很兴奋，一连两天，他亲自带着小弟没日没夜的泡在了加工厂里面，觉都没怎么睡，除了吃饭撒尿二十四小时中的绝大部分都被他用来改造渔船。

    “起来~，不愿做奴隶的人们~”

    韩宾一边干活一边哼着国歌，他不懂普通话，这歌用粤语唱起来怪怪的，但他却很陶醉，这货不知道所谓的大老板是谁，但却一点也不耽误他自行脑补，鬼知道他现在脑补出了什么东西。

    “老大，有人找你。”

    门外的小弟突然冲他道。

    “找我？谁啊。”

    韩宾放下手中的活儿走出去，就见一个戴着眼镜斯斯文文的中年男人拎着个公文包，在工厂的院子里等着他。

    “贵客您好，真是不好意思，小家小业，这厂子里连个会客室都没有，您是？？”

    中年男人笑着递上名片道：“宾哥你好，我姓赵。”

    “赵先生您……”韩宾接过名片顺嘴就要说些客套话，可等他看清名片上的字以后一下子就愣住了。

    润华公司副总经理，赵小川！！

    蹦，蹦，蹦，蹦。

    韩宾的心脏跳得都快了起来，镇定如他，也忍不住伸出舌头舔了舔干裂的嘴唇，油乎乎的大手连忙在裤子上抹来抹去。

    赵小川见状无奈地笑笑。

    他知道，韩宾肯定也拿他当特工之类的了。

    自打他们润华从地下转了地上，摆到明面上之后，他每次发名片都差不多，所有人都以为他是特工，仿佛自己一个不高兴就会杀人似的。

    “宾哥，有时间聊聊么？”

    韩宾连忙道：“不敢不敢，这样，我知道附近有一家很好喝的冰茶店，店里有单间，我请您喝一杯冰茶吧。”

    “好啊。”

    赵小川笑着道。

    这个韩宾，很上道么。

