    “当初你说过，如果我能活下去，而又跟你相遇，你承诺我可以提出一个要求，算是我给你庞大资金订购物资的帮助……不知道你这个承诺是否有效？”上官媛馨美眸灼灼，羊脂美玉般的肌肤流动雪腻光泽。

    “有效，我是言而有信的人……”木萧预料了一定拿出这件事来说，早就有了心理准备。还若有若无地看了周萱一眼，只是她快别过脸去，不理会木萧这句饱含暗示的话语。

    接住，木萧说道：“但你谨记，这只是一个要求，不是多个要求，你只能要求我出手救治一个人。我提醒你，当你用掉这个要求之后，我想你也该是时候考虑下一个落脚点，而不是赖在我这里不走。”

    木萧这一番说话，无疑是暗示上官媛馨，如果没了这个筹码，她意味失去了保护、流离失所。因为，她想在这个充满无数变异怪物的恐怖世界，单凭几个人的力量，回去上官家族的大本营，那显然是极其艰巨的事情。弄不好，她们一行人只会死伤惨重，特别是她们没有像木萧一样对未来的了解，也没有强大实力，而且，这个世界可是随时会有翻天覆地的巨大变化，并不是表面上那般简单。

    “你——你非要算计得这么绝吗？”

    上官媛馨绝美玉颜激动得殷红，这一刻意识了来找木萧不是一个明智的决定，如果到了第九号仓库，说不定不会死去几位女保镖，其余那五人也不会重伤不起，最重要是不会出现，像现在如此被动的局面。

    只是一切无法回头。

    但付出了人命代价与自由代价，上官媛馨等人相对应地得到了成为新人类的机会。这也是上官媛馨最大的收获，只是她激动之下冲破了平日的理智，没有想到有得必有失的道理。

    “你到底想要什么？”上官媛馨秀眉倒竖，媚眼圆睁，神情歇力地保持平静。

    “让她们效忠于我。”木萧冷静而霸道的说道：“既然我救治她们的性命，那就是我给她们的命，以后她们的命自然就是我的。”

    这是木萧最终目的。

    人手不足是一个问题，木萧不可能放掉五个有潜力的新人类，她们做保镖出身，手脚功夫一定不弱，战斗潜力比起吕晓蔓和夏茜、上官媛馨这三女有用的多了。

    突然，周萱脱口而出一句让在场众女呆若木鸡的说话。

    “你别打她们的注意，最多我现在答应成为你女人，兑换承诺！”

    周萱眉目坚锐，小麦肤色细嫩而柔光若腻，野性的火辣娇躯，自有一股凛然英风。她没有开玩笑的意思，更没有像小女人一样遮遮掩掩，而是大大方方地说了出来，甚至想借此拯救自己几位姐妹。

    “周萱，这是怎么一回事！？”上官媛馨想不到一波未平一波又起，出了周萱这个未知意外。

    夏茜瞠目结舌完全不清楚状况，到底周萱和木萧两人有什么关系，如果她成了木萧的女人，那自己又怎么办？！顿时，情乱成了一团麻，暗恨自己为什么跟木萧分手，导致现在出了一个麻烦的竞争对手。

    而木绚音素手下意识抓紧了木萧的手臂，仿佛生一种潜意识，害怕木萧被周萱抢走一样。

    “你遵守这个承诺，那我没有理由拒绝……”

    木萧还没说完这一句话，上官媛馨和周萱都投来了鄙视与不屑的目光，仿佛木萧就是一个惺惺作态的虚伪男人。而坐在沙一边的吕晓蔓，正在低声地安慰失落夏茜。

    此时，她整个人失魂落魄，心里好像少了那一段恩爱情感，变得空空荡荡，没有了以往的自信与骄傲。

    但木萧下一句说话，她们错愕了起来。

    “以后，你就是我的部下。”

    木萧理性分明的男人，欲望适当时候可以有，但不是这个时候，因为不相熟的关系，必须区分清楚，才不会造成怨恨与隔膜。

    “部下？为什么是部下？！”

    周萱神经很大条，思维很跳跃，误以为木萧看不上她姿色，整个人像野猫一样炸起了来，眸子冷厉十足，面若冰霜。

    “为什么不是部下？”木萧冷笑一声，极其欠揍地说道：“你以为是随便的男人，胡乱找女人上床吗？”

    “你你你！”

    周萱小麦脸颊激动得黑，又无法指责木萧的说话，否则就是她好像急不及待的成为木萧女人一样，花痴了。

    “想我救治那几位女保镖，那她们就必须成为我的部下，从今以后听从我命令行事。”木萧面容如铁，开出了一个十分苛刻的条件。

    只要她们答应，木萧就不怕她们背叛，因为自己只要一路强大下去，让她们永远活在自己的背影之下，那一种无法越的畏惧感，就是最好约束人心的手段。

    “你的条件，我替她们答应。”上官媛馨冷漠高贵，下了决意。

    这个时候，她明白自己已经没有选择的余地，因为不接受木萧的条件，相等于拿五位女保镖性命来赌，赌赢了那是好命，如果赌输了，那真正失去了这五位有情义的下属，而且周萱已经说出，所谓兑换承诺的话语，直接成为了木萧的部下，在这个男人面前已经没有反悔的可能。那意味着，以后自己只是一个人面对困难，周萱不可能有完全的帮助，只能有辅助的帮忙。

    虽然，答应了这个男人的条件，自己五名下属都成了他的部下，自己依然没有任何人手，但只要她们情义还在，那就可以提供自己多方面的帮助，不会出现孤立无助的绝境。

    上官媛馨权衡了利弊，无论怎样选择，她都是很难改变光棍司令的情形，只有选择一个将这个影响力减至最低的方案，那就是答应木萧的条件。

    “你做了一个明智的选择。”木萧淡然一笑，站起了起来，说道：“她们在哪个房间？”

    “五位姐姐都在我的房间。”木绚音跟着站起来，与木萧一起往周萱背后的房门口走去，上官媛馨和吕晓蔓、夏茜也跟了上前。

    周萱冷眼看了木萧一眼才打开房门，显然还未刚才的事情生气。

    在木萧印象中，木绚香的房间是一个有着可爱粉红饰物、干净整洁，淡淡清香流转的标准少女闺房。

    但现在这个房间充满了凌乱的医疗物品，所有东西乱成了一团，整个房间填充一股掺杂了血腥味和药材味的浓烈气味，木萧甚至还看见自己的大床也被她们搬了过来……

    两张合拼的大床上，躺着五名身上盖了单薄被子的女人，她们状态非常不好，完全陷入了重度昏迷，面容青黑，浑身散出一股晦涩死气，不时流露出痛苦与狰狞的表情，仿佛陷入了一个无法醒来的噩梦。

    木萧上前准备检查她们伤重多严重的时候，上官媛馨和周萱、夏茜、木绚音、吕晓蔓忽然想起了什么一样，惊呼还没有喊出口，木萧的手指已经点去了一个女保镖的额头，以精神力扫描了她全身，清楚得知她腹部上有一个致命伤口，周围血脉基因已经崩溃，变异病毒有扩散全身的迹象，不过还好她是一名新人类，血脉基因抗性比起一般人强大，而且服用了不少药物，暂时保住了半条命，不至于立刻变异成怪物。

    几女见木萧只是点去那女保镖的额头，而没有掀开被子看伤口，顿时大大松了一口气。

    因为这屋里头，全都是女性，当初这五名女保镖重伤在身，上官媛馨等人救治的时候，脱光了她们衣服，到现在也没有为她们穿上衣服，如果木萧刚才当场掀开被子，那这五名女保镖的玉体，就会完全暴露在他这一个男人的目光之下……

    “如果我没有回来，她们过几天情况依然不见好转，百分之一百变异成外面那些怪物。”

    木萧检查了五名女保镖的伤势之后，直接得出了这个结论。

    “那她们还有救治的可能，是吗？”上官媛馨听得出木萧的弦外之音。

    “不错。”

    木萧转身走出了房间，丢下了一句话，“我出去一趟找些治疗东西，很快回来。”不等几女来得及问话，木萧身形已经消失在房间，当她们走出房间的时候，就听到了大门关闭的声音。

    然而，五分钟之后，他就回来了。

    “你去了哪里？”上官媛馨不解的问道，木绚音、周萱、吕晓蔓和夏茜同样好奇地看了过来。

    “只是去杀了几只丧尸，从它们身上取了一点治疗用的东西。”

    木萧外出一趟其实是为了去收割血珠做治疗药物，只是外面丧尸实在不多，收获的血珠无法满足彻底治疗五位女保镖，只能够暂时用来稳住她们伤势，但明天一早可以到比较多丧尸的地方，进行猎杀。

    当初，他没有预料木绚香会遇见上官媛馨她们等人，还跟她们一起外出猎杀丧尸，就没有将血珠这类东西写在留言上。所以，上官媛馨等人也不清楚，丧尸有血珠这种东西的存在。

    毕竟谁会这么无聊去解剖尸体，她们只知道杀死怪物可以提升实力，也知道最高价值是一种浮现出来能力源泉，可以强化身体，增加自身战斗力。

    但上官媛馨是一个好学的绝美御姐，她当然地问了一句关于血珠的疑问。而木萧没有隐瞒的意思，以后相处她一定可以现，还不如现在大方告诉她血珠这种物质的来源和功效。

    “可以给我一粒看看吗？”上官媛馨问道。

    “拿去。”

    木萧从口袋取出一粒染有黑血的小珠子，丢去了过去。

    上官媛馨轻巧地接过血珠，不厌脏地在手中把玩了一下，忽然她白腻玉手泛起了微光，好像是动用了能力。

    “咦！这是……”木萧外放精神力感应了一下，顿时清楚了上官媛馨动用了什么能力。