    第24章

    “我已经让人清了后厅的道路，从那儿走吧。”于黎从另一辆车下来后就小跑到少年身侧。

    少年眸子微抬，扫了眼正厅的方向。

    于黎：“剧组杀青宴本来就不是必须要参加的，而且还定在这种人多的地方，我就更不支持你来、、、”他喋喋不休着，“羡川，你不是最不喜欢这种场合吗？”

    韩羡川径直走向正厅，被一旁的于黎拦住。

    “要是让乔董知道我同意你来这里，非‘咔擦’了我不可，祖宗，还是走后厅吧？”

    于黎边说边皱眉做出一副“赴死”的模样。

    韩羡川嫌耳边聒噪，才算是罢休，换了方向，开口：

    “带路吧，不是要从后厅进吗？”

    一路上，于黎可谓是像碎嘴婆子一样说个不停，反复叮嘱韩羡川不能喝酒，不能乱跑等等。

    直到上了顶层，韩羡川才停住脚步，扫了眼与他们包间反方向的地方，开口：“今天总统包间还接待了其他人？”

    “是的。”酒吧的总经理也停下带路的脚步，答道。

    于黎皱眉：“怎么回事？不是说不准订出去吗？”

    他就是怕韩羡川被别人拍到，特意选择了自家公司旗下安全性最高的酒吧，提前让清了顶层的场。

    总经理为难地笑笑，解释道：“这位客人比较特殊，是乔董事长亲自给订的，乔董说这位客人绝不会影响到你们的杀青宴。”

    于黎更加疑惑了，半眯着眼看向亮着灯的方向。

    这里的顶层总共就两间超大的总统包间，中间相隔着一大片休闲区，能订到这里的人不是社会地位极高的，就是有权有势的。

    自家公司那位最不喜欢结交商人的铁公鸡乔谭竟然会亲自给订包间？

    于黎不免也对在那包间里的人物感兴趣起来，问道：“那乔总有没有说客人姓什么？”

    “这，”总经理犹豫了，“乔总没有说，我们也并不清楚，只知道是位男士，不过刚才还带了一位女士进来，似乎还找了很多小明星候在旁边的休闲区。”

    总经理将自己知道的全数吐露给了他们，生怕这些大人物一个不高兴就会将他告上一状。

    于黎作为C位娱乐总公司的总经理，他们这些打工的真的惹不起，更何况韩羡川还是总公司的大股东，更是让他们难上加难。

    于黎那感兴趣的眼神彻底藏不住了，“很会玩呀。”

    他笑得暧昧，又轻轻拍了拍韩羡川的肩膀，开口：“这种事你个小孩子还是不要懂的比较好，贵人圈更乱。”

    韩羡川现在还是在校大学生，而于黎是凭借着自己的实力早早就进入了公司，自然见到的这种情况就比较多。

    “、、、”韩羡川冷眼躲开于黎的触碰。

    于黎这才收敛了些，轻咳两声：“咳，我们进去吧，别站着了。”他不敢去看韩羡川的眼神，生怕被凌迟死。

    自己与韩羡川虽是高中的同学兼好兄弟，但自从他从国外回来后，就发现韩羡川的性格有了变化。

    似乎变得安静了，也冷漠了。

    这个娱乐圈果然不是“凡人”能进的，把他好兄弟都“锻炼”的奇怪了。

    韩羡川视线收回，转身走进剧组杀青宴的包间。

    *

    回到季绾伊的包间。

    现在的场面让她真的有些吃不消，就是奥特曼也扛不住啊！

    “姐，你不是韩羡川的铁粉吗？”

    “所以？”

    “所以我猜你一定喜欢这种年下，小鲜肉，喏~”季轩阳扬眉示意她，“给你准备各种风格的小鲜肉。”

    “、、、”

    季绾伊彻底石化在沙发上，他们贵圈玩得这么“开”的吗？

    她咬咬牙，朝季轩阳小声开口：“你给我把他们请出去，我喜欢韩羡川，不是什么歪瓜裂枣都能接受的！而且我对韩羡川的喜欢是对偶像的那种，你懂吗？”

    “不是这种！”季绾伊尽量让自己的表情看起来自然且高冷。

    这些年下小明星并不是长相不好，毕竟是混娱乐圈的，颜值的确都是上等，但相比韩羡川来说，简直不是一个等级。

    再者说，原主可没有包养小鲜肉的习惯，自己更没有。

    “姐，你有点为难我，我请不起韩羡川。”季轩阳语出惊人。

    “、、、”季绾伊语塞，“我不是这个意思。”

    莫不是她还要感谢他请不起韩羡川？

    “那就没问题了。”季轩阳完全不听她说话，只当是她在假意推脱。

    季轩阳自动过滤掉了关键词，只抓住了“喜欢”二字。

    他朝在他们面前站了一排的少年们招招手，开口：“还不过来伺候季总？愣着干嘛。”

    季绾伊面无表情地看向早已经跑远的“耳聋”季轩阳，“你给我滚过来。”

    她的声音被一拥而上的年轻荷尔蒙盖过，这些少年个个细皮嫩肉，看起来都“鲜”的不行，更甚有看起来像未成年的。

    “弟弟，你未成年吧？这是犯法的吧？”季绾伊嫌弃的想躲开，却被四面夹击，围在了沙发的C位。

    那位长相极小的少年笑得灿烂，开口：“姐姐，我都二十了，成年了。”

    季绾伊无奈扶额，虽然自己曾经是幻想过拥抱美男无数，但不是拥抱“未成年”无数，而且还是这种“诡异”的现场。

    耳边收获“姐姐”声一片，少年们都是圈内的新鲜血液，不少都是有了作品的三线，对她上赶着陪笑，分明就是想得到薇熠代言人的资源。

    毕竟薇熠找代言人的事，圈内可谓是争得头破血流。

    不管是得到薇熠品牌大使的邀请还是薇熠的系列代言，这对于他们来说都是极高的资源。

    季绾伊脑袋开始发晕，闭闭眼，开口：“停。”

    众人都一愣，因为他们明显感觉到了季绾伊周身的气压在下降，她嫌恶这种事情？

    “今天谁能把季轩阳伺候好，我就给谁一个机会。”

    她看了眼搂着几位身材样貌都极其突出美女的季轩阳，他还在悠闲的喝着酒，不知道“危险”即将来临。

    季绾伊弯唇，笑得阴险，看向他们，继续道：“直白点，这种机会对于各位来说应该很难得吧？”

    (本章完)

