    

    当然，也有人替她说话。

    “也别这么说吧，并不是所有孩子都像父母的。”

    “对呀，校花平时不是挺好的吗？我还见过她帮助隔壁那个杨莉莉。你们知道杨莉莉以前在我们班不受待见吧？也就校花对杨莉莉和普通同学一样。”

    秦格格在旁边听到了，嗤笑一声：“可不得一样吗？严校花可能潜意识里就知道自己和杨莉莉的出身差不多。”

    不，她还不如杨莉莉呢。

    她可都听说了，曼曼那个养母，爱慕虚荣，未婚生女。

    秦格格这么一怼，那个同学就禁声了。

    班上有一半同学是站在严思雨这边的，认为她简直遭受了无妄之灾。

    她就是个孩子，能知道什么？

    毕竟，严思雨以前就会经营自己的名声，现在也会利用自己的弱势。

    在颜曼殊这里讨不到好，她也就转而回到自己的座位上了。

    每一个去关心她的同学，她都抱以微笑。

    在护花使者和姐妹团眼中，这就是强颜欢笑。

    是颜曼殊的出现，让他们心目中的女神受到了伤害。

    等应付完那些关心她的人，第二节课也就上课了。

    严家迟迟没有公开两个孩子被抱错的消息。

    严湛和严老爷子都被无数个电话追着询问。

    原本打算直接公开的严老爷子，反倒是临时改变了主意。

    严湛一听说记者招待会取消，就亲自回了一趟严家。

    可惜，他扑了个空。

    严老爷子不在。

    圣保罗医院，vip病房里。

    “我说，你这老家伙是不是脑子有问题，躲清静躲到医院来了？”

    明华章看着严震天，一脸无语。

    “我这不是烦吗？住到医院来好多了，至少这里清静。”

    整层楼，只住了明华章一个病人。

    加他一个，也才两个。

    两个老头还可以每天下棋喝茶，何乐而不为？

    “不是说要公开吗？你们家怎么回事，怎么能让一个别有用心的女人得逞？掉包孩子这种大事，竟然十七年都没被发现。”

    明老心眼儿比严老多。

    两人对弈，一个用计谋，一个用兵法。

    就像战场上的军师和将军。

    所以，在明家，虽然也有藏污纳垢，但有明老爷子这座泰山镇着，是绝对不会出大事的。

    明家人的一举一动，也别想逃过他的耳目。

    这种大家长，掌控得了全局，整个家族都会在他的领导下欣欣向荣。

    反观严老，更像枭雄。

    战场上杀敌勇猛，但也粗心大意。

    十七年没发现孙女是假的，这就很离谱了。

    “谁知道那个颜如兰胆子这么大，连堂姐的孩子都敢偷着换？十几年前，医院的设备也没那么齐全。她把两个小孩掉包，半点没露行迹。这女人心理素质好得很。”

    说起来都是气。

    严老爷子从来没想过，这种事会发生在自己身上。

    “我看，不止是颜如兰有问题吧？她一个人，能瞒这么久？医院的那份资料，到底是被谁换掉的，查出来了吗？”

    明老当时在听到沈晏说严思雨血型不对的时候，就猜到了有问题。

    他甚至开始怀疑过严思雨。

