    “也就是说，除了底价之外，标价随便出？”

    唐洛看着王石，问道。

    “对，超过底价就行。”

    王石点点头。

    “而且有些原石，也不会标注底价，就算是有底价，这个底价也会非常低……”

    “呵呵。”

    唐洛笑了笑，拥有透视眼的他，这是要从头作弊到尾啊！

    先是能看透原石里是不是有翡翠，有翡翠了，就投标！

    再者，大家都投标，谁也不知道别人的价格是多少，打个比方，有人出一百块，不知道的，可能会有出二百三百甚至更多的，而他只需要比那个最高价出一块钱，就能拿下这块原石！

    怎么知道最高价？

    当然是用透视眼了！

    老王说了，到时候每块原石前，都会有一个箱子，来参加公盘的人，会把特定的标价纸，塞进箱子里！

    到时候，这个箱子会在所有人的见证下打开，然后价高者得！

    “好地方啊，真是好地方。”

    唐洛咧着嘴，这次缅国，真是来对了！

    他决定了，不光今年要来，明年有时间的话，他还准备来！

    当然了，要是他今年把翡翠都给搞干净了，那明年就不来了，不过这个可能性不太大！

    “唐先生有看好的原石了？”

    德桑过来了，看着唐洛问道。

    “嗯，先随便看看，呵呵，第一次参加公盘，也第一次见到这么多翡翠原石。”

    唐洛笑着说道。

    “呵呵，这些只是一部分，陆续还会有原石运进来……像标王，在正式开始的时候，才会运进来。”

    德桑根本不相信唐洛的话，这小子是个赌石高手。

    “嗯。”

    唐洛不着急，眼前这些翡翠原石，估计他今天都吸收不完！

    慢慢来！

    德桑陪了唐洛他们一阵子后，就去别处了，他还是有很多熟人的。

    倒是王石他们，则紧紧跟着唐洛，哪也没去。

    就算遇到熟人，也就随便寒暄几句。

    他们要跟着唐洛发大财！

    “这块也不错。”

    唐洛又拍着一块半人高的翡翠原石，对王磊说道。

    “拍照，记下位置。”

    “好嘞。”

    王磊点点头，他今天就是个打下手的，拍照，记录。

    他丝毫不觉得无聊，反而很激动，又一块极品翡翠。

    这特么哪是石头啊，这分明是一摞摞钞票啊！

    半小时过去了，唐洛吸收了不少灵气，王磊也拍了二三十块翡翠原石了。

    王石和黄忠，已经笑得眼睛都眯起来了，这些原石里，肯定都有翡翠！

    等公盘开始了，说什么也得把这些石头拿下来，哪怕付出大的代价！

    要是让他们知道，唐洛刚才在想，比别人多出一块钱，估计他们能一头撞死在翡翠原石上。

    “老林，这块你记着，明天拿下。”

    忽然，唐洛低声对林一鸣说了一句。

    人有远近亲疏嘛，虽然王石、黄忠也是朋友，但林一鸣那是自家兄弟！

    所以，在唐洛心里，自然也是不一样的。

    “好。”

    林一鸣心中一动，仔细打量几眼，记在了心里。

    “真是极品啊。”

    唐洛看着这块翡翠原石，难得看到让他都眼睛一亮的极品，说什么也得拿下。

    “王老板？”

    忽然，一个声音传来。

    听到这个声音，王石扭头看去，当他看到跟他说话的人时，不由得一怔，随即露出笑容。

    “聂老，你也来了。”

    聂荣华，中海的赌石大师，与唐洛在玉王朝对赌过，结果被全面碾压！

    也就是那时候，唐洛与王石父子接下梁子，后来在王石认怂的情况下，才成为了朋友！

    “嗯，来看看。”

    聂荣华点点头，能在这里看到王石，他并不意外，毕竟王石就是做这个生意的。

    可他一转头，就看到了一个让他很意外的人——唐洛。

    聂荣华皱眉，唐洛怎么来了？而且看样子，还是跟王石父子一起来的？

    难道说，当初的事情，是唐洛与王石父子联手做局，来捧唐洛的？

    对于败在唐洛手中，他至今耿耿于怀，很是不服！

    所以，这一刻，他想了很多！

    甚至，有了阴谋论，觉得他当时是被人给坑了！

    王石注意到聂荣华的目光，稍微有点尴尬，毕竟当初聂荣华与唐洛对赌，也是因为他们父子。

    现在他和唐洛和解了，这次还跟唐洛一起来了，有点说不过去。

    “聂老……”

    王石开口，他想从中说和一下，让当初的事情，就过去算了。

    “没想到，你也来了。”

    王石刚张口，聂荣华就看着唐洛，冷冷说道。

    “嗯？呵呵，这不是聂大师么？”

    唐洛看着聂荣华，露出笑容。

    听到‘聂大师’三个字，聂荣华皱起眉头，这三个字从唐洛口中说出，他觉得格外刺耳！

    “聂大师，好久不见，没想到会在这里见到啊。”

    唐洛笑着说道。

    “哼，我也没想到会在这里见到你……们！”

    聂荣华说到最后，目光扫过王石等人。

    王石一怔，随即脸色微变，聂荣华不会是误会什么了吧？

    “唐洛！”

    不等王石跟聂荣华解释，又一个冰冷无比的声音，从远处传来。

    唐洛有些奇怪，又谁啊？老子在这里，能遇到好多熟人么？

    他转头看去，一挑眉头，别说，还真是熟人！

    港城曹家的大少，曹世杰！

    曹世杰这边人数不少，足足十来个，以他为首，走了过来。

    “呵呵，这不是曹大少么？多日不见，看来……你的伤好了？”

    唐洛看着曹世杰，笑着问道。

    听到唐洛的话，曹世杰脸色一沉，攥起了拳头。

    “唐洛，我真没想到，会在这里见到你！”

    曹世杰瞪着唐洛，咬牙说道。

    “我也没想到。”

    唐洛点点头。

    “我没想到你见了我，不是远远避开，而是敢凑到我面前来……呵呵，又皮痒了？”

    “你……”

    曹世杰大怒，可心脏却猛地一颤。

    刚才他见到唐洛，想到他被废的事情，一时间没压住脾气，才开口了。

    现在……经唐洛这么一提醒，他想到了周升！

    周升被干掉的事情，他是知道的，而且他还知道，周升就是被唐洛干掉的！

    所以，他心里哆嗦了。

