
　　“噗通！”

　　沈炼一个猛子扎进水里，溅起大量水花。

　　衣服瞬间被潭水浸透，紧紧的贴在身上。

　　“靠！”

　　他忍不住在心里咒骂了一声。

　　没想到这潭水竟然蕴含了某种莫名的规则，让沈炼无法施展水遁。

　　肉身不能虚化融入水中，衣服自然就会被潭水打湿。

　　沈炼又尝试运转了几次遁诀，都没能施展成功，最终只能无奈放弃。

　　不过自己都已经跳进来了，他也不想这样空手返回，便决定继续潜下去探查。

　　不能施展水遁，沈炼就只能像普通人那样手脚划动，慢慢向深处游去。

　　潭水中散发着浓郁的寒气，越向下温度越低。

　　才游数百丈，沈炼就感觉潭水温度已经低到了零下。

　　然而在莫名规则影响下，潭水却并没有结冰，只是温度越发阴寒。

　　好在这点变化并不能对他产生影响。

　　继续这般下潜，又过了一个多时辰，沈炼已经潜下万丈深处。

　　水底压力巨大，从四面八方不停向沈炼挤压，仿佛被大山死死压住一般。

　　并且温度也低到了某种恐怖的程度。

　　但即便如此，沈炼却仍然显得轻松无比。

　　圆满级的八九玄功，这点压力和温度变化，无法对他产生丝毫影响。

　　沈炼继续下潜。

　　渐渐的，又深入万丈有余。

　　可却还没有抵达潭底。

　　四周一片黑暗，光线早就无法照射进来。

　　好在寒潭的直径本来就不大，沈炼还能通过神识勉强探测周围，知道自己仍然在下潜，没有迷失方向。

　　只是如今他已经下潜两万多丈，还仍然未到水底，也不知道这寒潭到底多深。

　　“我还就不信了。”

　　沈炼犟脾气上来，瞪着眼睛，又再次向下潜去。

　　不知道过了多久，在他的判断中，自己都已经差不多游了十万丈之深。

　　就在这时，眼前景物终于出现了一丝变化。

　　水下隐隐有一点淡淡的白光散发，驱散了周围的黑暗。

　　可以看到白光两侧是光秃秃的岩石，大量白雾贴着两侧岩壁，缓缓攀升。

　　“到底了吗？娘的，无底寒潭，我还以为你真没有底呢，不过区区十万丈而已……”

　　沈炼眼前一亮，露出兴奋神色。

　　他不知道，这寒潭深度并不足十万，确切的说，乃是九万九千九百九十九丈。

　　九乃数之极。

　　寒潭深度刚好蕴含五个九字，透露出一股莫名的意味。

　　沈炼加快速度，几下游到潭底。

　　离得近了才发现，那散发白光的乃是一块巨大的长条形玉石。

　　玉石通体雪白，上面似乎还纂刻了某些繁密符文。

　　白雾便是从这玉石上散发而出。

　　沈炼好奇的围着玉石转了一圈，在水底也不方便查看，就打算先收进储物戒指内。

　　结果心念闪过，玉石却是纹丝不动。

　　沈炼接连尝试了数次，又从戒指内取出其他物品，再重新存放。

　　终于发觉，不是潭水内的规则屏蔽储物戒指，而是这玉石本身有问题，无法被储物戒指收取。

　　他心中无奈，皱眉打量片刻，试探着用手推动了一下。

　　发觉石并不沉重，和寻常石块没什么区别，甚至还要更轻一些。

　　沈炼想了想，干脆伸手一抬，将整个玉石掀起，举过头顶，就这般托着向上游去。

　　从水底向上浮游比潜水轻松了许多。

　　但托着这样一块巨大玉石，速度也没办法过快。

　　又耗费了数个时辰，沈炼才终于从潭水中冒头。

　　此时天色已经彻底黑透，点点星光映照在虚空当中。

　　沈炼纵身一跃，举着玉石离开潭水。

　　回到案上后，随手将玉石丢到身旁，接着运功一震，将衣服上的水迹烘干，这才转头向玉石看去。

　　只见那玉石呈长方形，大概两米多长，上宽下窄，一头大，一头小，看起来有些熟悉。

　　沈炼摸着玉石表面。

　　在水底的时候，这玉石还散发着浓郁无比的寒气，要是被寻常修士碰到，恐怕瞬间就会冻死。

　　然而离开潭水后，玉石竟然开始迅速升温。

　　其表面温度不停上升，仅仅片刻就快要恢复到寻常石材的表面温度。

　　“有意思，这到底是什么玩意？”

　　沈炼轻声念叨着。

　　借助星光，能清晰观察玉石表面篆刻的花纹符咒。

　　那些符咒看起来很是古朴，隐隐牵动大道韵律，哪怕以他的见识都无法看懂。

　　就在这时，沈炼忽然发现，随着玉石表面温度恢复正常，其颜色竟然也开始慢慢转淡。

　　由原本的乳白，逐渐开始变得透明。

　　“这……”

　　沈炼退后几步，狐疑的盯着玉石。

　　原本围绕在潭水边的浓雾，不知何时已经消散。

　　沈炼没注意到这些，他只是盯着玉石，越看越感觉熟悉。

　　终于心中一动，低呼道，“我靠，这他娘该不会是棺材吧。”

　　整体呈长条形，两米多长，一头大，一头小，可不就和棺材的样子差不多么。

　　只不过那玉石看起来像一个整体，也没有凸起的棺盖沿角，沈炼才一时没想起来。

　　“自己辛辛苦苦费老大劲，结果就捞出这么个玩意？”

　　沈炼有些无语。

　　再次上前，对着玉石敲了敲，传出“笃笃”的中空声。

　　玉石竟然真是空心的。

　　他又尝试用神识探查，结果刚刚触及玉石表面就被阻隔，无法深入内部。

　　又细细凝神感应，玉石也没有流露半分法宝的灵韵气息。

　　好像就是一块普通的空心玉石，只是体积大点，有点类似棺材罢了。

　　但沈炼明白，这东西绝对没有那么简单。

　　单单能屏蔽自己神识这一点就很不正常。

　　他又好奇的研究了半天，依然没有什么太大收获，最后干脆尝试着，在底部用力一推。

　　“哗！”

　　一块石板瞬间被推动，滑到顶端。

　　内部景物显露出来，竟然是一名二八年华的少女，安静躺在其中。

　　“这……这他娘还真是棺材？”

　　沈炼整个人都愣住了，满脸古怪以及无奈。

　　自己还以为捡到了宝贝，小心研究半天，结果就这？

　　他无语的看着石棺，其内部很是干燥，竟没有半分水迹浸透。

　　少女也是面容绝美，脸颊红润，长长的睫毛，穿着一身淡黄色纱裙，仿若睡着一般。

　　但沈炼很清楚，这只是表面现象。

　　少女看似活人，但却没有半分呼吸心跳，身体也很是冰冷，应该死了很长时间。M.23sk.com

　　估计这玉石棺的功效应该就是储存尸体，可保肉身不腐。

　　沈炼有些失望的叹了口气。

　　能保存肉身的石棺对凡俗来说或许是至宝，可对修士来讲就没啥大用了。

　　摇了摇头，沈炼上前准备将石棺重新封闭，再丢回潭水。

　　却在这时，他猛然察觉，棺中少女的身体竟然在慢慢恢复温度，心脏也缓缓的跳动了起来。

　　沈炼何等实力？

　　这细微变化他绝对不会感应错，忍不住惊讶的看着石棺。

　　只见少女体温慢慢恢复到常人程度，片刻后，心脏跳动也逐步正常。

　　也就在这时，她眼帘微微颤动了一下，随后悠然睁开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第200章 水底起宝，寒雾消散免费阅读。https://xs.23sk.com  