    “也不是。”

    姬无常开口道:“寿春还有十万大军，这是前段时间招募的新兵，已经经过训练，可以直接上战场。”

    “皇宫还有两万禁军，也可以……”

    姬无常说不下去了。

    这点兵力面对王康几十万，甚至近百万的大军，没有任何的作用！

    “对了，吴国，卫国，巴国，这三国出动三十万兵力，已经快要到达……”

    他又止住了。

    这三国又派的援军，是付出了极大代价换来的。

    以地换兵。

    也就是说承诺割地给这个三个国家，而换来他们的出兵。

    原本还派出使臣去了齐国商谈，但被齐国果断的拒绝了，他们好像是被王康打怕了，一听是跟王康作战，直接将他们派出的使臣都驱逐了……

    也是很无语。

    至于那三个国家，他们的兵力是快要到了，可知道这个情况，恐怕没有任何犹豫，就能直接返回去。

    墙头草，就是这样的。

    绝对不能报有任何的希望！

    所以现在，没希望了！

    无兵可用，是当下最准确得形容。

    为了抵御王康，实行围杀之计，东楚各诸侯国的兵力也被抽的一干二净！

    整个大楚，都没有兵了。

    已经打空了！

    又是良久的沉默，大殿寂静的仿佛掉根针都能够听到……

    太压抑了！

    姬无常有些受不了了，他开口道:“陛下，我们接下来该怎么办？”

    “为什么？”

    “为什么？”

    他这一句话打破了平静，也好似点燃了项临天的情绪！

    这位原本充满威严，极具帝王气息的楚皇，此刻他那俊郎不凡的面容扭曲到了极致！

    他腰身不自然的弯下，拳头紧握着，甚至指甲都刺进了肉里，他好像根本没有察觉！

    “大楚有三十六个诸侯国，是大陆上最强大的国家，是人口最多的国家！”

    “当年，项泰攻赵，仅是一个恒国就轻易组建了百万大军，这是何其强大！”

    “我们大楚所拥有的兵力，比大陆其他国家的总和还要多！”

    “而现在，却无兵可用！”

    “无兵可用！”

    他大吼着，声声震耳，回荡大殿！

    “为什么会这样？”

    “朕已经尽最大的努力，朕以地换兵，朕卖官卖爵筹集军需粮草，朕布惊天杀局，为什么还会失败！”

    “老天无眼！”

    “老天无眼！”

    项临天失声力竭！

    而在一旁的姬无常却内心不由的低叹。

    他能够理解。

    发生这样的事情，换做是谁都无法接受！

    在楚人的心中，陛下是天命之子，是天生的帝皇，有他在，大楚就亡不了。

    可他也是人，他背负的比所有人都要多，他需要发泄情绪，哪怕是就此崩溃，也能够理解……

    谁又能想到大楚会亡？

    这么强大的国家也会有这一天？

    这就如同人们想的天永远不会塌下来一样。

    可这样的事情真的发生了。

    大楚，已经到了灭亡的边缘！

    已经，很近很近了！

    一通发泄之后，项临天终于平静了，就好像什么事都没有发生过。

    “陛下，臣有一言。”

    姬无常开口道:“尽管不愿承认，但我们确实败了！”

    “王康大军胜利会师齐攻寿春，寿春是不可能守得住的，趁着现在敌军还未至，陛下应当立即离开寿春，前往东部，或是匡国，或是大骆国，这些诸侯国还未受过战争侵扰，还很安定！”

    “您可暂去那边，移都于此，发展图谋，总有东山再起之日！”

    姬无常跪了下来，开口道:“请陛下立即决断，时间还来得及！”

    “我们还有一些兵力，可以护送您离开，或许这对您而言，有些难以接受，但这是目前唯一最好的办法！”

    “你是要朕逃离吗？”

    “这不是逃离……”

    “那是什么？”

    姬无常无言以对。

    这其实就是逃离。

    “你想让朕如丧家之犬一般，四处逃串？惶惶不可终日，时刻担心着王康的追杀？”

    项临天开口道:“你觉得朕会这样做？”

    “朕宁做亡国君，不做丧家犬！”

    他语气平静，却蕴含着极大的决心。

    这是身为一个皇帝的尊严，这尊严不可辱没，哪怕是死，也不行！

    “够了！”

    就在这时，姬无常站了起来，他直接呵斥道:“从你很小的时候，我就在教授你，可现在看来你还是相当的差劲！”

    姬无常是帝师，他有这个资格训斥。

    此刻，他也这样做了。

    如果让外人看到这一幕，恐怕会惊掉下巴……

    “你太自私了！”

    “你只顾着你自己的尊严，你自己的面子，可你考虑过你的子民吗？考虑过你的大楚吗？”

    “在国家的面前，尊严又算什么？”

    “王康不可能一直胜下去，你难道连再战的勇气都没有？”

    姬无常的语气，极为严厉。

    可项临天也不生气，他平静道:“封后仪式，照常举行，不允许有丝毫的耽搁，就这样吧。”

    他随意的说了一句，就直接离开了。

    而姬无常的力气好似一瞬间被抽干了。

    这个时候，他还在想着娶亲大典，封后仪式！

    这意味着什么，他很清楚。

    既然不逃离，那留下便是等死！

    这是很显然的事情！

    大楚，就要亡了！

    “大楚要亡了啊！”

    还未战，结局已经注定！

    姬无常悲戚到了极点，泪流满面！

    太上三分之后，他入太常，成教主，就来到了楚国。

    太上教是他第一个家，可他对这个家并无丝毫情感，那楚国就去他第二个家，他待之情感深厚。

    这么多年过去，他坐到了当朝首辅的位置，一人之上，万人之下！

    眼看着这个国家将要灭亡，能不悲痛吗？

    他难以割舍！

    他直到现在都没有答应天问的要求，哪怕天问以萧文心来威胁他？

    他都没有放弃！

    他愿意继续辅助，寻求机会，东山再起！

    可项临天似乎已经放弃了！

    他的心也死了！

    他一直坚持的道，破了！

    他要……叛经离道！

    姬无常抬起了头，一瞬间他悲戚的神情转变了，他的眼神又迷茫转为了坚定。

    他想起了天问跟他说过的话，既然此路不通，何不另寻他路？

    更何况，这样还能救了文心的命……

    PS:今天就两章了，攻楚的剧情要结束了，我需要好好的构思，写出一个更好的高潮，感谢大家支持！

