
　　在每个人的生命中，都会有难以忘记的过往，那些过往，经历时间的沉淀，过了很多年之后再来想起，有的人会有很多感触和怀念，但对于桓雾来说，他的那些过往，都是痛苦和绝望的代名词。

　　也怪不得这能让牢牢的记住一千年，并且在这一千年里，无时无刻都在饱受折磨。

　　再换句话来说，若不是那些痛苦的过往，以及由痛苦生出来的无比坚定的意志，他肯定没办法这样活下来，整整一千年。

　　苦难在推动着他前行。

　　在这个故事里，他虽然有些偏激，但想来不管是谁，都没办法对他说出放下这两个字，或许有人不认同他的手段，但不会觉得他要复仇的心是不正确的。

　　他是被苦难折磨的人，看似温和，实际已经无比的癫狂。

　　顾泯盯着桓雾，手里已经握住了烛游了，从之前那个故事来看，不仅南楚的出现是他刻意为之的结果，而且之后的大祁发兵，也是他的举动。

　　甚至于连帝陵打开，整个修行界都无比痴迷，也是必然的结果，而这个结果，都是桓雾的手笔。

　　历史上还能找出第二个人，在千年间做了这么多事情的人吗？

　　只怕就此一个了。

　　刨去个人情感，眼前这个人，当然值得钦佩。

　　就算不钦佩，也会觉得他尤其可怕。

　　顾泯看着他，想了想，缓缓说道：“可是他已经死了。”

　　这简单的一句话，让桓雾整个人都木了一下，良久之后，他才缓缓说道：“是的，这的确是有些遗憾的事情，没能亲手杀了他，不过死了也好，毕竟像是他这样的人，心机太重，即便是我，也有些琢磨不透。”

　　“此生三件事，大宁王朝已经被我覆灭，他已经死了，整个大宁皇族，剩下的便只有你们两个人，等到你们死在我手里之后，便算是彻底了我夙愿了，到时候我便能放下一切，重新出发。”

　　桓雾微笑道：“长生我已看到一角，想来再过些年，我便能真正拥有，到时候便是大自在，实在是不错。”

　　他看向顾泯和李乡，缓缓说道：“我算计了大宁一辈子，手上当然有许多无辜之人因我而死，虽有愧疚之意，但我执意如此，只能是说你们的命不好了。”

　　再好的故事也终有讲完的一天，再长的路，也会有走完的时候。即便是积蓄千年的故事，讲完之后，也要面对现在的事实。

　　顾泯和李乡都知道，在这个故事的最后，是以他们两人的死亡来作为结束的，但蝼蚁尚且偷生，他们又怎么会就想这样死去。

　　可眼前的这个男人，活了千年，境界更是高到没边，这岂是他们两人能够抗衡的。

　　“那这帝陵里金阙境之上的秘密呢，也是假的，还是世间根本就没有金阙境之上一说？”23sk.Com

　　顾泯看着桓雾，虽说手里握住烛游，但并没有动作，而是张口问道。

　　他就像是一个碰到修行界前辈的后辈，正在虚心的请教着不懂的事情。

　　桓雾心情极好，听着这话固然知道顾泯是在拖延时间，但他却丝毫不在意，所有的一切都在他的掌控里，即便是这两人真在拖延又如何？

　　他微笑道：“金阙境之上自然有别的，甚至想要长生，金阙之上不过是个起点，不过长生虽难，但一直走下去，也不是没有希望。至于他是否留下这消息，你们都是他的后人，如何不知道他是个极其自私的人，即便死了也绝对不可能将自己的秘密告诉世人。”

　　“至于想要来到金阙之上，哪里有什么别的秘密，不过就是苦修二字而已。”

　　桓雾指着那具躯体，摆手道：“我要说的话，全部都讲完了，来吧，就让我结束这千年的折磨，重新开始吧。”

　　说到这里，不管是李乡和顾泯都很清楚，桓雾再没有谈话的性子，之后他们便要面对死亡了。

　　顾泯当机立断，掌心烛游变化成一柄血色长剑，血腥气已经蔓延出来。

　　桓雾微笑道：“柢山至宝，这东西我也曾把玩过很多年，不过始终不得精妙之意罢了，你们想杀我，都是妄想，放眼当今世间，谁能比我更强？”

　　修行千年，跨过金阙境门槛，桓雾这样强大的人物，当世修行者里，难不成真有人能够与之匹敌？

　　四海之主，南北两座王朝的强大人物，以及那些不世出的强者，当真能找出一个能对得上桓雾？

　　只怕是没有了。

　　那整个世间，还有谁能够阻拦他呢？

　　顾泯忽然自嘲道：“我要是之前跟着他们一起走了，会不会就能活了？”

　　李乡没说话，其实他们两人都知道，自己既然身在这个局里，不管如何都是没办法逃脱的。

　　他身形微动，浑身气势猛然攀升，在短暂的时间里，李乡便已经来到桓雾身前，他一掌轰出，磅礴的气机从掌心涌出，在这里形成一道无形的气墙，他没有转身，只是爆喝道：“走！”

　　早在之前，李乡知道自己和顾泯都是局中人的时候，他就已经想过了之后的事情，最后他的决定也很直接，那就是看看自己能不能拖住对方，让顾泯逃出升天。

　　磅礴气机疯狂涌向桓雾，那是李乡给顾泯搏出来的一线生机。

　　顾泯没走，他脚尖微微用力，朝着地面狠狠踏去，然后整个人猛然一弹，便从地面离开，朝着桓雾刺去一剑。

　　剑光在半空中绽放，像是一朵血色的花。

　　而且在这一瞬，顾泯已经越过第四境的门槛，来到了第五境。

　　之前在帝陵里经历了很多之后，他其实便已经有了感触，自己的境界已然来到第五境之前，但想着破境太快，根基不稳的事情，顾泯实际上并不打算在帝陵里破境的，身为当世真正的天才，他在修行上并没有遇到太多难题，前行自然是水到渠成的事情，只是就这个修行速度，只怕也是世间罕见。

　　当世只有寥寥几人可以比拟。

　　不过之前不愿意，此刻却不能不去破境，毕竟在这个时候，境界越高，便有多一分生机，至于在破境之后会有多少隐患，这显然不是现在需要考虑的。

　　从第四境到第五境，顾泯的剑毫无疑问的要比更强一些。

　　血色的剑气，肆意的喷洒出去！

　　桓雾看到这血色的剑气的时候，李乡的磅礴气机已经涌向他的胸口，如果他不做什么的话，接下来就很容易受伤。

　　他瞥了李乡一眼，只是随意挥手，衣袖里的气机涌出，直接将那道磅礴气机打断，肉眼可见的那道气墙，在一瞬间便被桓雾撕开一条口子，他伸手一掌落到李乡的心口，然后微微用力，李乡便倒飞出去。

　　就落到那玉座前面。

　　然后他便看到了那道血红色的剑气。

　　桓雾微笑道：“这本剑经叫做白寅诀吧？是本不错的剑经，不过之前那位，太过嗜杀了，你要是一直练下去，也说不定会走火入魔。”

　　言语之间，他伸出手指，夹住烛游的剑尖，然后另外一只手，在烛游的剑身上微微一弹。

　　烛游剑发出哀鸣，剑身更是不停的颤动，要不是这柄剑是世上难寻的利器，只怕在这个时候，就要彻底断开。

　　顾泯握紧烛游，在这一瞬间，巨力袭来，握剑的那只手，手指瞬间断裂，手腕更是折断，整个右手，再也握不住剑。

　　他的脸色瞬间苍白，然后吐出一口鲜血，整个人倒飞出去，桓雾一拂袖，身前的烛游被他打飞，钉向顾泯。

　　若是这一剑钉实了，就完全是要了他的性命。

　　还好在半空中的时候，顾泯费力一偏，让那柄烛游的刺向他的时候，只是将他的手臂刺穿，并没有刺中要害。

　　“你一生下来，命运就是我给你安排的，你活了这么多年，哪一步不是我安排的？我今天想要你死，你就只有去死，哪里有半点别的结果。”

　　桓雾微笑道：“李乡不过是意外之举，你才是我这千年后最重要的一颗棋子，不过你也要搞些我是挑中了你，若是挑中的其他人，你便该在大祁破开郢都的时候跟着死去，成为历史的一部分，哪里还能活到现在？”

　　为了打开帝陵，桓雾最近的安排都异常小心，他挑中了顾泯做那个人，所以才让他的兄长做了那个皇帝，让他活了下来，并且在大祁的军队攻破郢都的时候让他跑了出来，去了柢山。

　　甚至于一直到如今，他的每一步，都是桓雾的布置。

　　他绝对不是一个死板的人，他在过去的日子里一直在改变自己的计划，确保这个计划到了最后，能够走向他要的结果。

　　好在任何的事情都在他的计划里，直到如今。

　　顾泯看着桓雾，头脑里一片空白，之前知道南楚破灭是他的计划的时候，他便已经很是愤怒了，可如今他又说，原来之前他经历的一切都是对方在操纵，这实在是让他更茫然了。

　　原来自己之前走过的一切路，做的一切事，都是被人安排的。

　　之前李乡说自己没能走出命运，而自己呢？

　　原来自己的命运，也是如此，都是被人安排的。

　　在这一瞬间，顾泯已经开始怀疑起这个世界了。

　　看着顾泯的表情，桓雾温声道：“没关系，我会帮你解决这个问题的，这人生该结束了。”

　　他朝着前面走来，随便再看向李乡，微笑道：“至于殿下你，也是一样的，你这辈子被他安排得明明白白，也是可悲的。”

　　桓雾忽然有些自豪的说道：“真的有些佩服我自己，这世上，真没有几个人是能够走出既定的命运的，这千年来，除去我，还有何人？”

　　是的，他原本是一个史官，如果不出意外，那就是记录青史一辈子到死，宁启帝要让他死，他本来就该死去，就算不死，也只会默默的屈辱活着。

　　哪里有可能活到如今，而且还有了完全不一样的结局。

　　从这一点来看，他似乎也是走出了既定的命运，自然值得佩服。

　　李乡咬牙道：“难道这世上就真没人能够胜过你了？”

　　桓雾来到他身前，微笑道：“之前若是晚云真人那道剑气和他的那缕残魂不散，两人联手，我或许要忌惮一二，但也只是忌惮，毕竟都是死人了，怎么能和我一个活人争，至于外面的那些修行者，那个大祁的皇帝最强，我用了几个人换了他重伤，他不会出现，即便出现，我也能杀他，白玉尘和那边海上的女子剑仙很强，但两个人联手也不一定能胜我，况且那女子剑仙也不可能出现，话说起来，世间真无一人能够拦下我，除非你身后的这个人重新活过来，而且还如巅峰一般强大。”

　　说着话，桓雾抬头看着玉座上的躯体，嚣张笑道：“你的一切我都毁去了，你和我比，到底谁更痛苦？”

　　看着玉座，桓雾忽然有片刻失神，他喃喃道：“如果不是你，我原本会名留青史的，班孟的那本史书原本该我写的，我会成为历史上最出名的史官，我本来没有别的想法，我最开始只是想不辱没门风而已，可你把我的一切都毁了，彻底都毁了！”

　　就在他失神的时候，身后忽然响起了一道破风声，凌厉剑气突然生出，让他的发丝飘扬起来。

　　桓雾蓦然转头，顾泯的剑，已经来到了他的身后。

　　就差一寸。

　　桓雾冷笑一声，大手一挥，将顾泯再度打飞，让他躺在尘埃里，再也爬不起来。

　　在他失神的一瞬间，本来是个绝佳的机会，在这个机会下，如果顾泯再强大一些，境界再高一些，会有不一样的结果，可惜的是，还是他境界太低了，境界不够，便什么都做不了。

　　而李乡和顾泯都明白，这是他们最后的机会，失去这个机会之后，他们就彻底没有了半点机会。

　　所以之后，便是死亡。

　　这无比的让人绝望。

　　桓雾确信顾泯再也爬不起来，便不再去理会他，他转头看向玉座，冷笑道：“你这一生，恐怕做得唯一好的一件事，就是死得足够早。”

　　说着话，他便要去伸手探去，那方玉玺，就在宁启帝的尸身旁。

　　像是他这个境界的人物，能够看重的东西已然不多，但是那方玉玺，他依然觉得是好东西。

　　那可以说是千年来的第一神器，作用无穷。

　　当年宁启帝一统世间，建立大宁，便命工匠雕刻了这方玉玺，上面有八个大字。

　　“受命于天，既寿永昌。”

　　世人只觉得这是皇权的象征，却不知道它别的妙用。

　　要不是如此，宁启帝何必将它带入帝陵里。

　　拿到玉玺之后，再杀了这两个人，桓雾便真正圆满了。

　　可就在他伸手的同时，他又愣住了。

　　一道气息没来由的出现在他身后的远处。

　　他缓慢的转过头去，远处大殿门口，一个一身黑色帝袍的高大男人，正在门口看着他。

　　顾泯早已经没了力气，他只能眼睁睁的看着那个男人，什么都说不出来。

　　但他认识他。

　　而且关系极为不浅。

　　那个身着黑色帝袍的男人看着顾泯，有些感慨道：“可惜了，你若真是朕的儿子，那该多好。”

　　来人不是大祁皇帝，还能是谁？

　　桓雾也有些失神，在他所有的计划里，都没有想过大祁皇帝会进入帝陵，而且出现在这个地方。

　　他是他最大的威胁，所以早在之前，他便已经将他在局里算计了一次，他这个时候即便是在帝陵之外，也该是重伤，没有能力扰乱他。

　　可他就这样来了，出现的没有半点理由。

　　大祁皇帝冷漠的看着桓雾，平静的说着话，“朕这辈子从未被别人骗过，更别说被别人算计在局里，当年唯一的一次，那个人不仅没有成功，也付出了惨痛的代价。”

　　他说的是当年玉妃的事情，那算是大祁皇帝唯一没有算到的事情。

　　“你居然也敢骗朕，也敢算计朕？”

　　大祁皇帝一袭黑色帝袍里充满了愤怒，像是他这样的强者，按道理来说，都绝对不可能有这么强烈的气息流露出来。

　　如今他有这么强烈的表达，便是说明他有无尽的愤怒。

　　桓雾失神片刻，然后笑了起来，“你不过是个被我算计在局里的可怜虫，此刻竟然胆大到在我面前废话，你当真以为在我面前，你还是那个威风八面的南陵之主？”

　　大祁皇帝仿佛不知道他活了一千年，也不知道他超脱了金阙，成为了另外一个境界的强者，只是这样安静的看着桓雾，平静的说道：“朕说过了，任何人骗朕，都要付出代价，朕在外面想通了这件事之后，便已经决定要来将你带到地狱里去。”

　　桓雾忽然说道：“虽然你是不自量力，但是我还是很想知道，你是怎么看破的。”

　　他的布置里环环相扣，每一步都有道理，东海之主孟秋池出手也自然有出手的理由，这一切都是自然而然的事情，绝对没有一代勉强，眼前的这个人，怎么可能看破？

　　大祁皇帝说道：“你以为自己谋划的时间够长便能天衣无缝，你以为你做的足够多，便能够完美，可惜一切完美又如何，朕如果不信，即便是事实朕也不会信。”

　　这是没有理由的说法，但大祁皇帝本来就是不讲道理的人。

　　“你只是活得久而已。”

　　顾泯不知道怎么得挣扎起来，扯着嘴说道：“你不过是活得久而已，哪里有那么天才？”

　　是的，每个时代都有真正的天才，千年之前的宁启帝，千年之后的大祁皇帝，都是各自时代的佼佼者，是真正的心性和城府都能说得上不可估量的存在。

　　桓雾当初不过是个史官，因为仇恨所以奋发，谋划千年，做成了很多事情，并不能说明他是一个全知全能的人，别人需要百年做完的事情，他需要几百年，同样能做到，但他靠的是时间的累积。

　　同样，他能够骗到大祁皇帝，也是基于那些长久的时间作为依托，若是给他和大祁皇帝相同的时间。

　　桓雾只怕要被大祁皇帝生生玩死。

　　他不是什么天才，修行天赋不出众，即便是谋略和城府，也是靠时间累积起来的。

　　顾泯讥讽道：“要是再给我一百年，我一定把你一片一片斩开，丢去喂狗。”

　　大祁皇帝有些笑意，但没有说话。

　　桓雾则是眉头皱起，千年时光，他做的很多事情都成了，尤其是在宁启帝死了之后，他做的事情每一件都是成功的，他从来没有想过，自己有朝一日，也会失败。

　　他冷漠道；“即便你看破了又如何，我等会杀了你，你不过只是一个插曲而已，仅此而已！”

　　桓雾冷厉的看着大祁皇帝，“一切的计谋和谋划，在强大的实力面前，都是笑话！”

　　大祁皇帝微笑道：“这句话从你嘴里说出来，到底也是一件十分讽刺的事情。”

　　说完这句话，他便开始朝着桓雾走过去，每往前走一步，身上的气息便强大一分，等到他走过数步之后，站在原地，大祁皇帝的气息便已经攀升到金阙巅峰。

　　他是南陵之主，也是这片陆地上最强大的修行者，对手只有一两个。

　　在过往那些年里，他从未遇到过敌手。

　　即便是孟秋池，遇见他也要败退。

　　桓雾冷哼一声，整个人的身体里迅速蔓延出强大气息，他立在原地，磅礴气息已经冲身体里喷涌而出。

　　随着他朝着大祁皇帝走去，一道磅礴气机已经在掌心炸开！

　　那是金阙境之上的强大力量，是他千年修行的体现，这世上可以说，没有多少修行者能够接下他全力施展的一掌。

　　即便是金阙境修行者，大部分都要在这一掌之下毙命。

　　可大祁皇帝没有躲避，看着这一掌，便迎了上去！

　　强大的气息在半空相撞，一声巨响瞬间响起。

　　整个大殿都在摇晃，而处于大殿中间的两人，都是面无表情，没有一人后退。

　　等到气机散去，开始弥漫到这个大殿的其他地方，桓雾才皱眉吼道：“不可能！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第两百零六章 青史提笔者免费阅读。https://xs.23sk.com 