    

    
                第1541章

    
                如果他们家里面有钱的话，就不会在县城读书了。

    
                陈杰和关心丹也来了，一来就被其余同学起哄，因为他们在毕业典礼那一天就确认了情侣关系。

    
                以关心丹的成绩，进入龙腾大学没问题，但为了陈杰选择了金海市大学。

    
                今晚宁凡也是放开了喝，江雨柔也是跟着几个女同学聊着。

    
                说到工作方面，江雨柔倒是有办法，因为江家企业最近的确在招很多的暑假工。

    
                一直到晚上凌晨一点钟。

    
                宁凡送大家陆陆续续的离开，毕竟都是学生，适当就好了。

    
                今晚江雨柔也喝了很多，有点醉醺醺的。

    
                “小凡，很晚了，你早点回去休息吧？”江雨柔说。

    
                “你今晚也喝了很多，我送你回去。”

    
                “不用，我打电话叫司机就好了。”

    
                江雨柔头脑还清醒，但身体已经不听使唤。

    
                刚刚拿出手机都不知道指纹解锁在哪里，因为手机都拿反了。

    
                “我送你回去。”

    
                宁凡拦了一辆车，让江雨柔坐进去，然后跟司机说了地址。

    
                现在江雨柔是越来越醉，眼神越来越模糊，她今晚或许是因为有宁凡在的原因，真的喝多了。

    
                渐渐地已经陷入昏睡中，紧紧地靠着宁凡的身旁。

    
                还用手攥住宁凡的衣服，生怕失去宁凡一般。

    
                “小凡......对不起......我......不想失去你......我......”

    
                江雨柔断断续续的说着，还带着哭腔。

    
                “小伙子，你这今晚的女人好像不行呀，还在念叨着别人的名字。”司机打趣的说。

    
                “没事，开你的车吧。”

    
                宁凡看了江雨柔一下，如果真的没有当年的事情该多好。

    
                谁又愿意跟这么一个美人儿闹掰呢。

    
                终于到了江家的别墅。

    
                门口的保镖见到宁凡抱着江雨柔回来，立刻回去禀报。

    
                一会儿，江中海急急忙忙的走出来。

    
                见到宁凡便停住了脚步，叹息下：“小凡，谢谢你送雨柔回来，交给我吧。”

    
                “嗯！”

    
                将江雨柔送到江中海怀中。

    
                宁凡没有多说什么，转身便要离开。

    
                “小凡，进来喝一杯醒酒汤吧？”江中海真的希望能够缓和一下关系。

    
                “不用了！”

    
                还是拒绝了，现在还是保持距离吧，事情真的查清楚再说。

    
                杨素素让江中海送女儿进去，自己追了出来：“小凡，你等等。”

    
                “有事吗？”

    
                “是这样，我知道是我一家人对不起你，也没有办法求得你的原谅，可雨柔对你是真的有感情。”

    
                杨素素犹豫了一下，接着说：“这件事没什么得到缓和之地，希望你以后对雨柔绝情一点，让她断掉对你的念想，好不好？”

    
                作为一个母亲，她真的不想自己的女儿每天就以泪洗面。

    
                既然没有结果，那这段感情更不应该存在。

    
                “你作为一个母亲，我可以理解你。”

    
                “谢谢！”杨素素也是鼓起勇气说的，她希望自己女儿能够重新好好的生活。

    
                宁凡给江雨柔发了一条信息，很感激江雨柔一直默默的关注自己。

    
                可该断则断，当年的事情终究是两人之间无法逾越的阻碍。

    
                宁凡没有资格代表父母原谅江中海。

