
见她心情这么好，宁末然缓缓放下了手，散漫的脸上难得露出了一丝笑意。

这次陈主任对宁末然道歉一事，兴奋得不止是九班同学，就连门外的同学看得也热血沸腾。

大家平时都被老师们管着，这还是头一次看见各位老师露出怀疑人生的表情，能不兴奋嘛！

而人群中，有两人的神色看起来却不算好。

宁意涵面上没什么表情，实际上刚做好的美甲早已深深掐入掌心。

不是说宁末然是靠作弊考的满分吗？那刚才是怎么回事！

一种极强的危机感从宁意涵升起，她有预感，经过这件事后，宁末然的人气会更高。

“意涵……”

身后，沈娇娇小心翼翼的拽了拽她的袖子，有些不敢开口。

她本来是想让宁意涵过来看宁末然当场丢脸的，谁知丢脸的变成了陈主任，宁末然反而成了同学们拥簇的对象。

宁意涵缓缓转过身来，那张一贯柔弱温婉的脸色有些狰狞，眼里的怒气几乎要抑制不住。

“末然姐姐，真的很厉害呢！”

违心的说完这句话后，她再也控制不了，甩开沈娇娇的手怒气冲冲的离开了九班。

……

教导主任办公室内，陈主任大发雷霆。

他当教导主任这么多年，还是第一次被一个学生给打脸，还是当着这么多人的面，对他来说简直是奇耻大辱！

正在他没地方发火时，门口出现了一个怯怯的身影。

梁莲小心翼翼的走了进来，脸上挂着讨好的笑。

“陈主任，我……”

话还没说话，一本书就砸了过来，正好砸在她的脑袋上。

梁莲痛苦的捂住了头，却连叫都不敢叫。

陈主任指着她的鼻子破口大骂。

“都是你让我在那么多人面前丢了脸！好啊梁莲，你竟然连我都敢耍！”

说完，又是几个东西压了过来。

梁莲慌乱不已，连忙为自己狡辩。

“陈主任，我也没想到会这样啊！对了！这肯定都是宁末然和林老师故意的，他们没告诉我宁末然平时成绩就这么好，都是他们的错！”

陈主任都被气笑了，手都快戳到了她的脑袋。

“你做事前动动脑子好吗！人家林老师一个新来的，哪有那个胆子让自己学生作弊拿第一名？这次你可害惨我了！”

听见这话梁莲也不爽了，明明当时陈主任也没想过这个问题，不是他自己说林老师泄题吗，怎么还能怪在她头上？

不过这话她也只能想想，是绝对不敢说的。

就在这时，办公室的电话响起，看见这个号码开头的时候，陈主任先是一愣，随即毕恭毕敬的接了起来。

梁连的话还没说完就被打断，有些不高兴的喊了声：“陈主任……”

“你闭嘴！”

陈主任急匆匆捂住话筒吼了声，在接起电话时神色又变得恭敬起来。

看着这一幕的梁莲心中不免奇怪，电话那头究竟是谁，竟能让陈主任这么重视？

“陈主任，我是京大物理系的程教授，这次突然打电话过来是有点事想跟你打听一下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67490459"  chaptername="第282章  打听">加入书签</a>
</div>
