
日向一族族地里，日向日差简单交代了一下后事，就自尽身亡。

日向一族迅速派人通知三代火影以及其他木叶高层。

“虽然委屈日差了，但是这也算当下最好的办法了。”三代火影点头。

随后日向一族族人和木叶暗部带着日向日差的尸体，前往安置云忍使团的安置所。

云忍使团见到木叶最终还是屈服、带着尸体前来后，脸上都露出笑意。

日向日差的尸体被放在担架上，蒙着白布，被放在房间里的地面上。

一旁站着日向家的一名忍者，以及六七名木叶暗部忍者。

“日向日足的尸体已经送到。希望云忍信守承诺，不要轻启战争。”一名木叶暗部沉声道。

领头的云忍上忍上前，揭开白布，看了看尸体的容貌，满意道：“不错。你们木叶动作还挺快的，至少在出卖同伴这一项上，我们自愧不如。”

“你……”一名暗部动怒，就要上前理论，被另外一人拉住。

“既然确认无误，那我们就告辞了。”木叶暗部和日向家代表转身就要离去。

就在这时，一道带着面具的身影穿墙而来，看着地上的尸体笑道：“看来，是办妥了。”

说着他伸手一指，一道流光飞出窗外，射向天空，炸成一片绚烂烟火。

随后墙壁崩碎，一道道黑衣身影从外面跃入屋中。这群黑衣人戴着写着数字的面具，还系着木叶护额。

他们正是日向锦手底下的贼人众。这一次他们戴的护额上没有代表叛忍的划痕，而是正儿八经的木叶护额！

“云忍使团全部杀光。”面具上写着“七”的忍者冷冷开口。

云忍使团在黑衣人扑入屋中的时候就已经反应过来，在云忍上忍的带领下开始结印，发动雷遁忍术。

然而这群贼人众实力强横得离谱，发动忍术时几乎没有结印动作，瞬间成术。指掌间萦绕着火光电芒风刀，杀人只在一瞬间。

云忍们的忍术印都没结完就被斩杀。

几个练忍体术的云忍拔出忍刀想靠着自己的肉搏能力拼一拼，却发现这群黑衣人的近战能力也强得一塌糊涂，拳脚仿佛能碎石开碑。

这群云忍短短十个呼吸就被杀了个干净，最强的上忍也没能多坚持一会。

而那几个木叶暗部和日向家使者也被贼人众控制了起来，用术式封住了行动能力。

“你们……到底是什么人……”一个木叶暗部一面吐血一面艰难开口。

贼人众下手没轻没重，他被放翻时伤得有些重。

“我们？当然是木叶忍者。”一名贼人众用大拇指戳了戳自己的木叶护额。

“我在木叶里从来没有见过你们这一支忍者部队。而且，既然是木叶忍者，为什么要对我们动手？！”有木叶暗部喝问。

“你问题太多了。”贼人众弹指戳出一道气劲，将他打昏。

“发信号通知大人，去这边搞定了。”贼人众的第七席出声。

又是一道烟火在夜空中绽放。

……

连续炸响的两次烟火惊动了小半个木叶。

大部分平民以及普通忍者被惊扰后都是不耐烦地翻了个身继续睡，但是木叶的高层却不敢掉以轻心。

“去看看，是什么人在放烟火信号。”三代火影对一旁的木叶暗部说道。

他那个监视全村的水晶球也并不是全能，监控不到各大家族的族地，并且在黑夜中效用下降得厉害。这时候还得依靠暗部作为耳目。

“怎么回事？”日向一族里的族会还没散去，他们还在等待着村子给的回信。三大长老发问。

他们都听见了外面的两声信号烟火炸响。

日向一族的忍者们面面相觑，搞不清情况。

“难道是云忍那边出了问题？”有宗家上忍担忧地出声。

他的话音未落，族会会议室的大门突然爆碎！

木屑纷飞间，一道身影大步闯了进来，清冷的声音响彻房间。

“云忍使团图谋不轨，深夜潜入日向一族，意图染指日向一族白眼血继、挑动战争，现在已经被全数击毙。先前逃逸的部分云忍使团成员也已经击杀。”

屋内众人定睛看去，这道身影竟然是去而复返的日向锦，而她此刻口中吐出的话语更是字字如刀剑，让在场的忍者惊骇万分。

“你……你刚刚说……云忍使团全部被杀了？！”一名长老神色惊恐，“是你做的？！”

“是我。”日向锦手提长刀，眼神也锐利如刀。

“混账东西！你这是害了日向一族，也害了木叶！”一名长老起身怒骂。

“三大长老昏庸无能，蛊惑族长，出卖族人。已经不配坐在这个位置上。”日向锦猛地拔刀，浑身法力流转，整个人缭绕着神光，杀气如海潮般奔涌，填满整座会议室！

“今日，日向锦代清君侧！”她挥动长刀，刀气一闪，划破虚空。

三个长老身后的石墙上裂开一道深长的横刀痕，同时三颗头颅咕噜噜滚落。

变故突如其来，所有的日向一族忍者都震惊了，一时间竟然回不过神来！

更让他们吃惊的是日向锦身上那澎湃的杀气，被这样浓烈的杀气冲刷着神经，让这些日向忍者几乎瘫软得站不起身来。

这个年轻上忍的实力，只怕还要压过真正的影？一个念头不可抑制地在这些忍者心头升起。

就在这时，一名宗家露出了难以置信的表情：“我发动了控制笼中鸟的术式，为什么你一点反应都没有？！”

日向锦平静地看了一眼这个宗家上忍，伸手撩起了额前的头发。

她的额头就像上等的白玉一样温润光洁，根本就没有在场忍者想象中那青色的笼中鸟咒印！

“笼中鸟？这种东西，我早就已经把它拔除了。”日向锦的话语好似平地一声雷，宗家忍者们满脸的震惊，而分家忍者更是喧哗声四起。

“怎么可能？！笼中鸟竟然被拔除了？”

“不可能，这可是日向一族传承千年的术式，不可能被解开！除非她一开始就没有被刻下术式！”

“不！她原本是有笼中鸟术式的！我见过！”

“太荒唐了……怎么可能……”

日向锦平静地注视着乱成一团的日向族人们，打了个响指。

瞬间，十多名贼人众从她身后涌入这个房间。

“日向宗家的忍者全部控制起来。”她扫了一眼一言不发的日向日足，随后朝对方走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106141"  chaptername="第三十八章  日向之变">加入书签</a>
</div>
