    并不是每一个人都是万能的，李逵也是如此。

    在延安府这样的边陲之地，想啊发展商业，基本上是毫无收益的傻帽行为，更不要说去收税了。延安府别看是个府城，实际上比中原大多数县城的人口都要少。唯一可以让人松口气的是，延安府的人消费能力很高。

    大都数生活在延安府城镇的百姓家中，都有一到两个禁军。

    禁军就有军饷。

    按照二等禁军军饷来算的话，每一个人禁军士兵的收入是每个月三贯左右。这钱将门不敢贪墨，在四战之地的将门要是连士兵的军饷都贪墨的话，真要让人买命的时候，底下怨气满满的士兵会在第一时间将他们上司的命先卖了。吃空饷免不了，但也比中原好很多。

    所以说，延安府的百姓相对中原百姓来说，家庭收入要稳定且可观很多。

    但这也是军户家庭，相对于真正的农户来说，延安府非常不友好。

    赋税虽然不重，但是徭役是大宋最沉重的几个州府。之前的马政，更是压的西北百姓喘不过气来，听说最近还有可能重开马政，引地当地的百姓人人自危起来。再加上战争时期，不论老幼的征召，延安府的百姓已经到了崩溃的边缘。

    要是人实在太少，加上周围都是大宋精锐禁军，造反一点前途都没有。

    要不然，延安府的百姓早就揭竿而起了。

    “老爷，洗脚了！”

    洗脚？

    李逵有点蒙，他不记得上次洗脚是在什么时候。大概是在今年春天里……如今却已经是冬天了。

    好吧，在西夏的时候，李秉乾这个新君都没有洗澡的概念。李逵也不能装干劲，天天勤洗勤换。当李逵将两只脚从靴子拔出来的那一刻，雾气缭绕如同黑陶般油光的袜子，他久别重逢的小妾差点因为生化武器威力太大，一个倒栽葱溺死在洗脚盆里。

    李逵叹了口气，道：“安排厨房准备热水，洗澡吧！”

    聂翠翠这才如蒙大赦般匆匆离开，李逵甚至能够感受到那个女人出门之后急喘的气息。合着差点没憋死。

    这也不能不怪他，在西夏的时候，李逵没有发现那个人爱干净。就连李秉乾在大宋生活了多年，也强忍着身上的瘙痒，就是硬挺着不洗澡。

    泡澡是件惬意和让人舒坦的事，要是澡桶里没有那么多花瓣就更好了。显然，这个家里的临时女主人对于李逵身上从西夏带来的怨念有点重。

    久别重逢，要是拉着手倾述衷肠，这肯定不是成年人的做派。

    至少在李逵看来，倾述完全不能算是男女之间升华感情的手段。他有自己的办法，虽然耗费的时间有点长，但从表现上来看，似乎他和小妾都很满意。只是第二天起来，他在院子里发现阮小二等人的表情似乎不太对劲，有种累了一宿的精神萎靡。

    好在李逵找他们来是商量事的，开口就问：“你们几个说说，本老爷如何才能为延州百姓做些实事，好让人认为本老爷没有辜负朝廷的期望。”

    阮小二盯着两个黑眼圈，他听了一宿妖精打架的戏码，这时候脑袋还是嗡嗡作响，仿佛耳畔都是法器碰撞的喧闹，说话就更不顾脑子了，心直口快道：“大人，您老不是说过，朝廷对你没有期望吗？”

    这话虽然是真话，可是很伤人。

    李逵当即大怒道：“本官是朝廷钦命的延安府通判，朝廷要是对本官没有期待，怎么可能会让本官来延安府上任？”

    “可是……”

    “小二，你年纪小，就不要胡乱发表意见了。”

    李逵对阮小二的脑子里能蹦哒出的想法才是真的没有期待，当即剥夺了阮小二发表意见的权力。随即他看向了鲁达。鲁达比阮小二也好不了多少，后知后觉的发现李逵看向他，这才期期艾艾道：“大人，我觉得搬出去住比较好？”

    李逵这才发现，他还霸占着延安府后衙。按道理，这应该是知府老爷的住处。当然，大宋的州府，通判住后衙也不是没有。主要是大宋的知州和知府大部分都住不长，而且后衙也不见得比在外面的官舍要舒服多少。

    但李逵不一样，周元可是他的老师，霸占后衙很容易被人诟病。

    以前他不在延安府也就算了，周元也不至于和一个女人去发官威，如今李逵回来了，可不能在礼仪上荒废了。

    当即对阮小二道：“小二，你去找书吏查一下官府名下的房子，晌午过后就搬家。”

    “大人，我们刚回来，难道又要出去？”庞万春躬身询问，他总觉得李逵不对劲，好像是从和周元见面之后就不对劲。

    李逵手掌撑着下巴，无奈道：“如今延安府百业凋敝，我这个通判要是毫无建树，将来如何有脸面回东京做官？再说了，如今西北战事可能停滞几年，这期间百姓的生计如何维持，都是个大问题。”

    “要不开荒种地吧？”

    阮小二不觉得种地累，其实相比之下，打鱼一点也不比种地轻松。可李逵却觉得阮小二的建议不靠谱，担忧道：“种地？”

    李逵随即摇头反对：“延安府不能新修水利，你想过没有，种地的收成可不能让百姓过上好日子？哪怕延安府到处都是名义上属于官府的无主之地，可没有水渠，土地只有在河岸边才有收成，其他地方种下去粮食，只能靠运气收获，得不偿失。可河岸周围的土地，都是有主的地。你想要种地，真没地方让你种。”

    李逵说这话也是没办法。

    在延安府，甚至整个永兴军路种地，都是没有什么大出路的营生。反而会亏本，入不敷出。

    关键就是因为西北的水利一直处于荒废的状态。当然关中平原例外，那才是西北的粮仓。但是在环庆路，在鄜延路，绥德军等地区，这里不缺少河流，也不缺少平地。但却没有人去修水利。这在大宋这个王朝是很不可想象的，要知道大宋皇宫里随便拉出来两个宦官，就可能有一个是水利专家。

    大宋的官员，尤其是地方官，第一等的政绩肯定是文教。

    这是大宋的主流价值决定的，读书好，读书能出人头地。

    但在延安府，真没有出过读书人。这不是说这个地方粗鲁，而是这是打仗的战场，哪里可能会有读书人？虽说大宋不限制军户参加科举，可延安府的考生，对年以来都是去京城旅行的军户子弟，从来都没有跑出过进士。

    文教没指望，只能是粮食增产。

    可延安府还是那个老问题，战场。

    延安府不缺河流，延水，清水，浑川，这些都是境内比较大流量的河流。但是历任延安府官员从来都没有想过去兴修水利。主要就是因为，修建水利设施，就需要修筑水坝。而延安府又是大宋和西夏交战的前线，一旦西夏人攻打进入了延安府，这水坝就成了西夏人祸祸宋军的利器，决堤放水可比攻城要省力多了。说什么也不可能在延安府修建水利，给西夏人用水攻的机会。

    失去了水利的辅助，农业也就成了无根之木，种地也只能沿着河流种一些口粮。

    种地，文教都没指望。

    商业又没有基础，这样的局面，让李逵也很无奈。

    当然，做官混日子其实很容易，李逵只要混一天算一天，这日子过起来也挺快，他甚至猜测，用不了三年他就能升官。毕竟，他的功劳虽然不好说，但是实打实的，加上皇帝的青睐，高官厚禄不是梦想

    。

    鲁达突然举手，表示自己有话要说。

    李逵抬手示意让鲁达有什么说什么。

    鲁达道：“大人，我们可以伪装成为沙匪……”

    李逵听到这话，顿时瞪眼道：“你不会想着去西夏发财吧？”

    西夏很穷，但同时又不那么穷。

    毕竟牲口保有量上，西夏对大宋人来说，个个都是有钱人。什么家财万贯带毛的不算，这种鬼话在大宋根本就行不通。大宋的肉价，一直是让人绝望的存在。可李逵怎么可能答应？他瞪眼道：“想都不要想，如今大宋和西夏刚刚签订盟约，要是真去西夏发财，谁也救不了你。再说了，西夏如今的情况，肯定会需要大量的丝绸去西域做买卖。到时候大宋的商队往来就是个麻烦事。”

    “大人，要不我们设立关卡收税吧？”

    庞万春建议道。收税和当山大王其实都差不多，在大宋当山大王的也不是个个都是杀人越货的杀胚，收买路钱才是正经生意。

    可李逵犯难道：“能收税，但收不了多少。”

    西夏如果想要西进，组建商队去西域刺探消息才是正经事。可西夏的土特产不值当西域人高看党项人一眼，毕竟西夏能出产的特产，西域各国都不缺。而且……西夏的枸杞，也就是中原人当个宝，拿到西域去，怎么和葡萄干比？

    一旦西夏发动了战争，西夏在西域的商队就彻底凉了。恐怕到时候，西夏就算是有心卖中原的丝绸、瓷器等贵重的商品，也没有人会买。

    商业繁荣仅仅是短暂的回光返照，尤其是敢来和党项人做生意的商号，哪家背后都不简单。

    “歹命啊！连修堡垒都不能算功绩了，这岂不是考核的时候要下下了？我这个官才做了几天呐！”阮小二后知后觉的发现李逵的困扰同时也是他的困扰，李逵没办法立功，那么他更没办法立功了。不立功，如何升官发财？

    愁云顿时弥漫开来。

    战争结束之后的喜悦也不能让人安心。

    阮小二趴在食案上，抱怨道：“早知道这样，还不如把西夏的城池一把火都给烧了，西夏的黑油又好用，又得劲，省的这帮祸害给小爷添堵。”

    “等等……”李逵突然喊住了阮小二，问：“你干才说什么？”

    “党项人给我添堵。”

    “之前的话呢？”

    “把西夏境内的城池都烧了……西夏的黑油又好用，又得劲……”

    阮小二缩了缩脖子，他担心自己口无遮拦又要犯错。眼神说不出的紧张，不敢抬头。

    可李逵却突然有了想法，匆匆出门去找种建中，在城墙附近他终于找到了正在监工修建城墙的种建中，拉着后者就问：“彞叔，你听说过黑油吗？”

    黑油？

    种建中满脑子的问号，他就琢磨不明白，如今西夏人跑了，但是城墙堡垒总该修一修吧？知府是甩手掌柜，通判李逵也不是做正事的人，如今突然跑过来问他什么黑油？

    他脸色能好看才怪了，当然，种建中对李逵也是挺佩服，毕竟李逵这厮战绩惊人，手下已经折了两个太后。这等本事，他说什么也学不会。

    至于说黑油？

    种建中当然听说过，在西北，黑油还真的不少见。西夏有产出，延安府也有产出。要不然，沈括也不会在《梦溪笔谈》之中记录这种廉价，却不受人待见的玩意了。而沈括在西北做官，大部分时间就在延安府，李逵猜测沈括所说的黑油很可能就是在延安府发现的石油。

    种建中随意道：“城内就有人售卖，不过除了穷苦人家，一般没有人会买。因为很稠，不能用油灯，只能制成火把，而且烟大熏眼，气味还不好闻，即便是穷人也不待见这种东西。”

    “快带我去看看！”

    “大人，这是怎么了？”种建中对李逵心急的样子百思不得其解。在他看来，黑油这种东西，连穷人都不怎么用，李逵的身价种建中自然听说过，家产百万的豪富，怎么可能用黑油这等粗鄙的东西？

    城内普通百姓都不喜欢黑油刺鼻的味道，只有在穷人扎堆的破巷子里，才有这种廉价的油料售卖。种建中一边带路，一边对李逵解释道：“大人，黑油在延安府不稀罕。原先沈括大人在的时候，就想过储存黑油用来作为守城的物资。可是这种油很难保存，时间长了就会越来越稠，点起来也麻烦。”

    李逵却浑然不在意道：“彞叔不用担心，黑油我用过。在攻打西夏兴庆府的时候，我就用过。煮过之后，油就会软化，而且点燃之后的效果不错。”

    见李逵不像是吹牛，种建中心里更不解了，难道李逵不会是想再去西夏祸害人吧？

    在肤施城的一个小巷子里，李逵嗅着空气中弥漫着仿佛柏油味，却要比柏油味更淡些，不由得百骸舒坦，口中一个劲的道：“没错，就是这个味，得劲，霸道。”

