    “将我撕成了两半，扔到了一个很深的洞穴里。这虽然是梦，但我感觉十分真实，每次梦到这里的时候，我都会被惊醒过来。”

    看她的样子，估计也是被这梦吓得不轻。

    她所说的大鸟，如果我没有猜错的话，应该就是那只从玉佩里跑出去的比翼鸟。

    没想到这比翼鸟刚出来，就开始做乱了。

    “你之前来这里的时候，里面的道士有给过你什么东西吗？”

    我估计一定是给了什么可以控制她的东西。

    女人想了一下说:“好像没有给什么东西吧，对了，终一道长说我最近有血光之灾，给我推荐了一道平安符。”

    我让女人把平安符给我，这回她倒是一点儿也不墨迹，直接把符拿给了我。

    我打开这道所谓的平安符看了一眼，发现这竟是一道控符。

    控符不仅可以控制人的行为，还能控制思想。

    终一他应该就是借着这个，来控制那些人的。

    我随手将手中的符，点燃扔到了地上，然后对女人说:“没事了，你可以回去了。”

    女人愣了一下，“你把我的平安符烧了，我拿什么来挡血光之灾？”

    “这符就是引起你血光之灾的原因，现在我把它烧了，你也就没事了。”

    我跟她解释着。

    女人半信半疑的看着我，大概是不相信我说的话，又问了一句:“万一我真的发生血光之灾了，这个责任你负吗？”

    我突然间发现，女人真的是多疑的生物，救了她一命，不说谢谢就算了，调头还把责任推到我身上了。

    一时间，我也不知道该说些什么了，把自身的平安符拿给了她，“这是我的平安符，给你吧，以后不要再来这里了。”

    女人拿了平安符，毫不客气地揣进了兜里，然后向我道别。

    我突然想起了一件很重要的事情，叫住了她，“等一下，我还有一个很重要的问题要问你。”

    “什么？”

    我刚想开口说些什么时候，身后突然传来了一个熟悉的声音。

    “你是不是想问，她刚才为什么会突然冲出来？是我做的。”

    我转身看去，只见林鸢不慌不忙地朝我走来。

    几日不见，我发现她消瘦了很多，她本来就瘦，现在看起来更瘦了，我竟莫名有些心疼。

    “是你，你这个骗子！”

    女人一看到林鸢，就气愤地冲了上去，手刚要碰到她，就被林鸢一把抓住了手臂，用力地甩了出去。

    瘦归瘦，她的力气还真不小，女人差点就被摔在地上了。

    女人站稳脚跟后，还是不肯罢休，我只好拦住了她，对她小声说了句:“她可是杀人不眨眼的女魔头，你要是不怕死，就继续跟她打。”

    听到这话，女人脸上的气愤瞬间消失了，冷哼了一声，有些不甘心地看着林鸢说了一句:“今天算你运气好，下次若是再让我碰见你，我绝对不会客气的。”

    说完，她就大摇大摆的离开了。

    林鸢却是不屑她的话，直接看向我说:“你把自己的平安福给她，不怕自己会出事吗？”

    我带着平安符不过是种习惯而已，其实有没有都要无所谓。

    我笑笑，“你特意让那个女人扑来咬我，是想让她告诉我终一的阴谋吧。”

    林鸢冷着脸，声音低沉地说道:“你想多了，我只是想让那个女人攻击你。”

    她应该很清楚，女人根本就伤不了我，突然改了态度，一定是因为有人在附近盯着我们。

    我想通之后，就附和她演起了戏，质问道:“这次，你们又在搞什么阴谋？”

    “苏川，你从一开始就在阻止我们，可惜啊，到头来你还是没能阻止的了。”

    林鸢冷笑着说道。

    “我知道，你们已经将玉佩里的比翼放出来了，不过那又如何？另外一只还在我手上，谅它也不敢乱来。”

    比翼鸟虽是凶兽，但它们情比金坚，不会放任一方不管的，所以我手上还是有压制它的王牌的。

    林鸢眯起眼睛，冷声说了句:“你当真以为玉佩在你手里就安全了吗？”

    我还没有反应过来，天空上突然传来了一阵响彻云霄的鸟叫声。

    我抬头看了一眼，只见一只青赤色的巨大鸟儿在天空盘旋着。

    看这样子，应该就是传说里的比翼鸟了。

    这时，我口袋里的玉佩不然剧烈的颤动了起来，我拿出来一看，发现玉佩的颜色竟然变成了红色，压制在玉佩里的另外一只比翼鸟，蠢蠢欲动的想要飞出来了。

    我连忙用道气压制住了它，只是这玉佩的颜色，像是变不回去了。

    我刚压制住玉佩里的比翼鸟，就听到林鸢说:“你赶紧离开这里，终一想利用我把你手里的玉佩抢过来，万一这块玉佩里的比翼鸟也被放出来，安市就完了。”

    听到声音，我立马转头看向了她，没有看到她开口，不过声音确实是从她身上传来的，和上次一样，偷偷给我传递信息。

    我把玉佩放回了身上，然后看向天空的巨鸟，“我倒要会会这大鸟到底有多厉害！”

    闻言，林鸢激动地说了句:“你疯了吧？”

    说完这话，她意识到刚才的反应有些过激，立马改口说道:“就凭你，也想挑战它？”

    “试试不就知道了。”

    也好让我心里有个底。

    我深吸了一口气，运转道气，然后将道气抛向了巨鸟。

    道气快要碰到巨鸟的瞬间，只见它周身出现了一道保护罩，和道气较量着。

    我刚才只用了几分的力量，所以这股道气没撑多久，就被打散了。

    随即，天空出现了一道亮光，四周的云层都被这股力量打散了。

    闹出这么大的动静，怕是要惊动整个安市了。

    林鸢见状，再次开口:“苏川，你这是在找死。”

    话落，她举起手里的剑朝我刺了过来，同时，天上的巨鸟也朝我飞了过来。

    我一把抓住林鸢的手腕，夺走了她手里的剑，然后用她的剑划破了手掌，将血涂满了剑身，随后对着巨鸟狠狠地砍了过去。

