    “老伯，我等正是。”张瑞看看旁边不远正大门大开的朱府，也就明白是怎么回事了。

    老者听完立马露出了笑容，高兴的说道：”太好了，我家小姐早以命老汉在这里等候公子。老汉恭请公子随入府。”

    随即，这老者又立马转过头对跟在自己身后十四、五岁左右的小厮说道：“山儿，快快去通知小姐夫人，说张公子已经来了。”

    “好的，爷爷…”这小厮对着老者应了一声，然后就准备转身离开。

    “小兄弟等等。”张瑞连忙叫停道。

    “公子叫我何事？”这小厮听到了张瑞的叫唤有些意外，也就回过身子来问道。

    “我这里有些铜钱，赏与汝花。”张瑞说着便从衣袖中掏出小半吊绳线串带好的铜钱，估摸有两三百文的样子，递了过去。

    “这…”

    小厮看着张瑞递过来的铜钱有点发愣了，这是他第一次收到赏钱，而且还是如此之多，难怪他会有点不知所措。

    “傻小子，公子赏与你，还不赶紧接过，谢谢公子？”老者对此自然熟悉非常，连忙拍了拍还在发愣的孙子的头，语气带着溺爱的责备说道。

    其实也难怪老者的激动，他们这些看守门口的下人一般也就只能图个饱食，谈不上工钱一说。而他们这不似官府衙门的看门，没事还能有点油水。所以他们也就靠着逢年过节给主家讨喜获得一些赏钱。

    这两三百文钱若是一般人也谈不上多，但是对一个平时只有二三十文打赏就算不错的看门人来说，却是不少。

    “是…”

    小厮应了一声。

    随即，他便走到了张瑞身前接过铜钱，习惯性的对着张瑞跪地拜谢。

    此时，不单这小厮，连他爷爷也是笑容满面的跟着小厮一起给张瑞磕头叩谢。

    “老人家，小兄弟快快请起，这就我的一点小心意，不必如此。我们赶紧进府吧！”张瑞见状，连忙扶起了老者跟小厮说道。

    “是，是…老汉再次谢过公子赏钱！”老者顺势而起，也不敢再叨扰张瑞的时间。再次对着身边的孙儿严肃的说道：

    “山儿，赶紧进府去通知小姐夫人，勿耽误了公子的时间。”

    “是，爷爷。”小厮应了一声，然后对着张瑞说道：

    “公子，小人先行告退。”

    “去吧，注意安全。”张瑞随和的回了一句。

    张瑞只是随便的这么一句，这朱山却感觉身心是如此的愉悦。一种前所未有的体验让他从来没有感受过，竟会比得到了赏钱还要开心。

    “谢谢公子，小人明白。”朱山很是高兴的回答道。随即把赏钱往怀里一塞，迈开那穿着快要磨破鞋底脚底板，快速的跑入朱府去。

    此刻，老者也是笑容灿烂的引着张瑞等人进入朱府大门。

    也许是见过后世的各种简约奢华建筑，张瑞也不觉得朱府有华丽。月色中，院子中的各种假山布置、草木修剪看着却颇为雅致。

    在张瑞等人刚刚经过前堂院子准备进入前厅之时，朱婉莹便迎了出来。

    张瑞放眼看去，只见朱婉莹此时身穿粉红锦缎丝沙衣裳。月色下，裳群随夜风飘摆，腰间的束腰带不断扬落。

    望之，宛若九重天上的仙女。

    束腰带上，清晰可见那隆起的胸部比白日所见更为凸显。想来是白日时，张瑞的言论影响了她，让她放开胸前的裹胸布。

    毕竟，张瑞说他喜欢大胸天足的女人，特别讨厌裹脚的女孩，那所谓的“三寸金莲”除了是对女人身体的摧残，更是一种变态的审美。

    “公子来了！”朱婉莹见到张瑞正直愣愣的看着自己，心里难免美滋滋，便来到他的跟前作礼说道。

    “是的，军中事务颇多，所以花费不少时间。抱歉了，婉莹。”张瑞收回欣赏的目光回答道。

    “家母与小弟听闻公子到来，也在客厅中等候，公子随我一同前往如何？”朱婉莹忽然之间有些脸红的说道。

    “这是自然。”张瑞对于朱婉莹的话也不感到意外，毕竟自己一个大男人过来，不可能就由朱婉莹一个小女子招待。

    随后，张瑞便同朱婉莹一起进入了客厅。

    这朱府的客厅与他处的客厅亦无多大的区别，无非是摆设物件雅致罢了。

    张瑞一进入，便见一美艳的中年妇人正抱着一个三岁多大的小男孩在侧坐上坐着。小男孩正在不断的打着瞌睡的样子，也难为他还没有去睡觉。

    “婉莹，回来了？”妇人一见到进来的朱婉莹便放下了躲在自己怀中撒娇的小男孩问道。

    “想必这位就是张瑞张公子吧！妇人说着便不自觉的打量了一下张瑞。随即暗自的点了点头。

    从小把朱婉莹带大，作为母亲，她自然是知道朱婉莹的心思。所以她就难免有点丈母娘看女婿的意思。

    张瑞虽说不算特别的高大，但是比起绝大多数人来说，这身高很不错了。而且他身体壮实，能在悍匪手下救下朱婉莹，这比起很多只会吟诗作对的公子哥强得多。

    “当不得夫人称公子二字。在下排行第六，如若夫人不嫌弃，直呼在下小六便可。”张瑞轻微望了一眼朱母，随后毕恭毕敬的回答道。

    “哈哈…公子说笑。听婉莹说公子年纪轻轻便有了不得的成就。如此，我怎敢称公子小六呢？”朱王氏看着张瑞的态度，心中很是满意的说道。

    “夫人谬赞，我娘亲在世之时一直这般称呼我，能当得夫人称呼在下小六，是小六的荣幸。”张瑞说道。

    朱王氏看了看张瑞，稍微思索了一下后回道：“令堂如能见着公子成长这般模样会很欣慰。今日多得公子相救，小女婉莹才能逃出生天，我在这里谢过公子。”

    朱王氏的话自然能让张瑞理解，毕竟对自己了解不多，不可能冒冒然亲近。

    “夫人言重了，路见不平拔刀相助，乃热血男儿再正常不过之事。”张瑞没有任何的气馁回答。

    “娘，张大哥还吃晚饭呢！”朱婉莹出言打断了二人的谈话。

    “噢，对。婉莹，快请公子去用膳。”朱王氏连忙说道。

    “不着急，听闻伯父病重，我身边正好有一不错医生，可否让他给伯父看看？”张瑞问道。

    