
        第755章  地武七重天

    当天下午，秦命终于完成了突破，顺利而平静的晋入七重天，但引发的蜕变却不平静。

    气海发生翻天覆地一般的变化，迅猛扩散，剧烈的膨胀，像是片膨胀的小世界。

    秦命全身气浪沸腾，汹涌旋转，都像是漩涡，向着天地间吞噬着能量，炼化成灵力，在经脉里奔腾，向气海中汇聚。经脉都在这剧烈的灵力奔腾中逐渐的膨胀着，更加坚韧，更加宽厚。

    从气海到经脉，从体质到元力，从黄金血到灵魂，甚至是地武级的气势，都在发生着轰轰烈烈的蜕变。

    六重天到七重天，是地武境的一个大坎，也是正式向圣武境迈进的开始。只有晋入七重天的武者，才有信心展望圣武。

    对于任何一个武者而言，这场突破都意义重大。

    “突破了？”童言和童欣惊愕的看着床上的秦命，全身雷电乱窜，轰隆震耳，闪亮刺眼，那里几乎变成片雷团，在向着天地间源源不断的吞纳能量。

    他们都经历过蜕变，不仅非常艰难，突破的时候总会伴随着些异象，可是陆尧这个会不会太‘自然而然’了？就好像轻轻松松就跨过去了。他们甚至怀疑这是不是突破，可雷团深处正在飙升的气势，还有院落周围沸腾一般的能量，都向他们清晰地展示着地武七重天的诞生。

    他们都退到院子外面，替秦命守护着。

    “突破了！终于突破了！”童欣抱着双手，激动又欣喜。

    “他真的只有二十四岁？怎么长的跟三十四岁似得。”童言语气酸酸的，我这个紫炎族当代第一天才的名声，要被个外人给夺了？这个混球，夺我名声，抢我风头，还玩我姐，老天把你派过来惩我的吗？

    ………………

    升龙榜第二轮结束，三十二人参赛，十六场激战！

    除去三场两败俱伤外，其余十三场均决出胜负。

    其中童戈遭金灵族阻击，两败俱伤！

    方牧歌对战拜月族，因最强两人叶少锋和公子翎败退，方牧歌虐败拜月族的六重天天才，成功晋级。

    至此，共计十三人晋级，将于明天争夺六强名额。

    然而，随着赛事结束，拜月族突然闹事，原因是公子翎没能抢救过来……死了……

    颈椎拗断，可以修复，血管撕裂，可以补充，哪怕是生机消退，都可以强行续命。不需要战将出手，族老们就能做到，因为拜月族是海族里面最精通修复秘术的海族。可是，血管撕裂后的血液冲击，还有紧接着的猛踢，几乎把公子翎的颅脑搅乱，进而引发了体内古圣之血的反噬。

    起初谁都没想到，古圣之血会反噬，族老们用的最原始的办法给他调理，当发现问题的时候，已经晚了，本就虚弱的性命，没能经得起古圣之血的摧残。很多年前，公子翎因为成功融合古圣之血，一夜成名，越来越强，如今，给了他无数荣耀的古圣之血，却生生的要了他的性命。多年来的第一场惨败，也是生命里最后的一次失败。

    拜月族怒了，升龙榜竞赛从最初设立到现在，讲究的都是切磋会武，决不允许出现死亡事件。

    历届升龙榜，每次出现死亡，不仅会惩处擂台守护长老，也会严厉追究杀人者的罪名。

    虽然公子翎不是秦命直接杀的，但也是直接促成的。

    拜月族那里本来就恨秦命，哪能放过这次机会。何况，公子翎潜力无限，未来会有大成就，他们也不能接受他就这么随随便便死在了升龙榜。

    金灵族催波助澜，要求严惩秦命。

    面对两族的咄咄逼人，紫炎族就一句回复——呵呵。

    童战天、方擎，带人回到紫炎族圣山。表面强势，心里也有些为难，毕竟是死了人，无论站在哪个方面，都应该给个交代，严重的话陆尧真的是要被禁赛的。这虽然都是些小辈们之间的事，可如果处理不好，真可能影响各族之间的关系，到时候就是大事了。

    可陆尧的情况又特殊，他能不能参赛，能不能赢得成绩，关系到族长独女童欣，也关系到紫炎族这次升龙榜的名次，就现在来看，陆尧有希望夺取六重天境界的前三强，即前二十名。

    只是，陆尧的脾气太遭了，说的不好听点，杀性太重。要不要借机会，敲打一下他？

    而且陆尧刚来紫炎族，对紫炎族的归属感不强，是不是需要个严惩，来让他明白他是谁，他在哪？

    他们私下里议论着，始终拿不出个解决方案。

    可是……

    当他们踏上紫炎族圣山的时候，立刻察觉到了山顶异常而汹涌的能量波动。

    “陆尧要突破了？”

    童战天、方擎，亲自降临山顶。

    “陆尧突破了！”童欣向两位战将行礼，欣喜激动。

    “地武境七重天？”童璇等人久久难以平静，又惊又喜！升龙榜期间不是没有人突破过，可是少之又少。最关键的是，陆尧年龄不到二十五岁！一个散修，竟然能在二十五岁之前晋入地武七重天，如果以紫炎族的力量精心培养，未来的成就不敢想象。

    方牧歌他们都有些发蒙，陆尧竟然不声不响的突破了？他们都在六重天卡了很久了，七重天明明就在眼前，却总有种遥不可及的感觉，无论怎么期待、怎么渴望，怎么努力，都总是触摸不到，多少次都要把他们逼疯。按照族里的推断，他们至少要需要一年才有机会。可是，陆尧竟然突破了？突破到了他们梦寐以求的境界！

    方牧歌还想着有机会找陆尧切磋，现在看来……没希望了……

    “保了！”童战天亲自发话。得罪各海族又怎样？这样的天赋，值得！

    “爹！你路上还说要敲打敲打他！他那臭脾气必须要改！”童菲撅着嘴。

    “有脾气才有个性，保了！”童战天和方擎给童璇个眼神，交给你处理了，保住陆尧！没实力，有脾气，那叫蠢货，有实力有脾气的，那叫个性！陆尧有狠劲有杀性，有天赋有潜力，而且还很有天赋很有潜力，就目前来看，已经具备了成为战将的潜力。他们很少对小辈有这么高的评价，陆尧，第一个。

    “什么嘛。”童菲撅嘴。

    “守护好这里。”童璇安排好守卫后，亲自带着几位族老，离开山顶，到山前坐镇。

    没过多久，金灵族和拜月族的族老们赶来了，还请来了罗刹族、妖蛮族、海皇族，天蒙族。死人这种事发生在升龙榜的赛场上，需要严肃处理，不可能助涨这种风气，不然以后的升龙榜就不是竞赛了，而是生死战。

    “我们上去谈？”拜月族的族老阴沉着脸。

    “不用，就这里谈。”童璇面无表情，身后三位族老也都板着脸。

    “你们这个态度……怎么谈？”金灵族的族老们冷哼。

    童璇目光清冷，声音冷漠：“所以没得谈。”

    “童璇，这件事必须要有个交代，我们各族一起过来，就是来商量这件事的。”海皇族那里也表态了。

    “怎么个交代？说来听听。”

    “要么陆尧退赛，要么……”
  