    只是，李平峰说得也没错，这巴老大乃是先天武者，具体段位不详，弹指便可杀人，极度危险！

    即便对方现在看起来受伤很严重，肖执心里面也没有丝毫把握，能够战胜他，能够杀死他。

    在这种情况下，即便没有李平峰的提醒，肖执也不会贸然行动的。

    毕竟，那10万钱固然很吸引人，但它即便再吸引人，也远不如性命重要。

    若他肖执因为一时冲动，死在了这巴老大的手中，那他这几个月时间，所做出的种种努力，一点点所积累起来的优势，都将化作泡影。

    即便玩家死后还可以重生，但重生之后的他，一切都将失去，一切都需要重新积累，到时候的他，泯然于众，还有可能踏上巅峰么？

    没有。

    肖执并不是那种自大到盲目的人，他对于自身，有着极为清醒的认知。

    一旦他身死，一切都重新开始的话，他以后努力努力，或许会有一些成就，但再无踏上巅峰的可能了。

    所以，他不能死，也死不起！

    短短几秒钟时间里，肖执便想到了这许多。

    ‘再看看情况吧，若是没有比较大的把握，那就罢手吧……’肖执在心里作出了决定，打算静观其变。

    这时候，村子的寨门处，站在一众村民最前方的于村正，身体颤颤巍巍的往前走了几步，向着寨门前为首的瘦高中年男子拱了拱手，脸上强挤笑容，颤声道：“这位大人，深夜造访鄙村，有失远迎，不知可有什么能够效劳的地方？”

    高瘦中年男子满脸冷漠，一言不发。

    “钱，3万钱，你们只要交出3万钱，我们便离开这里。”瘦高中年男子身旁，一名持刀盗匪向前比划了一下自己的三根手指，一脸凶狞的开口道。

    “若是不肯交钱，我们便屠尽你们这村子，男女老少一个不留！”另一名持刀盗匪随意挥舞了一下手中的横刀。

    横刀只是随意一挥舞，便发出了破空的呼啸声。

    这是一名后天高段武者，哪怕还未到后天九段，应该也相差无几了。

    于村正笑容僵在了脸上，微微偏过头，眼角余光扫向身侧的村巡逻队长王吉。

    王吉的脸色难看到了极点。

    气氛一时间有些僵住了。

    站在人群后面的肖执，不由自主握紧了精钢长刀的刀柄。

    然后，他便听到了一个低沉的声音：“这位大人，鄙村贫穷，无法凑齐这3万钱，能否再少点？”

    这是巡逻队长王吉的声音。

    这让肖执觉得有些意外，王吉这么容易就屈服了？

    村里所攒下的钱，这可是他王吉以后晋升为先天武者的希望啊，就这么交出去了？

    不过稍微一细想，肖执也就想明白了。

    王吉和他一样，应该是认出了巴老大。

    这巴老大可是一个曾带着属下，血洗过好几个村子的绝世凶人，本身又是实力恐怖的先天武者，他扬言要屠尽和平村，这可不是开玩笑。

    换做他站在王吉的位置上，很有可能也会选择屈服，花钱消灾。

    开口回答王吉的，是疑似巴老大的瘦高中年男子，他声音淡漠道：“可以，1条人命抵价100钱，少100钱，我们便出手杀1人，诸位觉得这个提议可行？”

    又是一阵沉默，空气似乎都变得凝固了。

    数秒之后，肖执听到了王吉那低沉的声音：“3万钱，我们给，还请大人能够言而有信，放过我们村子。”

    “放心，我巴真行事，向来都是言而有信的。”巴老大淡漠点头：“铜钱太沉，还请换成银锭或者金锭。”

    条件已经谈妥，于村正带着两名村民，进村去取那3万钱。

    双方仍然在村子的寨门前对峙着。

    又有上百名青壮年村民，手持着棍棒柴刀等各种各样的武器，从村里各处赶了过来。

    “条件已经与这位大人谈妥了，大家不要妄动！”巡逻队长王吉，连带着巡逻队里面其他那些武者一起，维持着秩序，让村民们不要妄动。

    肖执则是与李平峰一起，站在了众村民之中，冷眼旁观。

    他在仔细打量着巴老大，不愿错过他的一举一动。

    就连巴老大身旁那两名实力不俗的盗匪，他也没有放过。

    毕竟，知己知彼，方能百战不殆！

    那只站在巴老大左肩膀上，有着一双诡异血色瞳孔的黑鸦，忽然扑腾着翅膀腾空而起，在众村民头顶上方的低空之中盘旋了好几圈，这才重新落回到了巴老大的肩膀上。

    巴老大则是微微偏过了脑袋，作倾听状。

    ‘这只乌鸦有诡异……’肖执的视线落在了这只黑色乌鸦身上，在心里默默道。

    这时，于村正已经在那两名村民的搀扶下，向着这边走过来了。

    “这位大人，这是您要的3万钱。”于村正颤颤巍巍捧着三个金灿灿的金锭，脸上强挤出一丝笑容，送到了巴老大的面前。

    巴老大只是淡淡扫了一眼这三个金灿灿的金锭，没有伸手去接。

    一名盗匪上前一步，动作粗鲁的从于村正手中取走金锭，先在手里掂量了一下，又对着火把的光芒照了照，然后放在嘴里咬了咬，这才冲着巴老大点了点头：“巴老大，是真的。”

    巴老大点了点头，他伸手指向了前方人群的某处：“那个小女孩，过来。”

    人群在他凌厉目光的逼视下，不自觉分开了，一名瘦瘦小小的女孩儿站在那里，显得有些不知所措。

    这名女孩儿，正是阳夕！

    一名盗匪直接冲了过去，抓着阳夕的小胳膊，一把提了起来。

    阳夕不由发出了一声痛叫。

    “小夕……”想要冲过去的阳旭，直接被身旁一名和平村武者强行拉了回来，死死捂住了嘴巴。

    肖执看着这一幕，他虽然没什么动作，但握着刀柄的手，却是在不知不觉间握得更紧了。

    阳夕就这样被这名盗匪提着，来到了巴老大的面前。

    “这位大人，你这是何意？”王吉脸色难看，沉声道。

    “这名小女孩我要带走，你有意见？”巴老大目光冷厉注视着王吉。