    演武场众人听见周法鑫声音，便都收声安静，等待着传功阁长老公布结果。

    只听周法鑫清了清嗓子，朗声公布本次宗门小比的情况。

    第一名：郭若溪，铜球滚动距离八丈八尺一寸！

    第二名：乔宗岩，铜球滚动距离八丈五尺三寸！

    第三名：孟林，铜球滚动距离八丈五尺二寸！

    第五名：许增寿，铜球滚动距离七丈八尺七寸！

    其中李南意违规吞服魔道血凝丹，原第四名成绩作废，后续的他人成绩不再递补为第四名。

    吉修德伙同李南意勾连魔道中人，违反门规，即日起废去全身修为，逐出宗门。

    除了早已有渠道，知晓这些消息的弟子，其他人对李南意和吉修德的事情还是比较震惊。

    接着，周法鑫回归红木圈椅，安然坐定，望着走到演武场中央的郭铭昆，神情若有所思。

    郭铭昆在演武场中央站定，神色肃穆地在场内环顾一周，威严道：“依据宗门考核规则，本次小比选拔郭若溪、乔宗岩、孟林、许增寿四人为内门弟子，其余记名弟子一概转为外门。郭若溪、乔宗岩、孟林三人，为本次小比前三名，特晋升为真传弟子，以后跟随本座修仙悟道。”

    “谢宗门栽培！”郭若溪、乔宗岩、孟林、许增寿四人喜不自胜，大声应诺。

    其后，郭铭昆宣布本次小比结束，各弟子找陈芝龙依例办理交割事宜即可。

    演武场众弟子散后，孟林四人便随着大师兄陈芝龙到传功阁办理转为内门和真传弟子之事。

    路途上，四人原本都已捻熟，因此也都没有过多顾虑，纷纷问了大师兄诸多内门和真传弟子的相关事宜。

    陈芝龙也都一一详细解答。

    像五大仙门中的其他四个宗门，真传弟子、内门弟子、记名弟子的服饰、令牌制作材料各有不同，就是储物袋容量也是天差地别。

    但对于苍山派这处在末流的宗门而言，修仙资源平时就很紧张，只好一切从简。

    因此苍山派的内门弟子和真传弟子供奉待遇上并无多大区别，唯一不同的只是师门有所不同。

    内门弟子可以被长老收为亲传弟子，真传弟子则是跟随掌门修炼。

    至于每月俸禄，同样都是两百灵石。

    虽然如此，四人对比记名弟子时的一百灵石月俸，已是相当满足，特别是郭若溪，更是激动地娇萌圆脸绯红，可爱无比。

    来到传功阁，孟林四人依次领取了各自的真传弟子和内门弟子青衫，样式和防护效果，与记名弟子所穿无甚区别，都是在袖口绣有一座米白色的小山，有微弱的法阵护体。

    而后，传功阁执事弟子确认新人身份后，在玉牒一一造册登记。

    从此以后，孟林等人身份算是得到苍山派宗门的一致认可。

    接着那执事弟子收回了几人的记名弟子令牌，更换为新的真传弟子和内门弟子令牌。

    四人新鲜地接过令牌，兴奋地挂在腰间，忍不住相视哈哈大笑。

    而后，当陈芝龙准备带领四人回去时，却发现孟林有点踟蹰，其余三人不甚明白。

    唯有郭若溪似乎略懂，明眼观瞧孟林：“孟少侠是不是在想着月俸的事，那两百灵石现在别想了，到月初才会发……”

    “哪里，哪里，我只是想好好在这里体验一番，这是我作为苍山派真传弟子，第一次来此……”孟林尴尬地脸色微红。

    “体验完了吗，孟师弟？”大师兄陈芝龙微笑着看着这个有点爱财的师弟，耐心等待。

    “大师兄，要去做什么？”孟林连忙收住四处乱瞄的眼神。

    大师兄带着四人边走边说，没多久，几人来到一处大门匾额上书“内门别院”四个鎏金大字的院落，略交待了几句，把许增寿安排在一处单独套房之中。

    之后，陈芝龙扭头道：“走吧，随我去见师尊！”

    当下，孟林、乔宗岩、郭若溪三人纵跳如飞，和陈芝龙一路奔行，来到祖师殿。

    郭铭昆看着飞速前来的四人，老怀大慰，不禁收起一贯严肃面孔，看着自己新收的三个弟子。

    “拜见师尊！”四人整齐躬身行礼，齐声拜见郭铭昆。

    郭铭昆微微一笑，右手挥出，一股清风托在四人手臂，如同长者托举：“起身吧！不用拘束。想不到这次的仙考大院出身的弟子，实力这么强横，四个新人内门中，有三人出身其中。哈哈！”

    孟林和乔宗岩忙拱手表示谦逊。

    郭铭昆不知何故，看了孟林一眼，突然沉思一阵，又道：“你们修为低弱，还感觉不到沧桑世道变化之无常。现在凡界的天地元气浓度，明显比我刚拜入宗门修仙之时稀薄了。将来会有何变化，还不可知……”

    说完，粗略地把不能为外人轻易得知的修仙界情况，向四个弟子神情严肃地讲述了一番。

    而今，天地元气稀薄，想要修仙悟道就更需要积累各种资源，仙矿、丹药、仙灵药草、灵石，一个也不能少；在如今的修仙界，要想向上进一步突破境界，一半得靠自身条件优秀，一半得靠各宗门或世家的扶持。

    讲述完这些，郭铭昆叹了口气，又道：“我不要求你们将来能有多大成就，但唯一要求就是师兄弟之间要相亲相爱，互相帮衬。唔，你们除了陈芝龙是大师兄，其他三人都还没有排序。如此，就依照本次宗门小比，定下我门下四个弟子的座次。”

    说着，有意无意地看了孟林一眼：“你们觉得如何？”

    四人躬身施礼，齐声道：“尊掌门师尊法旨。”

    孟林在心中默念几人名号，一脸无奈：“大师兄，陈芝龙。二师姐，郭若溪。三师兄，乔宗岩。自己是四师弟，孟林！”

    等郭铭昆正式宣布各人座次，师兄弟四人相互团团见礼，均是欣喜异常。

    其后，郭铭昆又带着门下弟子，参观了依着祖师殿建制的真传弟子别院。

    只见院落不大，有两排六间屋舍，并无闲杂人等往来打扰，环境甚是清幽。

    进得院内，青石地板，道路整洁无尘，几株两丈多高的枣树在院落北侧稀疏而立。

    随着微风吹拂，棕色的枝桠托举着碧玉般的树叶不时轻轻晃动，每次晃动之后，都有一阵枣花的清香钻入众人鼻中，非常好闻。

    大师兄陈芝龙招呼师父和几位师弟师妹来到自己屋舍喝茶，稍事休息后，便为新来的三人分了房间所在。

    乔宗岩的房间在后排，紧挨着陈芝龙的屋舍。

    孟林和郭若溪的房间在前排，中间隔了一个尚未住人的房间。

    “孟师弟，以后咱们就是邻居了！将来师姐带你吃好吃的！”娇萌少女郭若溪，激动地拉着孟林的手雀跃。

    孟林看着“咳”了一声的郭铭昆，不敢有所举动，忽然又不知何故想到那天在树林的销魂一幕，便脸色微红地甩开郭若溪纤手。

    郭铭昆见此情景，突地想起一句在苍山派弟子之间流传甚广的一句诗：“铁拳孟魔头，恶人不敢惹。平生无缺点，唯一好女色。”

    自己虽然相信孟林的为人，但看着女儿此刻拉扯着别的男性欢呼雀跃，还是忍不住一阵酸楚，有想要一袖把孟林掸飞地冲动。最后，无奈之下，“咳”了一声，打断郭若溪的疯言疯语。

    调息了一阵，心境平复，郭铭昆装作不以为意地四处看了看，一脸闲适，难得地露出和蔼之色对着女儿劝说。

    “天色已晚，你等把各自行礼搬回房，就休息吧！明日再去传功阁挑选法器和功法。若溪，你以后还是跟爹住，刚才假想你搬过来的场景，爹便觉得家中还真有点冷清呐！哈哈！”

    郭若溪嘟囔着嘴，一副不乐意的表情：“爹，女儿已经长大了！”

    孟林忙劝道：“二师姐，这里虽然是真传弟子别院，但毕竟师尊的女弟子只有你一人，你跟我们一起居住肯定会不太方便。再说，师尊身边也是少不了人照顾的，你还是跟师尊一起居住吧！”

    陈芝龙附和道：“若溪师妹，这房间给你留着，你什么时间想来了随时来就是，也不一定非要住在这里。哈哈！”

    乔宗岩正色道：“大师兄说的有道理。师尊估计是听到孟师弟以前的谣言，所以顾虑你跟孟师弟走得太近。师尊放心，弟子以头上人头作保，孟师弟虽然平日嘻嘻哈哈，但在男女之防上一向严谨。嗯，男女有别，若溪就别为难我们了……”

    “咳！”郭铭昆和孟林不约而同地咳嗽一声，打断乔宗岩的诚恳言语。

    “爹，你这是受了风寒吗？怎么老是咳嗽。你看你把孟师弟都传染了……”郭若溪来到父亲身边，关切地道。

    郭铭昆还未说话，就听孟林在身侧躬身施礼道：“禀告师尊，弟子原本在百草阁做事，平日也住在那里，现在猛然搬到这里，黄师会不会介意？不如弟子还在百草阁居住，平日日间来这里修行如何？”

    “也好！你在百草阁多陪陪黄长老也好。嗯，真传弟子只是一种身份，也不一定非要住到这里才是真传。等将来你们修炼到筑基境，依照宗门规矩，还可以在山门内另建洞府居住。哈哈！”郭铭昆眼睛微眯，满意地看着孟林直点头。

