    翌日一早，众人又是早早的就床训练，不过好在陈煜这次没有对他们搞突然袭击了。

    让他安稳的睡了一个好觉，没像以前那样大半夜就得从床上爬起来。

    “从今天开始，两人一组，在这里进行对抗，什么时候你们七个人的组合能够干掉我了，什么什么时候你们的训练量就可以减轻。”

    战术大楼前，宣布命令的陈煜脸带笑容，似乎没有一点的压力。

    至于七人，那面色就有点苦了，要想干掉陈煜，这谈何容易，经过昨天的战斗，他们不认为干掉陈煜是什么简单的事。

    “好了，开始吧，你们自由分组，别偷懒啊，被我发现了就是二十公里。”

    简单交代了一下，陈煜就是离开了。

    扑克牌初建，他可没有那么多的时间来天天盯着几人训练。

    现在扑克七人组已经成型，吴哲虽然领的是副队长的头衔，但未来干的事却肯定是队长的事。

    扑克七人组是扑克牌突击队，但扑克牌突击队却不可能只是扑克七人组，未来的扑克牌，肯定还得有其他人的。

    扑克七人组的队长有了，但却是还差一个教导员，这教导员就不是那么好找的了。

    回到办公室，翻了翻铁路给他的教导员人选名单，陈煜皱了皱眉头，一眼看下去，陈煜就没有一个满意的。

    名单上的都是A大队的老兵，但却没有一个合适的。

    要是袁朗愿意将齐桓让出来就好了！

    陈煜苦着脸揉了揉眉头。

    若是袁朗齐桓让出来，那齐桓当副队长，吴哲当七人组的教导员，不就完美了么！！

    “教导员，我去哪找教导员呢！龚箭倒是合适，可他是范天雷那老狐狸的人，没那么好拐啊！！”

    将名单扔到桌上，陈煜想起了还在军校的龚箭。

    “不过龚箭弄不过来，沈杰和张立到也勉强。”

    想到军校的那两个损友，陈煜感觉有点烧脑子。

    沈杰是大舅哥的人，不好下手，张立是雷克鸣黑虎的人，同样不好挖。

    这些他能想到的人似乎都已经名花有主了。

    “唉，再说吧，抽时间去学校看看能不能找到个合适的。”

    将教导员的事情放到一边，陈煜又是弄起了其他的事，这负责筹建一只突击队还真不是那么简单的，麻烦事是一堆接着一堆的来。

    就在扑克牌的人忙着训练，陈煜忙着各各种各样的麻烦事时，S市的某个地方也正发生着一件事。

    “总队长，你找我？？”

    敲门声响起后，一个声音从门口处传来。

    “进来。”

    武警总队长韦延清抬头看了看敲门的的人，脸上露出一抹笑容。

    走进来的是一个穿着武警服装的女中尉。

    “坐。”

    韦延清指了指对面的椅子。

    “小夏，让你过来是有一件事要和你说。”

    韦延清拿起桌上的一份文件递给了女武警。

    “资料上的这个林家辉是个毒贩，常年在金三角一带活动，前段时间警方在他身边安插了一个卧底，但暴露了，结果是什么想必你也猜的到。

    这次警方的温总找我们帮忙，或者说是点名想让你帮忙。”

    韦延清看着女武警，口中缓缓的说道。

    “温总知道你曾经干过卧底，而且精通金三角一带的语言，因此特意找你帮忙，他想让你去林家辉的旁边卧底。”

    说道这里时，韦延清特意看了看女武警的表情。

    不过女武警听到他的话后，脸上没有丝毫的波动，目光仍旧停留在手中的资料上。

    “卧底不是什么好活，一不小心就有生命微笑，我本是不同意这事的，但温总死活要让我通知一下你。

    这个事情你是怎么想的，说说你自己的打算，如果你不想去的话，我这边就帮你回绝了温总，这次的事情不是任务，你自己拿主意。”

    韦延清脸色严肃，一本正经的和她说道。

    女武警是他手下最好的几个兵之一，韦延清自然是不希望女武警去冒险的，只是温总的面子也得给，这才不得以的来走走过场。

    他的想法是随便和女武警谈谈后，回头就一口回绝了温总。

    温总那里的人那么多，又何必非要他手下的人呢！！

    不过女武警此刻一言不发的状态，却是让韦延清有点着急了，担心这丫头片子脑子一热答应了，

    女武警小心的翻着手中的资料，将林家辉的生平事迹全都给看了一遍，不过越看，她的眉头就是皱的越紧，越看，她就越是发现林家辉的不简单。

    资料上记载的关于林家辉的事情并不多，但每一件，却又都是那么的骇人听闻。

    看完手中林家辉的资料，女武警抬头看向了韦延清。

    “总队长，这事我我去。”

    女武警脸色认真的对韦延清说道。

    韦延清听到这话，脸色一变，面容严肃的看着她。

    “你说什么？？

    我说小夏，这事你可别犯糊涂，这事有多危险你应该也清楚，这去了还回不回的来，可就不一定了。”

    韦延清很想让女武警推掉这事，这次的事实在太冒险，若是平时，一些小忙帮也就帮了，到时候他还能找老温喝顿酒。

    但这次的事不是闹着玩的，别说一顿酒了，就是十顿酒，他也不可能换的。

    “总队长，你放心，我心中有把握，不是冲动。”

    见韦延清不想同意，女武警突然站起来大声道。

    “夏岚，你怎么回事！！这事的严重性你难道并不知道吗，这是可以闹着玩的事吗，你有把握？你能有什么把握！！！”

    韦延清激动之下，直接吼出了女武警的名字。

    武警中尉名叫夏岚，正是我是特种兵的那个夏参谋。

    韦延清的脾气此刻如烈火般爆发出来，他有些后悔将这事告诉面前这个丫头了。

    夏岚的脾气注定了她是说得出做得到的事情，现在想要让这丫头改主意，怕不是那么容易的事了。

    “温总那边会没有能人么，这事需要你出来当英雄吗，现在，给我出去，这事你不能管。”

    软的不行，也就只能来硬的了，韦延清黑着脸沉声道，一副即将暴雨倾盆的样子。

    若是其他人，或许还真的会被他这样子给吓得噤若寒蝉，但可惜站在他面前的是夏岚，不是其他人。

    常出没在深山老林之间，未来连狼牙都要请去的做教员的人，又怎么可能这么轻易的就让韦延清给吓住呢！！

