
接着一个个情报陆续传来，第一师、第二师、第十五师……佐阿夫兵团的五个师已按计划成功的诺曼底各滩头登陆。

这时张弛一颗悬着的心不由放下了一半。

这可是五个师，一共七万多人……这么庞大的一支部队在黑夜里登陆海滩而没有被德军发现，这除了运气、计划以及佐阿夫兵团的训练和素质外，还有一点就是德国果然如他想像的那样没有防备。

张弛猜的没错，虽然德军明知道盟军的进攻迫在眉捷甚至都知道盟军要进攻的目标就是诺曼底，但却还是没有防备。

这首先是因为他们从被俘的法国军官那得到的情报是盟军将在十天后进攻，这个先入为主的情报使他们以为还有准备时间。

其次，就是因为眼前的风暴……他们满以为在这种海水猛涨、恶浪翻腾的时候盟军绝不可能实施登陆。

所以，德军负责诺曼底的三位高级将领包括隆美尔在内都不在岗……明天恰好是隆美尔夫人的生日，此时的隆美尔正连夜赶回德国打算趁着“盟军不可能实施登陆”的这段时间为夫人庆祝生日。

上岸后，许云就感到清静了许多……虽然还有海风在耳边呼啸，雨水打得沙滩“唰唰”直响，但比起在海里与海浪搏斗显然要好得多了。

许云看了看四周，只有三个探照灯在做象征意义的旋转……那其实就是用来吓唬人的，因为探照灯在这雨幕中根本就起不了什么作用。

许云小心的调整了信号灯的方向，朝后发了一个信号，佐阿夫兵团的士兵就按训练时所做的那样展开队形并朝前爬去。

他们前进的速度很慢，一边爬还一边用军刺斜插入海滩的沙土里探测是否有地雷……所以走在每队最前头的人必须要有丰富的扫雷经验而且还要有足够的耐心，甚至还要具备在黑夜中排雷的能力，比如地雷过于密集实在无法从间隙中穿过，或者由于地形的限制必须从地雷上穿过的话，那就得实施排雷。

跟在后面的人则从登陆起点处将系有软绳的铁针插到岸滩上，然后跟着前面往下放绳，每隔30米就把绳上已缚好的铁针插到海滩上以固定住绳索不使之发生移动。

这么做，是为了使后面跟上来的人能够严格按照前面探过的路往前走而不致于走偏触雷。

这个方法很管用，它使第一师的先头部队一千余人成功的穿过了雷区潜伏在德军工事前沿而没有触发一枚地雷，当然也没有被德军发现。

许云潜伏的位置距离德军很近，他甚至都可以听到德军交谈的声音，只可惜的是他听不懂德语所以也不知道他们在说些什么。

其它方向的登陆情况并没有这么幸运，金滩和剑滩都发生了触雷事件，其中金滩还触雷两起。

不过幸运的是这些都没有引起德军的警惕：

登陆部队事先都用毛巾绑着嘴，这样就算触雷受伤也不致于发出声响……其实要发出声响的机会并不多，因为在前沿探雷的士兵都是头趴在地上前进，地雷爆开时他们甚至都没有发出声音的机会。

另一方面，则是因为在风暴来临时地雷被触发是很平常的事，比如海浪的拍打，峭壁石头的掉落，还有风暴带来的树枝从天而降等等，所以德军对此都有些见怪不怪了，他们只是用探照灯朝声音传来的方向照了照……当然，探照灯除了能照到地雷爆炸时的烟雾外就什么也看不到了。

司令部很快就得到第二阶段潜伏成功的消息。

“难以置信！”艾森豪威尔不由激动的叫了起来：“他们居然成功了，而且只付出如此小的代价，我还以为至少会有一、两个滩头会被德国人发现！”

亚历山大表情有些不自然的说道：“看来，德国人的确是在风暴中放松了警惕，现在已经成功了一半，不是吗？”

张弛知道亚历山大为什么会有这样的表情……执行这个任务的是佐阿夫兵团，他绝不希望佐阿夫兵团会胜得如此轻松，虽然佐阿夫兵团的胜利甚至符合英国的利益。

“不，还不一定！”张弛回答：“没有到最后一刻，谁也不能肯定将会发生什么！”

接着，战士们就按计划在阵地前沿潜伏，时间为一小时。

这一小时的时间，是为佐阿夫兵团的其它动作做准备……他们需要在一些障碍物里安置炸药，或者准备炸毁铁丝网，甚至还要在一些地质松软的地方铺上钢板（为坦克前进作准备），以方便盟军后续更大规模的进攻。

终于，时间指向了凌晨四点……诺曼底地区在凌晨四点半左右就会天亮，这也是计划中佐阿夫兵团发起进攻的时间。

“进攻！”张弛下令道。

信号发出，战斗几乎是在那一霎间就打响了，潜伏在德军阵地前的佐阿夫士兵在第一时间就朝敌人方向甩出一排手榴弹……不管这些手榴弹能不能炸到敌人，至少它们会引爆前方的地雷使他们冲锋不至于受挫。

接着，佐阿夫兵团的士兵大喊一声，就拔出弯刀朝德军的阵地冲去。

没错，就是弯刀。

原因是这时天色还没亮，比起那些长枪来夜战、近战中反而是弯刀更占便宜……

事实也正是如此，德军在措手不及的情况下被佐阿夫兵团的弯刀杀得溃不成军，第一道防线几乎是在第一时间就被攻下，许多碉堡工事甚至是完好无缺的落入佐阿夫兵团的手里。

但随后第一师就碰到了困难，在进攻第二道防线时遭到了德军的疯狂反击，而且两翼峭壁上的德军也醒悟过来对滩面实施压制……

许云顿感情况不妙，如果不能迅速攻破第二道防线并往两翼发展的话，那么第一师很有可能就此陷入德军的火力包围之中。

同时许云也觉得有些不对劲，于是马上就给张弛发报：“情报有误，情报有误……敌人战斗力很强，火力猛烈、反应迅速，不可能是海防第716师！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874870"  chaptername="第九百一十四章  情报有误">加入书签</a>
</div>
