    从长生阁牵走巨熊阿福，余禄再度来到了那片熟悉的山林。

    远远的就将阿福留在山林里，余禄迈步走进莲花寺。

    由于神魂强大了数倍，他的感知能力也今非昔比，所以在这所寺庙中，余禄看到了曾经看不到的一些东西。

    寺院里的那所素斋房里原本空无一物，此时却有隐约有一个体格庞大的血红人影出没。

    这里明明是寺庙的素斋厨房，不能沾染一丝荤腥，可那血红人影却仿佛在剁着什么大块的血肉一般，宽厚的剔骨刀高高举起，然后狠狠砸在案板上！

    屋子的房梁瓦片都在震颤，灰尘簌簌落下。

    骨头被砍碎的声响时不时传来，余禄的心也随之被揪起。

    这个血影是何时出现的？

    还是说，它一直都在...只是自己没有发现！

    余禄感到毛骨悚然，浑身汗毛直竖，只能装作看不见的朝着禅房长廊走去。

    “有客人来了，又有肉吃了，真好。”

    隐约听见怪物的恐怖呢喃，余禄旁若无人的走过，心中迷雾重重。

    那些肉是谁的？

    在自己之前，莲花寺是否有其他人来过？

    如果有，那么这些人的结果...

    余禄心中发毛，只能边走边安慰自己，至少自己现在表现出来的，还是很有潜力和价值的，应该不会有什么危险。

    在禅房走廊上，余禄再度看到了久违的妙欲天女，只见她浑身赤裸，脖子上拴着一根乌黑铁链，浑身都是被鞭挞过的血痕和青紫淤肿。

    妙欲天女抱膝坐在地上，狼狈无比，如瀑的漆黑发丝中露出一只疯狂怨毒的眼睛，斜视着余禄。

    两人没有丝毫对话，余禄自然不会去同情一个要夺舍自己的恶人。

    走进大雄宝殿，看着那个神秀非凡的身影，余禄轻声道：

    “见过师傅。”

    豢龙仙僧没有回应，而是继续敲着那古老木鱼，有虚幻莲花随着木鱼声游出舌底，缓缓落在佛经的金页上。

    门外有暮鼓声传来，在沾香中开始的每日晚课，终于又在暮鼓声中结束。

    “戒色...”

    “求师傅赐法。”

    余禄长跪在地，真挚的恳求道，没有多余的废话。

    “徒儿的天象擎世篇已经小成。”他接着开口补充。

    豢龙仙僧闻言有些惊讶，接着仔细感受一番余禄的修为，竟然真的已经突破到了蜕凡境初期。

    “其实修为进展太快也不完全是好事。”

    豢龙仙僧犹豫沉吟片刻，还是如此说道。

    我已经压制很久了...

    余禄心中暗想道，经过这一番魔性危机之后，他的心态早已发生变化，此番前来就是想要从那须弥镇狱经的信息中，看看豢龙仙僧葫芦里到底卖的是什么药。

    若仍是和青狮吞天书、天象擎世篇一般的妖经，自己只能放弃此路，另谋突破神变的机缘了。

    这邪诡至极的莲花寺以后不来也罢。

    见余禄低头沉默不语，一副执拗的样子，豢龙仙僧没有多做劝说，他本就只是担心余禄因为破镜过快导致根基不稳。

    如今既然余禄自己有把握，他便不再多加阻挠，相反，余禄破镜越快，他越是高兴欣慰，这证明那条路真的有可能成功走出。

    “拿去。”豢龙仙僧取出一只巴掌大小的玉化骨，上面刻着蝌蚪般扭动的神异经文，余禄仿佛能够听到海潮涌动的声音。

    然而这还没完，小沙弥接着又取出一把生锈的锉刀，当他取出这把怪刀时，身上缠绕的白龙魂眼中闪过深深的畏惧，并从他的身上缓缓游下。

    正当余禄一脸茫然之际，豢龙仙僧再度开口了，一番话将他震的七荤八素。

    “此经需要用到无头罗汉的金身，你需用此刀去刮些金身粉末。”

    用刀...去刮那尊罗汉的金身？

    师傅啊，这罗汉可不是裹着层金皮的佛像金身啊，看那死后的余威，至少也是证得果位、超越九境的大能！

    “师傅，这...徒儿不敢。”余禄无地自容的说道，感觉豢龙仙僧也太看得起自己了，他哪敢去触碰那尊金身呢？怕是一进屋就会被无情夺舍吧？

    豢龙仙僧有些哭笑不得，说要求经突破的也是你，如今畏畏缩缩的也是你。

    “无碍，那金身罗汉没有丝毫残魂、执念的存在，乃是一尊货真价实的死物，而且有着禅房的镇压，你只要小心些，不让自己的鲜血触碰到金身，就不用担心有尸变的可能。”

    豢龙仙僧安慰道，说着便把锉刀递给了余禄。

    “可是...师傅，这么一柄生锈的锉刀，真的能够把那不灭金身磨损吗？”余禄无奈苦笑，将锉刀接过后，心中顿时生出无限怀疑。

    “为师不会让你做不可能做到的事，你只管大胆放手去做。”

    余禄只能听命，然后一边比照着那巴掌大小的玉化骨经书上所记载的须弥镇狱经，一边聆听着豢龙仙僧的教诲。

    虽然自己对此并不太需要，但豢龙仙僧言谈中所透露出来的对于修行之道的理解，仍然能够高屋建瓴般，使余禄受益匪浅。

    【须弥镇狱经】（鲲形）

    【入门条件】蜃楼石百斤；罗汉的金身粉末十粒；水灵珠碎片一枚；领悟万海归墟之真意；

    【功法效果】肉身牢狱（圆满）；万海归墟；

    肉身牢狱（圆满）：在原本基础之上，你的肉身牢狱经过归墟真意的改造，被摧毁时可蚀断与本体之间的因果联系，将不会对肉身造成丝毫损伤。

    万海归墟：当你使用肉身牢狱关押吞噬敌人的时候，将会召唤一丝能够同化万物的归墟真意，实力弱于你的敌人将无法挣脱。

    如果将这门功法练成了，肉身牢狱绝对会是自己手中最强的常规杀手锏！

    余禄压下心中激动，若无其事的移开目光，开口问道：

    “师傅，你是说这门功法是须弥神鲲一族的本命经？”

    “正是，须弥神鲲一族天生神异，具备玄妙神性，与那吞天书、擎世篇中所隐含的魔性恰好相反。”

    “而且为师传授给你的这两门经书虽然都是阉割后的，轻易不会萌发极恶魔性，但确实有着不小的隐患。”

    见豢龙仙僧大大方方的承认了，余禄心中却是越发迷茫了，师傅到底是好是坏？

    随着余禄不断追逐真相，那笼罩在真相上的迷雾非但没有消散，反而越发的浓密。

    难道这魔性萌发的灾祸真就是自己不听劝作死？师傅确实没有包藏祸心？

    “但只要修行这须弥镇狱经之后，神性与魔性便会相互抵消，丝毫不会影响你的性情，更不用担心使你在修行过程中异化堕落，再也没有丝毫隐患。”

    豢龙仙僧面露赞叹，似乎在感叹这天魔转经轮的精妙。

    余禄听了心中却是拔凉一片。

    自己体内的魔性可是已经凝成了本源魔种，与那无垢道心融为一体相互制衡着，拿什么和这神性抵消？

