，(首字母+org点co)！

湛长风以帝星碎片感应新得到的碎片，发现它是北斗九星之一的玉衡碎片。

她两指捻着它，举向窗外星空，紫微.北斗九星.二十八星宿，归命星盘莫不是正好碎成了三十八块？

手指弯曲，连带着碎片也收入了掌中，花间辞似乎对它有点不同啊。

“凌老。”

空气波澜微起，一道人影现出身，正是凌未初。

若不是身边有一神通真君在，她怎可能随意应付齐桓提出的“三局两胜”。

“帮我将它给颜策，让他尽快确定大灵脉的脉络。”湛长风将封印着土灵的匣子交给凌未初，凌未初抚须道，“你想在这条灵脉上建址？”

“那也要看守不守得住。”湛长风轻笑，“凌老无需担心，我会安排好的，若要建址，到时还请凌老多费心。”

凌未初与她长谈过一番，自是知晓她的意思，“好，我去去就回，你小心他们。”

土灵是一回事，灵脉是另一回事，齐桓.三爷那些人也许不能从她手里抢走土灵，但不妨碍他们对灵脉的热情寻找，同时对她的动向也十分关注，期待着从她这里得到灵脉线索。

这家客栈是三爷的，她定不能长住。

处理好花间辞和齐桓那边的事，她就得立刻离开。

齐桓那边暂看情况，湛长风没有拒绝他的赌约，实际上是为了替昼族谋顶层的那些资源，提高昼族的地位。

在声望方面，获得巨神海秘境的资格，比获得里面的机缘来得更有意义。

冰寒荒原离其他势力较远，昼族就算因此扬名，他们有心想打压也打压不到。

别看齐桓囔囔着不可能拿秘境资格去赌，他作为景耀如日中天的公子，如真非这碎片不可，去与景耀王协商协商，不成问题。

他要是不去协商，说明他不知道这碎片的具体价值，也不知道它究竟是什么。

那么，湛长风就有了数，无需担心手中碎片的真实原型被曝光。

至于花间辞，她与她的接触其实不多，不能确定她的弱点或者说是能打动她的东西。

纵观花间辞的半生，颇具传奇色彩，她从小寄养在东临王庭，不满十一岁就成了东临王朝著名的军事谋士，双十之年，位列山海界脱凡第一，奇人榜第九。

地位.名声.权势.实力，无一缺憾。

后传与东临王朝恩断义绝，挂冠而去，被曾得罪过的多方追杀，也被期望得到她的势力追捧，以脱凡之力斩杀追来的数名生死境后，负上离经叛道之名，守着海滨小城闭门不出。

再后来，连小城也不守了，整一没了踪影。

当然前不久据她自己说是在追查人丹，但湛长风更觉得她像是在给自己找消遣。

她究竟还有没有为官的心思？

湛长风打算找个机会正正经经.开门见山地去招揽她。

夜空明亮，星罗棋布，花间辞亦有所预感，再次求功业吗？

可要合乎心意何其难。

花间辞于夜色中伫立良久，终究没有一走了之，都怪自己嘴欠，让她去拿那个石片，其他人是真死假死不知道，然那些宝物上一定有问题。

她研究了半天自己拿回来的宝物，肯定宝物上隐藏着一类诅咒，因她换上去的东西价值与其相差不大，诅咒弱得微乎其微，过不了几天就会自己消散，湛长风就没那么好运了。

翌日，花间辞在客栈大堂喝着口味独特的奶油茶，目光瞥向楼梯上下来的湛长风，气色好像很不错，应该还没发作。

湛长风何其敏锐，察觉到她的眼神，正要走上去，却被和老叫住了。

和老也在大堂中等了许久才将她等下来，“道友可有空？”

湛长风余光瞥见花间辞刚倒满的茶杯，“有半盏茶的空。”

她在和老这一桌坐下，“道友有何事？”

“老朽单名一个和字，未请教道友名讳？”

“湛长风。”她挡下他倒茶的动作，“和道友，萍水相逢，寒暄最是无用，我能坐下来，也是看在你们没有明争暗抢的份上，我行事讲究公平，你若想谈先前的赌约，那就不必多说了，我心里清楚，我提的条件只低不高。”

和老心思几转，只低不高？

她如此肯定，难道知晓那石片是什么东西？

什么东西抵得上巨神海秘境的十个名额？

还有她这名字，怎有些耳熟。和老一时想不起来在哪里听过此名，笑赞，“道友心直口快啊，底气不小，敢问道友师承何门，家住何处？”

湛长风玩笑道，“我自深渊来，未曾有归途，家学一天地，师拜掌道尊，独苇渡山海，世间只一人。”

听闻此言，和老莫名一震，大衍筮法自行运转，却得不出结果，仅感危机四伏。

不能跟她作对。

“道友容我们想想，你提的条件，不是公子一个人就能应下的。”和老客气地试探道，“你从洞天考验中拿走的那件东西，公子看着投缘才想要，怎肯为它付出十个秘境名额，可我看道友也不是狮子大开口之人，能否请问道友，那是何物？”

“和道友真会开玩笑。”湛长风站起身，叩了两下桌子，清脆之声抵入心底，犹如春雷，“投缘就想要，焉知是福缘还是孽缘，失陪。”

和老怔忪不已，眼睁睁地看着她去了另一桌。

时已清晨过半，大堂冷清，且他们说的不是机密事，所以没有隔音，花间辞不特意去听，也耳闻了几句，将心比心，有点替那老人家心酸，她头一次见到这样的湛长风。

明明没说什么实质的话，没做什么切实的事，偏将人家压制得犹如黄髫稚童。

这样的人，要是转头来对付她，又或以上峰身份来命令她，是否也如此一般强硬不容反驳，将人拿捏在鼓掌中？

花间辞纤眉轻蹙，眸有暗光，笑着道，“怎自己坐下了，我连半盏茶的空都没有呢。”

“不消半盏，我只来说一句话。”湛长风文文雅雅地提出邀请，“好不容易来一趟，我想体验下此地的风光，道友可愿尽一半地主之谊，带我四处看看？”

“你怎么知晓我来此很久了？”

湛长风仿佛很意外，“先前你说你是追着神农门的线索找来此地的，白痕长老又是在十多年前给你提供的下品炼制术指向，那你混进神农门，找到功法阁里一竖道人贡献的丹方集，再收集一竖道人的事迹，寻找他的最终去向，至多也就用一两年吧，而你是在七年前离开的杨解城，算它一两年找到了线索，剩下那几年，你不在这里等着黑风暴，还能去何处，还是你光找线索就花了七年？”

花间辞听着怎么感觉哪哪都不太对，她是不是又在无形之中被怼了，现在的小孩要上天啊，竟欺她一庙堂退隐人，当真以为她从前的名号全都白瞎了？

呵，不跟她一般见识，亏以前白痕明里暗里拜托她照料这人。花间辞自诩尊老爱幼，眼皮轻轻一撩，就当自己什么也没听见，“你要失望了，我天生不爱跑动，来此地后就窝在这里没动过。”

她想起自己一直很想问的问题，“小黎界究竟是怎么回事，白痕如何了？”

“藏云涧被洪水淹没，白痕长老被困在神州，待有机会，再将其接出。”

“你倒是说得轻巧。”花间辞微郁，“界门损坏，上尊准圣出手也未必修得好。”

少有的几位知己之交一个个离世的离世，失散的失散，命运从不眷顾他们。

湛长风眼微眯，若有所思，“未必要修界门。”

“何意？”花间辞抿了口奶油茶，目光却一直在她身上。

“世上的路不一定只有一条，比如空间传送.空间裂缝。”

“界门是一界的门户，它一消失，整一界就相当于被天道封锁了起来，外力很难划开它的空间壁，也很难定位它的乾坤坐标。”

“难说，我就是通过空间传送出来的，里面可以通行外面，但不知外面可否通向里面。”

花间辞疑道，“小黎界有空间传送阵？”

“是以前各门派接送弟子设下的云水台，不过它现在已经彻底没了。”

“云水台上的石碑阵是单向的吧？”事变突然，她不曾听说那日有门派开传送阵接收避难的小黎界人。

“是单向的，所以我只能重新加工一座。”

“......”

花间辞轻轻将茶盏放下，问，“你怎么看待鹤立鸡群这个问题？”

湛长风不假思索，“永远不要让自己鹤立鸡群，如果是鹤，就回到鹤群去。”

她紧接着加了一句，“我那么优秀，道友难道不心动吗？”

花间辞哑然失笑，心软了些，自己也没想到曾被白痕再三叮嘱要看好的人确实出乎意料地厉害。

“就只有你优秀吗？”

湛长风大叹，能问出这句话就好，证明她要开始了解自己的势力和前景了，“当然不只是我，我身边的人不多不少，有一管家的，擅谋天地人国种种气运，有一管财的，乃圣灵化身，擅理财，有一祭祀，天赋实力不容置疑，就是还没回到调上，还有三五战将候选，三四千脱凡兵卒，练的是演兵功法。”

“现在最缺一政治谋士和一军事谋士，道友可有兴趣？”

花间辞神色不显，“就只有这些吗？”

“眼下主要的便是这些。”湛长风坦诚道，“不瞒道友，我此来冰寒荒野，是为定基，一切从零开始，未来长且艰。”

“你是想累业，还是一飞冲天？”

这是圈子里的黑话，累业，即第一代做出基石，第二代加固扩大，第三代再加固扩大，一代代积累上去，积累出一个庞大的势力。

一飞冲天，即第一代就白手起家，做到侯王帝皇。

“永恒者也许需要代言人，但不需要继承者。”湛长风温和道，“而我，向往永恒。”

花间辞慢慢地摩挲着杯璧，璧上粗糙的纹理刮过指腹，在心里磨蹭。

帝道。

帝道不仅是说说而已，它的特殊性，是常人难以了解的，她仅知要走帝道的人，需帝道的功法，或有筹集信仰.谋取气运之能。

对了，她说她有一管家能谋气运。

帝道又常常和神道联系在一起，它可以说是神道中的特殊一脉，也可以说是神道的核心。

“你偏向哪一类神道？”

湛长风没有立即回答，她本身是不在意功德.气运.信仰的，在帝道的修炼上，她最终求的是创世，但于国之势力而言.....

“全性神道，各边都会沾一点，至于沾多少，怎么沾，得看发展阶段。”

“冰寒荒原的人运可不高。”

“冰寒荒原的资源尚可，初期将以培养昼族为主。”湛长风解释道，“昼族是我创立的，育兵书院，走军道。”

花间辞还算满意，略微意动，又与她问答了几回，点点头，“想法很好。”

虽没明确表态，但湛长风在刚刚的问答中，听她有意无意地透露了她的家门师承，知她也有交底之意，算是一个不错的开始。

花间辞父脉那边是杨解城的老城主，老城主一去，父脉支流基本跟她没关系了，还剩一两个老城主的弟子和她有往来。

她的母脉就比较特殊了，其实不能称母脉，应称师脉，师脉名花鬼，老祖是花鬼师，曾是天域有名的军神和卦术大师。

花鬼一脉每代只从小培养两个弟子，她入花鬼门下后，因师父欠了东临一个人情，师父自己溜了，留她在那里还债。

花间辞一笔带过那些往事，湛长风也没有追问。

谈完，时间不早了，“道友，现在可与我一起去逛逛此地？”

这回花间辞没有再拒绝，“如此慢条斯理，你想定基的地点找到了？”

土灵一出，大灵脉的消息也就显露了，她觉得湛长风不会放过这条灵脉。

“先不急，我现在人手不够，一旦抢起来还是会吃亏的，让灵脉再在地下藏几日吧。”

湛长风刚站起来，凳子突然毫无征兆地裂了。

花间辞轻咦了一声，目光微变，盯向湛长风，“你有什么感觉？”

这终于等到了的眼神是怎么回事？

“无碍。”湛长风摇摇头，“走吧。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    