    噗！

    噗！

    两个枪手当场毙命。

    叶秋很小心，又观察了一下四周，确定四周没有埋伏敌人和危险之后，这才走到两个枪手的尸体面前。

    蹲下。

    仔细看了看。

    两个枪手都是男性，年纪三十多岁，长相极其普通，是那种刚刚见过面，然后扔在人群里，就再也记不起来他们长什么样的那种。

    叶秋又伸手在两个枪手的身上搜寻了一番，结果让他非常意外。

    两个枪手的身上，没有任何东西，手机和身份证都没有。

    “两个家伙还挺小心的。”

    叶秋冷哼一声。

    接着，他又解开了两个枪手的衣服，想看一看他们身上有没有纹身之类的东西。

    结果依然让叶秋失望。

    纹身也没有！

    “靠，这两个枪手到底是从哪里冒出来的？”

    叶秋暗骂一声，随后离开这里。

    苏小小看到叶秋回来，推开车门，直接扑进了叶秋的怀里。

    “叶主任，您没事吧？”苏小小颤声问道，她到现在都很害怕。

    “我没事。”叶秋笑着说道：“枪手都解决了。”

    “那就好。”

    噗！

    陡然，一声轻微的闷响传进耳朵里，叶秋抬头一看，只见两颗子弹，呼啸而来。

    “小心！”

    叶秋大惊，立刻抱着苏小小在地上一滚，躲开两颗子弹，还没回过神，又听到“噗”的一声。

    三颗子弹呈品字形飞来。

    叶秋用右脚在地上用力一蹬，抱着苏小小又在地上打了滚，避开了两颗子弹。

    然而，还有一颗子弹，距离苏小小不足两厘米，情况危急万分。

    苏小小也看到了子弹，眼神先是震惊，接着是难以置信，最后是绝望。

    “我要死了吗？”

    苏小小甚至已经闭上了眼睛。

    生死一线之际。

    突然，她觉得自己好像被什么护住了，睁眼一看，叶秋用身体帮她挡住了子弹。

    “噗！”

    子弹击中叶秋后肩。

    “哼。”叶秋痛得闷哼一声，抱着苏小小，身子一滑，用车子掩护住了。

    “主任，您没事吧？”苏小小急问。

    “我没事……嘶……”叶秋话没说完，就捂着后肩痛哼一声。

    “主任，让我看看您的伤。”

    苏小小伸头一看，发现叶秋后肩上有一个枪口，鲜血流出来，染透了衣服。

    触目惊心。

    一瞬间，苏小小心底某个地方，轻轻的颤动了一下，眼泪哗啦啦的流了下来。

    她清楚，叶秋之所以中枪，完全是因为她的缘故。

    如果叶秋刚才不救她，那她已经被枪杀了。

    苏小小哭泣道：“主任，对不起，都是我拖累了您。”

    叶秋微微一笑，说道：“傻丫头，我说过了，不会让坏人伤害你，我一定说到做到。”

    苏小小怔怔的看着叶秋，一时间不知道说什么好，心里除了感动，还是感动。

    她怎么都没有想到，叶秋会舍命救她。

    “小小，你待在这里不要动，记住了，千万不要动。”叶秋郑重的叮嘱道。

    “主任，您是不是又要去杀枪手？”苏小小问。

    叶秋说：“不干掉枪手，今天我们谁也活不了。”

    “可您身上还有伤……主任，我帮您把伤口处理一下吧？”

    “来不及了，刚才那个枪手是个高手，不会给我们那么多时间的。”

    “主任——”

    “记住，待在这里千万不要动。”

    叶秋说完，深呼吸一口，然后“嗖”的一下冲了出去。

    噗！

    枪声响起的瞬间，子弹就落在了叶秋刚才出现的位置。

    叶秋嘴角露出一丝不屑的笑容，整个人如同疾风似的，快速蹿到另一边。

    他已经发现了枪手的位置，在西方的山坡上，距离四百米远。

    同时叶秋也意识到，这个家伙，绝对是个玩枪的高手。

    叶秋之前冲出去击杀那两个枪手的时候，这个家伙一定看到了叶秋，但是并没有选择开枪，而是一直等待着，说明这个家伙很沉得住气。

    而一个优秀的枪手，第一要素，就是要沉得住气。

    只有沉得住气，才能像狼一样，隐藏在暗中，静静地等待“猎物”出现，然后选择最佳时机，一击毙命。

    这个枪手显然具备一个优秀枪手的所有素质，不仅如此，枪手还很狡猾，在枪上面装了消声器。

    只可惜，枪手要击杀的目标是叶秋。

    “噗！”

    又是一声枪响。

    原本向前冲的叶秋，突然看到，一颗子弹从他正前方射来。

    他快速移形换位，避开了子弹，可就在这时，两颗子弹擦着他的耳朵飞过。

    叶秋惊出一身冷汗。

    刚才他如果脑袋稍微动一下，或者是身子往旁边偏移一厘米，就会被两颗子弹爆头。

    叶秋也不禁佩服，这个枪手非常厉害，比部队里面那些专业的狙击手都要厉害。

    要知道，叶秋的速度犹如闪电，肉眼连他的身影都难以捕捉到，可还是差点被子弹打中，由此可见，枪手的水准有多高。

    “噗！”

    枪手又开枪了。

    子弹呈品字形向叶秋飞来。

    叶秋利用极致的速度和玄妙的身法，躲开了三颗子弹。

    其中有一颗子弹落空之后，击在石头上，又被石头弹飞，“啪”的一声，落在苏小小的面前。

    苏小小低头一看，子弹足足三厘米长。

    “这是……狙击子弹！”

    苏小小突然愤怒无比，掏出手机，拨了一个电话。

    当电话接通后，里面传来一个女人的笑声：“小小，怎么想到给我打电话了？是不是叶秋死了？”

    “你找的枪手是谁？”苏小小声音冰冷。

    “你问这个做什么？”电话那头的女人问道。

    “那个枪手很厉害，不是一般人吧？”

    “你不是说叶秋很厉害，不好杀吗？所以，我就请了一个杀手，他叫史密斯，在世界杀手排行榜上排名第五，代号枪魔。这些年，有不少国际政要和商业巨亨死在他的枪下。”

    电话那头的女人说道：“叶秋能死在史密斯的枪下，那是叶秋的荣幸。”

    “那你知不知道，刚才我差点就死在了他的枪下？”苏小小愤怒的说道：“让那个史密斯立刻停止对叶秋的狙杀。”

    “为什么？”

    “因为叶秋救了我的命！”

    【作者有话说】

    通知：以后每增加10个好评，就加更一章，以此类推。大家请多给好评。

