    “重启伊晦神社？”北川寺眉头微蹙。

    这个要求有些笼统。

    而且这估计只是对方表面上的目的。

    伊晦奈落肯定还藏着别的坏心思。

    但是...正好。

    北川寺目光流转，心里面也有自己的算盘。

    这两个人都不是那么容易相信别人的类型，他们都憋着不同的主意。

    伊晦奈落从地上漂浮而起，又不着声色地向后漂浮的一两米；“不错，重启伊晦神社，唤醒神木，重现伊晦全盛时期。”

    她继续说明道；“你是去过御神森的人，自然也明白的吧？在御神森之后，还隐藏着伊晦岛民遗落的旧址。而因为某种原因，御神之木在距今20年前枯萎了。”

    北川寺并没有喝茶，只是眼睛也不抬地问道：“神木枯萎了？之后呢？”

    之后...

    伊晦奈落一直沉稳的面色之上也涌起一丝悲哀：“黄泉之门每二十年便会有超出寻常年间的巨大躁动传来，而那二十年的年限，正好是在御神之木枯萎之时。黄泉之门又一次巨大躁动传来...我们根本就没有抵御的手段。只是一夜之间，荒邪之物从黄泉大门中爬出，大部分的岛民被席卷入伊晦之噩中，在岛屿的另一端，化作尸体。”

    这就是岛屿另一端千人死亡的最主要原因。

    伊晦奈落深吸一口气：“仅仅是一个环节的差错，就是满盘皆失。”

    “黄泉之门？”

    这也算是一个新词语了，北川寺打断对方的话语。

    伊晦奈落为其解释道：“黄泉的那一端，便是隐世。但这隐世与现世并不是绝对隔离的。伊晦岛正处于隐世与现世之间的奇点上，但因为这个岛屿之上的树木常年经由黄泉之水，因此也就诞生了能够压制黄泉之门的御神树。”

    “但是黄泉之门最为躁动的时期即将到来。”

    这个时期不用伊晦奈落解释，北川寺都能知道是什么。

    今年的伊晦之日。

    正如同伊晦奈落所说，每二十年便会有超乎常年的巨大躁动，那么今年自然也不会例外。

    而这也是伊晦之日封岛最重要的原因。

    一方面是为了抵御岛内灾患，另一方面是不想岛屿外的人闯进来打扰到仪式的进行，至于那个仪式是什么，现在还不曾得知。

    可这样还是有个疑点。

    “为何你们不直接搬离伊晦岛，在活火山上面睡觉很有意思么？”北川寺看着伊晦奈落反问。

    是的，既然如此那便一岛人全部搬离伊晦岛，这应该不会有任何问题了吧？

    伊晦奈落摇摇头：

    “伊晦岛民皆是在这现世与隐世交错之点诞生。严格来说，他们是夹在现世与隐世之间的人，与常人有着根本上的不同...那是灵魂本质上的不同。”

    她伸出手指：“外出一月便会浑身乏力。一年后浑身脏器便会完全丧失生命力，再往后面推去，便是死期的到来了。沾染了‘黄泉气息’的岛民，是不可能离开这片岛屿的。正如淡水鱼无法在海中生存一样，深海鱼亦不能离开大海。”

    原来如此。

    北川寺手指轻轻地敲打着地面。

    三色院天子的母亲，伊晦神子的死因终于明白了。

    身体迅速衰竭的原因，原来是因为灵魂无法与常人平时所生存的环境所匹配。

    难怪伊晦神子说出生在伊晦岛之上便是诅咒...这确实是纠缠在灵魂上面的诅咒。

    可伊晦奈落的话语没有说完，她伸出第二根手指：“可这同样是伊晦岛赋予岛民的恩惠。”

    庄重端正的脸上迅速地闪过一丝狂热之色。

    这稍纵即逝的狂热被北川寺捕捉到，并且暗暗上心了。

    “夹在黄泉与现实的人...正如话语上那样，并不是属于现世的人。因此，他们的死亡也不会那么简单。因为在黄泉与现世夹缝中出生，导致他们灵魂本质上的不同，所以死亡后的岛民才能够成为天人，这便是转生的咒术！以神木的力量到达黄泉，再经由神木将其送出！这就是天人。”

    她张开双臂，满面庄严。

    天人。

    意为修成正果之人。

    脱离了肉身，真正的存在。

    伊晦奈落的双眼中闪过浓重欲望：“当然，天人并不是简单就能成为的，岛民死亡后的灵魂强韧程度虽然超乎常人，但也要他们通过神木到达黄泉，克服灵体上的不适应。倘若不能成功，也只会化作腐朽而已。”

    原来这就是转生咒术。

    果然如神谷千寻所说，这样永生代价实在太大了，完全抛弃了肉体，只以灵体生存，不是每个人都能够忍耐得住的。

    因此北川寺也就只是斜视伊晦奈落一眼，对于这所谓的天人并不在意。

    毕竟对方嘴巴上面说的再厉害，还不是照样被他摁着揍？

    反倒是二十年前的伊晦之日究竟发生了什么才是让他更加在意的。

    直觉告诉北川寺，伊晦奈落轻描淡写所带过的‘某种原因’必然是十分重要的情报。

    会将其省略的也就只有普普通通的蠢货了。

    “那我们转到正题。综上所述，这就是我想请求北川法师要做的事情，只有重启伊晦神社，唤醒神木，才能让伊晦岛民在死后有所寄托。有了神木后，天人的存活几率也会更大。而不是像现在一样，只靠着孱弱的人形代，那样天人是很难产生的。”

    伊晦奈落将话题转回，再度开口

    “为什么会找上我？”北川寺却毫不领情，只是继续问道。

    伊晦奈落明晃晃地扫了一眼他水袋边插着的神乐铃，又看了一眼待在他衣领处的西九条可怜：“你身边跟随着两位天人。而天人的力量又是常人不可鞭及的，这是理由其一。”

    “而你作为大祸灾相之人却能够存活至今，这说明你拥有足够抵御灾厄的能力，就算踏入那片死域，也能够存活下来。”

    那森冷的死气，伊晦奈落现在都还记得清清楚楚。

    那份能力，要是能用在开辟道路之上...

    伊晦奈落忌惮地看了一眼北川寺：“距离二十年一次巨大的躁动已经越来越近，黄泉之门又在蠢蠢欲动，只靠平时的仪式是无法压制黄泉之门的。唯有将陷入死域中的伊晦神社重启，再唤醒神木才能将它完全压制下来。”

    北川寺沉思起来。

    刚才伊晦奈落所说的话他也就只是信了五分。

    因为对方藏着的东西实在太多了。

    首先是二十年前死域诞生的原因。

    按照道理来说，世世代代所传承下来的仪式，那不管是哪个环节都应该严格到极点才对。

    为何会出现差错？而这差错竟然导致御神木枯萎？要是真的，那么这代价未免也太大了。

    其次便是伊晦神社重启与御神木的唤醒。

    真如同伊晦奈落所说的那样吗？

    重新夺回伊晦神社与御神木，真的就是压制黄泉之门了吗？

    能对岛民灵魂上产生影响的御神木...它的功能真的就那么简单吗？

    北川寺对此也保留着自己的意见。

    听一半，信一半，另一半就当没听过。

    但是...伊晦奈落需要他的协助，这便是他能探取情报的最好方式。

    一个人不可能布置出天衣无缝的谎言，只是北川寺暂时没有发现对方究竟在哪里下套了而已。

    北川寺心中暗暗打定主意后，便从思索中回过神：“要我帮忙并不是不可以，只不过在报酬这个方面...”

    他看向伊晦奈落。

    伊晦奈落并没有惊讶于北川寺索要报酬。

    倒不如说，只有向她索要报酬才更正常。

    伊晦奈落显然也想到这一点，因此她直接开口：“转生的咒术，我可以为你施加转生的咒术，让你也变成天人一般的存在。”

    听了这句话，北川寺却是反问一句：“只是这样？”

    他语气中的嫌弃毫不遮掩。

    对方这开的报酬未免也太寒酸了，只是让他成为一个类似于善灵的存在，为此还要舍弃肉体。这根本就是在开他玩笑。

    伊晦奈落摆摆手，将神色摆正：“并不是这种需要舍弃肉体的老旧转生咒术。”

    她语气微微一肃，让北川寺没有想到的话语说了出来：

    “而是完整的转生之术。”

    完整的转生之术...？

    “能以肉体存在的方式持续下去，只要能够唤醒神木，便有足够的方法能够达到这种效果。”

    伊晦奈落睁大双眼，眼瞳之中闪过一丝癫狂。

    .......

    “能够保持肉身，只让灵体转生的咒术。就算只剩下灵体也没有问题，找到肉身便能重新复活...”北川寺回想起刚才伊晦奈落缩许下的承诺，便只是摇了摇头。

    这个世界上真的存在这种转生之法吗？

    完美无缺的东西...真的存在？

    想起对方那双透出几分狂气残虐的双眼，北川寺又是神情变换。

    伊晦奈落带着那么沉重的执念生存于世，也难怪她的善念中会掺杂着杂质。

    而那疯狂的执念，会给伊晦岛民们带来什么呢？

    或许这一次御神森之旅会有所答案。

    倘若前面北川寺相信伊晦奈落的话语五分，现在则是下降到三分左右。

    那种状态下的灵体说出来的话...绝对不正常。

    他沉思着将手头的资料翻到下一页。

    这是神谷未来的父母交由他的资料。

    虽然从伊晦奈落那里得知了一些关于伊晦岛与这个地方的关系，北川寺还是要一一核对，看一下对方的话语中究竟有几分漏洞。

    只不过这样粗略看下来，基本上也没有发现伊晦奈落所说的话语究竟有什么漏洞。

    在北川寺继续翻阅资料的动作下，旁边的和风纸门突然被人敲响了——

    叩叩叩。

    “进来。”北川寺头也不抬。

    他现在也算是伊晦奈落的贵宾了，对方还专门派遣了一个佣人来服侍他。

    而且似乎这个佣人也要跟着他一起前往御神森。

    和式纸门被拉开，门边跪坐着小小的身体。

    那是一个面貌青涩的小女生，看样子似乎才八九岁左右。

    对方将餐盘端入其中，还在餐盘的旁边贴心地放了一份擦嘴的手帕。

    “北川法师，这是您的晚膳。”

    她恭恭敬敬地说道。

    “嗯。”北川寺点头。

    “那么我先退下...”

    “你等会儿。”北川寺放下手中的资料，双眼微抬：“吃。”

    他指向餐盘中的和式晚餐，毫不留情地使唤道。

    他现在也算是身在敌人腹地，不可能就这样轻而易举地吃下对方提供的食物。

    “可...这...这是给客人准...”

    小女生脸色犯难。

    “我让你吃。”北川寺的面色毫无变化，声音之中带上了几分冷厉。

    小女生浑身一颤，畏惧地感受着北川寺的目光后，轻轻地点了点头。

    她每道菜都吃了一点。

    在北川寺的观察下，全部咽进了肚子里。

    “你在这里等一会儿。”说完这句话后，北川寺又重新捏起手中的资料看起来。

    这个小女生有些局促不安。

    但还是听话地坐在一边。

    过了大约十五分钟后，北川寺确认对方并没有任何事情后，也总算是放心地动起了筷子。

    不过他还是没有让这个小女生离开，只是边吃边问道：“你叫什么名字？”

    “我...叫做光就居。”她结结巴巴地回答道。

    “是吗？”

    又是一个地狱的名字？

    伊晦奈落后面的奈落便是‘无间地狱’的意思。

    而光就居这个名字，则是梵文音译的名字...为十八层地狱的第一层。

    在古琉球王国，佛教也算是非常盛行的教派。

    伊晦奈落以及这个伊晦光就居的名字，绝对不是偶然。

    奈落，无间地狱...光就居，地狱第一层...

    一次算是巧合，可两次呢？

    自己取名便是无间地狱...伊晦奈落难不成是想借自己的名字隐晦表达自己想要掌握黄泉之门？

    以灵体的身份...掌握黄泉？

    事情似乎越来越有意思了。

    北川寺双眼闪烁着光彩。

    伊晦奈落的小心思他已经猜到一些了。

    对方想把他当枪使，而他也想通过对方来了解到更多的辛秘之事。

    这两个人彼此都藏着心思，而且他们两人都心知肚明。

    接下来的御神森之旅，便要展露一切。

    北川寺深深地看了一眼伊晦光就居——

    接着用手帕擦了擦嘴。