
刚从办公室离开。

出门时候，意外撞见了琳达·云的同事，是个戴着眼镜的斯文小伙，瞧着约有二十七八岁。

这位年轻老师名叫杨子渤，毕业于哈佛大学。

分明是个数学天才，拥有博士学位，却也只能来到这样一所学校里，给中学生们上上课而已。

杨子渤当然认识苏业豪。

见到他和琳达·云走出办公室，微微一愣。

刚刚在门口，杨子渤恰好听见“想你醉在我怀里是真”、“往后不知道多少姑娘要遭殃”之类，只觉得有点奇怪。

暂时没多想，他随即笑着打招呼，说道：“苏大少爷，又犯什么错了？云老师的脾气那么好，你就别让她再头疼了。嗨，琳达，你今天真漂亮。”

琳达·云似乎有点尴尬，迅速收敛起原先挂在脸上的笑容，微微点头示意，什么都没说。

等走出几步之后，苏业豪才八卦询问道：“那家伙是你的追求者？还说什么你今天真漂亮，一点都不会说话，分明每天都很漂亮才对。”

琳达·云一个没忍住，再次笑靥如花，随手拍了苏业豪一下，嘴里说着：“杨老师挺不错，很老实的一个人，只是情人节给我送过花，那时候刚认识没几天，所以相处起来一直都有点不舒服，可惜他不是我喜欢的类型……”

杨子渤先前去课堂，才发现忘记带讲义。

进入办公室后很快又出来，刚好在走廊上看见琳达·云，不仅笑眯眯，还伸手去拍苏业豪的肩膀。

这样一个大美人，而且还近水楼台，却一直没机会先得月。

杨子渤已经被其他同事们调侃好几个星期，乍一见到这一幕，莫名打翻了醋坛子。

即使知道苏业豪年纪小，只是琳达·云的学生而已，然而还是一直忍不住胡思乱想。

主要是因为苏业豪这样的学生可不简单，家底雄厚不说，样貌也称得上帅气，已经是个半大不小的小伙子了。

出于家底一般，只是宝岛种凤梨的农民儿子的自卑心理，杨子渤的性格有些偏执。

他走着走着自嘲一笑，心想果然还是有钱男人更受欢迎，无论成绩差、还是年纪不适合，都容易被原谅，而自己，堂堂哈佛大学数学系博士毕业生，却连让琳达·云正眼看的资格都没有。

嫉妒的种子，就这么机缘巧合被埋下了……

————————————————————

回到课堂上。

已经是高中二年级，英语课本上的知识说难不难，说简单也不简单。

苏业豪随手翻了翻，发现绝大多数自己都会，然而想要在往后取得一个好成绩，还不能说已经手到擒来。

毕竟是贵族学校，许多在校学生从小母语就是英语，口语交谈极为流畅，打小生活在双语环境下的学生比比皆是，班里同学甚至还有两位白人老外，都是男生。

再加上有些知识已经还给老师了，还是要认真学一学才行，总体来看，这门课程对苏业豪而言并不算太困难。

觉得琳达·云的性格挺不错，再加上模样长得太养眼，让枯燥的上课，都变得享受了几分。

重新跟一帮青少年们，坐回课堂上。

这种没有物质和生活方面的压力，以及对未来的无穷憧憬，让苏业豪觉得格外美妙，就连自家老头投资失利，都丝毫不能影响他此刻的好心情。

基本上全程都是英语教学，琳达·云身为美籍华裔，口语当然没问题。

听着她上课，苏业豪随手翻了翻之前的课本，果然很新，除了些砍刀、卡通大凶女之外，什么文字内容的笔记都找不到。

也许以前那个他，从一开始就铁了心，要靠花钱打通门路，从不用担心升学的事情，所以认为学不学都行。

仔细想想也对。

家里都壕成那样了，妥妥的赢在起跑线上，哪怕不上学又能怎么样，反正不需要去学一门技能，给别人打工养家糊口。

而现在的苏业豪，觉得反正在课堂上坐着了，不如继续学一学。

认真听课，记着笔记。

站在讲台上的琳达·云见到后，欣慰一笑，以为这位大少浪子回头，是在为了那个“约饭”的秘密约定而努力，可惜不知道究竟能坚持多久……

隔壁桌。

昨晚浪到起飞，回家又被老爸劈头盖脸骂了一顿的黄泽汶，此时正趴在精致的课桌上睡觉。

身为富二代，黄泽汶同样不用担心升学问题，他父母已经帮着联系好一所澳洲的大学，反正只是混个文凭而已，即使过去了也是玩，毫无压力可言。

美美的一觉，睡了半个多小时。

这会儿，黄泽汶打着瞌睡，迷糊睁开眼睛，脸上的压痕还在，黄毛也翘了起来。

看发型，显然是在模仿铜锣湾浩南哥，一直舍不得去剪头发。

环顾四周。

老师还在上课，外面也没学校教务处主任抓人，一切正常。

迷迷糊糊之间，隐约觉得有哪里不对劲，再次看向身旁死敌苏业豪！

有那么一瞬间，黄泽汶的眼珠子都快瞪出来了！

不为别的。

就因为苏业豪居然在听课，而且还拿着笔……做了笔记！！？

两个万年吊车尾。

平时测试一直都靠运气，决定谁是年级倒数第二和倒数第一。

骤然发现苏业豪竟然在听课，而且还做笔记，黄泽汶怎么可能不心惊！假如没有记错，回想过去两三年，今天还是头一回看见苏业豪做笔记！！！

这让黄泽汶无比诧异，不敢相信自己眼睛所看见的画面，默默告诉自己肯定是在画画，又或者是写情书。

一直煎熬到下课。

黄泽汶果断起身，偷偷看了一眼苏业豪的桌子，只见笔记本上的英文笔记，工整、美观、有条理。

这个二代当即就凌乱了，默默叨念说：“你妹的，居然趁着老子睡觉，偷偷用功！”

没办法，黄泽汶不得不怕。

虽然他狠，但他老子更狠，以前还能拉苏业豪当垫背，万一苏业豪成绩起飞……光是想到自家老头的皮带，黄泽汶就心惊胆颤，少不了一顿狠揍！

实在是不敢相信，再次看了眼苏业豪的笔记本，这回黄泽汶捂住眼睛，只觉得前途一片黯淡无光。

继续叨念说：“死扑街！不讲武德……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="69781590"  chaptername="第7章  不讲武德">加入书签</a>
</div>
