    “让我抢救？呵呵，那你还是做好自救的准备吧。”

    申公豹瞥了他一眼，淡淡说道：“为师才没那个闲功夫。”

    言罢，探手拿过一瓣橘子放入口中，咀嚼了一下。

    下一刻，申公豹眼前一亮。

    只感觉一股甜中带酸，刺激味蕾的汁液在口中四溅，甘甜中带着几分酸涩，让他的整个世界仿佛都亮了起来。

    申公豹眯着眼，一脸享受，不知不觉便吃完了一瓣，从那种美味中回来，低下头怔怔的看着这堆橘子，眼中满是不可思议。

    不管是他以前未断五谷没成仙之前，还是成仙以后，他都从没吃过这种灵果，品尝过这种酸酸甜甜的味道。

    “师父觉得这橘子的味道如何？”

    陆川笑眯眯的问道。

    严格来说，这些橘子还是属于灵果的范畴的。

    毕竟是那座山中生长的，灵气充裕，土壤也不是凡土，使得生长出的果实也带有几分灵气。

    常人吃了身轻体健，少病无疾，想来应该是没有问题的。

    如果移植到世间长在普通的土壤中，那长出的水果自然也就没了那种灵气。

    “味道……”

    申公豹余光一扫笑容满面的徒弟，干咳一声后，淡淡道：“还可以，凑活吧！”

    “只是凑活？”

    陆川撇嘴，方才申公豹享受的表情他尽收眼底，岂会不知道他这是口是心非？

    “既然师父你不爱吃，那我先走了，把这些灵橘给我爹送去一些。”

    说着陆川转身就往门外走去。

    “等等！”

    申公豹赶紧叫住了陆川，道：“嗯，今日你奇士府要开张，你还有很多事要做，别在这些小事上浪费时间。

    这些灵橘你留下，待会儿为师叫你爹过来取就行了。”

    “好！”

    陆川憋住笑意，本着脸，转身折回取出碧玉葫芦，又倒出了一些。

    “多留点儿，师父不爱吃这些，或许你爹爱吃呢！”

    申公豹在床榻上眼睛注视这边。

    “是是是……”

    陆川有些哭笑不得，不过现在申公豹受了伤，行动不便，留些吃的解闷也好。

    最后，陆川将摘来灵橘的一半都留在了申公豹的房中，之后离去。

    “味道还真不错……”

    走到院中后，忽然陆川脚步一顿，耳中隐隐传来申公豹的低语，吃的啧啧有声。

    不过他脚步一停后房中顿时安静了。

    陆川摇摇头，十分无语，何必呢，好吃你直说不就行了嘛，玩什么真香，真是死要面子活受罪。

    他来到自己的南院。

    “大人你回来了，你昨晚彻夜未归去哪了呢？”

    白梦灵笑嘻嘻的迎了上来。

    “我怎么不记得，这世道变成侍女管自家大人了？”

    陆川说着，径直从她眼前经过，走向自己的房屋。

    “奴婢这不是关心大人吗？”

    白梦灵跟了上来，笑道：“大人昨晚一夜未归，可叫奴婢吃不好，睡不香……”

    “怎么说话的，没有一点规矩，你在王宫也是这样？”

    陆川狐疑的扫了她一眼，立时让她住了嘴。

    “止步！”

    陆川一脚踏入屋内门槛，转身，双手抓住两扇门，望着白梦灵：“你家大人要更衣了。”

    说一说完，‘咣’的一声大门紧闭，白梦灵落了一脸的灰。

    “你……”

    白梦灵表情抽动，一只拳头握紧，莹白的额头跳动着，最后长出一口气：“我忍。”

    “呵！”

    房中换衣服的陆川耳力大增，闻言摇头笑了一声，神情有些无奈。

    这侍女有问题，他是已经发现了的。

    再怎么说她也来府上很多天了，他之前半个月在闭关，可醒来后发现这侍女连简单的端茶倒水都不会。

    此外，刚开始还唯唯诺诺，像个侍女的样子，可没几天就本性暴露，和他说话没大没小的。

    这是王宫伺候人的侍女还是千金公主？

    陆川很无语，王宫规矩森严，在王宫她要是也这样没规矩的话，那早被人给杖毙了。

    因此，他之前就已确定她的身上有问题，而且还和九尾狐有很大的关系。

    只是他想不通，这本来在王宫中的一个乖巧侍女，怎么一到自己身边就放飞自我了。

    “莫非是我脾气太好了？”

    陆川捏着下巴沉吟，至于白梦灵和九尾狐的关系，无非就是九尾狐安插在他身边的一根眼线罢了。

    不过既然已经知道了她的底细，那他在没和九尾狐翻脸之前也就没必要挑出这根钉子，或许有朝一日，这根钉子会在自己手中发挥作用。

    陆川换上朝服高冠后，打开门时便见白梦灵不知去哪里了。

    但只要不出府，不将自己的那点小秘密泄露出去，那有申公豹在这府上坐镇，她就翻不起什么浪花。

    陆川出门乘马车前往奇士府。

    奇士府前，朱门大开，陆川下车左右扫了一眼，发觉有些空空荡荡。

    “大人，这门口有什么问题吗？”

    卫尚等人出来迎候，发现陆川望着门口左右，不禁诧异道。

    “去，尽快在门口雕两尊石兽，每一尊都要在千斤之上。”

    陆川往门里走去，一边说道：“以后奇人异士中若有武者到来，举石兽便是第一关，举过方能进入大门。”

    武道一重的五个小境修成后，可身负千斤之力，这放在那些武侠小说中便是当世少有的高手了。

    可在这里，修成武道一重的武者只能算是三流的高手，武道两重的五极境算二流，六合境一流，先天武者算绝顶高手，能修成武道巅峰算是绝世高手了。

    普天之下，人王帝辛是他知道的第一个武道巅峰，也是唯一一个。

    至于其它多是先天武者，除了帝辛，他还从未听说过这世上还有修成武道巅峰的存在。

    只是，帝辛手中貌似还掌握有上古人王的镇世武学，两者相加，那就是神魔辟易的禁忌之力。

    这样的上限有多高，陆川不知道，但估计可以进行屠神。

    进门后，陆川指着第一重院子道：“再来两个，三千斤。”

    第二重院子的大厅才是他的办公室兼会议室。

    “大人！”

    陆川进去的时候，两个下大夫已经集结完毕，再加上卫尚，这几人便是帝辛给他的班底。

    几人站在厅中，陆川走入坐在大殿上方，道：“招贤榜贴出去了吗？”

    “启禀大人，正准备去贴。”

    一个下大夫说道：“不过还需要请示一下大人。”

    “那就等一下！”

    陆川一抬手，沉吟道：“本府决定在奇士府下设四个部门。”

    “四部？”

    三人闻言面面相觑。

    “不错，工、武、农，以及奇四部。

    工部负责招收熟悉土木建造，工具器物的发明的贤才，农部负责招收熟悉庄稼耕种，擅长培育植物的贤才。”

    陆川点点头，认真道：“武部负责招收和检验前来投效力的武者，奇部则负责招收各种奇人异士。”