    随着奴御道人的突袭，参与围剿尸山禁地的调查小队，仅仅一个瞬间，几乎可以说团灭别无差别，若非是因为奴御道人别有所图他们全部都要死。

    天人阶层的修士，本就是不应该出现于修真界的怪物，在毫无准备之下遭遇到那样的怪物毫无还手之力很正常。

    奴御饶有兴致看着众人去送死, 帮助自己将血河仙尸从血河里吸引出来。

    他在面对血河仙尸的时候，心里其实也是存在着忌惮之心的，他可不像无情仙那些举世无双，能与一名真正的仙人互相厮杀数日乃至于掏仙人胸口。

    ………………

    另外一片空间夹层里。

    “我再说一次让开，自在老魔。”无情仙手持冰蓝色类似指针的长剑，对面前拦在前路的自在仙淡淡开口：“我不与你计较隐瞒和欺骗已经是宽恕了。”

    “我拒绝你的提议，你的出现, 只会破坏我布置的绝杀之局。”自在仙回看一眼斩出神形俱妙一剑的仙尸，对无情仙开口道：“抉择与牺牲是必须的。”

    “死在这吧！自在老魔。”无情仙脸上逐渐浮现出怒容厉声呵斥道。

    自在老魔设了两个局，一个是在海洋深处让自己和赤真君捕获水麒麟，以此获得祥瑞神兽之血来献祭。

    另外一个局则设在尸山禁地里，一个除了自在仙自己就无人知晓的局，无情仙不知道这里隐藏了什么，她现在唯一可以看到听到的事情，就是岁命星遭遇血河仙尸与奴御道人的夹击。

    无情者都尚且有亲情和友情，而无情仙与岁命星情同姐妹。

    眼见凛冬之风袭来，无情仙身后浮现类似罗盘东西，自在仙看着暴怒的无情仙心底里咯噔一下，连忙准备招架。

    无情仙之所以强大，其实与她的寒冰灵气有一定关系，一旦踏入到她的与道合真世界里，任何物体的温度都会开始极速下降直至完全冻结静止。

    一旦物体完全冻结之后，就再也无法解冻连火焰也无法化解开那寒冰。

    寒冰就像永久固化般，拒绝任何外力影响自身的温度, 除非有另外一位天人开启与道合真帮助冰才能融化开。

    这就是为什么岁命星天天都说，不让白锦和无情仙玩的原因，一旦白锦体内寒气积累到一定程度, 冰结上想要解冻那就是一件特别麻烦的事情，甚至解冻之后白锦死没死都没办法确定。

    眼见无情仙全力施为，自在仙也不得不全力以赴抵御火力全开的无情仙。

    如果换平时看到无情仙祭罗盘，自在仙早就拍拍屁股开溜了。

    但自在仙现在不能退，无论如何都要将无情仙拦在这里。

    尸山禁地关乎天门开启与否，也关乎白锦未来前途的抉择。

    白锦在修炼合欢宗功法上，其实属于非常漫不经心的一类人，从十六岁筑基就能看出他在合欢宗有多么爱玩，现在一转到星络仙门不到两年时候，就已经到达元婴期的修为，从这就大致能看得出白锦在合欢宗修炼是多么懈怠。

    他的精力永远不在修炼上，每日闲来无事便想办法挑点事看人打起来，而且平日里也特别善与人结交，不管是正邪妖族都能混到一起，除非惹到那些机械降神的存在，否则白锦罗盘一抬，总能叫来一仙舟乐子人强势的围观歹徒。

    这也导致, 白锦卡在‘灵觉自如心法’第二层已经许久, 他不应该, 也不可能卡在这上面那么久的。

    尸山禁地是一個局，与其说针对天门事件的，倒不如说是自在仙窥探到怨欲家首领的谋划之后，从而将计就计逼迫白锦从别人身后站出来。

    只要他踏出这一步，一切都会变。

    这是一个难得机会，也可以说是唯一一个能逼迫白锦的机会，否则以那家伙性格一般手段真的不可能阴的到他。

    …………………

    ……………

    无情仙与自在仙在虚空打了起来。

    尸山禁地这边，奴御道人操控天仙子踏足到血河第一步后，血河仙尸将紧抱于怀里的长剑竖在自己身前，缓缓抽出看似朴实无华的长剑，对准依旧往血河深处前行的天仙子斩出一剑。

    没有任何花哨与璀璨光华，漆黑裂缝一路延伸如空间如同破碎的空间。

    天仙子在空间裂缝消失之后，也没有了身形与踪迹，稍落后于天仙子的灵剑宗云华道人与太保也遭受到波及，凝固的空间压碎了太保的右臂，连同着两米长的灵器长剑一同碾碎为碎片散落。

    云华道人侧身闪避了一点，只是法器衣服受到伤害，肉身上并没有受伤。

    镇魔府的莫邪猛地蹲下身，双掌重重的拍在地面上，赤红色阵法结成，大量具有封印之力锁链从阵法涌出，向面目呆滞的血河仙尸席卷而去。

    血河仙尸不再被动防御，开始在湖面上跑动起来，第二剑挥砍而出，将那些锁链直接从中间劈开，空间裂缝以横竖直接一直向后蔓延。

    她这一剑应该抱有杀意了，甚至波及到后方正在救人的岁命星。

    站的前的莫邪长老，更是被一剑枭首只剩一个元婴呆呆站立在原地。

    “可恶......”

    身着不死树铠甲的岁命星，抬起双臂交叉挡在身前招来女树与扶桑树，直接硬抗住空间裂隙袭来余波。

    她可以选择躲开，对她不难，但身后那些遭到奴御道人操控的弟子们，现在已经全部被她打晕，一旦岁命星往任何躲闪他们绝对当场血溅三尺，没有任何一个人能活下来。

    甚至仙舟那边也可能被波及到，所以岁命星才不得已耗费大量法力，以自己渡劫期修为硬生生关闭那空间裂缝。

    岁命星距离天人其实一步不差，只是因为继承到‘岁命星’的道号，她的修为永远都无法突破到天人，一直都被镇压炼魔窟的阵法束缚着。

    星络仙门岁命星道号有利有弊，既能继承文瑶峰祖上底蕴，在修炼初期时候获得常人无法想象机缘和大气运，不过到后期岁命星道号就成为束缚了，想要前任岁命星死亡或者传承道号，才可以帮助她解脱出来继续晋升。

    “绚烂之光。”

    见到血河仙尸逐渐靠近岸边，站仙舟顶上的奴御道人再也按耐不住，一抬手放出曾经的合欢宗半仙傀儡，双臂层叠于胸前一搓七色之光对准仙尸爆射。

    只要血河仙尸被吸引到岸上来，奴御道人的计划就算成功一半了！

