    第706章猜想

    “殿、殿下！”被云墨晗完全猜中，侯太医甚至连舌头都捋不直了，“您这话、这话说得…陛下如今龙体欠安，大家都知晓，臣怎么会在这时候去打扰呢？”

    “对啊，你怎么会去打扰呢？其中缘由，还得你仔细去跟本宫说说才是啊。”云墨晗在侯太医跟前蹲下，笑问。

    他迫使侯太医对上自己的目光，让其看着自己的眼睛答话。

    侯太医本就紧张得不行，如今，再对上云墨晗这明显带着压迫和冷意的目光，心中的防线，顷刻间就坍塌了大半。

    他不敢在云墨晗跟前说谎，但真话，他也说不出口。

    一时间，两人对峙，竟成了僵局。

    侯太医在这个时候面圣？云墨晗也觉得此事不太可能，毕竟父皇如今的情况，最需要的便是静养休息。就算有什么情况，当日在凌云宫值守的太医也能处理，这侯太医跑去，真能面圣？

    可如果他不是为了面圣，那又会是为了什么？

    云墨晗眯眸，深深看侯太医一眼。

    他看人很准，这侯太医很怕他，甚至怕得不敢看他眼睛。这样的人，一定有秘密藏在心里。

    只是，聊到此处后，他便猜不出更多了。

    于是，云墨晗干脆果断起身：“远影，把他带到隔壁去，严刑审查，顺便再把没在宫中的所有御医都请到这处来，本宫有话要问他们。”

    “喏！”领命后，远影便直接提溜起侯太医的后领，把他往外提去。

    侯太医惶恐，不停地呼唤着“求太子殿下开恩”等话语。

    但云墨晗皆不为所动。

    他蹙起眉头，兀自在厅中来回走动。

    如今的情况已然非常清晰，孙国公试图用别的人转移他的注意力，但却被他反将一军，直接软禁了起来。

    因为他此举，孙国公似乎也被刺激到了，打算将自己蓄谋已久的计划提前，于是他又设计了一暗一明两条线，准备联系侯太医，让其入宫面圣…

    入宫面圣…

    求情吗？不会…父皇行事虽稳打稳扎，但在集中皇权一事上绝不会含糊。他已经做了的事，父皇也不会再驳回。

    那是告状吗？指责他这个太子行事过激，没有储君风度？

    这倒有几分可能。不过…就算如此，父皇最多不过指责两句，而且，利用太医传话，在父皇面前坦诚自己有控制得了的太医，这…

    云墨晗摇摇头，否认了这种可能。

    在父皇还好好活着，有力治罪的情况下，孙国公必不可能做出这等事。

    等等！

    好好活着，有力治罪…

    难道孙国公是想…！

    云墨晗猛然顿住脚步，面上浮现出一抹惊疑之色。

    他觉得自己可能抓住了重点，但仔细一想，他觉得，自己这份猜想实在太过惊世骇俗。

    在厅堂中来来回回走了好几圈，他也依旧不敢确定，自己这猜想，是否有为真的可能。

    直到一声轻呼，打断了他的思绪。

    “墨晗。”平缓柔和的声音落在云墨晗耳中，顷刻间，便扫尽了云墨晗心中的焦躁。

    他一抬首，便见一张熟悉面庞。

    (本章完)

