
　　“门主说的是，谁又能想到不可一世，只手遮天的龙魂灵仙会一败涂地呢？”

　　岳紫青摇头苦笑：“如今五行门和魂刀门都覆灭了，风沙城内…就剩下我紫月宗门了。现在可是紧要关头，起码得有个人站出来带领各大宗门重整旗鼓啊，万一要是被其他三城人乘虚而入，那可就糟糕了。”23sk.Com

　　“我有个提议！”

　　二天龇牙笑道：“我看…不如重新创建几个宗门，反正五行门和魂刀门也灭亡了，这不正好是个机会吗？”

　　“我赞同二天的想法。”

　　吕妙菱在一旁笑着附和，她其实什么都不懂，只是单纯的支持自己未来夫君罢了。

　　二天继续道：“创立宗门的同时，我们也可以选出一位德高望重的人来主持大局，尽可能在最短的时间内，弥补风沙城的损失。”

　　“风沙城各大宗门必须团结在一起，所以我建议…应该选出一位武道盟主，来统领各大宗门，只有这样，我风沙城才能保全！”

　　林紫月点点头问道：“嗯！推举盟主和创立宗门倒也可行。那昆虚仙人有何想法呢？这里您是资历最老的前辈了。”

　　叶九海摆了摆手笑道：“哎！林门主言重了，在下岂敢在您面前称前辈，你我同属灵仙武者，自然是同辈相称！”

　　“叶仙人谦逊了！”

　　林紫月微笑道：“既然如此…那不如就让叶仙人来主持大局吧，这武道盟主就由您来坐，论武功和武德，您都是当之无愧的啊。”

　　叶九海是连连摆手：“不可不可，叶某何德何能啊，倒是林门主很适合啊，您掌管紫月宗门多年，又是三大门主之一，灵仙级武者，依我看…这个盟主的位置，就由您来当吧，叶某一定全力支持您。”

　　“万万不可，在下毕竟是女子，这么重要的位置实在难以上任啊。”

　　“习武向来以达者为先，林门主就别在谦逊了。您放心，叶某一定会全力辅助您，壮大我风沙城武道界！”

　　“不可不可，还是叶仙人受累吧…”

　　“不行不行，此事非林门主不可啊…”

　　二人开始相互谦让上了，你推举我来，我再推举你，看样子是谁也不想当这个领头人。

　　林紫月她是个女人，虽然她也有权利的欲望，但现在的风沙城已经不是当年了，如今风沙城是摇摇欲坠，这烂摊子是谁接手谁头疼。

　　相反叶九海是真不想当第一武者，多年来他也只是委身于五行门当个堂主，如果他想创立宗门的话，早就够资格了。

　　二天和岳紫青也在旁边帮腔，一个支持叶九海，一个支持林紫月，他们二人到是希望自己这边能统领整个风沙城。

　　就在双方推来推去的时候，一个稚嫩的声音突然插了进来：“两位哥哥姐姐，既然你们都不想当这个盟主，那不如让大哥哥来当吧！”

　　妮儿站在中间，跟个小大人一样眨着一双大眼睛，同时还摇着脑袋左看右看。

　　“妮儿，别乱说话！”

　　可儿赶紧给她拉回来，一脸歉意道：“对不起对不起，小姑娘不懂事，两位仙人不要见怪啊。”

　　叶九海却仿佛恍然大悟道：“对啊，单论武力值而言，在坐的谁能比得上洪先生啊。”

　　“林门主，我看妮儿的提议不错，不如就让先生来坐这盟主的位置吧，慕容五行和龙魂也都是败于先生之手，他是最合适的人选了。”

　　林紫月自然不会反对，当下微笑道：“叶仙人此话有理，小女子赞同！”

　　二天也激动道：“对对对，我怎么把先生给忘了呢！先生，这盟主的位置，就劳烦您了，先生？”

　　洪峰翘着个二郎腿，一手拿着茶杯，一手摸着下巴，眼神看起来还有些呆滞，整个人就好像离魂了一样。

　　“先生！”

　　二天又喊一声，洪峰还是没任何反应。

　　妮儿这时跑到洪峰面前，抱着他大腿喊道：“大哥哥，你在干嘛呢啊？”

　　“啊？”

　　洪峰这才回过神来：“你们…刚才说什么？”

　　众人脸都青了，我们在这边都商讨半天了，感情您老人家一句话都没听进去啊，真是无语了啊。

　　他压根就没听众人说话，而是在全心全意琢磨那红石的事情呢，什么盟主不盟主的，对他来说根本就不重要。

　　眼下最重要的是吸收红石内的全部力量，尽快突破到半步金丹，然后去其他灵法大陆寻找宝物，兴许还能遇到与世隔绝的其他修仙者呢，当这个狗屁盟主有什么鸟用啊。

　　林紫月妩媚一笑：“洪先生，我们几位商议了一下，最后决定让您来坐这风沙城的武道盟主之位，您可别再推辞了。”

　　“我？”

　　洪峰有些难为情道：“我是世俗界的人，不是你们天门的人，我早晚得离开这的，我坐这个位置…不太合适。”

　　“没关系，先生暂时也不会离开，现在风沙城是最艰难的时期，我们需要一个强者来带领。”

　　林紫月实话实说，等你回去的时候，风沙成已经重振雄风了。

　　“先生，您也不希望看到风沙城被其他三城给吞并吧？”

　　二天正色道：“虽然四城之间表面风平浪静，实则是暗流涌动，以前风沙城有五行剑派和魂刀门等镇压，其他三城自然不敢造次！”

　　“但现在风沙城损失惨重，我担心…此事要是被其他三城的人知道，恐怕会对我们很不利啊。”

　　“尤其是阴鬼城，我几年前去过一次那里，鬼城现在是一片狼藉，到处都是尸骨残骸，已经不堪入目了。”

　　“据说…鬼修者为了突破修行，残杀了不少当地百姓，搞的城内是人心惶惶的。现在风沙城也经历了一次生死大劫难，咱们起码要稳住其他武者，更要稳住百姓，要是引起城内动乱导致风沙城被毁，那咱们可就是罪人了啊。”

　　“二天说的在理，现在首要任务是稳住人心，绝不能让各大宗门自乱了阵脚。”吕云八插话道。

　　洪峰皱眉思考了一下：“这样吧！林门主、叶师傅，这个盟主的位置，就暂时由我代理，至于如何重整武道界，还得需要你们亲自来操心。”

　　“不过你们放心，如果风沙城有需要我洪某的地方，洪某一定义不容辞，既然你们信任我，这风沙城就算我在天门的家了！”

　　“不知二位意下如何！”

　　叶九海和林紫月对视一眼，二人同时起身抱拳道：“多谢盟主！”

　　……

　　等事情商议完后，洪峰单独把叶九海给叫到一旁。

　　“叶师傅，洪某有一事想询问你，你可否告知啊？”

　　叶九海抱拳躬身道：“先生您折煞我了，您有什么事尽管问，只要是叶某知道的，一定知无不言！”

　　洪峰背手沉声道：“你可知…绝武大仙在何处？”

　　“这…”

　　叶九海叹口气道：“洪先生，实不相瞒，家师究竟去了哪里，叶某真就不得而知啊。”

　　“那么说…连你也找不到绝武大仙了？”洪峰脸色阴沉，很明显有点不相信他的话。

　　叶九海正色道：“到也不完全是，家师离开风沙城时，是因为魔性大发，如果他要不走的话，恐怕会屠灭满城的人。”

　　“我只想知道，绝武大仙现在是否还在天门？”洪峰盯着他问道。

　　叶九海眉头紧缩正色道：“叶某断言…师父他可能还没离开天门，甚至…有可能还在沙海大陆！”

　　洪峰惊叹道：“哦？你的意思是说…绝武大仙有可能躲在其他三城？”

　　“不！”

　　叶九海摇头道：“师父唯一能去的地方，恐怕…也只有长生阁了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第986章 重振雄风免费阅读。https://xs.23sk.com 