    孙悟空自然是不怕，一路上遇到什么虎豹都是他去处理的。

    倒不是王凡这大师兄偷懒，而是猴子归顺唐僧并不服气，不让它发泄发泄，那气就得发在好像毫无作用的王上身上。

    见猴子走上前去，唐僧便神情淡定地看着。

    “怎地，你们这是耍猴戏呢！让猴子出来便想糊弄我们？”

    众强盗大笑，有人起哄道：“这猴子若能博得我们高兴，便把它也留下给兄弟们解闷。”

    孙悟空就像没听到，走上前去双手合十道：“嘿嘿，众位施主莫非与和尚有仇，为何在此拦路啊？”

    “这猴子会说话！”众强盗大惊道。

    “莫不是成了精？”

    “管他这些，成了精岂不是更值钱？”

    猴子见他们乱糟糟地，再次重复问了一遍。

    “嘿嘿，你这猴子听着，我等是这里剪径的大王，行好心的山主，你等若是识趣，便将这猴子和行李马匹留下，否则便教你等碎尸万段。”

    “对，粉身碎骨！”

    “剁碎了喂猪！”

    孙悟空便怪笑道：“我也是祖传的大王，一辈子的山主，却为何没听过你们？”

    “好叫你知道，我们便是！”

    “眼见喜！”

    “鼻嗅爱！”

    ……

    为首的六个强盗依次报上名字，唐僧闻言若有所思，化作他影子的龟灵圣母更是直接说道：“这六人，是西天派来的。”

    王凡早就用洞察术看过，这六人应该是普通人，不过他们的名字却没有乱说，的确是他们的真名。

    这种情况很不同寻常，而且他们自己似乎也并不觉得自己的名字有哪里奇怪。

    猴子抓了抓腮，却没有想那么多，笑道：“原来是我的孙儿，听爷爷的话，将你们剪径得来的财务与爷爷三七分了，做个孝顺儿！”

    那六个强盗哪里受过这等气，闻言神情各异，拔出刀剑便一起朝孙悟空招呼过去。

    孙悟空也不抵挡，硬着脖子任他们砍。

    叮叮铛铛一阵响声大作，孙悟空便是连天兵天将的围攻也当做微风拂面，自然不会有什么损伤。

    片刻之后，六人气喘吁吁地停了下来，手中兵器却都砍出了豁口，也没砍下半根猴毛。

    六个头领喘气道：“这猴子头真硬，兄弟们，拿下后面那三人。”

    周围的十几个强盗闻言，便拔出刀一拥而上。

    唐僧终于表现出一丝害怕，连忙呼唤道：“悟空救我。”

    原来王凡自打猴子跟着唐僧以后，就从来没有出手过。

    王凡头上没有金箍，对唐僧也爱理不理，遇到这种情况，唐僧一般都会喊猴子。

    唐僧虽然自己肯定有隐藏的手段，不过却一点马脚都不露。

    猴子听见他的叫喊，冷笑一声，举起棍却直接打向那六个山贼头目：“你们六人却也打够了罢，也来吃孙爷爷一棒。”

    唐僧惊慌的样子半点破绽也看出不出，王凡眯了眯眼，在刀剑临身之前，才剑气出手。

    这群强盗都是普通人罢了，一道少泽剑气转了一圈，便是十几支胳膊落地。

    王凡没有直接杀死他们，不过猴子那边却不是这样，一棍扫出，那真的如同狂风扫落叶一般，地上霎时间多了六具无头尸体，脑浆和血珠撒得遍地都是。

    王凡反应极快，当看到猴子棍子打中第一颗脑袋时，就捂住了王上的眼睛。

    因此王上并不知道发生了什么。

    “金蝉哥哥，怎么了？”

    “小孩子不要看。”

    “我不小了。”王上争辩道，却没有坚持要看，估计也猜到了是什么。

    看到六人飘出的魂魄，王凡若有所思。

    这六人的魂魄，绝对不是普通人，散发着淡淡的金光。

    六人魂魄飘出后，茫然了一阵，忽然看见王凡，猛地扑过来。

    王凡正准备出手，六人却在王凡面前跪了一地，连连叩首道：“恩师，我们终于见到你了。”

    王凡顿时愣住了：“你们叫我什么？”

    “恩师！你不记得我们了吗？”六个魂魄抬头愕然地看着王凡。

    在场众人，只有王上、唐僧和一众断了臂，大声哭喊的强盗看不见这六人。

    猴子杀人杀动物，向来灭完肉身，极少灭其魂魄。

    见此，猜到了什么，跳过来道：“他们都是金蝉子的弟子。”

    六魂看向孙悟空，连连叩首谢道：“多谢这位长老帮我们解脱。”

    猴子哪知道自己打死了人，还要被人感谢，有些懵，也有些难为情。

    王凡反应过来，摇头道：“我不是你们的师父，真正的金蝉子早就转世投胎了。”

    六人点头道：“我等知道，恩师便是在我等面前被抽魂夺魄，即便如此，如今得见恩师肉身，也理应拜上一拜。”

    王凡虽然和真正的金蝉子没半毛钱关系，却也坦然受了他们这一拜。

    他眯着眼，心里闪过许多念头。

    “这世界越发奇怪了，金蝉子死后，不只是他养的宠物，就连他的弟子竟然也都受了牵连，竟然被弄到这里化作一劫，西天看来果然隐藏了很多东西。”

    再想到之前黄风怪黄昭曾经透露出来的只言片语，这西天说不定有大问题。

    王凡转头看了一眼唐僧。

    他应该是看不见这六人的魂魄的，见王凡和猴子对着空气说话，面色有些疑惑。

    而脚下的影子里传来龟灵圣母的解释道：“你过去的弟子也被接引道人抽去魂魄，投在此处化作一劫。”

    唐僧闻言，脸色略微阴沉，不过他隐藏得很好，立刻恢复了面无表情，随后带着一丝愤怒对着猴子呵斥道：

    “孽徒，这六人便是有大错，你像悟贤一般惩治一番便可，何必伤其性命！”

    猴子闻言，嘿嘿一笑：“师父，俺老孙哪知道他们如此不禁打，下次一定注意。”

    “人既已被你杀了，又何来下次，你这猴子既入我佛门，却死性不改屡次杀生，还笑得出来，怎能做得和尚！”

    说罢，他便低头开始念紧箍咒。

    王凡一时间也不清楚他到底是真的因为猴子打死了人而生气，还是因为曾经的弟子被打死而愤怒。

    不过见猴子疼得来回颠倒，不停求饶，王凡皱眉道：“你先停下，否则我便取下那金箍，任猴子打死你也绝不多管闲事。”

    唐僧面色一滞。

    当初菩萨送来王凡兄弟俩时，便说过，给他的两篇紧箍咒其中有一篇要被收回。

    唐僧起初还不知道是怎么回事，在看见猴子的金箍时，才确定紧箍咒就是用来控制金箍儿的。

    为何两篇紧箍咒却只有一个金箍，唐僧一直不明白缘由，如今总算知道了。

    “原本你头上应也有金箍？”

    王凡点点头，伸手抓住了猴子的金箍。

    当然，这只是吓人，王凡能将这金箍捏碎，却不可能将其完好地取下来。

    唐僧见此，连忙喝止道：“悟贤慢着动手，为师不念便是。”

    孙悟空头疼停下后，抽出棒子便要打唐僧，也被王凡直接喊住：“你也住手！”

    “金蝉大哥，你怎么帮这不识好歹的秃驴？”

    “你打死了他，是想回五行山继续压五百年吗？”

    “那如来老儿，上次老孙是上了他的当，休想再骗老孙。”

    王凡轻轻摇头：“你上次已经输给了哪吒，又怎么会是如来的对手？”

    见王凡和猴子都是直呼如来的称号，丝毫没有半点敬畏，唐僧脚下的阴影忽然说道：

    “此二人与接引道人似乎不对付，或许可以利用。”

    正当此时，只见几个鬼使忽然从地下冒出，拿着锁链和钩子直奔金蝉子六位弟子魂魄而来。

    猴子一肚子气正无处发泄，见到这群鬼使，将棍子抡圆便要打上去，口中叫道：

    “你们来得正好，让孙爷爷打上两棍消消气。”

    那群鬼使哪知道这猴子会忽然打出来，他们也不认识孙悟空，只不过是奉命前来拘魂罢了。

    一棍下去，一名鬼使当场化作一团黑气，被打得魂飞魄散，其余鬼使吓得三魂七魄乱飞，争先恐后朝地下钻去。

    孙悟空怒气消了一些，也不去追赶，负气之下，也不理会唐僧，直接跑去询问那六个魂魄去了。

    “你六人既是金蝉子弟子，本事应当不小，怎么会如此不济，连老孙一棍都接不住？”

    “你是何人？”六魂齐齐问道。

    “你等可听好了，老孙便是五百年前大闹天宫的齐天大圣美猴王孙悟空是也。”

    六人方才恍然：“原来是你，听闻你被如来压在山下，怎么跑了出来？”

    孙悟空见这六人哪壶不开提哪壶，没好气道：“此事休提，先回答老孙。”

    “我们师兄弟在师父被杀后，便被关在牢中，直到三十几年前，我等才被抽魂夺魄，投入此地六名怀胎的山贼夫人胎内，却被封住了记忆，故此浑浑噩噩靠劫道为生，直到今日。”

    孙悟空闻言嘀咕道：“这如来老儿，果然一脸道貌岸然，一肚子坏心肠，这歹毒手段便是老孙也自愧不如。”

    六人魂魄沉默不语。

    片刻后，其中一人问道：“师兄弟们，我们如今已成为孤魂野鬼，也见了师父的遗蜕，往后该如何是好？”

    六人正小声上来跟你这，龟灵圣母的声音忽然插入他们的对话：“我给你们指条明路，此去往西数千里有个黄风岭，你们去投奔那里的头目黄昭，见面只需报金蝉子之名，他自会容纳你等。”

    龟灵圣母这话六个鬼魂能听到，王凡自然也能听见，瞳孔微微一缩。

