    　　可只是瞬间后，白亦清忽然开始恐惧这种内心悸动！

    　　陈旭逐渐显露出来的人脉，在她心中同白家同白氏产生了强烈的冲撞！

    　　这刻的白亦清内心很复杂，她忽然有些怕做选择了。

    　　她人生中第一次在面对选择时，犹豫不前，踌躇不安！

    　　陈旭则在白亦清笑容还没敛去时，轻声道：“傻瓜，一条项链就让你开心成这样？我还想送你全世界呢？”

    　　白亦清再次被陈旭惊呆！

    　　这还是那个寻常时玩世不恭、混吃等死的家伙吗？

    　　他怎会这么温柔？他喜欢我吗？我……喜欢他吗？

    　　瞬间，白亦清脑中闪过无数的问题，她却找不到答案！

    　　安德鲁见陈旭这般将白亦清奉若珍宝，哪还不知这是上马屁的时候？

    　　“陈先生真有福气啊？白小姐是我见过最美的女人！”安德鲁奉承道。

    　　安德鲁这话到没让互相凝视的二人有什么感觉，而一旁的其他女人们见风使舵的冲陈旭发起了花痴？各个眼神直勾勾含着刀子似的！

    　　莫子琪见这幕更气了，刚刚薛思宇对她所做的相比此刻陈旭的示爱，简直垃圾到尘埃里！

    　　即便她这万般憎恶白亦清和陈旭的人，也不由羡慕白亦清，觉得陈旭很帅！

    　　薛思宇则死死捏着拳，眼里尽是不甘！

    　　这一瞬，他之前的所有都被陈旭揣进了尘埃里。

    　　他刻意营造的美好一幕，被陈旭践踏的支离破碎！

    　　薛思宇强撑着，尽量不让自己看上去狼狈！

    　　而面对柔情似水的陈旭，白亦清躲闪开目光：“我们走吧！”

    　　陈旭笑着点了点头，然后目光投向薛思宇：“薛少，这条项我们就不能割爱了，除了跟我妻子相得益彰到近乎完美外，我还觉得你买不起！”

    　　“……”

    　　薛思宇气的是一佛出窍、二佛升天。

    　　而陈旭丢下这句后，不在理睬气半死的薛思宇，拉着白亦清扬长而去。

    　　薛思宇深呼吸一口气，想尽力克制自己表现的同往常般绅士儒雅，却发现根本做不到，他笑都笑不出来了！

    　　莫子琪则暗暗心想，白亦清，我凭什么不如你？我不可以不如你！你等着！

    　　而旁人此刻，则尽数小声窃窃私语。

    　　他们每一句话，每一记眼神，每一个表情，都是嘲讽，让莫子琪和薛思宇如同被抽耳光抽脸般耻辱！

    　　就在两人几乎待不下去时，外围急匆匆跑进了名外国老头。

    　　老头进来后就四顾周围，很快就失望了，似乎没见到自己想见的人。

    　　也就在这时，几名气喘吁吁的楚州官家人跑了进来。

    　　“劳伦先生，您慢点，别摔着！”几名官家人谄媚道。

    　　而被称作为劳伦的老头则满脸失望。

    　　薛思宇见到来人后就笑了，他觉得这是扳回一城的机会！

    　　这劳伦罗巴洲大财团的主事人。薛家这几年一直所仰仗的合作人便是劳伦，算的上是他们薛家的伯乐，没劳伦和他的财团，也就没薛家这一两年的崛起。

    　　见到劳伦，薛思宇当即迎了上去：“劳伦先生！”

    　　“你是……”劳伦下意识问。

    　　薛思宇微笑道：“我是薛家……”

    　　“抱歉，不管你是谁，都等等啊……”劳伦耽误了一句话的功夫，顿时就想起自己来的目的，赶紧推开薛思宇，疾步往安德鲁而去，只留下薛思宇一人在风中凌乱。

    　　“安德鲁，陈先生呢？”劳伦焦急的问。

    　　周围人再次震惊！又是来找白家那赘婿的？

    　　“陈先生走了会儿！”

    　　“你个白痴，你怎么不拦着？”劳伦怒道。

    　　安德鲁一脸委屈：“我能……拦得住吗？”

    　　劳伦一脸惋惜，丢了魂似的。

    　　跟来的楚州商务负责郑海问：“劳伦先生，您说的陈先生谁啊？若您想见，我让他来！”

    　　劳伦差点脱口而出傻逼两字！但一想到，战神至尊隐姓埋名海阳，肯定有他自己的用意！他哪敢透露半点？

    　　于是，劳伦含含糊糊道：“咳咳！是我一个客户，丢我这了几十亿米金，我想问问他接下来的投资意见！”

    　　郑海一听这话眼珠亮了，心想，几十亿米金啊？投楚州啊！

    　　而其余人则尽数惊得麻木，现场瞬间死一般寂静，不少人反应过来后将目光投向了薛思宇。

    　　薛思宇这会儿脸颊通红，羞愤的跟被人轮了似的，自己之前还在人家面前炫耀有钱，结果人随随便便就是几十亿米金投资！

    　　他怎么比？薛思宇的钱都是爹妈给的！就算动用整个薛家的财富，都不一定能有几十亿米金！更新最快

    　　薛思宇死死捏拳，一刻也待不下去了，尴尬快步离去。

    　　他感觉旁人的目光就像刀子似的戳在他此刻那脆弱的自尊心上！

    　　薛思宇无地自容！

    　　而此时，陈旭和白亦清已回到了车上。

    　　陈旭嘿嘿道：“老婆，今天这趟不亏吧？赚了三千多万，还外带一挑白捡的项链。我是不是很棒？要不，你亲我一个做奖励呗？”

    　　原本陈旭觉得自己这一番调侃，要么是惹来白亦清羞怒，要么被白亦清怒怼。

    　　可陈旭话音落下半晌，白亦清却好像完全没听见似的，不知想什么。

    　　“老婆？”陈旭又提醒了一声。

    　　白亦清这才反应过来，抬头复杂的看了陈旭一眼后，冷冰冰扔出三个字：“回白氏！”

    　　陈旭懵了，白亦清的反应完全出乎他预料外！

    　　之后一路无话，陈旭将白亦清送回白氏后，白亦清就寒着脸下车直奔白氏大厅。

    　　陈旭看着白亦清的背影，心头狐疑自己又哪不对了？他感觉白亦清好像回归到了之前的状态。

    　　车上，陈旭寻思着到了该去检查小队成员训练的日子了，也就没在在多想白亦清的事，驾车直奔士官学校。

    　　校练场里，此时蔡浩青等人正挥汗如雨训练。

    　　陈旭来后，郑通赶紧上来拍马屁上烟：“教官来了，抽烟不？”

    　　陈旭轻轻用手推开郑通递来的烟卷，扫眼现场，没见到米果果，冲蔡浩青问：“米果果去哪了？”

    　　“这个……好像是今天有些不方便！”蔡浩青老脸一红道。

    　　听到这话，陈旭脸色就不好看了，郑通几人赶紧溜烟儿回到位置上接着训练。

    　　“无论什么原因，不许缺席训练，去个人将她给我找来！”陈旭略带两分火气道。

    　　小队成员面面相觑，觉得陈旭是不是有点小题大做了。

    　　“没听见我的话？”陈旭声音冷了几分。

    　　蔡浩青扫了眼石越，这货正准备去叫人时，米果果脸色苍白的进了校练场，手捂腹部，腰似乎都直不起来。

    　　石越见状道：“教官，果果真好像不舒服，不如……”

    　　陈旭眼内凌厉一闪，顿时石越闭嘴了。

    　　“不如什么？不训练？不训练就离开小队，没人拦着！”陈旭冷冰冰道。

