    没错，他就是要把符絮滢送去宫中，这么做，第一是为了要挟符去儿。

    第二，就是那个龌龊的计划。

    只是这时候萧让全然不知道，自己的那个梦，马上就要成真了。

    萧让已经没有把那个梦放到心里了，这两日确实还挺开心的，因为叛乱的事情已经差不多结束了。

    虽然并没有抓到萧勇他们，但是足以让他们短时间内不会再引起动乱了。

    接下来，他决定主动出击，找到他们的老巢，然后一举拿下。

    但是派出了那么多人，全都无所收获。

    甚至还有一些人最后丢了性命，这也说明，萧连稳他们时刻防备着呢。

    既然一时间没有办法，只得耐心等着了，只要自己也做好了完全的准备，那么一切都会尽在掌握之中了。

    梁国的那些援军已经离开了，临走时，萧让还给他们带走了需要的赏赐。

    说是赏赐，其实不过就是因为南宫彤儿的关系。

    当然，这一次，他并没有让人捎信什么的。

    这晚，他让内侍带了一些酒水吃食，然后自己在南宫彤儿先前的住处呆着。

    有时候萧让心说，自己可能就是个花心的男人吧，喜欢过那么多的女人，但是现在可以留在自己身边的，却没有几个。

    如果说，最近还有什么值得开心的事情的话，那就是关于薛梦儿的。

    先前这丫头有着什么秘密，一直没有告诉自己。

    那天细问之下才知道，原来，她有了身孕。

    说来也是，小丫头现在已经长大了，加上时常侍寝，有了身孕也是正常的。

    所以萧让就嘱咐了曲念卿，平日里要多照顾点薛梦儿。

    这是她作为王后应该做的，自然欣然接受了。

    现在他坐在南宫彤儿住过的房间里，喝点酒，心里的思念更强烈了。

    起初，他觉得南宫彤儿只是因为和前女友像，但是现在才觉得，一次次的接触之后，他的心里已经有了她的位置。

    只是造化弄人，却让她经历了先前假萧让的事情，这么一想，心里对萧勇的仇恨猛的加重了许多。

    这个混蛋，如果不是因为他，哪里会有这样的结局。

    等下次再见到他，一定亲手杀之，以解心中的情绪。

    想着想着，喝着喝着，不知不觉就有点多了，借酒浇愁愁更愁，而且特别容易上头。

    然后，他就躺在南宫彤儿从前的床榻之上，然后迷迷糊糊的睡着了。

    睡梦之中，只觉得身旁好像有什么人。

    因为触手可及的地方，那是一个人皮肤的温度。

    猛的睁开了眼睛，然后一下子愣在了那里。

    什么鬼，这身边怎么又是符絮滢。

    莫不是自己又在梦里了吗？

    “来人呐。”

    萧让喊了一声，就有内侍在门口应了一声。

    “大王。”

    “方才可有人进来过。”

    “并没有呀，大王，奴才们一直在外面守着呢。”

    “好。”

    既然有人说话，那就不是做梦啊。

    但是，既然门口一直有人，为什么符絮滢会出现在这里呢。

    想要神不知鬼不觉的把一个大活人送进来，还要躲过所有人的注意力，这是很难的呀。

    奇怪，奇怪，真的太奇怪了。

    可是他哪里知道，门口的那些奴才，刚才确实守着，但是一个个都睡着了，也或者说，是被人迷倒了。

    被萧让一喊之下，才醒了过来。

    而暗中的的那些影卫，也没有好到哪里去，昶被派出去执行别的任务了，所以留下的这些属下，自然没有那么厉害的警惕性。

    其实，也怪不得他们，主要是因为，别人确实是有备而来，而且，他们中间，是有着萧连稳安插的奸细的。

    这会看着眼前的符絮滢，萧让倒是有点哭笑不得了，自己之前在梦里做了那些事情，现在却不想真的被送到了身边。

    符去儿这会怎么样了，为什么自己的妹妹会被带来了这里呢。

    是不是他们出事了，还是说，这又是和符去儿有关的阴谋。

    晃了晃符絮滢，但是她却没有什么反应，呼吸很缓慢，但是却没有醒来。

    应该是被人下了迷药了，但是为什么要把她送来这里呢。

    萧让心里做了无数种假设，但是却想不明白。

    看来，只好等她醒了，再问个明白了。

    给她盖好了被子，萧让坐到了桌子旁边，既然符絮滢现在来到了宫中，就意味着，后面还会有别的事情发生。

    真是妙不可言，居然梦里的事情成真了。

    就在萧让思考的时候，窗户那边有了声响。

    他赶紧转身去看，然后就看到窗户被打开了，他一下子站了起来，然后警惕的看着。

    之后，就有一个身影跳了进来。

    那身影直接跑到了萧让的面前，然后扑进了他的怀里。

    是真真！

    天呐，这，这这，这怎么就和梦里完全一样呢？

    什么情况，什么问题？难不成自己会未卜先知？

    “想我没有？”

    真真紧紧的搂着他，抬起头笑呵呵的问了一句。

    “你，你怎么来了。”

    萧让这会还在深深的吃惊，所以也不知道该说什么好。

    “你不想我来吗？”

    真真撅起了嘴巴。

    “没有没有，只是这么晚了，觉得有点突然。”

    萧让心里还在说，她怎么会知道自己在这里呢。

    “你个没良心的，我是来给你送消息的。”

    真真佯装生气，然后松开了自己的手。

    “是不是，有一个仪式要进行。”

    萧让试探的说了一句，因为这是自己梦里经历过的，这会无非就是觉得好玩，所以才说了下。

    “你，你怎么知道的。”

    真真看向了他，脸上全都是惊讶。

    萧让自然也是心里震惊，这明明就是梦里的场景，怎么就全都成真的了？

    “仪式是在哪里？”

    萧让并没有打消真真的不解，而是继续问着。

    “是在一个什么法坛。”

    这完全就是梦想成真呀，萧让这会才真是哭笑不得呢。

    也罢，既然是这样，那就可以放手去准备应对的事情了。

    因为房间里还有着一个符絮滢，所以两人最多也就是打情骂俏一会罢了。

    但是真真说出了一个很关键的消息，那就是，负责送符絮滢来宫里的人，正是萧钰儿。

    这个许久没有见过的女人，自己重生之后见到的第一个女人，她还是出现了。

    那么一切都明朗了，救出萧勇的也是她。

    “真真，你要保护好自己。”

    萧让抱着真真，真切的说了一句。

    “我会的。”

    真真似乎有什么难言之隐，但是却没有讲出来。

    萧让这会在想着别的事情，所以也没有留意到她的欲言又止。

    真真离开了，萧让就坐在那里等着符絮滢醒来，或许，等她醒了，自己就可以解开心中的疑惑了。

    只是，她还需要多久才可以醒呢。

    天，亮了。

    符絮滢还在那里安静的躺着，萧让却要去安排一些事情了。

