    app2();

    数十个安装在会场四周，乃至高高悬挂在空中的洪荒石摄像头，无死角地进行着直播。

    但凡有网络的地方，就能观看到这样一场盛会。

    全场的贵族起身，或是行大礼或是行半礼，也有一些就根本没行礼的意思，站着就已经算是给皇帝面子。

    至于平民，几乎无一例外，都是跪拜行礼，身份地位悬殊，在这一刻体现得格外明显。

    傲寒与一群大徵公学的学子，跪在地上，眼中满是志在必得的火焰。

    苏忘身后，大批官员和将领，也跟着走入考场。

    让许多人意想不到的是，一个原本不该出现的身影，竟然也站在里面？

    “那不是影卫总指挥屠岳吗？

    他怎么在皇帝后面？”

    “听说屠岳参与了谋反啊，难道已经没事了？”

    一身黑衣的屠岳，与齐王并肩，跟在苏忘身后，显然地位然。

    屠家的高台上，倒是没有多少意外的样子，显然屠家早就已经知道这件事。

    神龙氏的看台上，易容的叶帆则是微微笑了笑，那天他跟苏忘聊起屠岳的事，告知了苏忘真相。

    屠岳说到底，只是一直在让大徵的损失降到最低，不至于引天下大乱。

    虽然对苏家皇室谈不上多忠诚，但也没有背叛过。

    具体怎么用屠岳，叶帆让苏忘自己判断。

    屠家力保之下，屠岳又手握那么多秘密，死本就不会死，无非是能否官复原职罢了。

    看来，苏忘还是决定继续信任屠岳，让他直接公开露面，也算彻底抹掉了叛徒的名头。

    如此一来，倒是能把屠家的关系维稳，倒也是这个时间点很有用的一招棋。

    “帆儿，怎么没带我的孙媳妇儿们过来啊？

    爷爷我还想见上一见呢”。

    叶朝轩颇为失望地在旁边说道，他还以为叶帆会带着女人们一起过来。

    以叶帆的身份，带上所有女人来观战，都没人敢提出什么意义，还得乖乖让出好的座位。

    叶帆笑了笑，“爷爷，不是没来，而是不在这里，等今天的考试结束再见吧”。

    这么关键的时刻，叶帆当然不可能让女人们与自己分开，所以都让她们进到了戒指空间里。

    虽然女人们都很不乐意，想要亲眼看看这样的盛会，可叶帆这一次可由不得她们。

    据雾夜蕶所说，雾夜胧月神出鬼没，如果他也来到了皇城，那女人们在外面，就会极度危险。

    “你这孩子，是你的女人了，就是咱神龙氏的人了，这么重要的场合，怎么可以不让她们来看看呢？”

    叶朝轩摇头叹息。

    “就是啊，娘也很想她们呢”，姬素心也在旁嘀咕。

    叶帆啧了啧嘴，说实话，他也心里过意不去。

    特别是早上看到苏轻雪的时候，女人眼眶红红的，那委屈忧伤的小表情，让他都心疼得要命。

    其他女人也都不方便开口安慰，叶帆也只能尽可能先抛开这些杂思，让她们先进戒指待着。

    正说话间，苏忘来到一个讲台，台面逐渐悬空，高过了现场了九个看台。

    “请陛下为本年度圣皇御试，致开幕词！[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]”

    齐王高呼过后，现场一片安静。

    苏忘一脸泰然自若，丝毫没有因为作为皇帝，第一次参与这样的大场合，有多少紧张。

    他扫视了一眼现场，数万人正目光各异地注视着他。

    “朕上来前，丞相等几名大人，为朕准备好了一篇开幕致辞。

    毕竟朕以前只是一个没人知道的小人物，如今突然成了大徵皇帝，总不能第一次在如此重要场合，就说错话。

    不过……朕并不打算读他们写好的词……”苏忘说着，朝下面的几个大臣笑了笑，而那几个大臣，则是都苦笑不已。

    “朕不想说太多冠冕堂皇的话，因为圣皇御试，从来不是冠冕堂皇的场合。

    在这里，没有平民，没有氏族，没有天选者……有的，只是强者，弱者！而正如在场的诸位所知道的，大徵现在并不太平，不然……九个平台上，也不会出现这么多千里迢迢归来坐镇的老祖。

    可是，既然朕还站在这里，圣皇御试也在进行，那某些风言风语，就不足为惧！越是如此特殊的时刻，大徵更是求贤若渴！朕要通过这一次圣皇御试，选拔贤才！而你们，要在所有名门望族面前，在天下人面前，去证明……你们，才是大徵的未来！”

    抑扬顿挫的演讲过后，现场的大量学子们，都听得热血沸腾，高呼万岁。

    苏家一群长老们也都松了口气。

    “看来……咱这位陛下，口才很好啊？”

    “太上皇危难之际钦点的继任者，又怎会差呢？”

    随着苏忘来到苏家的看台，齐王作为主持，再度宣布：“现在，参加圣皇御试，登记完毕的学子，全部进入考场！将所有的考号放入抽签箱，进行现场抽签！！”

    天南地北，来这里参加圣皇御试的，足足有数百人，全是各大学院的顶尖学子。

    哪怕有九个场地，要全部考完，也是需要大量时间。

    学生们纷纷从各自的学院阵营里走了出来，进入考场中间的擂台，将手中的号码牌放进巨大的巷子里。

    每放进一张号码牌，会场的大屏幕上，就会将一个数字给标注上去。

    在楚云瑶和云端集团出现前，圣皇御试都是手动抽签，而如今，则改为了半智能化。

    随着学生们入场，一些早就在流传出名气的学子，备受关注，四面八方议论纷纷。

    “那就是神龙氏上次神龙大比第一的任卓？

    听说是极为罕见的弓意啊！”

    “弓意再厉害，能有天命圣子傲寒厉害？

    玄素圣体，长生境界岂是等闲？”

    “别当天选者没了夜未央郡主，就没人了，夜未明、屠子期、骆鸿月可都是好手！”

    “我看轩辕学院第一的赢默，估计要厚积薄！毕竟上次被那个叶驸马虐了！憋着火呢！”

    “哎……说起叶驸马，他要不是成了逃犯，恐怕这次圣皇御试，就没悬念了！好像这些所谓的天才，都被叶驸马虐过啊！”

    神龙氏的一些人，听到这些议论声，心里自然都是颇为不屑，心想叶帆又岂能看上这种小场面？

    就当所有的学生讲号码录入系统，准备开始抽签，一缕悠扬的箫鸣声，却传入了会场，清晰无比传入所有人耳朵……

