    《甜甜的》发布后产生的影响，还需要一两天才能有一个完整的效果反馈。

    不过至少从这刚发售后一个小时的成绩来看，爆款预定应该是没问题了。

    柳云晴也彻底放下心来，这个开门红已经让她足够满意了，接下来就听天由命吧。

    她这才把心思放到了投影幕上，和不打烊乐队的成员们一起看起了《我们相爱吧》

    刚好，此时正放到颖儿和男嘉宾见面的环节。

    和颖儿配对的男嘉宾是一位新人男歌手，星耀传媒力推的新人，很有资源背景。

    也能看得出来，节目组给颖儿这组的定位就是“年下恋”，狠了心要找个比颖儿小的歌手新人，叶未央没谈成，就换了个条件差不多的。

    “说真的，未央，你看颖儿，多漂亮啊。”柳云晴朝着屏幕努努嘴，调侃道：“你写歌都写《甜甜的》，怎么不亲身去体验一次甜甜的假想恋爱。”

    “你看人家颖儿，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，而且唱歌又好听，你们之间肯定会有很多共同语言，你当时要是同意接这通告，现在坐在颖儿对面的就是你了。”

    得，又来了。

    柳云晴这心情一放松，就开始调戏叶未央的习惯，怕是改不了了。

    叶未央白眼都快翻到天上去了，直接拉过了连接着投影仪的笔记本：“好了，主题曲效果已经了解到了，再看这节目也没意思了。”

    “现在还是看一下《带着房子去旅行》的先导片怎么样吧。”

    今天除了是《咱们相爱吧》开播的日子，同时也是《带着房子去旅行》先导片释出的日子。

    《带着房子去旅行》是在企鹅视频独家播出的。

    算起来，这两档节目算是撞同期了，而且还是两个不同的平台，妥妥的是要对位竞争的。

    所以叶未央不打算继续为《咱们相爱吧》创造播放量了，虽然他唱了主题曲，但是这只是一锤子买卖，没有售后的。

    还是《带着房子去旅行》对他更重要一点。

    关掉奇艺视频的APP，打开企鹅视频，同样在首页封面推荐很显眼的地方，就能看见《带着房子去旅行》的节目海报。

    一点进入节目的播放页面，一堆密密麻麻的弹幕就扑面而来，比刚才看《咱们相爱吧》弹幕多的多了。

    不要误会，这并不是代表这档节目比《咱们相爱吧》更火。

    只是现在距离先导片的释出已经过去一个半小时了，很多观众早就已经看完节目，并且留下弹幕了，而刚才看《咱们相爱吧》的时候，他们是第一时间看的，所以弹幕比较稀少一点而已。

    一开头，就是一个小黑房间内的前采片段。

    “黄柏老师，能问一问您，是出于什么原因愿意参加我们这档节目呢？”

    “你们节目组的诚意很足，而且我又很喜欢大自然……”

    看着黄柏老师的客套话术，不打烊乐队的成员们都哄笑了起来。

    “老狐狸就是这样，说话都是滴水不漏的，给人一种听君一席话，听君一席话的感觉。”

    “你干脆直接说柏哥这采访回答说了等于没说呗！”

    “那要委婉一点嘛！”

    大家都围绕着黄柏高明的话术而调侃了起来。

    不过还没等他们多调侃几句呢，画面一切，接受采访的人就变成了叶未央。

    “叶老师，对于这次参加《带着房子去旅游》，您有什么想法？”

    “我想应该能制造很多美好的回忆吧……”

    叶未央的采访回答就比较朴实了，还真的畅想了一下节目拍摄也许会发生的事情，希望看到的惊喜之类的，最后还很深情的表示，能参加这档节目是他的荣幸...

    布丁不停的在做鸡皮疙瘩掉一地的动作和表情，一副嫌弃的样子。

    没办法，叶未央在采访的时候好舔，非常的舔，姿态摆的很低，大家自然是要嘲笑一番的。

    最后一位接受采访的则是何子珊。

    当何子珊出现在画面中时，叶未央的神情也认真了三分。

    因为他也不知道节目组都对何子珊采访了什么，他也挺好奇的。

    “小何老师，这次要和黄老师和叶老师一起出发旅行，你有什么想对两位老师说的话吗？”

    屏幕中，何子珊笑着挠了挠头，有些不好意思的说道：“希望两位比我年长的哥哥可以多照顾照顾我吧。”

    “最好是粗活累活他们来，我就负责美美的旅行就行了~”

    “哈哈，开玩笑的。”何子珊笑眯眯的捂着嘴连连摆手：“这段可以cut掉嘛，我就是随便口嗨一下，两位哥哥在旅途中有什么事需要我做，随时吩咐！”

    “晚了。”

    节目组的采访者憋着笑再次问道：“那对于这次带着房子的旅行，你最期待发生什么样的事情呢？”

    “我最期待的啊，可能是那种打开门就是海边或者山林中的那种感觉吧，想一想都感觉好浪漫，迫不及待就想体验了！”

    “还有野营，我从来都没有……”

    采访时的何子珊，又是那副对着镜头可以侃侃而谈，而且十分大方热情，也喜欢开玩笑的开心果小女孩的感觉。

    但是在经过了第一次录制后，叶未央很清楚，这只是何子珊想要展现出来的一面而已，并不是她的全部，甚至和她的真实性格大相径庭。

    谁能想到电视里这么热情开朗而又活泼的女孩，私底下其实是个又腼腆，又容易害羞，像个小兔子一样的少女呢。

    欸，叶未央眉头一皱，发现事情并不简单。

    也许那天在黄柏家里见到的何子珊另一面，也是她“想要”对他们表现出来的呢？

    毕竟人畜无害的小白兔形象，显然是最容易让人产生没有“威胁”的感觉，也是一种很好的保护色嘛！

    越想，叶未央脑子里就越迷乱，何子珊这个小姑娘，真的太让人难以琢磨了，每当他觉得自己好像了解了何子珊后，就会发现好像又没那么了解。

    神奇！

    暂时将自己这乱七八糟的思绪扫到一边，叶未央又重新把注意力放回了节目中。

    在三位嘉宾的前采播放完毕后，就正式的进入了他们去黄柏家拜访的环节了。

    并且节目组也用VCR的方式认真的介绍了一下《带着房子去旅行》这档节目的制作灵感，和具体的节目形式。

    各种海边、沙滩、山野、丛林、布满星星的夜空作为背景的国内外各种tiny house旅游照，也确实非常的吸引人，让人看了就有一种说走就走的冲动。

    而之后在黄柏家的拜访，以及节目组和嘉宾之间对节目录制的讨论，观看自己的新家等各种片段，也都被很好的剪辑在了一起，不但能让观众清楚简单的了解到这档节目的特色以及主要内核。

    也能勾起大家的好奇心，想要继续看下去，看看黄柏和叶未央三人带着房子到处旅行会发生什么样精彩的事情，又会见识到什么样的美景。

    总体而言，这个先导片还是在水准之上的，绝对可以做到吸引观众，也能诠释节目的制作方向。

    是一个很不错的先导片！

    叶未央还是很满意的！

