    午后温暖的阳光，从岸边森林里吹来的湿润空气，以及甲板外蓝色的湖水，当然，还有脚边那只等着吃鱼的大白猫。

    在这份难得的闲适中，卫燃一次次的甩动着鱼竿，虽然难得钓上来的两条鱼全都进了那只猫的肚子，但他又不是冲着鱼来的，所以倒也算得上乐此不疲。

    就在他将第三条鱼冲鱼钩上摘下来的时候，刚刚似乎一直在睡觉的伊万眼也不睁的问道，“这两天旳生活怎么样？”

    卫燃的动作顿了顿，神色如常的将鱼摘下来丢给那只大白猫，随后重新将鱼钩甩进湖面，这才重新躺在摇椅上如实答道，“还算不错，虽然很平淡，但是很充实，是个度假的好地方。”

    “和达丽娅那边比呢？”伊万睁开眼，点上颗烟问道。

    “那里简直是地狱”卫燃摇了摇头，“相比之下，这里简直就是天堂一样。”

    “是啊，这里就像是天堂一样。”

    伊万呓语般的念叨了一句，拿着鱼竿站起身，一边往回扯线收杆一边继续问道，“维克多，如果只能二选一，你会选达丽娅那边，还是会选这里？”

    “只能二选一？”卫燃扭头问道。

    伊万重新将鱼钩甩出去，苍老的眼睛看着平静的湖面答道，“对，只能二选一。”

    沉默片刻，卫燃笑着答道，“可能还是会回喀山吧”

    “为什么？”伊万问话的同时，总算把脸扭了过来。

    “如果我是你这个年纪，或许会来这里生活。”

    卫燃指了指来时的方向，“这里环境非常好，村子里的人虽然不多，生活条件也不如城市里便捷，但是大家关系似乎都挺不错，生活节奏也慢，是个很闲适很适合养老的地方。”

    说到这里，卫燃的语气也越发的肯定，“但我还不到那个年纪呢。”

    “有意思的年轻人”伊万重新坐在了躺椅上，突兀的转移了话题说道，“明天是周五了。”

    “所以呢？”卫燃不明所以的看着对方。

    “周五我的两个女儿都没有课，所以她们每周四的晚上，都会从彼得堡坐火车回彼得罗扎沃茨克。等到周五，也就是明天，早晨七点的时候，她们搭乘的火车就会到站。”

    说到这里，伊万认真的看着卫燃，严肃的说道，“维克多，在她们回来之前，给你两个忠告。”

    “什么忠告？”卫燃闻言也跟着紧张起来。

    “第一条忠告，管好你的脑子，别打我两个女儿的主意，交换联系方式都不可以。第二条忠告，管好你的嘴巴，别透露你的来历，别让她们两个听到不该听到的，更不用炫耀你的成绩或者优点，你最好装成一个自大而且粗鲁的蠢货。”

    卫燃正要张嘴说些什么，伊万已经重新看向了平静的湖面，“不用做出任何的保证，我只是通知你而已，只要你有任何一条没有做到，我都会把你装进油桶绑上船锚，活着沉进奥涅加湖最深的湖床。”

    “谢谢你的忠告”卫燃苦笑着摇摇头，“那么我该以什么名义出现？”

    伊万不负责任的说道，“那是你该头疼的事情，达丽娅那个女疯子肯定已经教会你怎么说谎了。”

    沉吟片刻，卫燃收起了鱼竿，“我家有個旅行社，准备和你合作带着游客来这里体验渔民生活怎么样？”

    “可以，我和亚娜都会配合你的。”伊万话音未落，已经将鱼竿丢给卫燃，站起身走向了船舱，“好了，我们该回去了。”

    “父爱如山，不是沉湖就是活淹，真是一点儿毛病都没有...”

    “你在那里嘀咕什么呢？”伊万不满的喊道，“快点开船回去！”

    “来了！马上！”卫燃匆忙回应了一句，胡乱收了鱼竿，屁颠颠的跑进了船舱。

    不久之后，伴随着发动机的轰鸣，这条破旧的渔船慢腾腾的驶向了来时的方向。

    再一次有惊无险的靠上了码头，卫燃找了个借口回到属于自己的房间，再一次将精力都放在了即将完稿的毕业论文上。

    又是一夜的时间悄然而逝，转眼第二天凌晨四点零五分，伊万准时敲响了卫燃的房门。

    早在十分钟之前便已经起床穿好衣服的卫燃故意迷迷瞪瞪的回应了一句，稍等了两三分钟之后，这才打着哈欠拉开了房门。

    依旧是一人一个保温饭盒一及一个老式的保温壶，卫燃跟着伊万默不作声的登上渔船，根本不用对方招呼，便主动启动了发动机，倒退着离开码头，缓缓调转方向之后开往了伊万手指的方向。

    不知道是不是他那两个宝贝女儿要回来的原因，这天的运气倒是还不错，船尾甲板的那两个老家伙才第一次撒网便有了收获。

    而伊万也借着这个机会，别有心思的把卫燃安排到了船尾帮忙撒网。

    这工作卫燃倒是真不怵，他抛出去的网虽然没有身边那两位老家伙的圆，但好歹倒也算那么回事儿，不过随着这渔网一次次的撒出去又收回来，他也难免的被弄了一身水外加难闻的鱼腥味。

    直到这个时候，伊万这才算是心满意足的把他又叫回了驾驶舱负责往城里开，而他则和他的两个老伙计在船尾有说有笑的分拣的渔获。

    扶着舵盘的卫燃何尝不知道对方的打算，那个小心眼儿的老东西完全就是故意的，故意在他那两个宝贝女儿登船之前，想尽方法给卫燃弄的邋遢一点儿。

    甚至，他丝毫不怀疑，但凡自己挑明了对方的小心思，伊万绝对会毫不客气的把自己按进装满多春鱼的塑料大盆里当作答对的奖励。

    顶着一身的鱼腥味将船开到了彼得罗扎沃茨克，伊万也再次接过了驾船的工作，显然不想在他的女儿回来的这天出什么漏子。

    “今天你去卖鱼”

    等船停稳之后，伊万无情的将卖鱼的工作丢给了卫燃，而他自己，竟然跑回船舱换了一身板板正正的得体衣服，连脚上的雨鞋都变成了一双锃亮的皮鞋，甚至卫燃都还能闻到一股古龙水的问道。

    虽然卫燃觉得伊万这套动作有些夸张，但看另外那俩老头习以为常的样子就知道，这事恐怕早就不是第一次了。

    目送着穿的人模狗样的伊万离开码头，卫燃也毫无心理障碍的拉着小推车，拿着伊万提前写好的价签，跟着另外两个“老”同事一起走向了相距不远的水产市场。

