    几天之后，造纸作坊传来喜讯，竹纸一次制成，杜少清喜出望外，过去一看，果然不假，新制出来的纸张均匀细腻，质地、光泽、韧性等等都是上佳，比现下最高明的宣纸成色都好，也就是说，这次造纸成功了。

    　　

    　　    杜少清当场大手一挥，作坊轮流作业，空出几个名额，轮流去永平坊挑选新家房子。

    　　

    　　    众工匠千恩万谢，杜少清又叮嘱了老管事几句，虽然造纸成功，但还要细细调验每一道工序，争取能将质量再提高些。而杜少清本人，则是卷了一厚沓新纸，仔细包了起来，快马直奔皇宫。

    　　

    　　    皇帝李二这里正在看着一封密报大笑不已，看到杜少清进门，李二捂着肚子将密报递了过去给女婿：“你小子不会是故意的吧，把小萱萱扔在了药师家里，可把人家祸害的不轻，据说药师手上的三国都快成书了，偏偏这下又不得不停下。”

    　　

    　　    杜少清苦笑道：“只以为孩子是去找张伯母玩几天，没想到又惹祸了，稍后我就亲自去将她接出来，都是老人家，可经不起这么折腾。

    　　

    　　    岳父先看看我给你带来的礼物。”

    　　

    　　    说着，杜少清取下了背后的包袱，直接放在了李二的书案上面，解开一看，厚厚一卷雪白的纸张映入眼帘，李二怔了一秒，随后惊呼一声，豁然起身，这是……

    　　

    　　    伸手在那白纸上面激动的摩挲了一阵，李二难以置信道：“这么说，成了？”

    　　

    　　    “嗯，不负圣望，新法造纸，乃是用生长极快遍地都是的竹子，且产量质地都没得说，从这第一批成品看，已经可以投入大规模生产使用。”

    　　

    　　    好、好、好！李二连说了两个好字。

    　　

    　　    随后亲自取出其中一张，即兴挥毫，写了两个大字——好纸！

    　　

    　　    “嗯，这等纸质，就是宣纸都略有不及，贤婿大功！

    　　

    　　    哈哈哈哈，有了这样的利器，就算是养一批常年抄书之人，朕也要大力推广教育，然后科举考核选拔人才，相信不要十年乃至二十年，五姓七望制衡朝廷的局面，从此不复。”李二豪情满怀。

    　　

    　　    杜少清暗暗点头，看来这位皇帝虽然面上随和，但心里却一直惦记着五姓七望呢。

    　　

    　　    “其实不用找人抄书，我还有办法解决印刷编书问题。”杜少清是时机开口道。

    　　

    　　    “当真？”

    　　

    　　    随后杜少清仔细给李二讲了活字印刷的方法，李二哪里有什么耐心，直接带着对方来到了朝廷将作监，寻来了最高明的刻工，杜少清画出图样让对方雕刻出样品，拿来一用，效果立见，李二嘴都快笑歪了。

    　　

    　　    回到了议政殿，李二就开始盘算找人编修书册，并且在全国推行普及教育的问题，大唐实在是太缺识字的读书人了，各地都缺基层官吏。

    　　

    　　    谁能想到，诺大的地盘，其中竟然有一成的基层官吏还不识字？还在依靠口耳相传执行政令？

    　　

    　　    “贤婿，你育人有术，不知道对于推行全国教育可有看法？现如今将近七成的官员都是五姓七家的人，其余就算不是，也跟人家有千丝万缕的关系。

    　　

    　　    可以说整个朝廷到处都是他们的眼线，你应该知道事情的严重性。”李二对杜少清问道。

    　　

    　　    杜少清惊讶道：“怎么会？五姓七家才多少人？又不是人人做官，全国官员那么多，总不至于都是他们家亲戚吧？我们已经效仿前隋开科取士好多年了，难道没有成效？”

    　　

    　　    苦笑一声，李二解释道：“如果有成效，今天朕也就不用这么着急了。

    　　

    　　    前隋杨家，开科取士可以说是开古今之先河，打破了汉朝以来的九品中正制，可是这件事当时也是暗涌如潮，甚至前隋杨家倒台有三成的原因是因为开科取士。

    　　

    　　    我大唐学习前隋，本以为能够再造天地，没想到，全都坏在了两个字上面，那就是——投卷！”

    　　

    　　    投卷？杜少清听着新奇，但是李二一五一十解释的清清楚楚。

    　　

    　　    原来开科举之后，的确有不少乡野文人怀着满腔报国之心前来应考，这些人先不说才学如何，其一片拳拳之心是毋庸置疑的，就像当年的杜少清，他也是科举考生的一员。

    　　

    　　    想象是美好的，现实是残酷的，就算皇帝能够用心腹文臣站在最高处，作主考官严厉监督科举。

    　　

    　　    可他们却算漏了一件事，那就是底层、中层，乃至不少高层官员都是五姓七望的人，这些人组成团体把控住了科考的环境，最初的规矩是：非五姓七望自己的族人，一律不给通过。

    　　

    　　    这可以说直接将大唐的科考打死在婴儿的路上，后来这些寒门学子纷纷站了出来表示不满，可是有什么用？这帮穷人出身，本就自身资源不足，学识也就比不上贵族少年，所以最终也只能吃个哑巴亏。

    　　

    　　    再后来就有人学聪明了，对抗不了五姓七望，那就融入吧，于是就有了投卷，将自己的诗文或者作品投递给上层的文官，获得某一位的赏识，再然后参加科考就能放宽政策了。

    　　

    　　    可是这么一来，科考之前的投卷，也就是一张投名状了，等到科举结束得了官爵，自然就已经站好了位子，被自动划入了五姓七望的关系群体，长此以往怕是皇帝都被架空了，所以李二才对五姓七望恨的牙痒痒。

    　　

    　　    听完了李二的描述，杜少清哈哈大笑：“或许是天意吧，该他五姓七望走下坡路，我这次城区翻建，规划好的，每个坊市之中，五百户建一个学堂，而且到时候入学的都是这些没有根基的穷苦百姓。

    　　

    　　    这群人一旦成长起来，再加上我们的暗中扶持，从中选拔出来精英人才，恐怕五姓七望的投卷再无用武之地了。”

    　　

    　　    一个时辰之后，杜少清略显疲惫的走出了皇宫，李二心情大好，立即召集了几个心腹老臣，要秘密准备一个大动作，如果计划成功，恐怕整个天下都为之震动，不亚于打一场恶战。

    　　

    　　    这些东西杜少清都不管，能说的都说了，国家大事还是要皇帝和宰相去操心吧，现在自己要去接回淘气的女儿了，不知道卫国公李靖现在如何了？

