
第1978章想做间谍

“将这个小女修拿下！”

趁小赵炎不在，乾龙一声令下，毫不要脸面，带着手下一共10人，向小九师姐发起攻击！

在他们看来，这是他们的唯一活路！

“你们要对我出手！”小九师姐目瞪口呆，他还是高估了这些人的底线！

小九师姐刚才还为他们求情，而这些人根本没有什么人性，竟然趁小赵炎不在的时候，想要对小9师姐出手，根本毫不客气！

可是这些人都错了，小九师姐的父亲是天才府的一位强大长老，能够让小九师姐在外边独自行动，就准备了一些手段。

所以当乾龙他们真的对小九师姐出手之时，在小九师姐腰间挂着的一块玉牌，之中瞬间冒出一股烟气。

这一股烟气出现之后，顿时一个苍老的瞎眼女子的形象出现在所有人的面前，这个瞎眼女子看上去年纪不大，但是一双眼睛却好像两个血红色的窟窿，看上去非常之恐怖！

这个女子以烟气的形式存在于玉牌之中，出现之后就迅速实体化，很快形成一个和真实人类一般的肉身。

随即这女子张开口一声嘶吼，她的一双手竟然全部变成了干枯巨鸟一般的爪子，别看这女子是瞎眼的，但是看什么都清楚的很，抬起一双爪子直接挡住了乾龙的长刀。

“这是什么东西！”乾龙被这个恐怖的东西吓了一跳，连忙后退一步。

不过跟随而来的另一名年轻男修却倒了大霉，此人实力根本不够，本来跟随着乾龙出手，现在乾龙躲过攻击，他却没有足够的实力躲过！

只见这恐怖女子的爪子，撕拉一下，就扯开年轻男修的衣衫，另一只如同巨鸟一般的锋利爪子，直接刺入年轻男修的胸口，一把抓住其心脏，哗啦一声扯了出来！

然后这恐怖女子，更是张开大口，疯狂的吞噬起来，景象骇人无比。

“是什么东西！”本来还想要对小九师姐发动进攻的一众人等，全部吓得脸色苍白，谁也想不到小九师姐这样的小白兔，竟然带着一个这么恐怖的东西。

小队之中那名白发老者倒是见多识广，脱口说道，“我好像听说过什么，这是邪星荒域出产的，血杀女！”

听这一说众人的脸上为之色变，邪星荒域星空世界一处比较邪恶的地方，据说当一片星空变成邪星荒域之后，这一片星空之中所有的星球，上边生活的生灵都会开始进化成为一些血腥的邪恶怪物！

每当有这样的邪星荒域出现，天狼山帝国都会出动大军，直接将整个星域封锁起来，全部剿灭，一个不留！

不过对某些特权人物来说，邪星荒域出产的这些怪物，却又可以将其的血气炼化成为护身符，将其悬挂在腰间，战斗时候就可以放出来，血气重新回归成为邪恶的妖物，如同宠物一般助人战斗！

这些邪恶的妖物非常难以杀死，嗜血而恐怖，可怕无比，所以拥有一块邪星令牌是很多天狼山皇室成员后代的标志，就是他们的保命符！

一般在外界行走的普通散修，哪里见过这个东西，此刻都已经吓尿了！

白发老者猜到这一点，面色凄苦道，“这种血杀女，就算是白骨罗森想要将其干掉也要费一番力气，又何况是我们！真是完蛋了，我们什么人不能得罪，非要得罪天狼山帝国皇室成员！”

乾龙差点吐出一口血，心中后悔不迭，本来想要骗一个年轻女孩到这里来血祭，谁知道一下竟然骗到了帝国皇室成员，也不知道自己是命太好还是命太赖，这回完蛋了！

血杀女相当的残忍嗜血，放出来之后，除了她的主人，对其他任何人全部都是凶残杀戮，转眼之间，已经数名修炼者被生生撕碎，景象惨烈无比。

其他的乾龙等人心中毫无斗志，纷纷吓得夺路而逃，他们刻意绕开小赵炎所布置的困阵，可是他们没想到，小赵炎在这一路上布置了好几个阵法。

就算他们逃出两个路口，第3个路口的时候还是一头扎进阵法之中，乾龙被困在其中差点哭出声来，“赵炎道友，你到底是何时布置的阵法？你太阴险了，你早就已经想好要我们的命，你年纪轻轻怎么这么不善良？”

就在这些人懊恼不已的时候，小赵炎已经和白骨罗森打在了一起。

在死神蟑螂的三刀之下，白骨罗森虽然侥幸逃得一命，但是身上留下的三个可怕的刀痕，却是触目惊心，他仿佛随时都会身体裂开而死亡！

所以他匆忙服下一把丹药之后，又立刻放出一件通体青黑色的青铜战甲，这件战甲最大的作用，就是把他几乎撕裂的肉身给拢在战甲之内！

这样他勉强还有逃命的机会！

铛！

火花四射，金属撞击的声音清脆而响亮，而在这金属撞击之中，白骨罗森拿出的一对巨兽白骨状武器，上边竟然多出了一个不小的缺口！

“你这武器！”白骨罗森这才目瞪口呆，小赵炎拿出的是一把生锈的长剑，谁也不知道这把生锈的长剑竟然锋利如斯！

“你到底是谁！”白骨罗森口中鲜血不断向外翻涌，他没想到终日打雁在这里被雁啄了眼，一个看上去毫不起眼的炼虚小修，竟然拿出这么多他都不知道的珍贵宝物，把他打得彻底没了脾气！

“我到底是谁，等你成为尸首我会告诉你！”小赵炎酷酷的说完，抬手又是一挥，“九尾银狐给我上！”

九尾银狐的实力丝毫不逊于白骨罗森，当这家伙迈着轻盈的步伐发动进攻，小赵炎又出手牵制，不远处还有静悄悄的死神蟑螂在等待机会。

白骨罗森已经彻底绝望了，作为一名大乘期的强者，他曾经想过自己死去的一瞬间，但是从来没想过，自己竟然死在一个炼虚期的小修手上！

“赵炎道友，你听我一言！”白骨罗森步步后退，最后把后背接近困阵的边缘，再也无法后退，他只能哀求道，“我是紫焰圣殿在这边的总管话事人，你若是留我一命，我可以帮你们天才府传递紫焰圣殿的消息和秘密！我可以做你的间谍！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46201978"  chaptername="第1978章  想做间谍">加入书签</a>
</div>
