    第889章 纺织厂的地下（求订阅！求票票！）

    陈飞叮嘱了穆美晴一番，告诫她要尽可能的和呆头鸡保持距离。

    然后便一个人离开了养鸡场。

    本来只是想找个让大家临时休息的地方。

    可却不曾预料到会出现这意料之外的状况，耽误了时间。

    系统的提升音，每隔一段时间就会在脑海中更新。

    变异丧尸脱离了丧尸雷达的覆盖范围后不多时，又有新的变异丧尸出现。

    来来回回的这给陈飞一种外围有大队丧尸在赶路的错觉。

    “孔雨！你尽可能飞的高一些去侦查一下周围的情况！

    记住！飞的高一些！

    保持和地面的安全区距离！”

    “收到！大哥！”

    陈飞不放心的对孔雨下达了命令，没有王圆圆的小黄鹂在，想要从空中侦查就只有靠孔雨了。

    当然陈飞他们也可以使用无人机，就是稍微有些麻烦，没有孔雨亲身去查看的效果好。

    “晴姐！有情况第一时间和我汇报！”

    “嗯！放心！有我在！”

    之后陈飞也不在啰嗦，找了个隐蔽的地方，确定了目标地点的方向后他的目光一凝。

    异常的空间波动荡开....

    一道黑色门口出现在陈飞面前.....

    在黑色门口出现后陈飞毫不犹豫的迈步走了进去。

    紧接着就是在两公里外的另一处，出现了相同的空间波动，陈飞从黑色的门口内一步踏出。

    一步千米之外！

    这也许就是道家的缩地成寸的本领。

    想来也不是什么快到极致的速度，而是一种空间系的能力。

    精神力的增幅，让陈飞对于这个空间穿梭能力掌握的极快。

    甚至是后来居上的已经超过了陈飞对火元素和冰元素能力的掌握。

    强者恒强！

    这个空间穿梭传送的能力在一般人的手中，那就是一个逃跑保命的手段。

    而陈飞却是玩出了新高度，利用到战斗之中，可以让战斗变的更加多元化，多了无限种可能，打敌人一个措手不及。

    小跑了一段距离后，陈飞又使用了一次空间穿梭传送的能力，这一样一来他使用能力就直接缩短了一半的路程。

    精神力的增幅固然是重要，但陈飞也清楚熟能生巧的道理。

    通过不断的重复使用能力，来提高对能力的掌控程度，减少能力的发动时间，提高能力使用后，空间通道出口的位置精准度。

    只有这样在利用空间能力战斗时，才能够保证精准的不出差错。

    到现在短距离和部分身体的空间穿梭，陈飞可以做到连续几次使用，可像这种远距离的空间穿梭，陈飞就需要休息一下了。

    强行的连续使用也可以，只不过这对精神力的消耗极大，会让陈飞感觉到困乏头晕。

    就是像是技能的冷却CD，使用完一次需要等待一段时间，但若是不想间隔强行连续使用就会清空蓝条。

    此时陈飞所在的位置，正好让那个服装原料场在丧尸雷达的全地形扫描功能的范围内。

    然后他就惊奇的发现，这个服装原料场并不是看起来那么简单。

    其地下有着很大的一片区域，深度是地下五层！

    若是说有个地下一二层，这点陈飞还可以理解。

    可一个服装原料厂就算规模再大也不需要有地下五层！

    而且看这服装原料厂地下的规模，是比地上的还要大！

    地上的建筑除了些大仓库和厂房，办公楼也不过才只有五层。

    按理来说地下区域的造价是要超出地上区域的，一个脑袋正常的领导，宁愿地上弄个十几层建筑，也不会选择扩充地下区域。

    当然若是这服装原料厂的领导，有着和陈飞相同的想法，将地下弄成属于自己的安全领地，也是可以理解的。

    但那前提，是他能够提前预料到会有末世要降临。

     1....2....3....

    陈飞集中注意力，将地下区域的小绿点给统计了出来，一共是47个！

    陈飞随手一刀将一只窜过来的丧尸解决，眉头微微皱起。

    这服装原料厂的地下有47个幸存者，在地下一层还有三十几只丧尸，以及一只一级变异丧尸。

    陈飞停止了自己的猜测，只要他到了服装原料厂，去那地下区域一探究竟，下面什么情况自然就全都知晓了。

    之后的一段路程陈飞走的并不快。

    他没有刻意的隐藏身形和脚步声，抱着将周围丧尸吸引过来的目的，遇见就随手斩杀了这些丧尸。

    很快他就走到了此行的目的地，隆盛纺织厂！

    按照全地形的扫描成像来看，这个隆盛纺织厂的规模还真是不小。

    周围的一圈围墙，高度接近三米，还没有任何的损坏。

    厂房里，车间和库房里还有一些丧尸在游荡，从大概率来说这些应该都是工厂本身的工人，在丧尸病毒全面爆发时这些人没能逃过一劫。

    陈飞到了围墙边动作轻松的就翻过了围墙，落入了这隆盛纺织的大院内。

    咯咯咯.....

    几个穿着印有隆盛纺织工作服的丧尸，低吼着向着陈飞这边扑来。

    手起刀落，面对这些普通丧尸，陈飞击杀它们身上都不会溅到血迹。

    而就在陈飞跳墙进入纺织厂内部时，地下四层某间房间内的电脑屏幕上，就出现了陈飞的画面。

    “董事长，有人跳墙进入厂里！”

    负责看监控的青年，拿起对讲机声音激动的说道。

    很快对讲机内就传出了一个低沉浑厚的男子声音：

    “我看到了！

    没事！只是一个人！不需要在意。

    应该是想进来寻找食物的幸存者。

    看起来身手不错，正好可以让他帮我们解决一些感染者！”

    “明白了！”

    地下五层…

    一间宽敞明亮的房间内，年纪在四十多岁的中年男子，手中拿着红酒杯，坐在办公桌旁，双眼盯着面前的电脑屏幕。

    隆盛纺织厂是国内最早起步的一家民营纺织厂，和国内很多大型的服装厂都有合作，是国内最有实力的纺织厂之一。

    家族性质的企业，在老董事长死后，他的儿子自然而然的成为新的董事长。

    新董事长接手后，在原有的基础上，又进一步的扩大了企业的规模。

    将老董事长收购的国营旧场厂卖掉后，迁址在这边盖了间新厂。

    隆诚国是一个很有头脑和能力的商人，他的性格沉稳，为人诚信不奸猾，这也是他能把厂子做的更大更强的原因。

    在五年前……

    偶然的一次，他看到国外有人建造堡垒般的建筑要对抗末世降临的新闻。

    之后隆诚国也有了同样的想法，他对末世论也是深信不疑的。

    所以在建立新厂的时候，隆诚国不惜耗费大量金钱打造了属于他的地下王国，若非如此他也不可能将旧厂卖掉。

    而作为家族式的企业，隆诚国特意在厂子里建设了家属楼，宿舍楼，让隆家人生活工作都能在厂子里。

    位置虽然偏远了一些但好在是，交通便利也不需要担心。

    关于隆诚国斥资在厂子地下扩建的事情，绝大多数的隆家人都认为是隆诚国的想法有问题，可奈何，却是没有人能够说通。

    不仅仅是如此，隆诚国这几年还大量屯粮食屯物资。

    每个月在这上面的消耗就有几十万，好在是厂子的经济效益一直不错，而隆诚国又没有什么其他的缺点，大家也只能就那么憋在心里。

    直到丧尸病毒全面爆发后，所有的不理解，所有的猜忌笑话，都变成了对未雨绸缪和高瞻远瞩的敬佩。

    隆诚国所囤积的粮食物资，是足够这四十多个幸存者吃上两三年的。

    要知道隆诚国为了能够更好的储藏粮食，花费了大量的精力和金钱在这上面。

    事实证明！

    他所作的一切那都是值得的。

    除了囤积粮食，隆诚国在地下还储藏了打大量的柴油，这些都是为了柴油发电机所准备的，若非如此，在地下居住没有电力供应，生活会变的很艰难……

    (本章完)

