    来了来了，更新来了，今天点击和票票比例让小茄子觉得很感动，真的，拜谢，大家再接再厉！

    “现在，谁是猎物还不知道呢！”一个有些调侃的声音突然响起，随后只见人影一闪，一只手仿佛铁爪一般，瞬间抓住了十几个怪人当中的一个。//www.  //非常

    随后就看到这人右眼爆出一股黑芒。

    “破邪不管你是谁，都给我从这个乌龟壳一样的噩梦世界滚出来！”随着一声大喝，周围封闭的空间瞬间破裂。

    原本那坚硬的墙壁，此刻如同被重物击中的玻璃一样，碎裂成了一块一块的，同一时间碎裂的还有天花板，地板，以至于所能看到的一

    就仿佛是这个世界一瞬间崩溃了。

    李玉玲和络腮胡此刻是目瞪口呆，下一秒，他们感觉仿佛被人高高抛起，然后直云霄，下一秒，他们睁开了眼睛。

    “怎么会这样？”李玉玲猛的从地坐起来，睁大眼睛看着周围的一切，她此刻大口的喘着粗气，一身的冷汗。

    这里依旧是他们之前所在的那个大楼大厅，没有诡异的通道，没有那可怕的空间。就仿佛刚刚经历的，只是他们的一场噩梦，不过显然，这并不是普通的噩梦。另外一边，络腮胡同样是坐在地，一脸的不可思议。

    周围躺着的全是之前的同伴，不过此刻，他们都死了。

    “到底是怎么回事？”两人简直快要被逼疯了，不过他们很快就发现，大厅里还多了两个人。

    其中一个正是那个杀人的怪人，不过此刻，这人被一个人扣住喉咙，而他的利爪，也似乎要攻到对方的身·只是被对方的另外一只手抓住手腕。

    两人，竟然是在僵持着。

    毫无疑问，那个对怪人出手的，就是他们的救命恩人。

    只是等到李玉玲看清那个人的模样后·却是又惊的说不出话来。

    “竟然是他！”络腮胡也看清了，他不是傻子，却是一下子就想清楚自己之前是看走眼了。

    这个闷声不怎么说话的家伙，被他们当成是只通过一次任务的菜鸟，竟然是一个高手。

    “他的战力评分竟然也是问号！”李玉玲脸泛出一丝苦涩，对方一开始并不是走散，而是有目的的行动。非常

    当时·自己这一行人还讨论要不要抛起对方，却是没想到，从一开始，对方就没有将自己这几个人当一回事。

    而现在，他们只能是看着这一场决定他们命运的战斗，可笑的是，他们是一点力都出不到。

    此刻，林飞看着眼前面带愤怒和惊讶的面孔·却是呵呵一笑：“现在知道，谁是猎物了？”

    “找死！”这怪人自然就是杰克，他怒吼一声·心里却是惊骇莫名。

    这还是第一次，有人将他从噩梦空间里活生生的拖出来。而且眼前这个人的战力，竟然也超过了500。

    因为激活了黑羽之瞳，林飞自然打算速战速决。却是施展高级近战，身子一躬，以一种类似近身擒拿的手法弹开对方的利爪，随后匕首快速刺了过去。

    刚刚的交锋虽然短暂，但却黑丝林飞一举奠定优势的第一步。本来在噩梦空间，杰克的实力可以说是无敌的，但是此刻·林飞却是用破邪能力，将其硬拉出了噩梦空间，而在这个地方，杰克便不一定是无敌的了。

    看着迎面而来的匕首，杰克也是知道现在是拼命的时候，否则一不小心就可能被干掉·却是赶忙侧身，同时用利爪突刺对方小腹。

    不得不说，杰克的近战能力也算是不俗了，但可惜，他面对的是林飞，而他原本的长处也不是近战。

    看到这攻击，林飞冷笑一声，右腿抬起，直接用膝盖顶开这攻击，随后手里的匕首突然变线，变刺为砍，一下子就将杰克的一条手臂砍了下来。

    只是，那杰克却黑丝露出了一丝狂笑：“哈哈，当了，看我的噩梦牢笼，死！”

    下一秒，他的断臂直接爆开，然后轰然变成一大团仿佛荆棘的血肉铁笼。而这血肉铁笼到处都是尖刀，而林飞，则是一下子被关进其

    “死！”

    只有一条手臂的杰克吼了一声，那血肉牢笼就急速收缩，然后轰然炸开。

    “死，中了我血肉铁笼，你必死无疑！”杰克哈哈笑道，虽然他现在损失了一条手臂，但只要回到恶魔空间，就可以想法子恢复过来。

    只是很快他的笑容就凝固住了，因为他看到对方并没有像自己想象的那样被斩成无数块。此刻，四个巨大的羽翼包裹在林飞身，而随后，羽翼张开。

    月光之下，林飞的羽翼展开，如同天使降临。

    “这……这是什么能力？”

    杰克惊叫道，而下一秒，林飞背后的羽翼轰然散开，而他自己却是如同箭一般，冲向了杰克。手里的匕首已经划出数道寒光，直奔杰克的喉咙，胸口等几处要害。

    已经失了一条手臂的杰克战力大减，虽然他尽力反抗，但没两下，身已经是刺出了几个伤口，若非他体质过人，怕早就完蛋了。

    李玉玲和络腮胡就这么看着，之前那个可以肆意玩耍虐杀他们的那个契约者，此刻却是如同丧家之犬一般躲避着攻击。

    杰克此刻也是心中恼怒，同时，更有一丝恐惧。这是他自从得到鬼王弗莱迪的能力后第一次感觉到恐惧。

    以往，就算是战力比他高的契约遇到噩梦空间这一招也是毫无招架之力，尤其是那些精神力不强的职业，至死都不知道自己竟然是身在噩梦当中。

    而就算是遇到了一些精神力强大的强者，自己也可以轻易脱离。

    但是这一次，他没想到会遇到林飞这么一个硬茬子。事实，能侵入自己的噩梦空间，这并不是什么难事，只要是对精神力稍微有些研究的魔法师或者巫师都可以做到。可问题是，在噩梦空间里，他才是主宰。事实，噩梦空间就如同一个设计复杂的口袋一样，进入容易，但想要离开，绝对是不可能的，除非，得到他的准许。

    但是眼前这个家伙不但是侵入了噩梦空间，之后更是用一种近乎暴虐的方式将那个世界打破了一个窟窿，将自己硬生生的拉出来。

    这简直是前所未有的事情。

    当然，之前在里面自己的分身，就是那十几个囚犯，只不过，那些囚犯的本体并不在此处。那个世界里，存在真正身体的就只有自己，所以，对方才可以抓到自己，直接拖到这个地方。

    失去了噩梦空间，杰克知道，自己的实力会大打折扣，尤其对那种擅长近战的家伙，更是没有一丝胜算。

    眼前的情况就已经证明了这一点，所以，他想到了逃。

    逃并不代表懦弱，杰克知道，自己只要逃脱，就带着金发机械男回来将这个该死的契约者大卸八块。

    是的，论及近战和真正的攻击，没有人是金发机械男的对手。

    想到可以将这个契约者杀死，杰克就感觉到一阵畅快。想到这里，他却是一个急步，向外冲去。

    “想跑？”林飞看到对方的举动却是冷笑一声，不过他并不追赶，而是击中精神力，猛的释放出他刚刚掌握的杀招。

    闪电风暴！

    林飞抬手一指，就见已经狂奔出去十几米的杰克身体周围突然爆出了数十道闪电霹雳，顿时噼啪声炸响，那杰克也仿佛受到雷击一般，身子一震，随后便是惨叫连连，不过很快，惨叫声愕然而止，因为他的身体被闪电风暴绞成了碎片。

    “你杀死了一名猎杀者，获得30小时奖励！”

    林飞看着地那一滩碎肉，却是点了点头，暗道这闪电风暴果然不是盖的。这种闪电风暴甚至可以将虫族都击碎，将人族的装甲击爆，更何况只是一个血肉之躯？

    想到对方的尸体残骸里应该还有储物道具，林飞便抬手，将爱丽丝召唤了出来。

    “用你的恶魔奴仆，帮我去找找那家伙有没有储物道具，这个家伙的好东西一定不少！”林飞指着那一堆烂肉说道。

    看着那恶心的烂肉，爱丽丝也是皱了皱眉，随后召唤出了那个仿佛小猴子一样的恶魔奴仆。后者一出现，便对着爱丽丝和林飞行了一个礼，接着弯着腰爬了过去。

    此刻，李玉玲和络腮胡已经看呆了，如果说一开始林飞出现，一下击破那噩梦一般的世界，然后将对方契约者击杀，已经让他们不知道说什么好的话，那么眼下，他们赫然发现了一个更让他们难以接受，甚至连想都不敢想的事情。

    那个一开始救了他们的魅魔，竟然也是眼前这个男人的仆人？

    林飞抬眼看了看李玉玲和络腮胡，却也是摇摇头，暗道这两人受到了极大的刺激，估计短时间内缓不过来了。

    而同一时刻，距离此处几公里远的地方，之前和杰克一起前来的那个金发男也得到了同伴死亡的提示。

    “杰克死了？想不到，这个家伙竟然也死了，那么，杀死他的人一定是个极强的人，又或者，是可以克制杰克的能力。呃不定，就是那个利用剧情人物来攻击我们的契约者。”金发男自言自语道，随后闭目查看了一下‘生存者，的位置。