    夜色茫茫。

    大地显得孤寂，仿佛此间已是世界的尽头。暗红的大地无尽往前方蔓延，今夜龙巢独大，硕大月轮悬挂天际。金黄月色宛若龙晴，正俯视着大地。金色龙月，天地肃杀。特别是赤焰高地战火如炽，气氛更是凝肃。

    在这让人压抑的月色下，几辆飞车出现在高地的边缘。飞车上皆有狮身鹰兽的标志，那正是贝思柯德的家徽。经过一天奔波，这几辆飞车终是先一步赶回赤焰高地。

    艾伦在其中一辆车中。

    雷纳从驾驶室走了回来，脸上带着凝肃之色。

    “情况如何？”艾伦直接了当地问。

    “简直糟糕。”雷纳一屁股坐了下来道：“刚和本部联系，我们已经丢了半边防区。现在都缩到内圈防线一带，目前有几个营垒正被围攻，其中一个最为危险。单是那个营垒，就聚集了三千多敌兵，他们快守不住了。”

    “数量还真不少，位置呢。”

    雷纳拿出一个平板智脑，朝上面地图中其中一个坐标点了点。艾伦拿了过来，这是赤焰高地的平面图，上面分布着几各颜色的区域。分别是灰色、黄色、红色和蓝色。其中灰色区域代表已经失陷的防区、黄色代表战区，但战况仍在可控范围内、红色同样代表战区，却代表战事吃紧、至于蓝色则是安全区域。

    赤焰高地之上，血门要塞位于三叉戟火山的山脚下，防区以要塞为原点往四周呈扇形分布。其中三个家族防区便占了总防线的一半区域，剩下的另一半则由联邦军部负责。此刻在艾伦的智脑上，哥列特家族的防区已经呈灰色，摩森和贝思柯德的防区则有大半呈灰色，其它则是红多黄少。

    如今仍显示蓝色安全区的也就只有要塞和周边几个缓冲区域了。

    雷纳落指之处，正是家族防区中一个高红战区。那红色的斑块浓郁到如同要渗出血来，可以看到，几块红色战区形成一道防线，防线后则是位于防区后方的家族营地所在。在这道防线上哪怕只有一个点被突破，也会造成连锁性的破坏。敌兵可以如潮水般从防线的缺口涌入，再经由内部瓦解其它防御节点，从而造成整条防线崩溃的结局。

    “那我们就去这里。”艾伦抬头道：“先解除这个营垒的压力再说。”

    “就凭我们这点人？”雷纳摇头道：“难道你刚才没听清楚，那里至少集结了三千人。而我们只有两百人多些，这点人数还不够人家塞牙缝。”

    “总会有办法，调出附近的地形图。”艾伦把智脑递给旁边的电子专家。

    突然飞车刹停，从驾驶室里传来士兵的声音：“前面有敌人。”

    “数量？”

    “一支小队，二十人左右。”

    混乱种族在日间进攻赤焰高地，如今已经推进至高地中部区域。像这种后方区域残留的敌军不多，更多的是巡守后方的小队。贝思柯德站了起来，打开车门道：“我去解决。”

    夜色依旧宁静，一队加图战士小心翼翼地绕过眼前这口沸泉。像这样沸腾的温泉在赤焰高地上可着实不少，大大小小怕没上千，也有八百。沸泉泉水温度极高，足有四五百度的沸水可把落水的人在几秒钟之内活活烫死。纵使是皮粗肉厚的加图人，没有个十几级的实力，一落入水中也不过多挣扎几秒的时间罢了。何况加图人独存厚甲，这些份量沉重的护甲或入水中，非但起不到保命作用，相反，只会加速死亡。

    白天冲锋的时候，可不乏有加图人落进沸泉里，等到被捞上来时已经变成具具熟透的尸体。那些身上的重甲，更是给煮得通红，和尸体紧紧地嵌在了一起。

    没有人愿意变成熟透的肉，所以这队士兵看见沸泉就远远地绕开。沸泉不断朝外部喷吐着浓浓的水雾，一经过它的旁边，周围尽皆是蒙蒙雾气，它们又热又湿。加图战士穿行在雾气里，个个感觉难受，他们只想快点离开这个地方。走在队尾一人忽感被什么东西撞到，整个人身不由已地朝沸泉方向倒去。扑通一声，已经掉进了水中，沸腾的泉水让他惨叫起来。

    被惊动的其它士兵连忙跑到泉边，想施以援手。这时，他们身后的雾气出现一个淡淡的轮廓，贝尔摩德无声接近这些加图人。手脚齐施，将这些笨拙的家伙连二连三地撞地沸泉里。加图战士终于发现他这个不速之客，挥舞着战斧朝他杀来。

    贝尔摩德耸耸肩，双手低垂。指间暗炎翻飞，各凝成一把短刀。当即他闪进敌阵中，如同没有实质般，身影在加图人的刀斧间穿梭如电。当闪出敌阵时，剩下的加图人均是身体一僵，跟着皆从喉间处喷出道道血箭，毙命当场！

    贝尔摩德散去暗焰短刀，走回去把几具尸体拖至泉边，再尽数踢下，让这口沸泉毁尸灭迹。

    片刻后，他回到飞车里。飞车里的艾伦看完电子专家调出的地形环境等数据后，已经有了决断。他伸手在屏幕上点了点：“我们可以利用这个地方。”

    他落指处是一片密集的沸泉集中地，这里贝思柯德的士兵给它们取了个名字，叫千眼泉。虽则沸泉没有千口，但百十来口还是有的。泉与泉之间相隔不过一两米的间距，于是从高空看，这里百十口沸泉组成了一张网络，那些大大小小的沸泉便是网格。

    “怎么说？”雷纳问。

    艾伦微笑不答。

    “都给我坚持住！雷纳少爷已经带着援兵回来了，是男人的就给老子顶住！”

    在千眼泉的前方有一片乱石横空的谷地，这里隆起一根根不规则的山石，犬牙交错地遍布四周，从而使得这里的地势环境不利行军。贝思柯德内圈防线中的一个营垒，就设置在这片谷地一座矮山之上，这里易守难攻。否则也无法凭借营垒中数百战士守了一天一夜，早就叫下方数千敌兵给淹没了。

    但这时战斗也十分吃紧，加图族的士兵花了一天的时间，终于在战场上硬是清理出一条通道来，方便朝营垒集军攻击。还好在白天的战斗，敌军里几名格莱巨人被优先击杀，否则这条通道还会铺设得更快更早。现在加图人沿着这条通道挥军直上，贝思柯德的军队则死守山头，双方皆是用鲜血和生命争夺着每一寸空间。

    从山脚抵达营叠只有一条孤道，这条孤零零的山道也仅够一车通行，贝思柯德在这条山道上设置了重重障碍，为的就是预防现在这种情况。山道上遍布掩体工事，每隔数米就是一个战堡，又或一片雷区。加图人攻势虽猛，但打到现在，也不过打通了半条山路。可在这过来的半条山道上，却不知道躺下多少尸体。为方便军队前进，加图人也没时间收敛则同胞的尸体，只将他们并排于道旁。山道两边的尸体可排出老大一截，可以推知战斗之激烈。

    贝思柯德同样损失惨重，如今只剩下两百人不到的士兵仍能战斗，而这些人当中几乎人人挂彩，有的甚至重伤也不愿意在营地中的急救区呆着。如果不是这样拼命的话，这条山道也早叫敌军打通了。

    战斗到现在，营地中的炮弹早已打光，高能加农炮的固态电池也已经用完，剩下的能源尽量提供给战车和两个智能炮台。要命的是，如今营垒被敌军包围，家族营地那边还无法向他们输送物资。营垒的主管早已做好战死的准备，可就在他都绝望的时候，却收到了雷纳的通讯，这无疑让营垒中的士兵又燃起了一线希望。

    只是雷纳没有告诉他，援军只有两百人而已。

    山脚下，一道破破烂烂的黑色披风被晚风吹动。披风的主人身高近四米，在加图人中已经算是格外高大的了。作为指挥这支军队的指挥官，黑魇之萨博特此刻显得烦躁无比，他怎么也没想过，区区一座人类营垒竟然让他花了一天的时间。现在就算攻下这座营垒，他也别想在同袍前抬起头来。

    萨博特不时扶住他腰间那把锯齿状的大刀，他不是没想过亲自上阵。可连区区两百不到的残兵也需要他萨博特自己出马的话，恐怕会被族人耻笑上一百年。萨博特丢不起这个脸，只能不断催促士兵进攻，心中则咒骂不断。

    这时有战士上前道：“勇猛的萨博特，我们发现了几个人类。”

    “在哪？”

    “我们军队后方。”

    “多少？”

    “三人。”

    萨博特忽的转身，腰间锯刀抽出架在这名战士脖子上：“才三个人类也来打扰我，是不是连你也看不起我？蠢货，派一支小队灭了不就行了？一支小队打不过，就给我派一支百人队。要是连百人队也收拾不了三个人类，那你们也没必要活下去了，因为你们活着，就是我的耻辱！”

    “是，萨博特，那三个人类会死在这里，以祖先的名义起誓！”

