    万化大禁天中。

    翼神子嗣来袭，和古神子嗣短暂交手的消息传开，让这里一片不宁。

    这两尊神子，都是出自顶尖先天神灵群族，这些年成长迅速，在一众神子中表现极为出众。

    他们虽然同处于一个大禁天，又是天生的对头，可这还是第一次进行正面交锋。

    “古神子嗣，竟然如此强大吗？”

    “古神血统的确可怕，古神子嗣恐怕真的能稳压，其他神子了！”

    ……

    如今万化大禁天中的真传，实在太多了，但听闻了这则消息都为之动容，根本不敢妄动了。

    就连太神、翼神等群族真传，都不敢去找萧叶清算了。

    而且，两大神子交锋，还产生了连锁反应。

    仅仅时隔数十年，另外四大禁天，就有不下十尊神灵子嗣表态，欲要亲临万化！

    “这些神子，要做什么？”

    万化大禁天，十方剧震，所有生灵都惊呆了。

    这些年，混沌世界彻底迎来了神子时代，除却转生大禁天外，其他大禁天也陆续有神子出世。

    可这些神子，都在岁月中汲取着力量，在此之前，并未有任何碰撞。

    如今因为古神、翼神两大群族的神子交锋，所以揭开了神子大战的序幕了吗？

    万化大禁天，将要成为神子角逐的战场。

    形势无比紧张。

    许多自认为实力不足的真传，都在陆续退走了，生怕遭受到波及。

    在这般滔天波澜的笼罩下，曾斩掉数尊中位涅神真传的萧叶，倒不再那般受人关注了。

    至于萧叶，已经告别顾兆、纳蒂等故交，催动了禁天大阵离开了。

    此次万化大禁天之行，他收获甚大，已经很满足了。

    “我得到那块混沌赤金的碎片后，果然要成为众矢之了……”

    由无数阵纹所撑开的通道中，萧叶立身其中，满脸的苦笑。

    自从古神子嗣，和翼神子嗣一战落幕后。

    又有不少，古神群族的中位涅神，乃至于上位涅神来了！

    这些强者，得知他手中有混沌赤金，都坐不住了，对他威逼利诱者不再少数。

    若非有古神子嗣在场，说不定都要出手强抢了。

    “不过，待我回到伽罗小禁天，那些古神真传，再渴望混沌赤金，也不好再出手了。”萧叶心中暗道，感受到一股压力。

    他如今实力虽强，可此次万化大禁天之行，也让他深刻认识到自身的不足。

    特别是古神子嗣那等无敌的风采，更是让他印象深刻。

    没有足够的实力，仅仅因为混沌赤金，他日后的麻烦就不会少。

    “这次诸多神子，要在万化大禁天进行角逐，也许会在混沌世界，引起不可预测的变故。”

    “我的实力，还是不够！”萧叶心中暗道。

    他诛杀数尊，中位涅神境真传，影响实在太大了，若非古神子嗣亲临，他恐怕早已被群敌围攻了。

    那些敌对真传，肯定不会善罢甘休。

    千年的光阴过去。

    嗖！

    萧叶已经冲出了空间通道，出现在伽罗小禁天中。

    萧叶这次离开，并不算漫长。

    伽罗小禁天一如往常，很是平静。

    当萧叶身影，才出现在三主神国内，顿时一众生灵都被惊动了，浩浩荡荡冲了出来，赶来迎接。

    “萧叶师弟，你终于回来了！”

    其中，竟然还有以御尉迟、杜东宇为首的古神弟子。

    关于万化大禁天中的消息，他们都听闻了，很牵挂萧叶的安危。

    只是境界不够，无法赶去，所以才来到三主神国内等候。

    此刻，见到萧叶安然归来，他们都是松了一口气。

    “诸位师兄！”

    见到御尉迟等人，萧叶心中流过一丝暖流，也是迅速迎了上来。

    不过，这些道神境的古神弟子，也没有多留，只是驻足了数日后，就纷纷告辞离去了。

    如今混沌世界，迎来了神子时代。

    昔日为了守护神子山，就有不少道神境的古神弟子陨落。

    如今御尉迟等人，危机感都强的很，迫切想要提升实力，取得境界突破。

    至于萧叶，也没有浪费时间。

    告知族人不要随意打扰后，开始闭关。

    轰！

    萧叶神格上的大阵图腾颤鸣，像是一颗太阳般爆开了，让时间之塔第六层中混沌雾霭弥漫，到处都是神辉。

    炽盛的阵纹流淌，构建一座繁奥无比的大阵。

    在大阵之中，有四尊模糊的身影出现，屹立在天地四方，像是高高在上的神明，在同时缓慢推动日月星辰，朝着萧叶压落而去。

    嗡！

    萧叶身躯一颤，体内神血瞬间沸腾了起来。

    对此，萧叶早已习惯了。

    他很快就稳固住了身躯，体内的每一滴神血都在沸腾，像是受到了锤炼，在蜕变锋芒。

    同时，五种混沌大道气息自动激发，在缓慢增强着。

    时至如今，萧叶对八星古神血统的淬炼，已经超越了一半，接近大成了。

    不过，淬炼血统，越到后期，进展越是缓慢。

    岁月悠悠。

    弹指间，又是十万年过去了。

    万化大禁天的神子角逐，已经引起了整个混沌世界的关注了。

    但萧叶依旧闭关苦修，丝毫不理会外界风波。

    嗖！

    这一天，萧叶更是长身而起，直接冲向了古神群族的真传宝界，在波澜壮阔的山川间，展开了搜寻。

    “复苏时间主宰道场的混沌宝物，真传宝界中肯定还有，但想要寻到，只能靠运气啊！”

    一番搜寻之下，收获并不大，萧叶轻声叹息，但也不意外。

    嗖！

    他身形一闪，直接来到真传宝界的边缘区域，停在一座雄伟的山崖前。

    这座山崖看起来普普通通，但却内嵌着一面石壁，光可鉴人，散发出迷蒙之光，有大道的痕迹在闪烁。

    这是古神群族的神通石壁！

    此宝，对踏上研修道统的涅神境真传，根本任何吸引力了。

    但萧叶，却在神通石壁前盘坐了下来。

    “如今我身上，有一万多件下位涅神器了。”

    “我想要同时将其催动，根本不可能，只有通过神通石壁对驭器神通推演，我再进行改良和创造，开辟出属于我自己的路……”

    萧叶眸光湛湛，抬手打出一记涅神力，在催动神通石壁。

    {第一更到！}

    文学馆

