    铲子：“……”张叔叔真可爱。“爹，赵叔叔，你们还是先去洗漱一下去吧。”

    有镢头在，王力衍一点也不担心斧头他们的安危。

    可是别人不知道啊。

    所以，王力衍是披星戴月、日夜兼程赶来的。

    王力衍把铲子放到地上后看着张掌柜说道：“你先坐，我去洗漱一下。”

    张掌柜冲王力衍挥了挥手。“去吧去吧。你说你，光顾着挣钱。你知不知道他们几个前段时被人欺负成啥样了？你说你，等你洗漱完了我得好好说说你。”

    赵志他们：“……”人是好人，就是眼神不咋地。

    六皇子：“……”张叔，你行啊。敢训我岳父？！我父皇跟我岳父说话的时候都是客客气气的。

    镰刀一直在给张掌柜使眼色，可张掌柜一直没看他。

    灵雨、锦雨、斧头、镢头在旁边看热闹。

    铲子小朋友现在还是个单纯的小朋友：“张叔，我爹没有不管我们，我爹可疼我们了。”

    疼你们会把你们扔在这不管？“好好好，你爹疼你们。”

    张掌柜一边哄铲子一边瞄王力衍。意思：你这么对孩子孩子还帮你说话，你好意思吗你？

    王力衍：“……”我还是去洗漱去吧。

    镰刀看王力衍要去洗漱去马上跟了上去。“侯爷，我给您烧水去。”

    六皇子一看赶紧说道：“侯爷，我帮您搓背去。”

    斧头：“……”你们这么积极，显得我这个亲儿子好不孝顺啊！“猴爷，我帮您招呼客人。张叔，来来来，坐这，这宽敞。”

    铲子小朋友也不甘落后。“爹，我给您递毛巾。”

    灵雨：得，她也别看热闹了。“猴爷，我跟妹妹去给您做饭去。您想吃什么？”

    王力衍说了句“你们做的爹都喜欢。”就抱着铲子，带着六皇子和镰刀还有赵志他们去了后院。

    转眼间，铺子里就剩下了斧头、镢头和张掌柜。

    张掌柜看着斧头好奇的问道：“你爹养了多少猴呀？你爹养的猴是不是也像镢头这么机灵？”要是不机灵挣不了多少钱，挣不了多少钱就骑不起马，养不起随从。

    斧头笑呵呵的给张掌柜倒了杯茶。“张叔，您误会了，我爹不是养猴的，我爹是当官的。”

    张掌柜端起茶杯喝了一口。“你别逗叔。叔见过当官的，也见过当官的人家的孩子。哪个当官的不是干干净净的？哪个当官的人家的孩子不是奴仆成群？”

    “张叔，你见的当官的太少了。我跟你说，当官的也不都是干干净净的。当……”

    斧头还没说完张掌柜的就说道：“好好好，你爹是当官的，行了吧？”

    斧头一听就笑了。“张叔，您这是拿我当我弟弟哄呢？”

    “谁让你老逗叔。对了，你们是不是跟你爹闹别扭了才跑出来的？才说自己是孤儿？”

    “不是。我姐姐的未婚夫想做生意，我们来帮帮他。我爹的职位挺高的，我们要是用真实身份太麻烦。”

    这下，张掌柜更不信了。“你就逗叔吧。我爹要是当了官，我一定敲锣打鼓告诉所有人。”

    “……”算了，还是让他爹自己证明自己是当官的吧。“张叔，这茶好喝吧？”

    “好喝。等会给叔称点，叔拿回去让你爷爷尝尝。”

    ……

    过了一刻多钟，王力衍洗漱好了。

    张掌柜准备了一堆话。

    结果……

    张掌柜一看到王力衍就愣了。这……这……这咋洗漱了洗漱跟变了个人似的？他也经常洗漱，咋就不变？难道，镰家洗漱用的水跟他家洗漱用的水不一样？

    王力衍也不想把他的官威拿出来，可他看张掌柜跟斧头说话的坐姿和神态就知道，张掌柜还觉得他这个“侯爷”就是个耍侯的爷们。

    张掌柜咽了咽口水。“镰……镰二，你……你刚才说，你爹……你爹是大官？”

    斧头：“嗯。我爹是都察御史，正二品。”

    “正……正二品？！”张掌柜不清楚都察御史是个什么官？但他知道二品是大官！“我的娘哎！”

    张掌柜站起来就要给王力衍下跪。

    斧头赶紧拉住了张掌柜。“张叔，不用跪。”

    王力衍也把官威收了起来。“坐，孩子们跟我和他娘说过，你很照顾他们。我和他娘都很感激你。我和他娘给你带了份礼物。赵志。”

    “是。”赵志捧着一个包裹走了过来。

    张掌柜不敢接。“我……草……草民……”

    斧头拿过去塞到了张掌柜手里。“张叔，你不会看我爹来了就不帮衬我们了吧？”

    “怎么会？我……草民……”

    王力衍冲张掌柜笑了笑。“说我就行。”

    铲子小朋友握着王力衍的手看着张掌柜说道：“张叔，你别紧张，我爹可和气了。”

    张掌柜：你爹和不和气我不知道，我就知道你爹会变脸。一会像耍猴的，一会像当官的。“草……嗯……我……我不紧张，不紧张。那……那什么，我出来有一会了，该回去了，我……我走了。”

    王力衍：“我送你，有空过来坐。”

    “不敢！不敢！呃……我的意思是不敢让您送，不是不敢过来。”

    王力衍笑了笑。“那我让我儿子替我送你。”

    张掌柜刚想说话斧头就揽住了他的肩膀。“张叔，我送你，张叔，你们是不是也该盘点了？我们过两天也盘点。”

    ……

    斧头把张掌柜送到门口就回来了。

    张掌柜一回到他的铺子就坐到了地上。我是谁？我在哪？

    伙计看到后赶紧跑了过来。“掌柜的，你咋了？掌柜的，你别吓我！掌柜的，我这就去给你请大夫去。”

    伙计刚要走，张掌柜就抓住了他的脚脖子。“我没事，我就是太高兴了。我跟你说，咱们也发财了！大财！”

    伙计听了放心了。掌柜的就是掌柜的，他以为掌柜的是去隔壁看热闹去的，结果掌柜的是去做大生意去了。

    “掌柜的，那些人买了什么？我给他们送过去。”

    “什么买了什么？那些人不是客人，那些人的是镰家的人。你知道镰家兄妹的爹是干什么的吗？”

    伙计听了很纳闷。镰家兄妹不是孤儿吗？

    掌柜的看着伙计激动的说道：“镰家兄妹的爹是当官的！大官！咱们以后也有靠山了！大靠山！”

    伙计：“……”掌柜的不是生病了，是中邪了。一回来就往地上坐就算了还说镰家兄妹的爹是当官的。镰家兄妹的爹不是死了吗？不行，他得去请个神婆去。“掌柜的，我想去茅厕。”

    “去吧。”掌柜的放开了伙计的脚脖子。

    伙计转身就往外面跑。

    掌柜的愣了一下。“往哪跑……”

    掌柜的想说“往哪跑哪？茅厕在后面。”，可是第二个“哪”字还没出口伙计就跑没影了。

    伙计以为附在张掌柜身上的邪祟发现了他的意图要抓他。

    张掌柜：“……”这孩子咋了？中邪了？

