    威尔森面无表情的道：

    “所以？”

    顾问道：

    “团队的意思是，我们现在不用逼他太紧，让他自己松弛下来，那么最多十分钟以后，他身上的伤势就会恶化到支撑不住的地步直接昏迷过去，到时候活捉他轻而易举。”

    威尔森点点头，然后对着前方的麦克风道：

    “无人机进入追踪模式，暂时不要进行攻击，清除者II号暂缓激活。”

    伴随着威尔森的命令，獠牙成功得到了缓冲的机会，他大口大口的喘息着，双眼里面已是充满血丝。

    但很快的，獠牙就直接将驾驶的货车油门踩到了底，而就在货车加速到了一定程度之后，獠牙忽然脸上露出了一抹狞笑，伸手朝着窗外抛出了一件东西，这东西看起来像是个银白色的圆球，只有乒乓球大小，不过在飞出窗外之后十几米的地方猛然炸开！

    “台风”电磁振荡球！

    顿时，狂猛无比的电磁震荡波竟是在瞬间朝着四面八方传递了开来，方圆近二十平方公里的所有电子设备都受到了极大的干扰，宕机，功耗过热被烧毁的仪器不在少数，空中的无人机更是全部失控，仿佛没头苍蝇一样胡乱飞旋，然后纷纷爆炸！

    不仅如此，就连卫星上的探测器也发觉这个区域完全是氤氲在了一片朦胧当中。

    这东西乃是另外一个世界的产物，完全就是属于科技方面的断层碾压！往往都会应用到星际战争当中，用于覆盖干扰对方的舰队通讯！

    而安莫雷亚公司的科技树相当于是点在了生物化学领域方面，所以在电子信息领域方面也只是泛泛，因此面对獠牙的这一发电磁振荡球竟是毫无还手之力，在一瞬间内损失惊人，不要说指挥车当中失去了信号，甚至就连手机都打不通了。

    更要命的是，清除者II号这怪物内部的控制芯片也被烧毁，与之失去了联系，相当于这头怪物已然没有了制约，陷入了彻底失控状态，直接被本能支配的它倘若得到了足够的血肉食物，那么最后将会成长到足够毁灭一座城市的怪物！！

    所以，现在安莫雷亚公司的工作重心，必须立即转移到制约清除者II号上，否则的话，一旦这件事闹大，整个公司甚至都会十分被动，引来了国家级别的政府关注的话，那么甚至就会成为人人喊打的老鼠。他们毕竟还没能成长到对抗政府的地步。

    动用了底牌好好阴了一把敌人以后，獠牙接下来竟是猛打方向盘！这辆货车轰鸣着直接撞破了旁边的护栏，然后带着不少碎片斜冲入到了旁边的滔滔江水当中，飞溅起来了大量的浪花！！

    落水之前，獠牙就预先打开了驾驶室的门，然后直接就窜入了水中。

    他进入水中以后，立即就激活了自身的伏都巫术：鱼人之魂，这玩意儿的原理是用自身的精气血肉来供给鱼人之魂来吞噬，然后在短时间内获得鱼人之魂的加持。

    这也是典型的黑巫术，那就是先献祭，然后才能获得收益。

    在普通状况下，獠牙施展这巫术可以说是十分轻松，可是在此时几乎油尽灯枯的状态下，鱼人之魂吸收的那血肉精气，却真的是能要了他半条命去。

    好在接下来鱼人之魂赋予獠牙的能力，却也是他此时最需要的能力，那就是水下呼吸和鱼人本能，只见獠牙在水下仿佛鱼雷一样的高速前行着，身后冒出了一连串的泡泡，身上有黑光缭绕，若有人亲眼目睹的话，一定会惊讶的认为这是一条鱼，而不是一个人。

    不过，好时光总是过得太快，鱼人之魂的加持时间是相当功利的，从你身上吸走多少血肉精气，就回馈你多久的加持时间，堪称是童叟无欺，概不赊欠。

    依照现在獠牙这一副油尽灯枯的样子，你说他能，或者说敢拿多少血肉精气给鱼人之魂吸？

    所以，顶多两分钟以后，獠牙便直接冒头了出来，开始寻找上岸的地方了，而在这时候，他却看到了在江心竟是有一艘货船正在慢悠悠的航行着，獠牙见状大喜，他是知道“台风”电磁振荡球威力的，至少能确保对方的通讯在两三个小时内不能恢复。

    而此时上船之后他既能调养伤势，还可以顺带夺取船只全速离开，真的是两全其美啊。

    跳上船以后，獠牙就直奔驾驶室，果然见到了一个中年人正翘着腿在玩手机，见到了凶神恶煞还断掉一条手臂的獠牙现身，身上还有纵横交错被水泡得发白的伤口，他顿时大吃了一惊，正要说话就被獠牙冲上来一膝盖就顶晕了过去。

    紧接着獠牙便在船上简单搜索了一下，发觉除了这个中年人之外就没有别人了，他便回到了驾驶舱当中，将航速调到最大，然后对准了一个方向驶了过去。

    因为此时乃是自动驾驶，所以獠牙只需要偶尔看看远方调整航向就行了，所以他接下来便开始处理自己的伤口，关键还是那些脸部的寄生虫，若跗骨之蛆一样难以清楚，很是影响獠牙的视力。

    不过对于獠牙来说，这也不是什么特别大不了的事情，因为这玩意儿已经被控制住了，短期内不会致命，自己只要撑过接下来的任务时间限制就行。

    接下来獠牙便开始到处寻找了起来，寻找什么呢？原来他在进入驾驶舱当中以后，就闻到了一股淡淡的咖啡香味，而獠牙此时也很想来一杯滚烫的咖啡啊。

    于是没费什么功夫，他就找到了旁边的一个电热水壶，一包雀巢速溶咖啡，还有一个刚喝过不久的咖啡杯，咖啡的香气就从杯子里面传来，并且电热水壶里面还有大半壶开水。

    不用说，獠牙直接就烧水，然后给自己冲了一杯热咖啡。

    但他还是觉得意犹未尽，因为旁边的桌子上还有一个空酒瓶，所以獠牙在旁边找了找，在上锁的抽屉里面发现了三小瓶红星二锅头，架子上还搁着一袋奶油夹心面包，这东西出现在这里很正常，因为獠牙知道，船上风大湿冷，船员还要值夜，不带烈酒上来才不正常。

    至于那包面包也很常见，应该是饿了加餐用的。

    所以在没有发现任何疑点的情况下，獠牙甚至有些迫切的往热咖啡里面倒了半瓶红星二锅头，三包咖啡伴侣，然后将奶油面包里面的奶油挤了出来，加到了咖啡里面。

    这是獠牙家乡非常流行的一种喝法：热咖啡加爱尔兰威士忌，糖，最后加一层厚奶油。当地将这种喝法称为“褐色炸弹”，意思是喝下去以后就仿佛像是在喉咙里面爆炸的感觉。

    倘若饿了的话，那么可以配上牛角面包，里面加上腌黄瓜和培根。

    兑好了这一杯不正宗的“褐色炸弹”之后，獠牙已经是迫不及待的猛喝了一大口，感觉着滚烫的咖啡流淌过喉咙的感觉，整个人仿佛都活了过来，獠牙非常惬意的呼出了一口气，跌坐在了旁边的椅子上，闭上眼睛感受着浑身上下传来的酸痛之意。

    这是他兽人血统当中强大的被动“再生”天赋，只要不是属于那种被斩掉脑袋，一劈两半的伤势，这天赋就能将伤势稳定住，甚至还能一点一点的自动痊愈，伤得越重，恢复力越强。

    此时獠牙又累又饿，并且还处于解除变身以后的极度虚弱时期，所以很干脆又给自己调了两杯“褐色炸弹”来喝，连同旁边的那袋面包都吃得干干净净，不过喝了一会儿之后，獠牙就渐渐的觉得困倦无比，眼皮打架。

    獠牙此时已经觉得有些不对了，反复疯狂的在脑海里面吼着不能睡不能睡，但奈何那倦意真的就仿佛跗骨之蛆一样，非常顽强的在脑海里面盘旋着，并且持之以恒的发挥着作用，最后，獠牙终究抵抗不过那强烈的困意，直接昏睡了过去，一时间顿时鼾声大作......

    而这一幕，已经是被旁边的一只隐藏摄像头记录了下来，忠实的反馈到了另外一端的屏幕上。

    十分钟以后，一个瘦削的身影出现在了舱室的门口，不是别人，正是方林岩！！

    他手中握着的是一台类似于鼓风机一样的奇特机械，并且看起来还很重，他自己抱着也是有些吃力，然后，方林岩徐徐的靠近了躺倒在旁边椅子上的獠牙，猛的按动了开关，顿时就见到机械的出口端出现了一道灰蒙蒙的光焰，长约四五十厘米。

    方林岩将之向下一挥，

    ..........獠牙的头便直接飞了起来！！

    天底下巧合的事情很多，但绝对绝对不包括重伤的獠牙随便上了一艘船后，然后就直接沉睡了过去，最后恰好遇到方林岩。

    这背后包含着的，是周密的策划，大量的调查........当然，还有一定的运气。

    要将这一切因果关系说明白，就必须从头说起。

