    “想！”赫连娇点了点头，欢快地应声道。

    　　她答应了顾爷爷要去首都看他的，还要一起吃狗肉火锅呢！

    　　马秀莲就乐呵呵道：“那就去玩吧！”

    　　她这个老婆子这辈子估计是去不了首都了，年轻人能去一趟看看也好。

    　　那可是他们国家的首都啊，说不定去了还能看到主席同志呢！

    　　闻言，顾停云悄悄松了一口气，他还真有些儿担心陈奶奶舍不得让乖宝去那么远的地方。

    　　江曼芸也是没想到陈大娘能答应得那么痛快，就说道：“老爷子一直在电话里念叨着乖宝，等到时候见了乖宝一定会很高兴的。”

    　　想让陈大娘知道自家是欢迎期待着乖宝去的。

    　　马秀莲脸上的笑容就更大了：“乖宝也喜欢老爷子呢。”

    　　“那陈大娘，乖宝，我们就回家了。”江曼芸牵起儿子的手，一颗心柔软充实极了。

    　　赫连娇嫩生生道：“江阿姨，明天我还用雪橇送你去上班。”

    　　“好！”

    　　*

    　　晚上躺被窝里，江曼芸放下书，轻声问道：“青山，你睡了吗？”

    　　“没呢！”顾青山闭着眼睛道。

    　　江曼芸就问道：“你觉乖宝怎么样？”

    　　顾青山想也不想就道：“聪明大胆！连老爷子都喜欢的女娃，自然是顶好的！”

    　　他很少看到老爷子这么喜欢一个女娃，每回来信打电话的时候，都要问两句乖宝，恨不得乖宝是他孙女才好！

    　　“我也很喜欢乖宝，停云就更是黏着她不放，第一次见面就说要认她做妹妹，所以我想认乖宝当干女儿。”江曼芸说出了自己的想法。

    　　“成啊！那咱们找个机会，跟陈大叔陈大娘，和建军说一说”

    　　顾青山自然是没异议的，他也很喜欢乖宝这个小丫头，就是有些儿好奇：“你怎么突然有这个想法了？”

    　　这年头认干女儿，真的就相当于是半个父母了。

    　　江曼芸立马就美滋滋道：“今个陈建军同志给乖宝做了个雪橇，用大白拉着的，见我没骑自行车就拉了我去镇上。下午的时候，两个小家伙儿又来接我下班，而且是咱们儿子主动说来接我下班的！”

    　　语气里带着几分炫耀，自个男人可从来没有过这样的待遇。

    　　顾青山听了，先是一愣，随即也跟自个媳妇儿想到一块了。

    　　对于儿子的转变，是又欣慰又是嫉妒的，语气有两分酸溜溜道：“臭小子都没接我这个当爹的下班。”

    　　江曼芸就娇嗔地瞪了他一眼：“你就在厂里上班，儿子就是想接送你也没机会啊！”

    　　“说的也对。”

    　　*

    　　第二天早上，江曼芸和顾停云到了陈家，却被马秀莲告知：“乖宝还没起呢！”

    　　说好要送江阿姨上班的小公主，因为前一天玩得太嗨没能起得来床。

    　　马秀莲也不舍得叫醒小孙女儿，就提议道：“曼芸，要不就让大白送你去镇上吧。”

    　　反正大白自个认识路，不怕会丢。

    　　江曼芸笑着摆摆手道：“不用不用，我自己走路去镇上就成。”

    　　她走仔细点，也不会真摔了。

