    虽然不知道王忠勇设的这个人设有没有用，但叶青也觉得做一点这样的准备没什么不好的。

    就算红.袖门不知道他就是筑城叶青，只要他们不到包房外面的公共区域去闹腾，本着让客人满意的原则，会所方面还真就有可能安排几个红.袖门的门徒进来陪酒的。

    不一会儿，一个会所的领班就带着一大堆女人进了包房，供客人挑选。

    由于叶青他们吃完晚饭就过来了，才七点来钟，凯威会所中别的客人并不多，所以说现在并不缺少陪酒女。

    陪酒女们涌入包房后就站成了两排，十七八个美女，环肥燕瘦，各有风情。

    即便是叶青也不得不承认，这凯威会所的陪酒女的素质还真不错，都能与京都夜总会和私享时光会所相提并论了，扬城红楼里的陪酒女都得差上一个档次。

    叶青扫了一眼后，并没有发现这些女人中有张翠会带给他的那种味道。

    微微的冲着王忠勇摇了摇头，王忠勇立马就明白了。

    “啪！”

    这家伙将酒杯重重的拍在了茶几上，冲着领班一脸不满的嚷道：“就让这些货色来陪我们，真当老子们没钱吗？”

    说着，这家伙又从他的包里拿出了二三十沓钞票丢到了茶几上，完全一副暴发户的样子。

    说真的，叶青对此也挺无语的，他也不明白这个王忠勇干嘛要背着这么多现金？

    “换人！”王忠勇怒气冲冲的咆哮道。

    “好的！”那个领班一脸无奈的点了点头，他自然希望来自己会所的客人素质能高一些，但打开门做生意，客人不满意，他也不能将客人赶走，只能是尽量满足客人的需求。

    将这一批陪酒女带回去没一会儿，领班又带着一批陪酒女进入包房中。

    还是没有红.袖门的门徒，再换。

    一连又换了三波后，都没有，领班脸上的脸色都快挂不住了。

    说真的，她都想冲上去揍王忠勇了，不过职业素养还是让她忍了下来。

    这一次带着陪酒女们回去后，她没有再去陪酒女们休息的地方，而是上了顶楼，敲开了会所总经理的门。

    整整带了五波，八十多个陪酒女去那几个暴发户的包房，却没有一个让那些混蛋满意的，她也没办法了，得向经理汇报，看能不能让最后那五十多个陪酒女去那个包房。

    很显然，这最后的四十个陪酒女应该就是红.袖门的那些门徒了，她只是一个普通的陪酒女领班，可没权限直接带红.袖门的门徒去陪酒的，一直以来，会所都有规定，让这四十几人必须由经理同意。

    所以领班来了总经理的办公室。

    “咚咚咚……”

    领班敲响了总经理办公室的门。

    “进来！”一个声音从办公室中传了出来，很悦耳。

    领班推门走了进去，站到了一张办公桌的前面，在办公桌的里面坐着的是一个女人。

    这是一个美艳不可方物的女人，一身职业套装，冷艳而不失性感。

    女人抬头看了一眼领班，问道：“怎么了？”

    “晋总，是这么一个事……”领班将叶青他们那个包房中发生的事情如实的作了汇报。

    汇报完后，领班问道：“晋总，你看能不能让S级班派人过去试一试？”

    嗯……凯威会所对陪酒女是有分级的，红.袖门的门徒们自然都是S级，而那些普通的陪酒女则是被划分成了A级。

    通常情况下，S级的陪酒女是不会出动的，只有一些有身份、有地位的人来会所后，她们才会出面陪酒。

    这个晋总也没有多想，点头说道：“让S班派几个人去吧！”

    事实上，凯威会所以前的时候，也偶尔会遇到这样的情况，本着打开门做生意，不轻易得罪客人的原则，让S级陪酒女去也没什么大不了的。

    毕竟这些陪酒女可都是红.袖门的门徒，没有什么客人能在她们身上占得了便宜。

    说真的，如果叶青看到这个晋总的话，恐怕立马就能判断得出来，这个女人和张翠花有着相似的气息，这个女人肯定也是红.袖门的人。

    只不过这个女人在红.袖门中是什么样的地位，那就不得而知了。

    嗯……红.袖门的组织结构是什么样子的，阴武门也没有相应的资料。

    “晋总，我担心即便是让S班去了，他们也有可能不满意，如果出现这种情况的话，那我们怎么办？”领班一脸担心的说道。

    “先试一试吧，如果说S班都不能入他们的眼，那只能说明他们是来闹事的，到时候，直接将他们丢出去。”

    晋总的脸色一沉，冷声说道：“没人能在我们凯威闹事！”

    “好的，晋总，我知道了，我这就去处理。”领班急忙应道。

    晋总毫不在意的摆了摆手，说道：“去吧！”

    从她的表情来看，似乎并没有将这件事情放在心上，显然，会所方面并没有察觉到那个包房中的一个客人是赫赫有名的筑城叶青。

    难道说红.袖门并没有对叶青有任何的目的？

    嗯……如果有目的话，红.袖门就会时刻注意到叶青的动向，此时这个晋总就不可能不知道那个包房中的人是叶青。

    不知道那足以说明这个晋总对叶青并不怎么关注。

    难道说叶青的判断错了吗？

    这还真不好说，一切还得等他接触红.袖门的门徒后，或许有更近一步的判断。

    领班离开了总经理办公室后，到S班的休息所召集了八个红.袖门的门徒，带着她们去了叶青他们那间包房。

    看到她们涌进包房后，叶青这才微微的向王忠勇点了点头。

    收到叶青发来的信号，“啪！”王忠勇一巴掌拍在了茶几上，说道：“这他娘的才对嘛，只有她们这种素质的美女才配到上我们四兄弟嘛！”

    叶青抿了抿嘴，这王忠勇还真将暴发户的嘴脸演绎得淋漓尽致。

    这家伙不去当演员还真是屈才了。

    听到王忠勇的话后，那个领班也终于松了一口气，能让这些暴发户满意，这还真他娘的不容易啊！

