    主将，乃是月胧内部的一个级别划分，月胧中，总长为首，其次七君主将，再次主将。

    一位主将一般能够负责一城安稳。

    七君主将手下，一般都能有数位主将，稳固区域。

    肖琳和三名副手，也看到了凉亭中人。心中一凛的同时，也连忙出声。

    “大月月胧抓人，无关者切勿自误！否则与通缉者同罪！”

    魏合盘坐凉亭中，抬头看着朝这边扑来的两方人马。

    他缓缓起身，拍了拍身上粘着的灰尘碎叶。

    这事，他不打算掺和其中，他的目的也不是来这里多管闲事。

    “你等自便，我在此等人。”

    魏合说话说到做到，只在一旁旁观。

    另一边，段成欢等人因为喊话，速度缓了缓，终究被人追上。

    两边半路便打了起来。

    月胧的人横冲直闯，举手投足都是势不可挡。

    而那月影宗的三人，则是轻灵诡秘，手中不时打出无形劲力，可远可近，极其滑溜。

    两边人大战起来，顿时打得周围山林一颗颗树木折断倒塌，山石崩碎，地面也是一下一个大坑。

    只片刻功夫，周围便是一片狼藉。

    不多时，那段成欢终究技不如人，两个弟子被当场打爆脑袋后，他也被围攻下，不多时，哀嚎着连异化的机会也没，便被一刀击败，重伤倒地，被捆了起来。

    月胧的这四人，除开一人轻伤外，其余两人都是无伤。

    且从刚刚三人展现的实力来看，其中为首之人，依旧没有现出全力。似乎还有保留。

    魏合见人打完，也不出声，只静静继续等待。

    那月胧几人便打算离开。

    “哈哈哈！你们这群月胧狗*的，只会欺负软柿子不成，看到这家伙身上的袍子没？那胸口不是我圣门的印记？这家伙不也是我圣门中人，你们敢不敢抓！？”那被抓的段成欢却是突然出声大笑。

    魏合一愣，随即环顾四周，却意外发现，月胧的几人居然身形闪动间，隐隐以他为中心，将他人包围起来。

    这群人，居然还想对他动手？

    魏合有些诧异，当真是不知死活了。

    他在这里的目的，自然是为了等到黑山羊所属的魔门分支，明毅宗。

    从于心那里，他得到一个情报，魔门明毅宗的人就在这附近常年活动。

    所以他提前过来，便是为了守株待兔。

    哪想到会遇到这么档子事。

    那月胧肖琳，也是无奈，这灰袍人一看便知不简单，如今更是在观看刚刚大战后，还无动于衷。

    可想而知其实力就可能更麻烦。

    她其实压根不想和其动手，可没料到那月影宗的老家伙，居然直接出声祸水东引。

    说起这月影宗，其原身乃是魔门明毅宗，之后有过不少马甲，其中这月影宗便是其中之一。

    这次要不是他们谨慎，还真不一定能发现段成欢的痕迹。

    其余月影宗的人都已经离开此地，这段成欢，算是最后的一点人手。

    如今还好，这最后的人手也被他们成功拿下。这样一来，这片区域，也算是清净了。

    “念在阁下之前并未插手的份上，劝你尽快离开东洲。否则时候我月胧来人，怕是你也会有麻烦。”肖琳沉声劝慰。

    说完，她不等魏合回答，抱拳带人离开。

    既然本次的任务已经结束，她也不便节外生枝。

    之前四散结阵，不过是本能警戒罢了。

    当即，她带着另外两人，转身带着人，便朝远处离去。

    魏合原地不动，依旧静静等待着，注视对方带人朝远处离开。

    他来找明毅宗，自然便是为了寻找合适的心脏，看看能不能通过黑山羊一脉相承的徒子徒孙们，继续补全后续的另一半进度。

    这干系到他未来三心决的第二层，是否能够练成。

    三心决这门邪功，给了他突破瓶颈的特殊机缘。只要能够走到瓶颈饱和进度，他就能以破境珠强行完成第二层。

    到那时，两大心脏在身，他一身的血气，将会达到前无古人后无来者的恐怖程度！

    魏合有种预感，自己的未来宗师机缘，便是要应在了这一关上。

    想到这里，魏合忽地发现，这些一脉相承的真劲宗门，或者一种血脉的真血家族。

    似乎正是他修行三心决，最好的备选。

    若是他黑山羊这边做不到，那么，他魏合怕是要为以后的希望，大开杀戒了。

    “对了。”

    忽地他想到一旦，远远出声。

    “几位既然是月胧之人，可否知道，这里一个叫明毅宗的魔门分支？”

    肖琳三人已经走远，听到声音都是一愣，没想到这灰袍人居然还向他们打听情况。

    而明毅宗？

    这不是就是月影宗的前身？

    肖琳还没什么反应，被抓的段成欢，却是兴奋起来。

    “哈哈哈哈！！老夫就是明毅宗长老！这位高人，只要您救得老夫性命，日后必定为你马首是瞻！！”

    “你就是？”魏合眼神一亮，站起身来。

    他视线在段成欢身上一定，脸上露出笑容。

    “阁下，请勿自误！我等乃是月胧东洲分部.....”肖琳心头一惊，话音未落，眼前便是一晃。

    那凉亭中人，竟然已经瞬间跨越百多米，出现在他们身前。

    魏合一掌抓起段成欢，在其脖子侧面一看，果真有一个明毅宗的魔门标记。

    那是于心告诉他的特殊标记，是只有明毅宗才有的特殊记号。

    “结阵！”一旁的肖琳等人顿时大骇，知道来了不好对付的真劲高手。

    四人当即分散结阵，身上星阵急速亮起，镶嵌的星核纷纷亮起荧光。

    肖琳身形一转，长发飞舞间，她整个人体型剧变，双臂急速化为两把宛如螳螂般巨镰。

    同时其面部双目也眼角裂开，眼珠变大变巨，眼瞳紧缩，眼白处浮现密密麻麻细小绿色眼瞳花纹。

    仿佛螳螂复眼。

    “杀！”

    肖琳厉喝一声，拔地而起，手中双镰带出刀刃般劲风，轰然斩向站在段成欢身前的魏合。

    噗！！

    镰刀悍然落在魏合侧面，不到一米的位置。

    但就是这一米的距离，却仿佛咫尺天涯。

    魏合转过头，身旁竟然不知道何时，弥漫起一条条黑色巨蟒。

    一条条巨蟒环绕他身旁，宛如宠物般，嘶嘶吐信。

    “去吧。”魏合伸手拂过段成欢身上锁链。锁链寸寸断裂。

    身侧黑蟒顿时急速飞射，转眼扑向月胧四人。

    噗噗噗！！！

    四声轻响下。

    三四人原本所在的位置，转眼便只剩下四滩残留衣物。

    黑蟒回到魏合身旁，环绕其身边。

    段成欢眼眸发直，刚刚追杀了他们半宿的三四个月胧高手？其中一个还是主将，居然就这么容易，就被杀了！？

    “走吧。带我去见其他明毅宗之人。”魏合看向此人。

    到了他这个境界，已经不怎么在意宗师以下的对手了。

    实际上，就算是宗师，他也只是没有真正全力交过手。

    早在他很早之前，还没达到全真时，就已经能对抗全真高段，如今真劲真血结合，更是不知道能达到何等高度。

    “是....！”段成欢心头发颤，魔门高手的风格，他是知道的，原先还好，近来随着月胧的不断追杀围剿。

    魔门内部的压力越来越大，诸多高手的行事风格也越发偏激。

    若是忤逆此人，怕是....后果难料。

    “那些月胧的人...”段成欢忍不住提醒道。“他们在我身上下了追踪药物....”

    魏合伸手按在他头顶上，闭目一会儿。

    “现在没了。”他微笑收回手。

    段成欢感觉体内的那种针刺感异常，确实已经没了，对于眼前此人更是敬畏。

    “我来带路！前辈请！”他当即纵身跃起，朝着如今明毅宗所在的方向赶去。

    魏合紧随其后，若是运气不差的话，能够彻底聚集明毅宗所有高手心脏，或许，他的第二颗心脏，也将彻底凝结而成。

    而第二颗心，则是他仗着突破宗师实力的根本。

    望着前面引路的段成欢，魏合眼神幽深。

    明毅宗或许有些无辜，但在此之前，他也从于心那里，了解过这个分支的情况。

    此分支就算是魔门中，也堪称无恶不作的恶派。

    既然如此，那便让其成为自己登上至高境界的养料好了。

    任何一宗师强者，身后无一不是堆满了累累白骨。

    而今，他魏合，也将踏上这条路。

    为了未来，为了大势。

    为了在这即将变革的时代，依旧能阻挡扑面而来的风浪。

    他需要力量，更强大的力量！

    *

    *

    *

    远希·玄妙宗

    白玉铸成的寒床上，此时正躺着一具普通的凡人身体。

    那是一具酷似安沙录的凡人躯体。

    她昏迷沉睡着，一动不动。

    床边。

    元都子默默站立着，望着那张一直沉淀在她记忆深处的熟悉面孔。

    救，还是不救？

    这是个艰难的选择。

    “宗主....此人只是个凡人，却身中如此奇毒...恐怕顶多只剩三个月寿数。这还是她身上的毒并非针对肉身，只是被动的吸收养分的缘故。”

    一旁的玄妙宗内负责岐黄之术的一名元老，沉声道。

    “......”元都子望着床上的那个熟悉的面容，恍惚间，仿佛又回到了当年那段无能为力的时间。

    那时候，他们也是这么对她说。

    放弃吧，我们无能为力，那样的毒，根本无药可治。

    放弃吧...

    放弃吧....

    放弃吧.....

    那声音宛如魔咒，在她耳边激荡。

    元都子挥挥手，身旁所有人无声的退下。

    整个白玉厅内只剩下她一人。

    她默默看着床上躺着的人儿，心中无数记忆，无数回忆纷沓而至。

    她可以对任何人狠毒，但唯独她。

    这世上，或许真的有轮回转世....否则为何她生得和当年的她，一模一样？

    元都子心中复杂莫名，她为什么一直留在玄妙宗，便是因为，这里是她的嘱咐，是她出生和成长的地方。

    这里是，她的执念。

    “沙录....”

    元都子终究还是上前一步，朝着那张熟悉无比的面容，伸出手。

    啪！

    忽地一旁一只手抓住她。

    是燕无酒。

    他一只手提着酒壶，身上满是酒气。

    “让我来吧。”这老头笑呵呵道了句，原本平日里有些让人厌烦的酒气，此时却也仿佛换了个味道。

    “你可是不能出一点闪失。我们这些老不死，可就没什么意思了。就算没了，也就没了。”

    他重重将元都子的手，提起来。

    “老头子活了这么多年，也差不多到头了。临走还能帮你延缓一段时间，也算多点贡献不是？”

    元都沉默不语。她想开口放弃面前此人，可话到了嘴边，又不知为什么咽了回去。

