    深海之下总有很多藏身于黑暗的秘密。

    这片海洋孕育了生命，人们称呼它为生命的摇篮，但它孕育的并不只是生命，还有些源于水中的远古恐惧。

    那些肉眼可见的恐惧之物，在无光的夜色中，于翻滚不休的波涛中窜出，在布满了黑暗的海面之下翻滚着，游动着。

    它们有极度扭曲的躯体，布满了暗淡的鳞片，有一双死鱼一样的反射着诡异光芒的眼睛。

    它们的头顶延伸出如鮟鱇鱼一样的肉须，这让它们在游动时会点亮一抹光芒，当数以万计的恐惧之物聚集于一处，那是非常难以形容的场面。

    当鲁莽的渔夫从海面向下望去，他看到的就是布满大海的微光。

    那些微光并不能驱散黑暗，它只会映衬的黑暗更加危险，更加狰狞。

    最要命的是，在那些微光的照耀下，那些在无光之海里游动的怪物的形体也被衬托的如此真实，那些摇曳的恐惧之物...

    在它们嗅到血肉味道，嘶吼着破开海水，跳上渔船的那一刻，就代表着深海之下的恐惧破壳而出！

    这些流传于渔夫和水手之间的诡异的故事，总是以一场屠杀或者神秘血腥的失踪案作为结尾。

    在数百年的传说中，那些奇闻异事已经成为了一种独特的传承。

    老人们用它们来吓唬小孩子，而年长的水手则将其视为不详。

    久而久之，大多数海民就不愿意在黑夜中行船。

    他们敬畏大海，他们畏惧那些黑暗的故事。

    人类基因中畏惧黑暗的本能并不是一种误谬，你对黑暗不尊重，黑暗就会惩罚你。

    无知无畏者的结局就是溺毙于鲜血一样的恐惧中。

    而他们贸然走入黑暗的故事，也会成为用于警醒下一代人的传说，会成为古老的黑暗传说的一部分。

    当然，对于那些足够强大的人而言，恐惧是可以量化的。

    他们知晓世界的些许秘密。

    就比如那些生活于无光之海中的恐惧之物，在他们看来，那只是一群被称之为海沟族的怪物罢了。

    今夜的大海非常安静。

    在太平洋深处最深邃的海沟中，野蛮，混沌而原始的海沟族鱼人们安安静静的躲在自己的巢穴中，它们最疯狂的那些也不敢在此时外出。

    尽管在外界的故事里，它们这些丑陋的家伙就是深海恐惧的代名词。

    但这些鱼人们自己是很清楚的，它们也只是海洋生物的一种。

    它们拥有的力量，相比真正的强大者而言不值一提。

    而今夜，黑暗浑浊的海水变得非常沉重，非常压抑，就好像是某种实质性的力量扩散在每一寸的海水中，那些力量在翻滚着，汇聚着。

    就好像是一扇门即将被推开。

    “砰、砰”

    如战鼓一样低沉的声音在海沟族的领地里回荡着，就像是某个深海巨人在行走，在那完全黑暗的海域里，偶尔能看到一条条如海蛇怪蟒一样的触须划过海水。

    就像是人类想象中足以吞没世界的大章鱼。

    实际上并没有那么夸张，这触须虽然巨大，虽然布满了鳞片，但它终究还是有极限的。

    数百米长。

    在那挥舞的数根触须的尽头，是一座在移动的海底山丘...那是一只恐怖的生灵。

    如龙虾一样的躯体与厚重的肢节。

    如螃蟹一样的黑色巨螯。

    如海龙一样的脑袋。

    如鲨鱼一样的鱼鳃。

    这个数十万吨重的古老生命正在海底行走着，每一次肢节落地，都会在海底带起如地震一样的响动。

    它行走的极慢，但极具压迫力。

    分布于脑袋左右的6只眼睛在黑暗中旋转着。

    就像是巡视自己的领地，又像是在警惕着某些即将破封而出的东西。

    这是克拉肯。

    海底神孽。

    一头深居简出的天父怪物，它的传说自海皇亚特兰时代就流传于大海中，但它从不踏出深渊之地，有海底人传言，克拉肯是在看管那些无法无天的海沟族。

    也有人传说，克拉肯守卫着大海最瑰丽，最强大的秘宝。

    但无人知道真相，因为克拉肯总是很沉默。

    除了海沟族之外，这头神孽会冷酷的摧毁一切进入它领地的生物，在这片大海中，也无人敢挑衅克拉肯的威严。

    就连怪物之王哥斯拉，在巡逻世界的时候，也会避开克拉肯所在的区域。

    野兽之间的力量差距并没有人类那么夸张，哥斯拉那头憨憨的远古生物，也许能和克拉肯打上一整天也并不会落败。

    但它显然并不愿意那么做。

    一位国王，没有必要因为无事可做，就去挑衅另一位王者。

    总之，这头总是呆在神秘巢穴里睡大觉的神孽，今夜反常的活跃了起来，它沿着黑暗的海渊绕着圈，时不时发出低沉的怒吼，吓得那些海沟族们瑟瑟发抖。

    它有些焦躁，也有些不安。

    但毫无疑问，从克拉肯的巨口中燃烧的如岩浆一样的光晕中就能看出来，神孽已经做好了战斗的准备。

    能让它如此如临大敌...

    在这个世界里，这可真是少见。

    在海沟族领地的中心区域，在一处海底山脉的最下方。

    在那黑暗山丘的底层，一个被摧毁的通道深处，在封印着阿斯加德的恐惧邪神大蛇的神殿中，一场仪式正在进行。

    天锤尊者，断海者奥姆，手持造型古怪的深渊撕裂者战锤内柯德的战士半跪在这冷清神殿的中央。

    他就在那被封死的大蛇石棺前方。

    他默念着古怪的咒文，在双手拄着的异型战锤上，紫色的雷电不断的闪耀着，就像是跳动的液体闪电，以极高的频率轰击着大蛇的石棺。

    石棺上那些密密麻麻的卢恩符文已经破碎不堪。

    这个封印实质上已经失效了，在阿斯加德世界迎来诸神黄昏的时刻，用于封印大蛇的神言就已经破碎。

    理论上说，大蛇随时可以破封而出，根本不需要一名天锤尊者来帮忙。

    但问题就在于，诸神黄昏的到来，阿斯加德世界的崩溃，也如一把残酷的利刃一样，狠狠在本就虚弱的大蛇身上又捅了一刀。

    因为世界破碎，奥丁被重伤，小小海拉更是被压制到了有史以来最虚弱的程度上，同样具备神格，与阿斯加德世界紧密相连的大蛇差点就死了...

    真的，只差那么一点！

    如果不是7把恐惧战锤在世界之战的最后吸收到了足够多的恐惧，反馈给了大蛇，依靠它原本的状态，是挺不过这一次的重击的。

    它体内的神格已经破碎开，就像是散落一地的碎玻璃。

    但好在大蛇与阿斯加德世界的联系，并不比奥丁与神域的联系更弱，只要那个世界还在，只要那个世界还没彻底死亡，大蛇就不会死。

    虚弱，只是虚弱...

    时间会弥补这种虚弱的。

    “咔”

    在紫色雷霆的轰击中，那白色的，雕刻着大蛇姿态的石棺终于破碎。

    在如爆炸一样四散横飞的场景里，断海者奥姆抓着战锤站起身，这个天锤尊者的力量已经超越传奇，在恐惧神力的加持下，他只需要不断的吸收众生的恐惧，就能突破天父。

    但这只是一种幻象。

    那种力量来自于他手中的武器，一旦武器被大蛇收回，他又会回到之前的状态里。

    但沉默的奥姆也并不在乎。

    他成为天锤尊者的目的简单，就是为了救回母亲，然后杀回亚特兰蒂斯，夺回属于自己的王座，最少到目前为止，这场和大蛇的交易进行的还算是比较顺畅。

    “扶我起来！”

    一个沙哑的如同石头摩擦一样的声音，从石棺里传出。

    那是大蛇。

    他虚弱的连站都站不起来了。

    穿着厚重盔甲，胸前有紫色的卢恩符文在闪耀的奥姆走上前，将大蛇从石棺中搀扶了起来。

    这位曾经的全能天父现在就像是个浑身散发着恶臭的老头子...

    就像是之前它显现出的人形投影。

    消瘦，干枯，脸上布满了皱巴巴的皱纹，皮肤上满是老人斑，一头乱糟糟的白发低垂在脑后，毫无光泽可言，那双灰色的眼睛里也满是浑浊。

    他身上颇具阿斯加德风格的长袍布满了污秽，干巴巴的手里抓着一根松木棍，在奥姆的搀扶下，他迈步跨出石棺。

    “自由啊...”

    大蛇努力的作恶了个呼吸的动作。

    他似乎想要舒展开躯体，但他做不到，他太虚弱了。

    “苍老，时光，让人厌恶的...闻闻这臭味，呃，真恶心！”

    大蛇低下头，在自己身上嗅了嗅。

    他脸上露出了一股厌恶。

    厌恶自己的虚弱，厌恶自己的苍老，厌恶时光留下的痕迹。

    “给我...”

    大蛇对奥姆勾了勾手指。

    后者稍显迟疑，但最终还是将手中的起子战锤举起，放在大蛇手边。

    这老头抬起手指，碰触在战锤表面。

    紫色的雷霆暴起，缠绕在大蛇枯瘦的手指上，战锤中于战争中收集到的恐惧如最鲜美的食物一样被大蛇大口吞吃。

    那种邪异的紫光窜动，沿着大蛇的手指一路向上。

    老头子的身体在颤栗着。

    就像是被电击，又像是吸X上瘾的瘾君子。

    多少年了。

    多少年没有品位过如此纯粹的恐惧了...

    他的形体并没有太多的改变，但那双浑浊的眼睛却越来越亮，佝偻的腰肢也慢慢挺直。

    在几分钟之后，大蛇意犹未尽的收回手指。

    奥姆手中的战锤已经不再有紫光闪耀，而断海者的力量，也一路从远超传奇滑落到了传奇之上，这一段时间的收集与强大，都奉献给了大蛇。

    “唔...”

    老头子甩开了奥姆搀扶他的手，他如一个健康的老头子一样，活动着身体，在这封印的神殿里来回走了几圈。

    他身上的恶臭也消失不见。

    就好像是洗了个澡一样。

    “年轻...真好啊。”

    大蛇感叹了一声。

    他坐在自己的石棺边，双手拄着木杖，看着眼前沉默的奥姆。

    他那闪耀着绿色光晕的眼睛里浮现出一丝笑意，他说：

    “我感觉到了你的不满，你觉得我偷走了属于你的力量？”

    奥姆维持着沉默。

    但这种沉默本身就是一种回答。

    “目光别这么浅薄，年轻人。”

    大蛇耸了耸肩，就像是过来人一样，对年轻的奥姆传授人生的经验，他语气温和的说：

    “之前只是小打小闹，我的天锤尊者，只是让你体验一下拥有力量的感觉，我真正的馈赠，现在才刚刚开始。”

    库尔抬起头，看着头顶的神殿苍穹，它的目光似乎跨越了深海的阻隔，看到了海面之上的事物。

    它对奥姆说：

    “我能感觉到，我的家乡落入了这个世界里，它容身其中，也许终有一天会返回群星，但最少现在，它已经成为这个世界的一部分。”

    “我来考考你，你知道这意味着什么吗？奥姆。”

    大蛇问出了一个问题。

    断海者沉默了几秒钟，然后用如雷霆回荡的声音说：

    “这个世界的恐惧也能被你摄取了。”

    “嗯，这个说法有失偏颇。”

    人形态的大蛇在不动怒的情况下，说实话，和奥丁的气质非常像，都像是那种一看就知道有故事的，学识渊博的老头子。

    面对奥姆的回答，大蛇摇了摇头，他解释到：

    “恐惧哪里有国界之分？我本就可以摄取地球人的恐惧，但因为神格的缘故，他们的恐惧并不如阿斯加德人的恐惧对我更有用。”

    “所以我让你回去阿斯加德，为我收集恐惧的力量，但现在不一样了，阿斯加德落入了地球，两个世界在短暂融合，地球人的恐惧于我而言也变得同样美味，而且颇具营养。”

    老头子抿了抿嘴，它说：

    “新的世界已经对我敞开了大门，一整个世界的美味将尽由你我摄取，我的天锤尊者...我拿走了你积攒的力量，但只要你去这个世界，随便掀起一场暴乱，一场小小的战争...”

    “你就能收获更多，当然...要小心，这个世界有至尊法师看护，这就注定在那个女人的注视中，我们得低调行事。”

    大蛇停了停，他侧耳听去，似乎听到了外部深海中，克拉肯低沉的怒吼。

    这让大蛇脸上闪过了一丝讥讽的笑，他慢条斯理的说：

    “野兽就是野兽，丝毫不懂得变通，它不想让我离开这，好吧，那我就不离开了，再陪它一段时间吧。”

    “去地面上，奥姆，去那里寻找真正适格的天锤尊者。”

    “找到你的兄弟姐妹们，然后去尽情的煽动恐惧，你们越强大，我就越强大，当世界充斥了恐惧的时候，就是我重回阿斯加德之时。”

    库尔眼中闪过一丝锋芒，他深吸了一口气，轻声说：

    “我的兄弟奥丁，我会让他看到的...”

    “真正的，诸神黄昏。”

    PS：

    明日有加更~3+7，老规矩，爱你们。