    圣诞节放假前，学生们可以最后去一次霍格莫德村。

    哈利理所应当然去不了。

    为了帮助他，双胞胎送了一份霍格沃茨地图，当作圣诞礼物。

    这种地图就是阿卡丽神秘商店私下用的，属于优化过的高端产物。

    功能基本与活点地图一样，可以显示各种密道，和其他人的名字。

    地图布局也被塞德里克和秋重新美工设计过。

    这属于非卖品，目前只有阿卡丽神秘商店的众人，外加赫敏持有。

    连安妮都没有。

    送给哈利一张，完全合情合理。

    因为在上学期，威廉就在卢平的记忆里发现，掠夺者其实是詹姆四人组。

    而阿卡丽神秘商店的地图，是脱胎于活点地图。

    如果掠夺者四人组有其他后代，他们也会送一张。

    所以说，这个组合是真滴惨。除了詹姆·波特结婚，并且有了孩子，其他人都是单身老男人。

    你说掠夺者是搞基组合，詹姆与他三个后宫的草丛探险生涯……威廉都信啊！

    这就涉及到起名学的问题了，掠夺者这个名字，属实不太行。

    和食死徒、晓组织、黑衣组织等一大批出道天团一样，听起来就知道没有前途。

    而阿卡丽神秘商店就琅琅上口，给人一种很有腔调的感觉。

    这就是差距啊。

    最后一次霍格莫德游玩，威廉和赫敏并没有去，而是去了霍格莫德站台。

    上午，一辆红色的蒸汽火车，从远处缓缓驶来。

    霍格沃茨特快列车，从来不在放假之外的时间开动，这次则是例外。

    火车发出污污的声音，在破旧的站台缓缓停下。

    车门打开，舷梯落下，唯一的旅客，出现在车门处。

    尼可穿着深色套装，带着无镜黑框眼睛，一副教授模样下了车。

    他态度雍容、儒雅，朝着威廉与赫敏微微一笑。

    “上午好，先生，欢迎来到霍格沃茨。”威廉笑容满面。“旅途愉快吗？”

    “当然，挺新奇。”尼可赞叹道：“我还是第一次乘坐霍格沃茨特快列车。”

    “唯一的缺点，只有我一个乘客，我喜欢热闹一些。”

    尼可不是心血来潮才坐火车，雷鸟袭击的时候，给车身造成了严重破坏。

    邓布利多邀请尼可帮忙修复，顺便加固些咒语。

    “啊！”尼可似乎突然想起什么，他摇摇头，不满道：

    “还有一个小问题，我差点忘了，很糟糕。”

    威廉本以为是火车上的古代魔文问题，谁知道尼可掏出一张巧克力蛙画片。

    “我在零食售货员那，买了些巧克力蛙。我已经好久没有关注了，哦……真是糟糕透了。”

    尼可用一种委屈的语调道：“我得说，他们把我的照片拍老气了……光看照片，我似乎比阿不思还要显老。”

    威廉和赫敏被尼可给逗乐了。

    尼可将视线转向赫敏，他调笑道：

    “哦，赫敏，好久不见，你越来越漂亮了，威廉没有欺负你吧？”

    赫敏红着脸摇摇头，软糯悦耳道：“没有。”

    “记得有事的话，写信告诉我的，这样我才能帮你教训他。”尼可眨眨眼。

    赫敏腮帮鼓动，梨涡撑起，冲着威廉示威般地哼了一声。

    尼可打了个响指，手中出现一根金色手杖，他轻轻拄着。

    两年不见，老人似乎比以前虚弱了不少。

    威廉收敛神色，关心道：“尼可，你身体还好吗？”

    尼可一耸肩，好像根本不当一回事儿。

    “血肉之躯。凡人的身体不会永存的。”

    “我们直接去学校吗？”赫敏问，“邓布利多教授已经等着了。”

    “让阿不思继续等吧。”尼可哈哈一笑，“不用理会他，我们去逛一逛霍格莫德。

    我很多年前来过这里，那时候正在战争……巫师和妖精的战争。”

    1612年的妖精叛乱，是在霍格莫德村猪头酒吧发动的。而尼可那还年轻，仅仅才……三百岁！

    尼可不愧是活着的活化石，六百年的人生经历……他就是无数历史的见证者与亲身经历者！

    霍格莫德村看上去，像是一张圣诞贺卡：

    小茅屋和店铺都盖上了一层松脆的雪，各家各户的门上都有冬青扎成的花环，施过魔法的蜡烛成串地挂在树上。

    三人走在霍格莫德街道，吸引了无数目光，尤其是威廉与赫敏身边出现一位陌生老人。

    没人认出尼可，他出现在大众面前的次数太少了。

    “纽特怎么样了？”威廉没有在意大家探寻的目光。

    “已经放出来了，不过受到了美国魔法国会的严密监视。”尼可望着周围的店面。

    “那边很多事情，都是芭布玲那小丫头在处理。”

    “芭布玲教授，她怎么样了？”威廉谨慎地问。

    “我知道你想问什么，威廉。”尼可用一种古怪的语气，轻笑道：“她好得很呢，就是有些高调。”

    “什么意思？”威廉眉头微皱，发觉事情并不简单。

    “这么说吧，你晚几年去美国，她很可能已经顶着你的脸，混上伊法魔尼的院长和副校长了。”

    “……”

    等等！

    威廉突然发现一件事，那岂不是说，他有很大机会，成为史无前例的……两校校长！

    梅林的腿毛啊，这也太刺激了？！

    ……

    ……

    三把扫帚酒吧内，

    路上偶遇的福吉部长、麦格与弗利维教授，正围在一张桌子上聊天。

    哈利已经通过密道，偷偷来到霍格莫德。此时正穿着隐身衣，在另一侧偷听谈话。

    而罗恩则拿余光，不断偷窥风韵犹存的俏寡妇……罗斯默塔夫人。

    众人正聊着布莱克的事。

    麦格教授在描述，布莱克当年与詹姆关系多好。

    好到据说一条内裤，他们俩轮流着穿。

    弗利维教授则说，两人那时候像连体婴儿、亲生兄弟。

    罗斯默塔女士表示，一直认为他们是情侣来着。

    大家唏嘘不已，哈利更是无比震惊。他没想到布莱克是背叛他父母的凶手。

    “哦，那人是谁？”福吉部长无意瞥了眼窗外。

    “梅林啊。”他站起身，惊呼道：“是尼可·勒梅先生！”

    “哪里？”罗斯默塔抬头，好奇张望。

    “就在威廉旁边——那个老人！”福吉激动地挥挥手。

    不过外面的三人，没有注意到他。

    麦格和弗利维教授也扭头看去，确实是著名的尼可·勒梅。

    “我还以为他已经去世了呢。”罗斯默塔轻声道。

    “前年在报纸上，邓布利多教授不是说，尼可·勒梅已经毁掉了魔法石吗？”

    “是啊，是啊。”福吉喃喃道。“那可是一笔庞大的遗产……”

    “嗯？”麦格教授眉毛一挑。

    “不，我是说……如果捐给魔法部，我可以为英国做更大的贡献。”福吉连忙改口。

    麦格教授紧紧抿着嘴唇，露出不信任的目光。

    人家法国人，也不会捐给英国魔法部啊。

    福吉显然也想到了这件事，他思考的更深远些。

    一直有传言称：史塔克是勒梅的学生。古灵阁事件，勒梅就出现在他身边过。

    两人关系似乎非同寻常。

    勒梅既然毁掉了魔法石，应该活不了多久了。

    他肯定要立下遗嘱，威廉作为学生，可能会瞬间成为英伦三岛，最富有的那个人。

    嘶～和勒梅的家产比，马尔福算什么？

    要一万加隆随便花花，都跟要杀了卢修斯似的！

    福吉突然觉得，该继续跟威廉打好关系，日后等他继承了遗产，再……割他韭菜。

    谁也不能和金子过不去。

    那么，海格的鹰头马身有翼兽，还有商榷的余地啊。

    这次，福吉想做个好人。

    想做个有道德底线的部长。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“深海乌龟”大佬的打赏。）

    