    细奴逻阴恻恻地小声道。“给他十个胆，他也不敢动我。”

    “咱们一直都没有撕破脸，就是相互顾忌，我顾忌他是朝廷任命的诏主。”

    “他顾忌我掌握着诏内大部份的精锐，如今朝廷重新夺回了剑川城。

    只要咱们能够在剿灭吐蕃兵马之时，立下大功，到时候，他能耐我何？”

    听到了细奴逻的这番分析，一干心腹部下如释重负地吐了口浊气，都轻松了下来。

    “走吧。”细奴逻毫不犹豫地转身就朝着阶下行去，随行的一干心腹部下也都尾随而去。

    而此刻，厅内已然热闹无比，之前那些摇摆不定，甚至已经投靠向细奴逻的寨主们，都纷纷狂拍马屁。

    仿佛他们过去的作为是另外一个人干的，跟他们没有半个铜板的关系。

    甚至有人在场借着酒劲大声疾呼，唯有诏主才能够挽救蒙舍诏数万众。

    面对着这帮子家伙厚颜无耻，没皮没脸的吹捧，张乐进求心知肚明，只是此刻，心里边妈妈皮，表面继续笑眯眯。

    孟古江凑到了张乐进求地耳朵边小声地嘀咕了句细奴逻等人已然离开。

    张乐进求呵呵一乐，摆了摆手道。

    “不妨事，由着他们去吧，眼下，还不是算帐的时机，懂吗？”

    孟古江只能一脸悻色地点了点头，重重地坐回了属于自己的位置，喝起了闷酒。

    #####

    程处弼正呆在剑川城的北门处，南门他是不乐意去了，北门外那边山谷远处，程处弼能够看到。

    那里集结了至少过千的吐蕃人，当然肯定不是普通人，而是吐蕃的兵马。

    看样子，吐蕃境内已然从那些败逃而去的士卒那里收到了剑川城陷落的消息。

    “这应该是赶过来想要看看有没有机会重夺剑川城的。”

    一位獠首满脸洋洋得意地打量着远处的吐蕃兵马，悠闲地在那里指手画脚。

    剑川城的北面是山谷，山谷的宽度，大约也就只能容纳二十来个人并排前行。

    莫说是千余吐蕃人，就算是来上一万人，也没个鸟用。

    除非吐蕃人有本事，冒着城头上的守军将士的箭寸，想办法把石头和泥土垒的跟城头一样高再说。

    程处弼微微颔首，不过还是警告道。

    “话虽然如此，但是你们可别给本官丢三拉四的，好好的盯着北门这边。

    一旦那些吐蕃人有意进攻，记得第一时间敲响警钟。”

    三位守备在此的獠首顿时心中一凛，朝着程处弼大声地保证道。

    “好的程长史，你只管放心，我等定然不敢误了大事。”

    程处弼满意地点了点头，缓缓地步下了城墙，晃晃悠悠地在城中闲逛了起来。

    城内的建筑物几乎全是木质建筑，所以，在袭城之夜，不少的木质建筑都变成了火炬。

    哪怕是费了不少的力气，仍旧没有清理完那些断壁残垣。

    “这些木头房舍实在是太不结实，而且又还容易引起火灾。你们说，若是将这城中的建筑都用砖石或者是水泥修筑，会不会更好？”

    程处弼这话，惹来一干随行獠首齐刷刷地上下晃动脑袋。

    “程长史言之有理，下官也觉得，这剑川城的城墙也还不够坚固除了两个城门附近是砖石之外。

    其他地方用的是泥土，应该在外面盖上一层砖石和水泥，这才像话。”

    “程长史，下官觉得，不如我们就在这姚州也投资几座水泥厂，争取让姚州的所有官道也都换成水泥官道。

    连接上戎州的水泥官道，这样一来，姚州的特产也才好运出去……”

    就在大伙讨论得热火朝天的当口，剑川城南门外，十余骑正朝着南门进逼而来。

    他们这十数骑因为持续地赶路，已然人马皆疲，浑身臭汗。

    为首的小头目桑结在距离剑川城尚有里许之地，抬眼打量一下城门楼。

    城门楼上，仍旧高高地飘扬着吐蕃的旗帜，而那剑川城的南门，仍旧照常洞开。

    看到了这一幕，桑结如释重负地吐了一口浊气，扬起了手中的马鞭直指剑川城大喝道。

    “弟兄们，剑川城安然无恙，进了城咱们可得好吃好喝，回头再赶去告诉将军这个喜讯。”

    听到了譹话，一干吐蕃骑卒顿时精神一振大声应诺，继续策马朝着剑川城飞驰。

    而此刻，立身于城头之上的李墨双目灼灼地盯着这伙吐蕃骑兵，看到他们行色如此匆匆，十有八九，应该是剑川城主尚多结派回来传讯的信使。

    这位信使在远处稍稍停步之时，让李墨与一干獠人守卫都不约而同地紧张起来。

    不过好在，他们又再一次策马奔腾，朝着剑川城打马而来。

    “好家伙，看来他们没有看穿剑川城已经易主……”一旁的探子不禁喜动眉梢。

    李墨微微颔首之后，转过了身，朝着后方挥动着手臂。

    早就已经设伏抓捕了多只商队，配合得亲密无间的埋伏队伍便立刻开始行动了起来。

    一个个的拒马被推了出来，一位位作吐蕃士卒装扮的獠兵将士，开始扮着巡逻队伺机而动。

    还有那些精锐的程家人和吴王府护卫们，已然纷纷准备好了弓箭。

    桑结策马到得近前，还美滋滋地扬了扬手，朝着城上吆喝了声，不待城上的回应，快马就已经驰入了城门洞内。

    而就在冲进了城门洞内之后，一股子刺鼻子的油漆味让桑结不由得一惊，下意识地侧脸看向大开的城门。

    这才注意到，不知何时，原本老旧而又坚固的城门，已经变成了全新的，刚刚上漆的新门。

    而就在他驰出城门洞的瞬间，下意识地伸长脖子扫了一眼，就看到了城墙下方，那些持盾抄刀，明显神色不善的将士。

    哪怕是他们作吐蕃人打扮，可是那种晒黑的脸庞，仍旧与高原红有着很大的差别。

    桑结死命地拽着缰绳，拽得身下的座骑嘶鸣连连。而他的举动瞬间令身后边的一干吐蕃骑兵大吃一惊。

    纷纷有样学样，死命地想要令座骑止步。

    看到了这一幕，在下方指挥的一名獠首不敢再犹豫，直接怒吼出声。

    瞬间，箭如雨至，纷纷射向那些吐蕃骑卒身下的座骑……

