    艳娘子听到颜菀卿的话语脸上露出了一抹诧异，她没有想到大姑娘会这么说，不过即便心中再同情夏杼，艳娘子也并不打算为了夏杼得罪大姑娘，若是夏杼无心便不会让四皇子看上自己，这其中若是真无半点心机，艳娘子也是不信的。

    “艳娘知晓该怎么做了，请大姑娘放心，该透露的艳娘一定会透露给牡丹知晓，哦，现在的夏杼早已改名为夏牡丹。”艳娘子笑着应答道。

    颜菀卿不介意艳娘子会如何看待自己，她只要能达成目的便好。

    “如此我便放心了，辛苦艳娘了，若是还有什么新鲜的消息？还望艳娘能通知与我知晓。”惊鸿歌舞坊可是消息最灵通的地方，颜菀卿相信艳娘定然能听到别人极少知晓的事情。

    艳娘子这一次很爽快地点头，原本她开这个歌舞坊便是替公主殿下收集消息，只是公主殿下志不在此，她也就一定没去留意那些，现在小主子有要求，她自然不会不去满足小主子。

    待艳娘子离去后，卫女官这才将惊鸿歌舞原本就是用来收集消息开办的本意告知颜菀卿，不过这些年公主志不在此，便也就一直没有用来收集消息。

    卫女官拿过冬雪手中登记在册的账本素手点出三个掌柜的名字，“这个王掌柜管理着的是药铺，此人近几年却是有些飘了，私心愈发地大，据奴婢所知这王掌柜用自己的名字也在城外开了两家药铺，且打着公主殿下的名号，倒是盈利了不少，还有这个方掌柜是酒楼生意的，近几年贪墨的数目倒是越发大了，可酒楼的盈利却一直在亏损，此人极度谨慎，奴婢至今还未握有最直接的证据，大姑娘更要小心的是这个柯掌柜，柯掌柜管理的是与南月国互通的玉石生意，南月国盛产玉石，这玉石可是能雕琢出各种宝石，其中的暴利，不用奴婢细说，大姑娘也知晓一二吧！”

    颜菀卿没有想到这其中还有这么多的隐情，脑海中回忆着方才那些掌柜的长相面容，似乎那个柯掌柜长相极为敦厚老实，不过，人不可貌相不是吗？

    至于卫姑姑说的这些，颜菀卿等接手生意以后自然会好好调查调查这些掌柜的底细，若是有问题定然是要换下来的，总不能继续养着这些蛀虫，虽说水至清则无鱼，可那也要在底线以内，而不是毫无下限。

    “多谢卫姑姑，菀卿往后会注意的。”对于卫女官的提醒，颜菀卿还是很感谢的。

    卫女官知晓大姑娘还没做好准备，可时不待她，“大姑娘，不是往后注意，而是你现在便该留意了，奴婢若是所料不差，等明日的及笄礼完成后公主便会将生意上的事情交给你来打理，到时候大姑娘可要拿出章程来，大姑娘回去后不妨开始着手想一想该怎么做？”

    颜菀卿闻言目光错愕地看向卫女官，却见卫女官神色极为认真一点儿也不像是在开玩笑。

    “这有些突然吧？母亲怎么一点都没和我提起？”颜菀卿诧异道。

    卫女官自然知道为何长乐公主没有在颜菀卿面前提起，公主是不知该如何提起?也怕大姑娘追问，如此，只能由她来先透露一些事情给大姑娘。

    “许是公主还有别的考虑吧。”卫女官自然不敢将真话说与大姑娘听。

    听到卫女官这么说，颜菀卿反倒想起了一件事情，上次赵楚渝来找自己的母亲，明显是对母亲说了些什么？才惹得母亲失态。

    “卫姑姑，之前赵楚渝来侯府，可是与母亲说了些什么？我瞧着当时母亲的神态不太对。”颜菀卿问出了一直困惑事情。

    只见卫女官闻言面露难色，似乎是不太愿意告诉颜菀卿的模样，颜菀卿黑深的眸子真挚地看向卫姑姑，道：“卫姑姑，我只是关心母亲，还请卫姑姑告诉菀卿，四皇子他不太像是个好人。”

    卫女官没有想到大姑娘谈到四皇子时神色这么清明，那四皇子虽不说是绝世美男，可却也是长得貌若潘安，难为大姑娘不曾动心，便是冲着大姑娘这份保持冷静的心，卫女官也愿意将四皇子的来意告知颜菀卿，“四皇子是给公主送来一份先皇留下的物件给公主殿下，公主殿下睹物思人，这才失态，不过是四皇子讨好公主殿下的手段罢了。”

    倒是与自己先前猜测的差不多，赵楚渝还真是会钻空子。

    “多谢卫姑姑告知，菀卿感激不尽。”颜菀卿对着卫女官福了一礼，却被卫女官眼疾手快地扶住了，“奴婢担不得大姑娘如此大礼，莫要折煞奴婢。”

