    太平静了，之前那么大的动静，现在突然消失了。

    此刻，怎么可能不会多想。

    在这个时候，自然是想到了一种可能，那就是现在，那些人已经不再天玄大陆了。

    若是在的话，不可能一点动静都没有。

    因为，就算是有人战死了，也不可能刚好，两边的强者都陨落了。

    又或者说，其中一方的五人，全部战死了，但这不可能。

    没有那么巧合的事情，十个人，刚好同归于尽，太不符合逻辑了。

    毕竟，那十个人之中，姜漱玉，白晶，姬无霜，白昆，还有姬无雪，他们的自保能力，都更强一些的。

    就算是有人战死了，那么也绝对不可能，一次全部都死了。

    “此时，事关重大，我们这边，先停战吧。”

    “我和白瑞，还有千翔，回一趟，将这里的事情，告知父皇，请父皇决断，之后我们该如何。”

    “你们，就在这里等着消息，若是有什么新的情况，也可以及时的回去一趟。”

    在这个时候，妖族的五皇子白云，说出了自己的想法。

    他觉得，现在这个时候，还是先把眼前的事情停一停最好。

    因为，在这个时候，若是上古神器有失，会造成太大的影响。

    所以现在，他们要做出最快的打算。

    现在的事情，已经不是他们可以决定的了。

    只有，将此事，告知妖皇，然后让妖皇去决断，该如何进行下去。

    五皇子白云，说完之后，看了身边其他的两位皇子，还有一众的妖族少主。

    “好，你们回去吧，把这里的情况，跟父皇言明。”

    “这里，就交给我们了。”

    十皇子白风，点了点头，表示现在也只有如此了。

    随后，五皇子和八皇子，以及凤鸟一族的少主羽千翔，离开了天玄大陆。

    同样的，此刻的天玄大陆，灵境山脉这边的神圣境强者，也开始分成两部分。

    其中一部分，打算离开这里，去往无尽星空之中，另外一部分，则是去去天玄圣城那边。

    至于说，此刻灵境山脉这里，就没有神圣境的强者留守了。

    因为现在，没有必要了。

    此刻，留守在这里，不如去无尽星空，看看能不能起到一些作用。

    而林清雅呢，在这个时候，也是眉头一皱。

    随后，召集了此刻在灵境山脉这边，一众实力和身份不俗的强者。

    等到他们都到齐了之后，林清雅开口说道。

    “这里的情况，谁也不许外传，以免引起不必要的恐慌。”

    “从现在开始，灵境山脉有进无出。”

    “不管是谁，若是被本座发现，泄露这里的事情，杀。”

    看着众人都到了以后，林清雅也没有拐弯抹角。

    此刻，直接言明，不管你们心里是怎么想的，对于此事是怎么看的。

    一件事，必须要记清楚了，那就是全部烂在自己的肚子里。

    不管是谁，若是继续议论和传扬此事，都不会放过的，一视同仁。

    林清雅说这些话的时候，神情凝重，并没有丝毫开玩笑的意思。

    也就是在这个时候，众人纷纷表态，知道自己该如何做。

    从这一刻起，可以说灵境山脉这边，此刻在这里的强者，就算是跟外界，暂时的隔绝了。

    在这件事情，没有解决之前，谁也不可能，轻易的离开这里。

    不管是，天玄大陆的强者，还是妖族的强者，都是一样的。

    林清雅现在，可以说能做的，就只有这些了。

    至于说，姜欢亦她们，什么时候能够出现，这个就不是她能够控制的了。

    神圣境的强者，在离开这里之前，已经跟她商量好了。

    由他们，去将此事告知天玄圣城那边，另外想办法解决。

    林清雅呢，就负责稳住灵境山脉这边。

    没有了上古神器的存在，现在妖族也不一定就会安分的。

    灵境山脉这边，可以说现在陷入到了一种极其诡异的状态。

    妖族的强者，之前拼了命的想要冲过来，现在，却全部龟缩在虚空通道之中。

    外面的天玄大陆强者，也不再死死的围住那边，而是距离很远。

    可以说，现在这个时候，双方都没有了继续开战的心思了。

    因为，只要是上古神器的消息，一直都没有，他们就不可能，当成什么事情都没有发生。

    上古神器，对于每一族，都是至关重要的。

    在底蕴没有下落之前，现在就打生打死的，没有人任何的意义。

    特别是，对于妖族那边来说，现在他们拼命，很可能是给别人做嫁衣。

    他们消耗了天玄大陆的强者，但与此同时，他们妖族的强者，也在消耗着。

    以后，若是没有上古神器作为支撑，很可能，连带着他们妖族，都会被灭了。

    甚至于说，有可能，天玄大陆相安无事，而他们妖族那边，却会面临着灭顶之灾。

    这些，绝对不是危言耸听，没有上古神器的支撑，就没有底气，没有太多的话语权。

    在这个世界，终究还是以实力说话的，没有实力，别人根本不会看得上你。

    没有了上古神器的妖族，注定是要被人宰割的。

    所以现在，对于他们妖族来说，上古神器能够早点找到，才是最重要的事情。

    至于说现在，跟天玄大陆这边的事情，必须要延后了，现在不能够继续开战了。

    因为，不说以后了，就说现在，现在天玄大陆这边，虽然也是一样，五大上古神器下落不明。

    但是，有一定别忘了，这五柄上古神器，可不是天玄大陆的全部底蕴。

    天玄大陆这边，还是有其他的上古神器存在的。

    天玄大陆这边，就算是情况再怎么不好，那也是有着上古神器的存在。

    无非就是，比之前的数量，要少一些罢了。

    对于天玄大陆是有很大的影响，但是，还不至于，对他们妖族束手无策。

    在此刻的妖族强者看来，只要天玄大陆的强者不出手，他们是绝对不会做出什么举动的。

    至少，在妖皇的命令，没有到来之前，他们是不会无端生事，给自己找麻烦的。

