    这天，一面战旗送到艾伦的手上。这面战旗以黑色为底，上面是狼的头像。图案采用虚实相间的手法，用白色的颜料描绘出一头威武巨狼的形象来，在边缘处则进行渐次淡化，使得整个图案远观犹如一团业业燃烧的苍色火焰。狼首半侧，那正面的一颗眼珠刻划得神采奕奕，有若活物。

    图案下则是一行文字，末端是狮鹰兽的简画。那是贝思柯德的标志，代表着这面战旗所属的狩猎团系贝思柯德家族成员所有。

    这是艾伦自己构思，再交由美工人员设计完善，最后制作出来的狩猎团旗徽。图案的灵感来自白芳，同时也代表着艾伦那段无法忘却的过去。狩猎团的名字，则在战旗上标示了出来：群狼！

    “我觉得叫狮子比较好，你看卡普罗元帅的黄金狮子就很威风。”雷杰斯做了个张嘴大叫的表情，还学狮子一样甩起头来。可惜他不是真的狮子，所以那样的动作只是显得滑稽而已。

    阿黛儿一手把他推开：“只会整天找人决斗的小鬼又怎么会知道艾伦的想法，艾伦是无法忘记地表生活的日子，对吧？”

    艾伦哈哈一笑，坐了下来正色道：“阿黛儿说对了一半。”

    那边雷杰斯已经忍不住抽剑叫阿黛儿和他决斗了，艾伦摇了摇头，看着这对活宝轻声道：“狮子无疑是比狼更为强大，但狮子是孤独的。我希望狩猎团可以和狼群一样，大家互相依靠，哪怕再恶劣的环境，也可以一起活下来！”

    “名字和标志都定下来了，接下来得决定狩猎团的结构，以及成员。这些都得送交审核吧？”露茜把一张纸铺到地上，拿着画笔在上面写下艾伦的名字，然后打了个圈：“毫无疑问，艾伦当然是团长。副团长是我，兼狩猎团的财政管理。尽管刚成立狩猎团的规模肯定不大，但我们要有长远的志向，要将群狼当成一个大型团队来发展。因此在一开始，定下明确的分支结构是必须的！”

    她开始在艾伦和自己的名字下画出一道道虚线。

    “等等！”阿黛儿叫了起来：“你一人要当副团长和财政管理，也太贪心了吧！如果说到理财的话，请问这里有谁比我更在行！”

    “这点倒是，阿黛儿年纪轻轻已经开始管理摩森家的生意往来了呢。”艾伦在旁边道，又说：“可是阿黛儿，你难道要加入我的狩猎团吗？”

    “不可以吗？反正我又没有远征外域的义务，就让我来帮你打量财政好了。”阿黛儿挑衅似地看着露茜。

    两个少女眼中似有火花在闪烁。

    “我也要报名！”雷杰斯举高叫道。

    他兴奋地说：“跟着艾伦你的话，就会不断有新的敌人送上门来让我砍吧！”

    “疯子！”阿黛儿和露茜难得异口齐声地说。

    艾伦耸肩道：“如果你父亲不反对的话，我没有意见。”

    露茜在那纸上其中一个线条下写上雷杰斯的名字，说：“就让雷杰斯担任游击队的队长吧！”

    “游击队？队长？”三人都向露茜看去。

    露茜翻了个白眼道：“这叫团队规划！一开始就要分工明确，大家各司其职，无论战斗还是工作效率才能够事半功倍。我想过了，狩猎团划分出职能不同的队伍来，先把队长的人选定下，这是团队的核心人员。至于各队的队员则慢慢补充，他们可以在家族或佣兵市场中进行招募。”

    “听上去挺不错。”艾伦点头道。

    雷杰斯也拍手道：“那么我就是队长罗。”

    “对，雷杰斯就是游击队的队长，负责快速突进和骚扰游击。”露茜又写下阿黛儿的名字：“阿黛儿小姐在战斗方面似乎以远程狙击的能力为主，就和我一起负责组建一支射击队好了，我们的职能是在战场上提供火力压制。”

    这点阿黛儿倒没有意见。

    艾伦在旁边补充道：“别忘了布洛伊和威利克。”

    露茜拍拍胸脯道：“当然没有忘记。布洛伊在战场上无畏勇猛，他是攻坚队队长的最佳人选。威利克也擅长贴身格斗，负责一线作战的前锋队队长，我看由他来担任再理想不过。”

    “这样就有四支队伍，也是这个团队的基本框架。”露茜把写满名字的纸张推给艾伦。

    露茜的规则及配置十分合理，且符合各人所擅长的领域。几支队伍分工明确，一旦真正投入战场，加以合理运用的话，将会产生巨大的战斗力。艾伦看完，指着自己道：“那我呢？”

    “你是团长，当然得负起指挥全局的责任。当然，以你的个性肯定不甘在后方坐镇，所以你也得组建一支属于自己的队伍。以你为首，这支队伍将是我们狩猎团的作战主力。至于名字，你自个想好了。”露茜显然没打算把艾伦这重要战力漏过，因此作足补充。

    如此一来，整个团队的框架已现雏形。以后当狩猎团不断壮大，也只需按照这既定的方向补充扩容既可。于是艾伦把核心成员的名单，以及狩猎团的相关资料准备妥当之后，转交给海辛管家代为处理。

    当狩猎团的资格审批下来后，艾伦就可以正式组建团队。到时购买装备，招募队员还有得他忙。其中，选购合适的星舰便足以让他伤脑筋。可见要远征外域，单是准备工作便多得吓人。

    接下来，艾伦则投入魔方序列的设计里。上次拜访休顿时，老酒鬼让他可以着手魔武套装的开发。随着新旧两党的合作，以及汹火步枪在全军推行的政策，这款步枪以及荣耀壁垒皆出于艾伦之手已经是公开的秘密。有此为依凭，休顿认为艾伦在魔方序列这个领域里已经有一席之地。

    以此为凭借，在这个时候推出当年他所设计的融合矩阵，以及由之发展出来的魔武套装正是最合适的时机。这除了体现艾伦自身的价值之外，对于贝思柯德的魔武工厂也有着实质性的意义。皆因由格兰特家族成立的魔武工厂，已经开始和贝思柯德竞争这块大蛋糕。

    其中，劳林斯更宣布在三月份将会举行新品发布会。以劳林斯在序列设计这个领域中的赫赫威名，一旦新品问世，对于贝思柯德的工厂来说绝对是一大波冲击。现在艾伦回来，如果可以拿出以融合矩阵为基础的魔能套装，哪怕不能压过劳林斯的设计。可至少也能平分秋毫，不至于光芒全给格兰特的工厂抢走。

    身为贝思柯德的一份子，艾伦自是义不容辞。在接连的两周时间里，他几乎闭门不出。露茜等人知道他忙于正事，也就不打扰他。艾伦趁着这段时间，将自己在冥域星上的经历和经验进行梳理，使之沉淀为自己人生的一部分。并以之为灵感，设计了两套方案。

    第一套是烈焰战兵，那是在以汹火步枪和荣誉壁垒的基础上加以开发成型的套装。在配置了嵌入融合矩阵的魔能护甲后得以成型的套装，烈焰战兵将为士兵提供额外一个套装能力：烈焰帷幕。

    烈焰帷幕是攻防一体的能力，激活之后，能够使成一面移动的火幕。火幕在移动一定距离后将产生爆炸，这个能力的威能界定在12级上下，单一使用威力有限。但烈焰战兵的源力需求较低，可满足联邦大部分士兵使用。一旦集火攻击，完全可以用数量堆死高阶。

    至于第二套方案，则是针对军队中数量相对较多的士官开发的。艾伦将之命名为风神骑士，相对于烈焰战兵已经有汹火步枪和荣誉壁垒这样的基础配件，士官所用的魔武套装几乎是从零出发。风神骑士将配置飓风步枪，这种魔能步枪倒属于常见的一档武器，艾伦打算只提升序列的源力充能上限，使源力子弹的数量得以提升，从而提高步枪的火力压制能力。

    除了步枪外，这件套装还包括了护甲和战靴两个构件。护甲同样作为融合矩阵的载体，而战靴则加入了“风行”的序列，可以提升士官的行动力。至于套装的能力“子弹风暴”，则是通过加速士官的源力流动，使之能够源源不绝地形成源力子弹，从而以步枪为载体，一口气将所有源力弹进行火力渲泻。

    艾伦的这两个方案，可以说在魔武的能力上并末显得如何惊才绝艳。可它们胜在门槛低，针对的人群正是联邦军队里基数最多的士兵和士官。一旦形成规模，威力却堪比高档魔武。然而高档魔武无论是制作的工序，所用的贵重材料都决定了它们无法打破量产这个限制。即使能够量产，也找不到那么多合适的人选。

    说到底，艾伦的着重点便在于“数量”二字上。联邦只有两名元帅，四名上/将，但七八级的士兵和十级的士官却不知凡几。两相比较，自然是门槛较低的魔武更有市场。

