    “其实地府之中，出现这样的建筑物。

    也是为巫族留下一条后路。

    十殿阎罗、判官、黑白无常，完全可以由巫族担任。

    同时，一旦巫族将地府完全的掌控，也能够避免地府，被其他的势力侵占。

    巫族连立足之地都没有了。”

    赵公明再次说道。

    地府被侵占？

    后土娘娘的脸上，再次闪过错愕。

    这地府明明就是她演化出来的，什么叫立足之地都没有了。

    似乎也是看到了后土娘娘眼眸之中的疑惑。

    赵公明的还将前世之中，地府未来可能发生的变化，展现在后土娘娘的面前。

    首先，西方两圣搞出阴山，浮现于血海与地府的夹缝之中。

    安排地藏王菩萨，以地狱不空誓不成佛，度化阿修罗成就天龙八部，度化无量恶鬼、凶魂！

    借机开始侵蚀地府本源，

    也有阐教有太乙真人，斩出善尸十方救苦天尊化身，占据地府一片区域。

    天庭更有东岳大帝号称泰山府君，自称地府至高神。

    明明是后土化身的地府，却是成为了诸多势力新一轮的战场。

    到后来，只是一只小小的妖猴，竟然能够打穿地府。

    当看到这一幕幕的画面出现，后土娘娘变得更震动。

    她一味的妥协，结果这些圣人教派，却是步步紧逼，不免也是杀机肆虐。

    巫族大巫刑天被斩去头颅，失了首级后，以双乳为眼，肚脐为口继续战斗。

    后土娘娘当初可以不忍天地众生魂魄无归宿，慈悲化轮回。

    但是，她毕竟也是巫族十二祖巫之一。

    祖巫后土的战意，可比之刑天还要强。

    先前，因为巫族的生存，她将身上的所有锋芒都收敛起来。

    如今，为了巫族的未来，她再次战意汹涌。

    阵阵可怖的气息，一重重爆发出来，好似无尽的浪潮搏击天穹。

    不要说，近在咫尺之中的赵公明。

    即便是血海深处，号称血海不枯冥河不死的冥河老祖，都生出窒息的感觉，浑身止不住的颤抖！

    只有将自己的十二品业火红莲，以及玄元控水旗祭出。

    他才能够渐渐的在这种威压下，能够顺畅的呼吸。

    “怎么回事？

    到底发生了什么事情？”

    冥河老祖在疑惑，到底发生了什么事情？

    毕竟身为血海的掌控者，血海之中任何的风吹草动。

    他都能够感知到。

    然而这一次呢？

    先前，他没有感知到任何的变化。

    却是在顷刻间。

    血海惊涛骇浪涌动，更是掀起万丈巨浪。

    整个地府之中，开始轰鸣起来。

    冥河老祖浮出血海。

    却是发现本身浮动在血海之中的地府大陆，开始疯狂的延伸。

    一层层虚幻的朦胧空间，在血海之中衍生出来。

    随着鲸吞着血海的本源，令这本身还虚幻的世界，渐渐的真实起来。

    事实上，地府之中的变化，不仅仅只是如此。

    只是血海涉及到冥河老祖，冥河老祖才感受颇深。

    不远处的地府大陆之上

    在幽冥黄泉之上出现一座桥，它叫做奈河桥。

    多出一块石头，叫做三生石。

    多出一面镜子，孽镜。

    鬼门关！

    枉死城等等建筑，一一的在地府之中出现。

    而随着这些东西出现在地府之中。

    后土娘娘感知到自己周身的的气息，竟然开始快速的增长。

    不仅如此，那已经形成的六道轮回投射出一道光芒，竟然形成六道神轮。

    其实，称之为地道神轮，也差不多。

    这神轮，就是地道本源的化身。

    不仅如此，十八层地狱，竟然投影出一部分的本源，可以演化出十八层地狱塔。

    奈何桥、孽镜台也都变成先天灵宝。

    这十八层地狱塔出现，赵公明骤然自己的一件先天灵宝。

    似乎与十八层地狱塔，产生一种神秘莫测的共鸣。

    赵公明将这一件先天灵宝给取出。

    他取出的先天灵宝，是三十三天玲珑塔，这只是一件中品先天灵宝。

    在封神演义原著之中，这燃灯道人似乎也并不看重，三十三层玲珑宝塔。

    而是将这一件灵宝直接的赐予了哪吒的父亲，也就是他的记名弟子李靖手中。

    成了托塔天王李靖的塔。

    然而，此时赵公明却是发现一些不对劲之处。

    “这十八层地狱塔，乃是十八层地狱所化，能够借助十八层地狱的本源。

    那三十三层玲珑宝塔呢？

    他是不是与洪荒之中，三十三天有关？

    甚至，我大胆的生出一种猜测，它就是三十三层天，演化出的三十三天至宝？”

    赵公明如是想着。

    只是有件事情还是有点不对劲。

    十八层地狱，衍生出的十八层地狱塔，是一口极品先天灵宝。

    赵公明手中的三十三层宝塔。

    只是一件中品先天灵宝。

    “理论上，三十三层天本源衍生的先天灵宝，至少也应该是极品先天灵宝。”

    就在赵公明疑惑的时候，这后土娘娘也已经完成了蜕变。

    此时，后土娘娘的实力，更加的恐怖。

    即便是此时离开地府之中，都能够爆发出堪比天道圣人的战斗力。

    甚至，在天道圣人之中的战斗力，也绝对属于少有的层次。

    同时，她也看到了赵公明手中的三十三层玲珑宝塔。

    “这是三十三天衍生出的先天灵宝。

    其实这件先天灵宝的潜力很强。

    只是当年我们巫族与妖族大战不周山，承载三十三天的不周山倒塌。

    三十三天震荡。

    它还没有完全孕育出来，本源有些却是。

    即便是后来女娲补天。

    但是，它成长的过程之中被打断。

    造成了先天不足，才会只有中品先天灵宝的程度。”

    后土娘娘将赵公明心中的疑惑给解开了。

    同时，这后土娘娘，将一颗绛紫色的珠子，交给了他。

    “这是我的精血，如今没有用处了。

    应该能够令你的都天神煞旗后土旗圆满。

    至于其他的旗帜，你需要耗费一些时间，自己凝聚！”

    祖巫精血？

    赵公明的眼眸瞬间一凉。

    这是一滴完整的后土精血。

    也就是说，赵公明可以利用他化自在天大法，直接演化出后土真身。

    巅峰的后土的实力，绝对堪比圣人之下最强者。

    赵公明自然不会不好意思。

    任何能够提升自己实力的方式，他都不会放过。

