    “是谁？！”

    数万里之外，虚空洞穿，阴阳磨盘轰然从空间之中破出，黑白二色的阴阳大道随之消散，显露出了张清元三人的身影。

    张清元抬头望向天空，眼神之中充满着前所未有的忌惮。

    那一片深邃看不到底的星空，直若是深渊般深邃, 像是将人彻底吞噬进去！

    刚刚那一击，

    如果自己不是已经是晋升虚天后期，

    没有足够的力量打开一丝的缝隙，恐怕就死在那里了！

    “是遁一！传说中的遁一存在出手了！”

    慕容月大口大口吸气，面色苍白，额头上布满了密密麻麻的汗珠，受到了巨大的惊吓。

    先前的那一瞬间, 慕容月只觉得直若是死亡降临, 

    一身的力量，大道都是尽数被剥夺，面对难以抵御的力量，眼睁睁看着自己陷入深海中沉沦般的感受！

    那是一种无法抵挡，无法抗衡，无法逃避的力量！

    另一边，

    一页书生虽然比之慕容月更早恢复过来，但也同样是一脸的惊惧之色，面色变化数次。

    “不知前辈......”

    就在他拱手，对着顶上星空恭敬行礼，想要说什么的时候，

    “又来了！小心！”

    张清元面色凝重，第一时间提醒, 止住了一页书生的动作。

    同时, 

    轰隆！！！

    张清元周身, 恐怖的气势爆发，虚境洞天爆发, 足以在万里天地掀起海啸狂澜的混沌大道的力量，在此刻张清元的约束之下, 却是束缚在了方圆百丈之内！

    极度凝练的力量，几乎是使得真空都是形成了一个漆黑的圆，吞噬了天上地下的一切光彩！

    仙术·代天刑罚·乙木神雷！

    无量光爆发，万丈天地轮转，仙气升腾，镇压九天寰宇！

    那一束仙雷闪电在张清元手中绽放，统率诸天神通，号召亿万神雷，陨灭真空，连带着声音色彩都是破灭了，贯穿万里天穹，朝着黑暗深空某处的存在轰击而去！

    这一刻，

    张清元竟是要先发制人！

    【蝼蚁之辈，也敢弑天？哪里来的勇气！】

    冷笑之声，充斥九天苍穹，令得天地风云为之色变。

    几乎在一瞬间，

    咔嚓！

    天穹像是为之崩断, 

    星河, 

    在这一刻像是倾泻了下来！

    无尽深邃的力量, 令得整个天幕星空, 在此刻如同洪水海啸般朝着大地倾泻而去！

    亿万生灵，芸芸众生，仿佛即将迎来了末日天灾！

    轰轰轰！！！

    惊天动地的大爆炸炸开，乙木神雷与九天之上崩断的星河碰撞，爆炸交锋蔓延万里天空，将宇内乾坤倒转，大道磨灭！

    可怕的冲击，毁灭了一切！

    【竟然挡住了，看来新一代以你为首不是没有道理，只可惜.....到此为止了！】

    九天之上的深空深处，眼见交锋所在之处天地破灭，但自己的出手攻击，却是被抵挡了下来，身影矗立在无尽混沌虚无深处的存在，多年古井无波的面容，再度流露出了惊讶之色。

    以虚天之力，硬抗自己的一招。

    这等人物，

    恐怕已经是有万年未曾有人能够达到过了吧！

    虚天和遁一，虽然都是位于天人之境的最后一个层次。

    但彼此之间的差距，

    简直堪称是仙和凡之间的差距！

    能够做到这般程度的，莫不是震惊一个时代的绝世妖孽！

    只可惜，

    正如他所言，

    再是天才，

    在未成长之前，

    旅途，

    也到此为止了！

    死死死！！！

    恐怖的意志，铺天盖地，像是天帝神灵，镇压天道降临到！

    整个世界，都像是在这一刻陷入了无边无际的黑暗深渊！

    慕容月已经是被气息镇压得难以呼吸，

    张清元面色也极度的难看，

    原以为他已经是高估了遁一级数的存在，但现在看来，依旧是远远低估了！

    多年来打下了如此之深厚的根基，获取各种仙法，积累远超同级修士，在虚天层次几乎已经是无敌！

    但此刻在遁一巨头的攻击之下，全力以赴，只能勉强抗衡？

    乙木神雷，

    可是自己现如今攻击破坏力最强的手段！

    “可恶，到底是谁！为何会对我出手？！”

    此时此刻，

    张清元已经是感受到了一股前所未有的危机，

    甚至完全不逊色于当年在玉洲时候，自己还只是一個真元境修士时，面对洞真境陆天墟大敌追杀的危机！

    然而，

    就在张清元决意拼死一搏之际，

    “院长老头，再不出手，你最爱的徒弟就要死啦！”

    一页书生咬紧牙关，忽然朝着顶上天空大喊出声，声音伴随着大道法力，传遍了整个天地！

    【唉！】

    一道苍老的叹息，像是自异度天外传来，泛起无穷无尽的清光涟漪，映照了九天十地！

    伴随而来的，

    是一股难以用言语描绘的力量！

    那恐怖的法则力量，像是化作了一只遮天蔽日的大手，托住了压塌下来的星河压力！

    【大罗尊教的九幽道友，也不知老夫弟子如何得罪了道友，在此为道友道歉一番，此事就此揭过如何？】

    轰隆隆的巨响声中，

    天穹被恐怖的力量碰撞湮灭了，

    连绵不绝的巨响声，

    那是天穹之上的伟岸存在们，进行着无法理解的相互对抗，令得天空都是为之熄灭！

    绚丽的光芒映照，

    遁一级数的存在，

    几乎是凌驾在了诸天之上！

    【你那弟子可以走，但其他人，需留下！】

    九天之上，看不到身影的九幽沉默了片刻，传来了法令。

    浩然书院院长沉默了一下。

    天地一片死寂，

    此时，

    张清元心中一紧，

    一颗心提到了极限，随时准备出手！

    只能靠自己了！

    “我不同意！”

    却在张清元准备搏杀之际，清亮的声音在旁响起。

    一页书生艰难地走到张清元前前方，将他的身影护在身后，目光褶褶，执拗地望着天空。

    “张道友和慕容道友皆是我一页书生的朋友，我辈中人，岂有弃朋友而独自偷生者！”

    一页书生挡在张清元前面，目光坚毅，顶着巨大的压力，丝毫不退让！

    张清元闻言，整个人几乎是楞在了那里，

    身后的慕容月也是一阵震撼。

    他们之间，也不过只是见面了两次，但成为朋友之后，一页书生却可以为之抛头颅洒热血，直面遁一级数的巨头？！

