    第一千七百六十五章 黑手   

    就在张合心中紧张的时候，此时，卫宗的进度，倒是有条不紊的继续在增加着。

    

    他这一次要炼制的，乃是一把长枪。

    

    长枪这东西，卫宗已经炼制过很多次了，因此也算是轻车熟路。

    

    即使是化神境中期的长枪，同样也是这样，对于卫宗来说，根本没有多少难度。

    

    此时，卫宗伸手一挥，无数的材料同时被融化，然后已经缓缓凝结成为了一把长枪的雏形，然后，紫色的幽明之焰爆燃而起，覆盖在了长枪上面，在长枪的表面燃烧起了一层紫色的火焰。

    

    在不断的火焰的炙烤之中，长枪的雏形变得越来越坚硬，越来越坚固。

    

    然后……   

    卫宗目光一闪，一道黑芒从他的手中一闪而过，下一刻……卫宗手中那燃烧着紫色火焰的长枪雏形，瞬间变成了黑色。

    

    然后……   

    一股股骇人的气息，从长枪之中爆发了出来。

    

    这还只是一个雏形啊，居然就有着这样的气息，简直是骇人听闻。

    

    此时，众人已经完全不管一旁的张合了，所有人的目光，包括宗主李向武在内，都集中在了卫宗的身上。

    

    卫宗现在的行为，实在是太让他们感到惊讶了。

    

    在众人的目光注视之下，卫宗依旧是不慌不忙，然后他手掌猛地在半空之中一抖，然后劈里啪啦之间，一道闪电从天而降，然后狠狠劈落在了那长枪的雏形上面，下一刻……伴随着闪电的消失，众人明显能够看到，那长枪上面，出现了一道道的紫色雷霆印记。

    

    这种印记，是如此的清晰，而且在雷霆印记之中，还伴随着一道道的闪电在不断的流淌，不断的闪烁。

    

    “这是……”众人都微微有些惊叹。

    

    他们隐隐约约觉得，卫宗……好像有什么大动作一般。

    

    此时，卫宗看了一眼面前的长枪，皱了皱眉头，似乎还是有些不满意，下一刻，他手指朝着天上一指，瞬间，天上阴云密布，在漆黑的乌云之中，里面是无穷无尽的雷霆之力在孕育，在咆哮。

    

    见到这一幕之后，卫宗毫不犹豫，直接将面前的黑色长枪猛地抛向了天空，然后，长枪直接进入了雷池之中，接受着几乎是无穷无尽雷霆的洗礼。

    

    然后……   

    卫宗深深吸了一口气，接着大喝了一声：“咄！”

    

    伴随着卫宗的声音落下，所有的乌云都开始收缩了起来，最终聚集成了一团，然后将卫宗的长枪包裹在了其中，所有的雷霆都消失不见。

    

    然后……   

    那闪烁着无穷雷霆光芒的长枪缓缓从天落下。

    

    见到这一幕，所有人都是斌住了呼吸，他们知道……卫宗的炼制，距离成功，就只差最后一步了。

    最后一小步，若是成功的话，那么……   

    不过，就在众人的目光都在一旁的卫宗的身上的时候，旁边的张合，则是目光变得无比的阴郁了起来。

    

    他看到卫宗的手法之后，就知道，自己如果不想其他的办法的话，自己这一次，几乎是必败无疑了。

    要是失败的话，这首席炼器师的名头，可就没了，自己这么多年作威作福，也就到头了。

    以后，人家都会去求卫宗炼器，再也没有人会来找他。

    

    这是……   

    他绝对不能够接受的。

    

    于是，见到此时卫宗似乎没有注意到自己这边，其他人也没有注意到自己的动作的时候，张合的眼神之中，闪烁过了一丝阴毒的光芒。

    

    想要炼制成功是吧，我偏偏不让你炼制成功！   

    此时，张合的目光之中，神魂旺盛到了极致，目光闪烁一下，然后狠狠的刺向了卫宗的识海，他此时赫然是完全发挥出了自己作为化神境强者的神魂力量，想要在这种紧要的关头，攻击卫宗的神魂。

    

    要是让他成功了，卫宗可就不仅仅只是炼器失败那么简单了。

    

    此时卫宗神魂全神贯注，这样不设防的状况下，要是真的被创伤了，很有可能会牵连到他自己被反噬，然后导致心神受损。

    

    别说是继续炼器了，卫宗能不能活着都不一定。

    

    因此……   

    即使是现在风险再大，张合也要出手了。

    他的虚荣心，已经驱使了他的行动。

    

    就在这个关键的时候，作为宗主，李向武倒是注意到了张合的小动作，不过他也仅仅只是注意到了，但是却没有开口阻止。

    

    因为……   

    如果他开口阻止的话，也有些来不及了，张合已经动手，就算是自己开口，揭穿他的行为，除了会让张合颜面扫地之外，没有别的结果。

    然后，卫宗依旧是神魂受伤，甚至可能有着性命之忧，也就是说，完全失去了自己的价值。

    

    而地相宗的首席炼器师，还是张合。

    让张合颜面扫地了，这就是在逼他离开地相宗。

    这样一来，也就是说，地相宗同时失去了两名炼器师。

    

    所以，这种时候，就算是李向武心中有些不爽，但是他还是什么都没说，毕竟，孰轻孰重，他还是分得清的。

    

    作为一宗的宗主，他的理智告诉他，不要因为自己的喜恶而行动。

    

    现在……   

    什么都不做，才是最合适的。

    

    如果卫宗真的受伤重创的话，那也是他的命吧，李向武虽然会有些可惜，但是也不会将张合怎么样。

    

    这可能会卫宗有些不公平，毕竟他什么都没有做错。

    但是修行界，就是这样的，这不是一个讲究公平的地方，也不是一个讲道理的地方，这是一个弱肉强食的地方。

    

    卫宗受伤重创，他就没有任何的价值，谁都不会为他说话。

    

    就算是那之前跟为走过关系还不错样子的王皓，依旧也会抛弃卫宗，然后继续去巴结张合。

    这……就是修行界的现实。

    

    尽管可能所有人都知道卫宗的炼器水平远远比张合要强，张合只不过是一个卑鄙小人罢了。

    

    但是他们还是会去巴结张合……   

    这，就是张合这样做的底气，只要他成功让卫宗受到重创，地相宗就剩下自己这么一个化神境的炼器师，他们根本不敢对自己怎么样的。

    

    

