    陈逸父亲走到他面前，很明显能够看出他因为过于激动而微微颤抖的双手。

    “你，你说什么？”陈逸父亲一脸不敢置信的问道，他无法相信自己刚才听到的，因为城中村的项目不止是决定了陈家的身价，还有地位。

    一旦加入城中村的项目，和天家，和弱水房产必然会有密切来往，而现在的云城，能够和这两者扯上关系，那都是能够让自己身份水涨船高的，这是无数人梦寐以求的事情！

    陈逸母亲同样也是不敢相信的表情，迫不及待的问道：“陈逸，你没跟我们开玩笑吧，你怎么可能有资格加入城中村的项目呢？”

    陈逸母亲向来疼爱陈逸，而且她非常坚信陈逸终有一天会变得有出息，会为陈家争光，可即便是有这样的心态存在，她还是不敢相信陈逸刚才说的话，足以见得这件事情在他们心目中的地位有多高。

    父母这样的反应，让陈逸觉得理所当然，任何一个家族听到这样的消息，恐怕都会这样。

    “这件事情是天灵儿亲口答应我的，当然是真的。”陈逸说道。

    陈逸父亲接连深吸了几口气，不然他怕自己太过激动，导致脑溢血。

    “儿子，你真的出息了，妈终于等到这一天了。”陈逸母亲兴奋的说道。

    “妈，我没让你失望吧。”陈逸笑着道。

    陈逸母亲连连点头，说道：“没有，没有，你怎么会让我失望呢，妈一直都坚信你会有出息。”

    “不过今晚，还希望你们配合我演戏才行，要是完不成天灵儿交代的任务，我可不能得到加入城中村项目的机会了。”陈逸说道。

    “你放心吧，你要做什么，我们尽量配合你。”陈逸父亲一改之前的态度，相比起他对苏亦涵这个女人的厌恶，在巨大的利益面前，他还是能够接受的。

    项目不重要，重要的是这个项目能够给陈家带来的人脉圈子，这才是陈逸父亲觉得最重要的。

    “行，我家里都准备好了，得先出门，时间也差不多了。”陈逸说道。

    “赶紧去吧，谨慎一些，千万别出了岔子。”陈逸母亲提醒道。

    陈逸离开之后，二老坐在沙发上，脸上的表情都带着感叹。

    在陈逸父亲看来，这个儿子只知吃喝玩乐，这辈子也不会有大好出息，没想到现在竟然有这样的好机会落在他头上，这可是陈家光耀门楣的机会啊。

    “老家伙，现在你知道咱儿子多厉害了吧，我就说过，他一定会有出息的。”陈逸母亲一脸骄傲的说道。

    “是是是，你儿子出息了，现在值得你吹嘘，不过今晚苏亦涵来了，我们得表现得自然一些，免得坏了儿子的好事。”

    “还用得着你说吗，这可是儿子的前途，我要把影后的演技拿出来。”

    当晚，某夜店内，一场浪漫的求婚正在暗中酝酿着。

    苏亦涵打扮出了自己最为性感的一面，她还不知道陈逸会给自己求婚，但是对于她来说，这次机会难得，她必须要稳稳的抓住才行。

    苏亦涵还是有些自知之明，她知道自己如今想要嫁入豪门已经是一件非常低概率的事情，所以陈逸的出现，这个机会绝不能错过。

    夜场里的女人，大多打扮得花枝招展，所以苏亦涵即便已经穿得非常的暴露，但依旧不会给人惊艳的感觉，毕竟她的颜值就已经注定了自己的上限。

    “你今晚特别美。”陈逸在夜店门口迎接苏亦涵时，发现苏亦涵的特别打扮，内心虽然有些作呕，但表面上却表现出了一副迷恋的样子。

    苏亦涵故作娇羞的低着头，说道：“比起其他女人，我怎么算得上美呢。”

    “你今晚肯定是最美的女人，我们进去吧。”陈逸说道。

    狂躁的DJ音乐，舞池上摇摆的群魔乱舞，这就是夜店环境，除了吵闹便是弥漫的酒气，对于没有猎艳之心的人来说，这种环境非常让人排斥，比如说韩三千，就不喜欢这种地方，在他看来，这里只有两种人，一种猎人，一种则是等待被猎的猎物，而他没有这方面的需求，自然也就不会融入这个圈子。

    推杯换盏中，时间过得很快，陈逸看了看时间之后，对几个朋友使了个眼色，示意他们开始准备。

    而这时候，苏亦涵却突然起身：“陈逸，我去一趟厕所。”

    “要我陪你吗？”陈逸绅士的问道。

    苏亦涵微微一笑，说道：“不用了，怎么能因为我而冷落了你这些兄弟呢。”

    苏亦涵尽量让自己表现得温柔体贴，她要让陈逸知道，自己不是一个争宠的女人，更加不会打扰陈逸和兄弟们之间的乐趣。

    走向厕所的时候，苏亦涵急急忙忙的掏出化妆品，准备去厕所里补妆，这大概是许多女人上洗手间的一个借口，她们的真正目的，并不是方便，而是想看看自己的妆容是否还保持着最初的精致。

    由于苏亦涵低着头走路，迎面撞上了一个服务员。

    “你干什么，走路不长眼吗？”苏亦涵冷声对服务员斥责道。

    本着顾客就是上帝的原则，服务员赶紧对苏亦涵赔礼道歉：“对不起对不起。”

    苏亦涵看着自己衣服上的红酒印，虽然不多，但她认为这一点已经足以破坏她今晚的形象。

    她可是以最美的姿态出现在陈逸面前，怎么能够被一个服务员给坏了好事。

    “这就是你干的好事，知道这衣服多少钱一件吗？”苏亦涵说完这句话，一个重重的耳光扇在服务员脸上。

    服务员有些委屈，因为明明是苏亦涵低头走路才会撞上她，可现在却全变成了她的责任。

    “要不，你把衣服给我，我帮你处理一下吧。”服务员说道。

    听到这句话，苏亦涵更加火冒三丈，怒斥道：“衣服给你，我穿什么，你存心跟我做对是吧。”

    话音刚落，苏亦涵又是一个无情的耳光打在服务员脸上，然后骂道：“赶紧给我滚，别耽误我的时间。”

    <!--over-->

