    “何人敢在我凌家闹事？”

    “是谁这么大的胆子，敢来我凌家撒野！”

    “放肆！”

    “谁在找死！”

    ……

    一道道声音响自凌家各处响起，十分愤怒，有人大喝，有人大骂，一道道强大的气息，一道道身影从各处朝着凌风这边快速的赶来。

    不到片刻，凌家院子内就已经站满了人，为首站着五名老者，正是凌家五名长老，之前被凌风一剑斩成重伤的六长老也在其中。

    这五名长老身后，则是站着许多凌家的年轻人，众人无不一脸愤怒的看着凌风，敢在他们凌家撒野，这么多年来，这个小子还是第一个，他们绝对不会放过这小子。

    一些人更是没等说话呢，就大声喊道：“杀了他，绝对不能留他。”

    “敢在我凌家撒野，毁了我凌家大门，此人必须得死！”

    “让我来！”有凌家年轻人忍不住了，当场就准备对凌风出手。

    但却被一旁的六长老给制止了，六长老大声呵斥道：“都给我退后，此子修为实力不俗，你们不是对手，都退回去。”

    此刻的凌风虽然杀气十足，但却并没有展露出太大的灵力波动，所以凌家许多人并不清楚凌风的具体修为，只是单从年龄上来看，凌风这么年轻，应该实力不怎么样。

    原本一些人准备大显身手，在众人面前露个脸，准备上前去收拾凌风，结果被六长老呵斥了之后，纷纷向后退了几步。

    众人心中有些震惊，这个小子看起来明明还没有他们的年纪大，竟然能让长老们如此重视！

    “小子，你究竟是谁？我们凌天哪里得罪了你？让你如此找我们凌家的麻烦？”

    为首的二长老一脸疑惑的看着凌风，他根本不清楚怎么回事，但是凌风如此年轻，修为实力还如此强，他怕凌风有很强的背景，所以并不敢轻举妄动。

    凌风双眼血红，杀意十足的看着在场众人，咬牙切齿的说道：“你们抓了我父亲，用他的血来救凌天，我要让凌天血债血偿！”

    “赶紧将凌天交出来，还有凌啸天，否则的话，我灭了你们凌家满门！”凌风说着话恐怖的杀气瞬间释放了出来，笼罩了在场所有人。

    凌家的众人闻言顿时恍然大悟，这才清楚凌风究竟是谁，为首的二长老顿时眯起了眼睛，眼中闪过一道寒光，不怀好意的盯着凌风，冷冷的说道：“原来你就是凌风。”

    “原来他就是那个凌家叛徒的后人，那个在东域那种小地方苟活的凌风！”

    一旁的凌家年轻人纷纷对着凌风指指点点。

    有人更是大声说道：“你们都是叛徒的后代，拿你们的鲜血为我们凌家做出一些贡献，那是你们的荣幸！”

    “你们本来就没有资格与我们流一样的血，自然要收回来！”

    一旁的长老此刻同样不怀好意的盯着凌风，既然确定了凌风没有背景，不过是东域那种小地方的人，他们就可以无所顾忌了。

    “原本我们还想要去东域抓你回来，没想到你竟然自己送上门来了，既然你自己找死，那我们就成全你！”二长老杀意十足的盯着凌风说道。

    一旁的一众凌家众人也纷纷叫喊道：“对，杀了他，这种凌家叛徒的后人，不能留！”

    一旁的几名长老纷纷对视了一眼，瞬间明白了接下来要如何做，他们的目的很简单，既然凌风自己送上门来了，那就抓住凌风，用他的血换血。

    这小子的天赋实力也不弱，正好可以用来给凌天，这样凌天说不定实力还是提升。

    六长老则是提醒道：“此子修为实力不弱，你们可要小心了。”

    “哼！”

    一旁的三长老冷哼了一声，沉声说道：“管他修为实力多强，在我们凌家他翻不了天！”

    “三长老说的对！”远处的凌家众人纷纷大喊了起来，在那里十分悠闲的看着长老们收拾凌风，等待着看凌风如何被杀。

    甚至很多人都恨不得亲自动手，若不是长老们阻拦，他们都想要冲过去，一拥而上，将凌风给斩杀了。

    凌风此刻杀意达到了极致，咬牙切齿的说道：“你们都该死！”

    凌风这句话说完，庞大的剑势瞬间笼罩了在场所有人，包括后面那些围观的人也被笼罩在了其中，这一次凌风没有打算放过任何人。

    “好强的剑势！”

    在场众人感受到这股恐怖的剑势之后，顿时脸色大变，就连站在最前面的凌家五名长老都十分震惊，没想到凌风竟然能够施展出如此恐怖的剑势！

    “没想到这个小地方来的人，剑道天赋还挺强，竟然领悟了剑势，”围观的人中有人不屑的撇了撇嘴说道。

    有人冷哼了一声，十分不屑的说道：“不管他实力有多强，这一次都只能是死路一条。”

    凌家这些人，压根就没有将凌风放在眼里，或者说他们根本就没有瞧得上过凌风，在他们看来，凌风不过是叛出凌家的罪人的后代。

    一个小地方来的人，怎么可能跟高高在上的他们相提并论？跟他们流着相同的血脉，都是他们的耻辱，他们当然要收回去。

    二长老突然间响起一件事情，整个人脸色大变，死死的盯着凌风质问道：“你是怎么知道你父亲的事情？你遇到大长老他们了？究竟发生了什么？”

    一旁的其他人也恍然大悟，甚至他们猜到一种可能，难不成大长老他们已经死了？

    不过众人还是有些不相信，觉得以凌风的修为实力，不可能杀得了大长老。

    然而凌风却是根本没有理会他们，一心只想报仇的凌风，只想要让他们血债血偿！要杀光眼前的所有人！

    只见凌风体内的灵力疯狂的调动了出来，全部都汇聚在了手中的弑神剑之上，恐怖的气息从弑神剑上释放了出来。

    一时间，在场许多人手中的佩剑都开始颤鸣了起来，仿佛是在恐惧。

    众人见状顿时脸色大变，一脸震惊的看着凌风。

    二长老等人同样是有些震惊的看着凌风，二长老更是皱着眉头，大声呵斥道：“小子，我在问你话呢！”

    “你算个什么东西？”

    凌风不屑的冷哼了一声，紧接着直接施展出了惊雷一剑，如平地起惊雷，剑光一闪，凌风就已经到了二长老的面前了。

    这里这些人中，元神境五重的二长老修为实力最强，只要杀了他，其余那些人对凌风来说没有任何的威胁。

    面对凌风这突如其来的一剑，二长老也是脸色大变，他万万没想到，凌风这一剑的速度会这么快，而且从其上散发的气息能够感觉到，这一剑的威力很强。

    二长老仓促之间，立刻亮出了自己手中的长剑，体内灵力疯狂运转，汇聚在长剑之上，一瞬间剑气爆发，直奔着凌风攻击了过去，想要将凌风给逼退。

    然而凌风冷哼了一声，根本没有闪躲，这一剑凌风就没打算退，这便是凌风的剑道，一剑即无敌！追求的就是一击必杀！

    只见寒光一闪，凌风手中的弑神剑破开了二长老的剑气，一瞬间来到了二长老的近前，一剑正好刺在了二长老手中长剑的剑尖之上。

    “叮！”

    两个剑尖相撞在一起，一道清脆的金属撞击声传来，下一刻，二长老整个人顿时脸色大变。

    因为弑神剑上引而不发的灵力，在这一刻彻底爆发，一瞬间爆发出了十分强大的威力，加上凌风强横的肉身力量，二长老根本抵挡不住。

    众人只见两个人对峙了片刻，二长老立刻败下阵来，手中长剑瞬间破碎，掉落一地。

    紧接着剑光一闪，弑神剑顺着二长老的手臂，一剑刺中了他的胸口，紧接着凌风手中一用力，当场将二长老的身体削掉了一半，连带着二长老的元神都被弑神剑斩杀。

    这一切发生的太快，电光火石之间，二长老甚至连一声惨叫都没有来得及发出，就被凌风一剑斩杀了。

    一些人甚至只是砸了下眼，有人只是转了一下头，再看的时候二长老就已经被一剑斩为两半了。

    一旁的其余四位长老想要出手都还没来得及，二长老就已经身首异处了。

    “二长老！”

    “二哥！”

    在场众人无不大声惊呼，歇斯底里的大声呼喊了起来。

    然而一切都已经晚了，二长老已经死在凌风的剑下了。

    凌风一剑斩杀了二长老之后，手持着弑神剑，杀气十足的扫视了一眼在场的众人，这一次没有人能够对他构成威胁，这些人不过是待在的羔羊。

    一旁围观的众人顿时吓得脸色大变，眼睁睁的看着二长老死在凌风的手上，毫无反抗之力，这一刻他们彻底的害怕了。

    那些原本还想要对凌风出手的人，这一次再也不敢有这种妄想了，所有人都不由自主的向后退去，生怕被凌风当做下一个目标。

    “我杀了你！”

    跟二长老是亲兄弟的四长老，顿时怒吼了一声，疯了一样朝着凌风冲了过去，一旁的三位长老也紧随其后，纷纷出手，准备围攻凌风。

    凌风冷冷的看了他们一眼，磅礴剑气瞬间爆发了出来，凝聚成一道道宛如实质一般的剑气环绕着凌风纵横飞舞。

    “去！”

    凌风冷冷的说了一句，下一刻，周身剑气朝着四周疯狂的攻击了过去，剑气无差别的攻击之下，整个凌家惨叫声不断。

