    秦轩目光隔空望向司空剑南，眼眸中有一道剑意爆发而出，化作一柄无形的剑影，直接射入司空剑南的眼瞳之中。

    感受到秦轩的剑意杀来，司空剑南瞳孔收缩了下，脸色有些兴奋，直接出手吗？

    随后司空剑南的眼睛中释放一股超强剑意，直接横跨空间，两股剑意在虚空中猛烈交锋，发出嗤嗤的声响，空间被撕裂开来，然而剑意直接射入虚空之中，继续碰撞着。

    “这……”人群看着两人隔空进行剑意交锋，脸上皆都露出愕然之色，这就开始打起来了？

    许久，两股剑意同时消散开来，似不分上下。

    只见司空剑南目光盯着秦轩，忽然开口问道：“与我一战如何？”

    秦轩神色一愣，刚打完又来？

    “我对你的剑很感兴趣，许久没有遇到如此纯粹又强大的剑意了，不如你我以剑道战一场，算是一场切磋。”司空剑南开口说道，语气中透着些许兴奋之意。

    苍穹阁的同辈剑修都被他打过了一遍，没有人是他的对手，好不容易遇到一位强大的剑修，他自然如饥似渴，迫切的希望来一场酣畅淋漓的剑道大战。

    “没兴趣。”秦轩淡淡道，他与此人不熟，自然没空答应对方的邀战，无论胜负，对他而言都没好处。

    “你可以提任何条件，只要我能做到。”司空剑南又开口道，目光灼灼的看着秦轩，似乎不打算轻易放弃。

    秦轩神色古怪的看着司空剑南，不知为何，司空剑南的话让他感觉有些奇怪，他可以提任何条件？

    为了和他战一场，至于说出这样的话吗？

    此时司空剑南在秦轩心中的形象便是一位怪人，行事和说话都不像是正常人。

    不过周围人群却能够理解司空剑南的话，这家伙一心痴迷剑道，除了剑，再没有什么值得他放在心上，那么有时说出来的话自然会让人感觉很奇怪，这种怪人不能用常理来看待。

    “我来此只是为了悟剑，没兴趣与人争锋，阁下还是找其他人切磋剑道吧。”秦轩对着司空剑南说了声，语气缓和了些许。

    他隐隐看出来一些东西，此人与常人不太一样，刚才的举动也许是无心的，是他想多了。

    “你若此时不肯出手的话，我可以等，直到你愿意出手那一天。”司空剑南目光凝视着秦轩的身影说道，语气极为坚定，仿佛说到做到。

    秦轩听到此话嘴角抽了下，心中颇为无奈，他不过就是出来悟剑而已，怎么就遇上这样一位怪人。

    “随你了。”秦轩随意回了一声，说罢便朝望剑峰外面走去。

    司空剑南身形一闪，化作一道剑影朝秦轩的方向射去，竟跟在他身后，两人一同离开了望剑峰。

    “这……”人群目光惊愕的看着两人离去的背影，内心掀起巨大波澜，司空剑南这是打算黏上此人了吗？

    堂堂一位罗刹殿的天骄人物，剑道天赋卓绝，如今竟然主动跟在一位高阶帝境之人身后，只求对方与之一战，这实在让人大跌眼镜。

    “没想到，剑痴也有如此卑微的一天。”有人忍不住感慨一声，忽然觉得司空剑南竟有些可爱，这家伙真是为了剑能豁出一切，丝毫不在乎自己的骄傲。

    “这便是剑痴追求的道，如我们这些凡人，自然是不可能懂的。”有人含笑说道，语气中透着几分调侃之意。

    不过，他们发自内心的钦佩司空剑南，只凭他对剑道的这份执着，未来即便没有登临剑道巅峰，也必是一位超凡剑圣人物，这一点他们毫不怀疑。

    …………

    飞羽阁外，两道身影朝这边走来，前方一人正是秦轩，跟在他身后之人自然是司空剑南。

    一路上他跟在秦轩的身后，没有再开口多说一句话，他要说的话已经说完了，就等秦轩什么时候与他交手。

    秦轩对此感到颇为苦恼，从望剑峰回来的路上，有不少人向他投来异样的目光，从他们的谈论声中，他对身后之人也有了一些了解。

    此人名为司空剑南，乃是罗刹殿的一位剑修，对剑道极为痴迷，因此有剑痴的称号。

    对司空剑南有了一定的了解后，秦轩便理解了他为何会说出那些奇怪的话语，甚至一直跟在自己身后，只求一战。

    当一个人对某件事痴迷到一定程度后，便会不惜一切代价去做到，甚至可能超出常人理解的范畴。

    这种人极其少见，但都非常可怕。

    “秦兄，你终于回来了！”此时忽然有一道爽朗的笑声传来，一道青年身影朝这边走来，来人正是林枫。

    “林兄。”秦轩看向林枫打了声招呼。

    林枫走到这边，看见司空剑南站在秦轩的生活，目光不由露出一抹异色，看向秦轩传音问道：“秦兄是怎么和他认识的？”

    显然林枫认识司空剑南，毕竟他在苍穹阁名气不小，没有几人不认识他。

    “我在望剑峰悟剑，正准备离开的时候，他突然现身，然后提出与我一战，我没有答应，他便一直跟过来了。”秦轩苦笑道。

    “竟有这样的事？”林枫又看了一眼司空剑南，眼神中的怪异之色更浓了几分，他以前只是听说司空剑南是剑痴，没想到痴迷到了这等地步。

    为了一场战斗，竟然连身份都不顾了。

    司空剑南站在秦轩的身后，双眼闭合，像是在闭目养神，但周围的一切都逃不过他的感知，包括林枫正在看他，却依旧没有睁开眼，显然是懒得理会。

    除了秦轩，他对任何人都不感兴趣。

    “林兄来找我，可是有事？”秦轩看向林枫问道。

    “的确有一件事，我觉得你可能会感兴趣，特意过来告诉你一声。”林枫点头道。

    “是何事？”秦轩神色有些好奇的问道，林枫是飞云阁之人，消息十分灵通，每天都会接触到不少事情，不知有什么事值得他亲自跑过来。

    “据我得到的消息，刚才下界天有一些妖孽人物上界，他们直接前往天神之眼的入口处！”林枫开口说道，脸上有着一抹震撼之意。

