    他很好奇，到底是什么样的男人，才会让她如此牵肠挂肚。

    能把这样的女人收进囊中。

    能折服江茗柔这样的女性，那个男人，恐怕，实力不可小觑，地位相当的高。

    斯密特突然对江茗柔的爱人来了兴趣，江本身实力很强，能勾得上她的，不会很帅，但一定很有男性魅力，温润或者文雅。

    “江，不知道你的爱人，是做什么的？”

    江茗柔淡淡一笑：“以前开了家公司，嗯，现在，算是家庭煮夫吧。”

    傅慎年的家底都在她这，由傅青和江南俩人打理，当初傅慎年出事，他的受益人，江茗柔改成了傅慎言。

    傅慎年现在算得上，是没有责任一身轻松，他好像也没有工作，勉强来说，江茗柔没有说错。

    傅慎年是“家庭主妇”，还是那种不会做饭的家庭主妇。

    斯密特诧异的看了她一眼，有点不敢置信：“呃……”

    他大概是觉得自己的表情有些失礼了，遮掩了一下，笑了起来：“我以为。”

    他摇了摇头，无奈的笑道：“你果然跟其她女性不一样。”

    “我又猜错了。”

    他以为，江的爱人，至少是某个领域的泰斗人物，年纪应该要大她十岁左右，毕竟，女人都喜欢比自己强大的男人。

    江茗柔温和一笑：“家里谁工作赚钱都一样，总有一个会付出，也总有另外一个默默的坚守。”

    “谁主内，谁主外都差不多。”

    嗯，怎么解释呢。

    她老公的东西都在她这。

    但傅慎年根本就没有打算想要管的意思。

    江茗柔也就随他去了。

    反正她管理的过来。

    江茗柔觉的，她跟傅慎年之间的事情，一时半会也说不清，更何况，两人只是在生意上来往，没必要透露太多家底。

    斯密特颔首，笑：“那你老公，一定是个很不错的男人。”

    “祝你们的幸福。”

    江茗柔嘴角微动：“多谢。”

    “有时间我们再合作。”

    “一言为定。”

    ?“一言为定。”

    斯密特看着女人远去的背影，眸子带着几分赞赏。

    又能赚钱，又貌美还顾家的女人，真的太少了。

    他回头冲着自己的助理感叹道：“你说，我儿子怎么就遇不上她呢？”

    助理默然：“董事长，总裁遇见了也没用啊。”

    “江女士，结婚了。”

    “哎，中国人都英年早婚。”

    江是，他早些年遇见的安锦也是，他宝贝儿子，是天生没那个“吃软饭”的命，他儿子倒是喜欢安锦，全球，没有人不喜欢安锦的。

    曾经全球曾流传着这么一句话，你再红，你能红过帝凤吗？

    帝凤，安锦未露脸前的艺名。

    但她那个男人太恐怖了。

    谁敢靠近安锦，直接丢海里去喂鲨鱼！

    斯密特对京城的那位，也有些惧怕，尤其是那双阴鸷森然的眸子，京城容四爷，不是个好招惹的人物。

    以后他进入中国，希望别遇见才是。

    斯密特觉的容四爷不好招惹，等他真正去了京城之后，会发现，哪里，还有个可怕的大魔王！！

    他表面温和，宛如嫡仙一般清冷，实际，是个不折不扣，心狠手辣的主！

    江茗柔买了当天的机票就飞回了中国。

    江家。

    傅慎年还在家中每天请茶艺师傅教自己煮茶，认茶，博览全书。

    一副不食人间烟火的嫡仙温润样。

    一袭白衣，将他衬托的清冷而又高贵。

    傅慎年在家里盼星星盼月亮，终于把他媳妇给盼回来了。

    江茗柔进屋的时候，男人穿着一身白月牙袍，松松散散的挂在身上，身材欣长，手指白皙，他拿着一本书坐在摇椅上，一页一页的翻阅着，眉眼浅淡，带着几分疏离感。

    一股不食人间烟火的气息扑面而来。

    这是清心寡欲了？

    江茗柔走过去弯腰将他手里的书抽了出来。

    傅慎年蹙眉，一脸冷漠的抬头，眸子中突然涌出了几分欣喜：“老婆？”

    “你怎么回来了？”

    江茗柔把书翻了几页，修长的腿一跨，直接坐在了他的腰间。

    男人下意识的抬手搂住她的腰，抱着她微微起了身，傅慎年勾唇，抱着她，将头埋在她脖颈间，深深的呼吸了一口属于她的味道。

    这些天，他都感觉自己要死了。

    “老婆。”男人低低的叫着她的名字。

    江茗柔伸手抱着他，声音温和的问：“我听江雨说，你在家不开心？”

    男人的鼻音很重，他不满的开口：“老婆不在家，老子开心不起来。”

    江茗柔想起他以前的风光和雷厉风行，手段杀伐狠戾，现如今，确实清心寡欲了很多。

    “傅慎年，我还是把公司交给你自己打理，如何？”

    江茗柔真怕他把自己给闲出抑郁症来。

    现在的傅慎年，跟之前的他，变化太大了，所以江茗柔担心，才要买飞机票回国。

    不然，她不可能因为傅慎年而折损了几十亿的生意。

    傅慎年抱着她，把她放自己腿上，摇头叹气：“不要。”

    “我怕你在家里面无聊。”

    “那你就赶紧给我生个孩子出来，我来照顾。”

    男人说话间，手就不规矩的从江茗柔的衬衫下摸了进去。

    江茗柔按住他的手：“规矩一点。”

    “不要。”

    “谁让你一个月都不回家的。”

    他低沉暗哑的说：“我想你想得紧。”

    江茗柔抬手摸了摸他的脸：“故意的？嗯？”

    “演戏呢？”

    “不演。”

    他抱紧了她，反身将她压在身下，他舔了舔她的耳垂，沙哑的声音透露出几分欲：“真想。”

    “知不知道，不能违背妇女意愿？”

    “老子不管！”

    男人不管不顾的压着她就亲。

    江茗柔伸手拍了拍他的肩膀：“回房间去。”

    “丢不丢人？”

    傅慎年勾唇，抱起她迈着修长腿就往楼上跑。

    “啪”的一声，他进门反手就把门给关上了。

    江南烟雨：这好像不是得抑郁症的样子啊……这应该是得了相思病……

    江南烟雨：这似乎有一些激励啊。

    江南眸子漆黑，一巴掌拍到了江烟和江雨头顶上：“你们两个吃里扒外的东西！”

    “知不知道你们坏了家主的大事？”

    “家主要是成为了一个昏君！第一个把你们两个杀了祭天！”

    两人一脸懵逼：“我们什么也没做啊。”

    江南怒吼道：“家主放弃了几十亿的生意赶回来的！你还说你们俩什么都没做！”

    “要不是你俩倒戈了！在家主面前吹耳边风。”

    “现在估计生意都谈好了！”

    俩人顿时感觉自己好像中了计了，他们心里也苦啊。

    也只能默默的承受着。

    傅慎言把人抱上床，立马搂住江茗柔脖子上亲，给她亲出了一圈的草莓。

    江茗柔眼尾泛红：“别在这里弄痕迹，我还要见客户呢。”

    “到时候你要让我怎么见人。”

    傅慎年不管：“就想亲。”

    “老子就要在这里亲！”

    免得外面那些不三不四的男人惦记着她，不要以为他不知道，多少人打着他媳妇的主意！

    江茗柔不说还好，一说，傅慎年就来劲了。

    ……

    第二天江茗柔去见客户的时候，客户指着她的脖子问：“你脖子上的红斑是蚊子咬的吗？”

    当时，谢墨远也在。

    谢墨远看见那几颗草莓，眸子顿时就收缩了一下。

    脖子上的草莓是傅慎年特意留的，为的就是告诉别人：有主了。

    江茗柔眼神淡淡，拿起合同笑道：“嗯，蚊子比较多，爱吸血。”

    “咦，现在不是都快要到冬天了吗？现在还有蚊子？”

    江茗柔咳嗽一声：“可能冬天的蚊子更加凶猛吧。”

    “哎，江家主要注意身体啊。”

    “不要熬坏身体了。”

    江茗柔脸微红：“嗯。”

    待客户走后，谢墨远留了下来，他是来跟江茗柔谈合作的，南城那块地，上面是谢墨远负责。

    他眸子漆黑的盯着她的脖子看，声音低沉：“是傅慎年干的？”

    江茗柔没有遮掩：“嗯。”

    谢墨远深呼吸了一口气，扮演着一副哥哥的样子，很冷静的看着她：“你们在一起了？”

    “嗯。”

    “茗柔”

    江茗柔打断他的话，笑道：“谢市长，我跟知书走的近，是非常要好的闺密，也玩的好。”

    “但我从来把你当作知书的哥哥看待。”

    记住，是知书的哥哥。

    而不是，我只是把你当做哥哥看待。

    不是我的哥哥。

    是知书的。

    江茗柔开口：“我自认为从来没有给过你其他的幻想。”

    “我也希望你不要说一些他不适合我的话。”

    “适不适合都是由我说了算。”

    江茗柔声音冷了几分：“我江茗柔挑中的人，我不希望别人诋毁他。”

    而此时，傅慎年拿着食盒站在门外，脸上一片阴鸷森然，男人脸上暴怒，踹门的脚伸在半空中，却僵硬了起来。

