    “妈，她什么意思？就这样我还需要在她面前伏低做小？”

    韩雪瑶气得原地爆炸，恨不得将韩小小这建人当场撕碎，“我怎么可能不是爸爸的孩子？妈你倒是说句话呀！”

    韩雪瑶光荣地步上了韩小小的后尘，被韩母狠狠地打了一耳光。

    她错愕地望着面色铁青的韩母，捂着脸蛋质问：“妈，你打我？你为了韩小小这建人打我？”

    “闭嘴，按我吩咐的做。”韩母虎着脸呵斥。

    见韩雪瑶这副含着眼泪上不了台面的模样，韩母无奈地戳着韩雪瑶的脑门说：“你跟韩小小斗来斗去，怎么就没学到韩小小的一点本事？听话，以后再跟你解释。”

    委屈地擦干眼泪，韩雪瑶给韩小小又记了一笔。

    自从韩小小回国后，她跟安浩轩就三天两头吵架闹离婚，安浩轩还拿当初陷害韩小小的事情要挟她，让她把名下的财产都当做封口费。

    见韩雪瑶还想争辩，韩母皱眉说：“不想被你、爸赶出家门去，就按照我说的做。”

    韩雪瑶不情愿地点头，顺手补了个妆。

    等韩雪瑶收拾好自己，韩母亲、热地拉着她往客厅去。

    客厅里，韩小小韩父小奶包凑在一块有说有笑，大多数时候，韩父故意用胡须去蹭小奶包，惹来小奶包奶声奶气的嫌弃，又眼红的韩母忍不住掐了下韩雪瑶胳膊。

    韩雪瑶委屈地瘪着嘴，恨恨地剜了韩小小两眼，又不得不强装笑脸。

    “小小，你走得急也不等等我和你姐姐，你姐姐有满肚子的话想要跟你说。”韩母张口就给韩小小上眼药，朝着韩雪瑶使了眼色，又掐了下胳膊，才让韩雪瑶不情不愿地跟韩小小打招呼。

    韩雪瑶揉着胳膊瞪了眼韩小小，才讨好道：“小小，我知道我做的不对，你别往心里去，看在爸爸妈妈、的面子上，你就原谅我这一次好不好？”

    逗孙子玩的韩父动作一僵，眉头紧皱：“你又做什么好事了？”

    他这个大女儿跟小女儿天生不对付，愁坏他这个老父亲，人年纪大了，就喜欢看到儿孙满堂和和睦睦欢欢喜喜的。

    韩雪瑶缩缩脖子：“也没什么大事，就是跟妹妹有点小口角，我妈大惊小怪，非让我道歉不可。”

    “怎么跟你、爸说话呢？”韩母实在看不下这蠢孩子犯蠢，转身坐到韩父身边，抬手讨好地给韩父捏胳膊，丰、满雪白的胸口压到变形。

    眯着眼睛看了看韩母的锁、骨，韩小小失望地抱过小奶包，那抹痕迹已被韩母用遮瑕膏遮住。

    满脑子都是那个幽会韩母的神秘男人是谁，韩小小根本没听韩雪瑶韩母说了什么，被小奶包抓了抓下巴，才茫然回神。

    “怎么了？”韩小小捉住小奶包的手问。

    韩母不自在地挪了挪身体，暗中用脚踢了踢韩雪瑶的小腿。

    韩雪瑶不情愿地道歉：“妹妹，我知道错了，我不该因为跟浩轩哥吵架迁怒到你，将你的设计稿泄露出去，害得你差点背上抄袭的罪名……”

    “混账东西！”韩父大怒，抓起抱枕就砸在韩雪瑶头上，一个抄袭就足够毁了设计师的一生，“我怎么会有你这样的糊涂女儿！你给我滚出韩家去。”

    生气的韩父只想清理门户重振家风，刚站起来就晕乎乎往后倒，吓得韩母韩小小连忙伸手扶住，小奶包也懂事地挨着韩父，特别贴心地伸手给韩父呼呼。

    抱着抱枕，韩雪瑶可怜巴巴地向韩母求助：“妈，我知道错了，你快帮我劝劝爸，我不想被赶出家门！”

    “没看你、爸都被你气晕了，你老实呆着。”不争气的东西，韩母也被韩雪瑶的所作所为给惊到了，都拿到关键的设计稿，还没有将韩小小给绊倒，白长了那么大个脑袋。

    慌乱地给韩父顺背推气，韩小小杏眼圆睁，满满的杀意，“韩雪瑶，要是爸有什么不好，你就等着将……”

    “别瞎说，你、爸身体好着呢。”韩母不悦地打断韩小小，在遗嘱没改前，死鬼千万不能有事，她朝着厨房大叫，“杨婶，快联系家庭医生来给老爷看看。”

    “不用麻烦。”缓过气的韩父拉着韩小小，半晌说不出话来，他对这孩子亏欠良多，“爸实在没脸见你，小小。”

    “爸你别这么说，我不怪姐姐。”暗中记下这笔仇，韩小小忍痛原谅韩雪瑶，“姐姐也是一时糊涂，现在知道错了会改的。”

    韩父惊讶地望着韩小小：“你不怪你姐姐？”

    “不怪，都过去的事情了。”韩小小肯定地点头。

    她已经让韩雪瑶受到应有的惩罚，这辈子再也不能接触最喜欢的设计稿，设计稿得不到认可，是对一个设计师最大的羞辱。

    像只骄傲的天鹅，韩小小抱起小奶包就亲一口：“姐姐已经给了我最好的赔礼。”

    看着小奶包就想起谢询，韩雪瑶气到变形还得强撑着笑脸。

    “委屈你了，小小，爸跟你的事情你好好考虑。”韩父越发觉得，将全部财产留给韩小小是正确的，心软的小小还能给韩雪瑶母女俩一条活路。

    韩小小坚决摇头：“爸，你再考虑考虑。”

    再瞪一眼不争气的韩雪瑶，韩母连忙岔开话题：“有什么事情吃完饭再说，杨婶做了一桌的好菜都冷了，雪瑶还不知动一动让杨婶热热？”

    幽怨地揉揉小腿，韩雪瑶起身往厨房去，瞧那一瘸一拐的模样，可见韩母下手真狠。

    趁机替韩雪瑶卖惨，韩母给韩父顺背哄道：“雪瑶年纪小不懂事，我已经教训过她了，你别跟小孩子一般见识，再怎么说都是我们的女儿。”

    果然是最懂韩父的人，韩母一句女儿就说得到韩父心坎里，“这天寒地冻的，你忍心让女儿出去吹冷风？她最近日子也不好过，天天跟浩轩吵架，都是为了孙子的事。”

    “这让我想想。”韩父被哭得心软，他迟疑地望向韩小小，始终不愿韩小小这个掌中宝受委屈，“要小小愿意，那就让雪瑶留下。”

    将难题抛给了韩小小，韩父愧疚地伸手去抱小奶包，一时气话想收回也得顾虑韩小小的想法。

    暗中气的得白了韩父好几眼，韩母不得不抬着笑脸去讨好韩小小：“小小，妈跟你商量个事情。”

    “让姐姐留下行，但我有个条件。”韩小小说。

