
　　“轰隆隆……”

　　终南山，折叠空间内部，一望无际的天穹上，雷霆海洋凝聚成的小世界几乎已经化为实质。

　　龙一三人浑身宝光流转，雷电缠绕，宛若从远古神话中走出的雷道之神，神威盖世。

　　“锵！”

　　三人催动神力，于虚空中幻化出一柄雷霆战刀，轻轻鸣颤，其音震耳，终结了他们富有韵律的脚步声。

　　刀鸣声如同最后的催命符，散发出一股浓浓的毁灭气息，所过之处，虚空都变得支离破碎。

　　“噗！”

　　白发老者不甘，仰天大叫，但躯体依旧被立劈为两半，鲜血伴着电芒窜起，模样极为凄惨。

　　这一刻，他的气息变得极其微弱，一身实力损耗了大半，出现了明显的败亡之象。

　　“不！”

　　远处，其他三位域外进化皇朝的金身境界强者见状全都大吼，怒发飞扬，眸绽冷电，彻底发狂了。

　　眸子银白的男子全面爆发，血气滚滚，手持一杆金色大戟，纵横劈斩。

　　他大声怒喝，划破手掌，鲜血落在大戟上，这是在以先天精血祭炼，让大戟威力暴涨。

　　毫无疑问，在这种情况下，这名强者终于忍不住动用了自己的禁忌手段。

　　与他对战的龙七和龙八发丝一凉，居然被斩落下一绺黑发，险些伤到太阳穴，脸上有点点血液淌下。

　　他们负了轻伤，被剑气割破。

　　“好强！”二人吃惊，这杆大戟无坚不摧，便是溢散出的气息，依旧可以伤人。

　　“杀！”

　　天地暴动，龙六施展鲲鹏真义，他的双臂一黑一金，蔓延到掌指间，左手灿若黄金，右手漆黑如墨。

　　鲲鹏真义，包含阴阳变化之道，是世间最古朴的法则，万物相生，抱阴阳而转，万灵繁衍，因阴阳而生。

　　此时，龙六黑色右拳挥动间，他的背后黑色浪涛击天，太阴之气弥漫，一头鲲鱼长也不知道多少里，巨大无边，横渡汪洋。

　　当他的金色左拳挥动时，鲲鱼由海中腾起，巨大无边，化成了一头金色的鹏鸟，释放太阳之气。

　　由鲲而鹏，这就是一个阴阳变化的过程，蕴含着这个世间最本质的力量，自然恐怖滔天。

　　他双手捏拳印，黑色与金色光束滔滔，释放而出，阴阳流转，一下子粉碎了天地，震溃长空！

　　“哧哧哧！”

　　在其旁边，龙七唤出了一柄翡翠色的长剑，催动神力，散发剑气，绝世无双！

　　这剑气太猛烈，无坚不摧，将虚空洞穿，所过之处，无物不破，斩灭有形之体。

　　剑气煌煌，冲霄而上，那是超越了一般生灵理解的剑意，宏大而浩瀚，若苍茫大山横断古今。

　　剑气冲霄，刹那间在龙七的体外，诞生出九片叶子，那是银色的草叶，也是剑叶，轻轻翻动间，斩破苍穹，惊神慑佛，霸道绝伦！

　　“砰！”

　　这两股力量太强大了，将银眸男子震得后退，即便他修为高深，更是动用了禁忌手段，也没有占到便宜，双方再次陷入了鏖战之中。

　　“我要杀了你们！”

　　数十里外，另一处战场，与龙三和龙四二人激战的长须男子，也爆发了。

　　他御使长刀，劈向前方，轰然爆响，金色神光垂落，释放不朽的气机，一条条、一道道，宛若神瀑挂在空中。

　　天地共振，不断轰鸣，这种凌厉而强大的攻击，让人灵魂颤栗。

　　这是一刻，天穹都仿佛被其击穿了，到处都是阳刚之气，璀璨的异光，照耀向每一个角落，无穷无尽。

　　龙三和龙四无惧，黑发飘舞，整个人的气势暴涨，若神魔傲视天地，碧光闪烁，掌心浮现出一根根有些虚幻的柳枝。

　　二人运转功力，柳枝迎风暴涨，化作一道又一道秩序神链，在虚空中飞舞，编织成了一道法则之网。

　　在其中，一缕缕白雾弥漫，皎洁若月，更是有三千光团，若隐若现，仿佛是一个又一个世界！

　　每一个光团都是一方天地，内蕴众多古国，在那里有数不尽的神魔，在顶礼膜拜，诵经声传出。

　　诸天万界，无尽神魔祈祷，在礼敬，这种画面着实足以震动万古，是一桩不可想象的、奇异而宏大的景象。

　　金色柳条形成的法则之网向前方罩去，将长须老者的攻击完全阻挡住了，并且继续向前，向他的身体包裹了过去。

　　长须老者震动长刀，想要将神链斩断，破开这道神网。

　　可是结果出乎他的预料，金色柳条太坚韧了，即便他用尽全力，也只能将其劈飞出去，延缓一下攻势，下一刻又向他极速涌来。

　　与此同时，最后一处战场，同样战到了高潮之处。

　　神焰遮体的域外进化皇朝金身强者通体璀璨夺目，化作一轮金色大日，如神王般高高在上，煌煌耀天。

　　那大日神圣，金光璀璨，像是从海面升起，镇压天空，所冲起的战意，如山岳般高不可攀，神威如狱。

　　虚空扭曲，发出轻鸣声，他双手结印，御使大日向下镇压而来，光芒万丈，无尽璀璨。

　　天空中，金色大日璀璨，神圣不可侵犯，男子宝相庄严，紫发披散，宛若佛陀降世。

　　这是一种天地奇景，震撼人心，一轮当日，拍落下来，那刺目的光无穷无量，净化每一寸空间。

　　“咚！”

　　面对敌人的恐怖攻势，龙八这个外表看上去非常清秀的小姑娘忽地发出一声清啸，脚踏虚空，向前走去。

　　她款款而行，每一次落步都发出沉闷的响声，不像是在踏足虚无间，倒像是踩在神鼓上，震得人魂魄欲碎。

　　她向前逼去，每一步落下，力量就会提升一大截，到了最后，迈出四步时已经震得虚空嗡嗡颤抖，似乎每多迈出一步，都能压迫的天地轰鸣，要爆碎般。

　　紧接着，她的右臂发出紫光，如一头远古蛮龙复苏，以掌指相迎，爆发出刺目的光团。

　　同一时间，她迈出了第五步，这天地间爆发出一道杀音，像是千百人在同时喝吼，震得心胆皆寒。

　　“轰！”

　　当她第六步落下时，这片虚空发出爆鸣声，并且紫雾弥漫，形成一只巨大的麒麟，爆发出浩瀚无疆、无边无尽的威压。

　　与此同时，在龙八的旁边，年纪最小的龙九也出手了，身周瞬间升腾起一大团赤红色的火焰，染红了天空。ŴŴŴ.23sk.com

　　她通体火红，气息恐怖，肉身如赤玉般，散发晶莹宝光，但是更有一种凌厉，还有一种雷霆之威，那赤火伴着电芒，可怕无比。

　　一声鸟鸣贯穿九霄，她双臂展动，若一对火红的羽翅扇动，一声轻啸，在其背后出现了一只火红的朱雀。

　　红的鲜艳，红的璀璨，那只朱雀栩栩如生，巨大无边，遮拢了天际，横击长空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百零五章各显本事免费阅读。https://xs.23sk.com 