
在宗正寺的时间并不长，他们只呆了约半个时辰，虽然只是一种例行手续，但宗正寺的登册意味着无晋的身份从此改变。

从他按下手印的那一刻起，无晋便不再是东海皇甫氏的子弟，而是凉王重孙，拥有凉国公的高爵，这无疑是一种凤凰涅槃似的转变，对绝大多数人来是都是轰然狂喜。

但无晋却一点欢喜的感觉都没有，成为凉国公的重孙，意味着他从此将踏上一条不归之路，再没有回头的可能，意味着他和惟明不再是兄弟，意味着他未来的命运不是下地狱，就是上天堂，没有第三条路。

他心中没有半点欢喜，反而有一种说不出的失落，皇甫疆见无晋沉默不语，明白他的心情，便拍拍他的肩膀，笑着安慰他道：“不要把事情想得太糟糕，很多事情你还不了解，绝不是像你想的那样弱，以后会一步步告诉你。”

无晋苦笑一声，他既已成为首领，却连自己手下都没有见过，不会众人只是把他当做一个精神领袖吧！

两人走下宗正寺台阶，正要上马车，这时，一名马车飞奔而至，车窗口一名宦官探身出来，老远便大喊：“老王爷！”

皇甫疆停住脚步，宦官气喘吁吁奔上前问：“哪位是皇甫无晋？”

无晋一怔，上前道：“我就是！”

“你请进宫，皇上召见。”

皇甫疆笑呵呵道：“差点就错过了，既然陛下召见，我们就赶紧进宫！”

宦官面露难色，“老王爷，陛下只是召见无晋一人，你看．．．．．．”

这倒出乎皇甫疆的意料，他也知道这是皇上封爵的慎重，国公的爵位极高，连申国舅也才封雍国公，无晋年纪轻轻便得到，皇上当然要召见，他笑了笑便对无晋道：“新封国公陛下总是要召见，你就一个人去见陛下，也不用紧张，注意礼节，我先回府了，你结束后便直接回府吧！”

“是！孙儿知道了。”

无晋便跟着宦官上了马车，匆匆向宫城内疾驰而去，皇甫疆望着马车远去，他的眼中露出了一丝担忧，他告诉元庆不要紧张，其实他内心很紧张，获得爵位只是第一步，他们的目的并不是爵位，是高官重权，因为无晋没有资历，所以想得到高官重权，只有靠爵位，对于皇族来说，职位是爵位相配，元庆获得高爵，那的职位就不会低。

但究竟是获得实职还是闲职，关键就是看皇帝对无晋本人的印象了，皇甫疆就是担忧这个，究竟元庆能不能走稳今天这最关键的一步。

．．．．．．．

马车一直驶进内宫，在太掖殿前停下，早有几名宦官在此等候。

太掖殿是皇帝的内书房所在，这里是皇帝在内宫办公和接见重臣之地，按照大宁制度，七品以上可面圣，军职递增一等。无晋是六品军职，正好在面圣的门槛上，虽然他已被授予凉国公高爵，但要刻印后才能正式生效，因此他现在还是一个准国公的身份。

“是皇甫无晋将军吗？”一名宦官跑上来问道。

无晋拱拱手，“在下正是无晋。”

他心中也有点紧张，尽管皇甫疆没有告诉他今天见皇帝的重要性，但无晋知道，今天将是他的一个起点，无论是宗正寺的认祖归宗，还是即将面见圣上，都是他攸关命运的转折点。

“无晋将军，你是第一次面圣，一定要跪拜，待圣上说平身后，以后你再面圣就可以不用跪拜，行躬身礼便可。。”

一边走进内宫，一名执礼宦官一边给无晋讲诉一些最基本的注意事项，一般第一次面圣都要专门学半天的礼仪，但这次皇帝见无晋非常急，没有给他学礼时间，只能给他讲最基本的注意事项。

“还有一个注意要点，就是不能靠近皇上三尺，如果皇上靠近你，你也要尽量及时后退，你是初次面圣，这一点尤其重要，靠近三尺，你或许会有危险。”

片刻后，无晋跟随宦官来到了内书房前，门口站着十六名身材魁梧的宫廷侍卫和八名宣旨宦官，执礼宦官连忙上前笑道：“请禀报圣上，皇甫无晋已经到来。”

一名宦官迅速走进房间，几名侍卫则对无晋进行严格搜身，很快，太掖殿内响起了侍卫高亢的喧喝：“陛下有旨，宣皇甫无晋觐见！”

无晋深深吸一口气，快步走进内书房。

内书房中，大宁王朝的皇帝皇甫玄德正伏案批阅奏折，似乎没有注意到无晋的进来。

无晋快步走上前，找到了宦官给他指点的跪拜线，一根金色的短线，他跪下行礼，“微臣皇甫无晋参见吾皇陛下，祝陛下万岁万岁万万岁！”

皇甫玄德慢慢放下笔，打量一眼跪在地上的无晋，他暗暗点头，这孩子长得相貌堂堂，很有神采，仪容不俗，难怪皇甫疆要收他归宗，若能好好培养，确实能做一番事业。

“免礼平身！”

“谢陛下！”

无晋站起身，微微后退半步，站在另一根银线外，这两条线就是给初见皇帝的新人所画，一般都朝臣有经验，都会刻意保持一定距离，惟独新人，不太懂规矩，如果靠帝王太近，超过警戒线，会被隐藏在暗处的贴身侍卫击杀，这是宦官再三叮嘱无晋的注意事项。

皇甫玄德见无晋很小心地上的金银线，不由微微一笑，“你也不用太在意地上的金银线，朕的侍卫不会击杀你。”

无晋脸一红，“陛下，臣初次面圣，不知礼仪，请陛下见谅！”

“朕不介意。”

皇甫玄德微微一摆手笑道：“一般新人见朕，都要去礼部习礼一日，因为你出现得很突然，昨晚三更兰陵郡王才告诉朕，他有你这个孙子，你让朕很感兴趣，朕迫不及待地想见你，你知道为什么吗？”

“微臣不知！”

“你是不知道，你是朕已经很少的直系子侄之一，朕一向很看重亲情，所以朕很想知道，朕的侄子长什么样子？”

无晋垂手站在一旁，答道：“微臣让陛下失望了。”

“并没有失望，你给朕的第一印象还不错，你读过书吗？”

“回禀陛下，读过几年书，臣少时愚钝，后来以学武为主。”

“朕听说了，听说你的弩箭射得非常不错，你能学武，这是你祖父的期望。”

说到这，皇甫玄德从桌上端起参茶慢慢喝了一口，他又若有所思地问无晋：“朕想问问你，如果朕打算外放你为官，你想去哪里？”

这句话才是皇甫玄德想见无晋的真实原因，无晋的出现给他的河陇布局增加了变数。

虽然皇甫玄德并不支持申国舅用虎符案扳倒张崇俊，但并不表示他就很放心张崇俊，并不是因为张崇俊本人，皇甫玄德对张崇俊本人是很看重，但张崇俊毕竟是兰陵郡王女婿，还是属于凉王派系的继承。

这让他心中始终不太舒服，几十年来河陇的二十万大军从来都是凉王的势力范围，经历了老凉王、兰陵郡王和张崇俊三代人近六十年的经营，凉王势力已经在河陇地区根深蒂固，外人很难再插手进去。

十年前，皇甫玄德任命剑南节度副使武骆图为河陇节度副使，企图让他打破凉王派系对河陇军队的垄断，但不到一年，武骆图便在平叛沙陀人的战役中被沙陀人所杀。

随后，他又任命羽林军大将军董胜去接替武骆图的职务，结果董胜几个月后便染病，回京医治无效去世。

两任节度副使的离奇死去，让皇甫玄德终于明白，河陇军不会容许任何人插手，张崇俊的手腕极高，将河陇军牢牢抓在手中。

经过这些年的观察，皇甫玄德发现了凉王派系内存在着一个致命的弱点，那就是他们内部有矛盾，是兰陵郡王之子皇甫卓和张崇俊之间的矛盾。

按理，应该是皇甫卓来继承父亲的事业，成为河陇节度使，当年先帝也答应过，由皇甫卓来继任河陇节度使，并没有任何障碍，但最后皇甫疆却意外地推荐女婿，而没有推荐自己的儿子接任。

这个结果也曾经让皇甫玄德感到困惑，但现在他不困惑了，而且很佩服皇甫疆的深谋远虑。

皇甫卓无论能力和军中威望都远远比不上张崇俊，如果是皇甫卓为河陇节度使，那凉王系控制河陇的局面迟早被打破，皇甫疆正是看到这一点，才让女婿张崇俊来接替他。

不过也是因为这样，皇甫卓和张崇俊的关系一直不是很好，两人在年初甚至因为皇甫卓儿子未被提拔为都尉一事而反目。

皇甫玄德曾经考虑过，调走张崇俊，让皇甫卓为河陇节度使，但那样还是瓦解不了凉王系对河陇的控制，而且他很担心，张崇俊会用别的手段对抗他的旨意，比如，河陇出现兵变或者大规模的羌人暴乱。

就像当年老凉王进京被软禁一样，河陇地区立刻爆发严重兵变，迫使先帝不得不任命皇甫疆为新节度使，兵变便立刻平息。

他现在还不想冒这个险，最后的办法是从内部攻破，皇甫玄德已经看出了河陇内部出现的裂痕，他已决定利用皇甫卓来瓦解凉王系内部的团结，让他们发生内斗，皇甫卓的儿子皇甫武植就是最好的一颗棋子。

而就这个时候，皇甫疆的另一个孙子出现了，从一个私生子的身份一步变成了凉王系的继承人。

皇甫玄德明白皇甫疆的苦心，很明显，他是想用皇甫无晋来接替张崇俊，张崇俊或许愿意，那皇甫卓呢？他愿意吗？

既然看透了皇甫疆的用意，皇甫玄德自然要让河陇变局向有利于他的一面发展。

想到这，皇甫玄德便微微笑道：“高爵要和高职对应，这是朝廷的一贯例制，你既然是从东海郡而来，想必对他们的情况很了解，朕决定让你继承父亲的当年职位。”

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474892"  chaptername="第五十八章  初见皇帝">加入书签</a>
</div>
