    秦业等人此刻已经进入了结界深处，这一路上有着不少的威胁，但对于几人而言倒是不算什么。

    “奇了怪了，设立了结界，里头却是没有任何的危险，这不符合常理啊。”

    白甲越是深入这个结界也是愈发的蹙眉了起来，这怎么都与常理不符合。

    秦业等人也没有做声，只是依旧紧蹙着眉头，觉得这其中疑点颇多，不过也算不上什么了，都纷纷的朝着里头前进，很快就找到了一处目的地。

    这是一座祭坛，而且不是近千年来的祭坛，甚至比千年之前还要久远，但无需白甲说明，秦业脱口而出：“是上古阵法，而且还是上古早期的阵法，那个实话也是真武大帝离开这一方天地之后没多久的事情。”

    说到这里，他不禁微微蹙眉，奇了怪了，这个地方怎么还会由上古早年的祭坛与阵法，这个地方一看就很古怪，一时之间，秦业也是不知道究竟该说些什么，唯有死死的盯着这一块地方良久无言。

    而另外一头的一群人也是察觉到了这其中的不对劲，纷纷眯眼了起来。

    “会不会与大魏有关？”苏云开口，如今的天下各国，都与上古皇朝有着分不开的关系，如今看来，只怕这个世界要比自己所想象的更为神秘诡异。

    不过他们一时半会之间也是不知道究竟该说些什么了。

    “或许我们还是得继续深入一下才能够真正意义上洞悉这个世界的秘密。”

    秦业很是认真的说道，他从来都不是什么自大的人，自然也清楚，眼下想要彻底了解这个地方不是一时间的事情。

    但是！

    “这个阵法和祭坛，名为皇天后土大阵，本是上古之前的强者们离开这个世界，前往更高层次世界的一种古老阵法，被封尘多年，如今再度展现出来，也是因为你的到来。”

    忽然一道苍老的声音徐徐响起，而秦业猛地抬眼望去，却是看到了一个穿着古老剑袍的老者徐徐的走了下来，秦业等人立刻握紧手中的武器，十分警惕的看着眼前的人。

    而老者却是熟视无睹，继续说道：“这个阵法想要开启，需要不少的程序，但是眼下你既然已经到来了，那么也是时候可以开启了。”

    秦业微微眯眼，这个你，是指代的他吗？

    “不是你还能是谁？”

    老者这话一出口，秦业心头一颤，这个剑袍老者似乎能看出自己的心思，与此同时一旁的王明压低声音说道：“盟主，这个老人家身上的剑袍，似乎与我们古剑门的剑袍很是相似。”

    这一回秦业才认真的打量起眼前的老者，很快微微眯眼了起来。

    “不是相似，这是道天剑宗的道天剑袍，而且是等级很高的人才有资格穿着。”

    “所以说，难道您就是我的师尊？”

    秦业忽然开口，惹的不少人一愣，老者也是哈哈大笑一声，点点头，说道：“没错，我就是你的师尊，同时也是古剑门的创立者，师祖。”

    “小子，我观察你也有半年左右的时间，心性不凡，资质也不错，再加上能获得真武传承这等顶级传承，你可谓是福缘深厚，哪怕是我都有些对你羡慕嫉妒恨。”

    “不过你这一辈子注定不会平凡，未来的你会处于一个巨大的旋涡之中，刚刚外面那些人说的也没错，你，注定是那个乱世之人，而我所做的一切，其实都是为了让你能够走到这里。”

    剑祖淡淡的说道，很快丢出了一个药瓶，“给你们的同伴服下吧。”

    王明一愣，也很快反应过来，立马给赵天洛服用下。

    秦业却是微微皱眉，有些不解的说道：“你为何要做到眼下这一步？”

    他感觉自己实在是无法理解。

    为什么对方要将事情演变成这一步，就不能直接敞开天窗说亮话吗？

    而剑祖也是微微摇头，格外认真的说道：“我并非不是没有想过这一点，但是，我不能这么做，因为挑战性实在是太大了一些。”

    “你是乱世之人，所以牵扯到了无数人的命运，包括如今大秦等诸国的皇族命脉，那些至尊都是想要你的性命，以及你身上的气运，所以说，你看似在大秦很平安，实则稍有不慎就会被盯上。”

    “例如这一次你就被盯上了，从始至终都有大秦的武圣盯着你，想要剥夺你一身气运为大秦逆天改命，改掉那本该被你灭掉的命运！”

    “所以，小子，你应该清楚自己是怎么样的一个香饽饽了吧。”

    听到这里，秦业也是不住的眼皮直跳，单单是听到他能够感觉到这其中的危机远非自己过去所想象的那么简单。

    “敢问师尊，该如何解决！”

    秦业很是认真的说道，而剑祖也正等着这一句，当即说道：“很简单，你现在立刻通过这个阵法前往上界，如今的你，应该能与上界的顶尖武将一战，所以说，你就算前往上界，也算有些资质，但是不会惹眼，相反你留在下界会引起太多人的注意，所以立刻前往，等什么时候真的具备了统一天下的战力的时候再回来！”

    听到这里，秦业也是陡然愣住，他想过剑祖会提出无数种方案，但是这个还是从未想到过，也是不禁迟疑了起来，剑祖立马说道：“你自己不珍惜性命，可以，但是你想让你身边的人陪你一起死吗？”

    这一下，秦业的心仿佛被狠狠的扎了一下，立马摇头，而对方也是直接了当的说道：“既然不愿意，那就按照我说的去做，不要有任何的迟疑！”

    秦业这一次也是深吸了一口气，很快就踏入了大阵之中。

    “盟主！”

    王明等人纷纷惊呼出声，而秦业也是微微一笑。

    “各位放心，等我什么时候具备了真正率领你们一统天下的实力之后，我自然会回来，但是在此之前，希望各位能够守护好由我们一手创立起来的秦盟！”

    他也不想离开，但是实在没有其他的选择。

    他秦业必须变强，至少在那上界之中，与天地争命，绝对不会有任何的迟疑！

