    第1085章 无一损失   

    天劫境四劫，战力恐怖，比三劫强大得多，非狂热军团的人可应付。

    

    即使是明月出手，也对抗不了四劫强者！   

    所以，陆沉想知道是谁有那么大的战力，立斩四劫强者？

    

    “马甲和牛丁！”

    

    肥龙率先出来，抢着回答，还无比羡慕的说道，“师兄啊，马甲和牛丁的天灾战技实在太厉害了，都让我们快羡慕死了。

    你舍得对他俩深入栽培，你为什么不对我重点栽培呢？”

    

    “你太肥了。”

    

    陆沉白了肥龙一眼，又如此说道，“天灾是合击战技，只适合用于镰刀和战叉的人修炼，你又不扛镰刀，也不用鱼叉，你还是乖乖当你的盾修去，补好你的大锅吧。”

    

    马甲和牛丁能有如此战力，说明他俩平日对天灾战技的修炼，那是下了一番苦功的，不然天灾战技再强，他俩也跨不了那么大的幅度，斩天劫境四劫强者！   

    为此，陆沉深感高兴，没白栽培这两个牛头马面。

    

    随着妖族大军的崩溃，末山也被白淳打跑，玄天弟子大获全胜，此战役结束！   

    秦行率众而归，一脸春风，跑到狂热军团这边，想向那个美如明月的女子搭汕。

    

    却发现那个战力强大的女驭兽师，正温柔的依偎在陆沉右臂上，当场秦行就傻眼了。

    

    此情此景，无须猜测，陆沉和女驭兽师必有一腿！   

    明花有主，秦行不暗自心伤就有鬼了。

    

    伤心失落之际，秦行又看到了那个神木圣女走来，眼眸又不禁亮了起来。

    

    那神木圣女长得眉清目秀，有国色天香之资，颜值与女驭兽师不相上下，也是罕见的绝世美女，同样令他心如鹿撞啊！   

    当即，秦行露出了微笑，整了整衣袍，正要过去搭搭汕，与神木圣女互相认识一下。

    

    下一刻，秦行就傻了，眼睛不止淡暗，而且发黑。

    

    因为，神木圣女站到了陆沉左侧，还几乎贴上了陆沉的左臂。

    

    令秦行最受不了的是，神木圣女的眼睛一直注视陆沉，美眸之中，有着浓浓的爱恋之色。

    

    此情此景，无须猜测，陆沉和神木圣女必有一手！   

    陆沉师兄啊，咋把最好的资源全拿走了呢？

    

    你还让不让别人活啊？

    

    此时此刻，秦行感到一股悲哀从脚底升腾起而，仿佛今生今世，生无可恋。

    

    “秦行师兄，咱们天劫境弟子的损失如何？”

    

    陆沉见秦行头低低、眼湿湿，精神不振，便主动开口问道。

    

    “三十七人殒落，四十人肉身被毁，七百多人重伤未愈，其他人伤势不重，总损失不大。”

    

    秦行回复道。

    

    “三十七人殒落，四十人只剩下元神，七百多人暂时丧失战力，这还叫损失不大？”

    

    陆沉剑眉一蹙，脸色就不太好看了。

    

    四十人只剩下元神，需要重塑肉身，何年何月才能恢复过来？

    

    那应该叫损失了七十七人，而不是单指十七个殒落的人。

    

    天劫境不容易突破，宗门的天劫境弟子一共也就三千多人。

    

    如今，一下子损失七十七人，还有七百多人重伤待愈，短期不能作战，也难以修炼，这个损失不可谓不大啊！   

    “战争，哪有不死人的，哪有不损失的？”

    

    秦行叹了一口气，又问道，“陆沉师兄啊，那你的军团损失了多少人？”

    

    “无一损失！”

    

    陆沉说道。

    

    “哦？”

    

    秦行一脸惊诧，有点不太相信。

    

    狂热军团没有正面迎敌，但也在守右翼，一样与妖族战斗。

    

    而且，还有一个四劫妖人率众冲入狂热军团战阵中，虽然被狂热军团的人杀光了，但战斗不可谓不激烈，而狂热军团的人均是炼神五形，怎么会没有一人损失呢？

    

    “我们有神木宫的弟子现场救治嘛！”

    

    陆沉转过头，看了一眼身后的上千神木弟子，眼神之中，却多了一缕狡黠之色。

    

    若狂热军团长期有一批神木弟子跟随，那该多好啊！   

    以后无论遇到什么恶战，损失也会降到最低，甚至没有。

    

    若有可能，还是想个什么法子，把这一千个神木弟子给留下来才行。

    

    “神木的弟子修炼神木圣术，可输送生命力，那是一流的治疗师啊！”

    

    秦行点点头，勉强认可陆沉的说法。

    

    毕竟，有一流治伤师护着整支军团，没有损失还真有可能性。

    

    事实上，神木弟子在战时救治，也的确起到很大作用。

    

    但此之外，当然还有高矮肥瘦的四大辅助，加之强大的治疗综合起来，才能做到力保无人损失的。

    

    “你带神木弟子过去，救治重伤的玄天弟子吧。”

    

    陆沉转头对婉儿如此吩咐。

    

    婉儿应了一声，便率上千神木弟子下去，救治伤势较重的玄天弟子。

    

    至于伤势一般的，嗑疗伤丹就很快好转，不必大量浪费真元去治了。

    

    “全盛！”

    

    陆沉叫了声，全盛便跑到了跟前，听侯吩咐。

    

    “你手上还有多少备用疗伤丹？”

    

    全盛是军团的后勤总管，军团所需的丹药，陆沉全部交给他掌管，也由他给军团分配丹药。

    

    “还有数万枚！”

    

    “拿出一万枚，送给天劫境的师兄弟们！”

    

    “好！”

    

    全盛立即打开空间戒指，去取疗伤丹。

    

    “陆沉师兄，不必了，我们有疗伤丹，还是七纹的呢。”

    

    秦行连忙拒绝，虽然说得客气，但神色之中，却有一缕得意之色。

    

    因为，五纹疗伤丹在玄天道宗里，丹纹最多，品质最高！   

    但五纹疗伤丹比较少，不是随随便便可以拿到的，只有长老和天劫境弟子才有资格拥有！   

    天劫境以下，不可能有五纹疗伤丹，一般是一纹或者三纹，最多五纹。

    

    秦行只知道狂热军团的主流丹药品质很高，但不太清楚狂热军团其他丹药的事，认为狂热军团才从炼神境上来，手中顶多有五纹疗伤丹，远不如他们手中的七纹疗伤丹。

    

    所以，秦行才有高人一等的感觉。

    

    但下一刻，全盛拿出一大桶丹药的时侯，秦行的眼睛简直就直了。

    

    那一大桶里面装的全是疗伤丹，枚枚晶莹剔透，枚枚带丹纹，枚枚皆九纹！   

    

    

