    觉醒后的杨过比之之前少了几分年少轻狂，多了一些成熟的侠气。

    杨过走到王远几人跟前，淡淡的对道可道说道：“道可道，你是我们古墓派最杰出的弟子之一，也是我的亲传弟子，而且你是用剑的高手，我这里有一门玄铁剑法，乃是本门无上绝学，特此传授与你！你附耳过来！”

    道可道走上前去，杨过小声道：“老龙恼怒闹老农……”

    系统提示：你经过杨过指点，领悟古墓派绝学【玄铁剑法】……

    杨过传授完以后，小龙女也跟着走上前来念了一段绕口令，道可道的【玉女素心剑法】也跟着升级成了绝学。

    发放完奖励，二人骑上大雕，头也不回的飞离了绝情谷。

    “喂？我的奖励呢？”

    王远郁闷，这个任务虽说是道可道的，可是自己忙活了半天，还搭了一棵断肠草，结果杨过理都不理自己，太薄情了吧。

    杨过夫妇二人渐行渐远，变成了一个小黑点。

    王远突然接到了提示：神雕侠杨过对你的好感度提升100点。

    ……

    绝学任务终于做完，道可道欢欣鼓舞而去，拿了新功法，自然要赶紧练功刷熟练。

    丁老仙在庄内转了一圈后，也赶紧去修炉子了。

    水仙山庄内，只剩下了王远和宋杨。

    道可道这次任务，收获的最大的当属王远。

    什么四千金的分红以及绝学，在这庄园和绝情谷面前都不值一提。

    丁老仙和道可道离开后，王远和宋杨兴奋地开始研究这新搞到的庄园。

    不得不说，公孙止这老贼人品虽然一般，格调却不是一般的高，所居府邸更是耗费心血打造。

    就庄园规模而言，比起帮派驻地都要大上不少，庄园内练功房，仓库，等主要设施一应俱全。

    绝情谷内，奇珍异兽遍地都是，各类稀有草药也是随处可见。

    整个庄园用四个字形容，那便是——得天独厚。

    最让王远感到激动的是，这里练功房灵气比起少林寺都要充裕一些，练功速度比最贵的VIP包间，还要快上10%。

    这对于玩家而言才是最重要的。

    将绝情谷护山阵法设置成陌生人拒绝打扰后，王远和宋杨一人找个练功室挂上内功便下了线。

    ……

    今天是腊月二十三。

    按照北方习俗，是小年。

    所以王远早早的下了线，一天任务下来，才下午四点多钟。

    冬天的天色，黑的比较早，此时夕阳西下，阳光隔着窗子撒在屋内，落在王远的脸上，刚摘下游戏设备的王远，不自觉得眯起了眼睛。

    自从玩游戏以来，王远已经很久没有见过太阳了。

    这对于一个年轻人来讲，属实是有些堕落。

    起身洗漱一番穿戴完毕，王远一脚踢开了宋杨的房门。

    说好的今天一起出去采购年货，这丫头却迟迟不见动静，怕不是玩游戏玩到猝死了。

    “你要死啊！”

    这时，房间内传来了宋杨的嘶吼，紧接着一个枕头飞来，砸在了王远的头上。

    隐隐约约中，王远只见一个白花花只穿着内衣的姑娘，掀起床上的被子将自己裹了起来。

    “……”

    王远老脸一红，赶紧退出门外叫道：“你赶紧的！”

    “催什么催！没交过女朋友吗？不知道女人出门得化妆？”宋杨大怒。

    这狗男人，真是一点情调都没有。

    王远满脸不屑：“没交过啊，女朋友有什么好玩的！你长什么样难道我还没见过？又矮又壮……”

    “滚！”宋杨再次暴怒。

    矮是基因问题，宋杨随妈……壮那是练武的关系，宋杨随看起来挺瘦弱的，体重却不轻，这两点恰恰是宋杨最扎心的，王远这小嘴儿简直跟抹了蜜一样，专挑别人不爱听的说。

    等了足足半个多小时，宋杨终于穿搭完毕，花枝招展的除了卧室，还不忘跟王远炫耀：“怎么样？够快吧！”

    “还行！”王远道：“我都练了三套拳了！”

    “老娘还不是为了你！”宋杨狠掐王远。

    “关我屁事？”王远不解。

    “我可是和你出门，我长的好看谁最有面子？你拿钱给自己花别人只是觉得你有钱，你拿钱花我身上，别人肯定会说你有钱女朋友还漂亮！”宋杨也不知道从哪里听来的歪理邪说。

    “这个……你说的也有道理！”王远摸着下巴嘟囔道：“这女人呐和装备坐骑一样……”

    “你去死吧！”

    ……

    入冬的天气，甚是干冷，街上来来往往依旧不少行人。

    在家乡生活二十多年，王远还是头一次在陌生的地方过年，相比起乡下老家，这里冷清了不少。

    若是在老家，这个时候，王远已经带着村里族里的孩子们去村外河里凿冰炸鱼，满村放炮了，城里竟然连个鞭炮声都没有，一时间王远有些想家了，想念自己母亲做的饭，想念父亲的巴掌（贱的）。

    “你过年回家吗？”

    吃罢晚饭，宋杨突然问王远道。

    “回家？”王远摇了摇头道：“好不容易才跑出来，为啥要回！”

    “我想回家了！”

    宋杨问道：“你要不要回我家？”

    “别闹了！我干嘛要回你家？”王远无语。

    “看你一个人也挺无趣的，我走了你岂不是很寂寞？”宋杨道。

    “你走了就没人跟我蹭吃蹭喝了，我开心还来不及呢！”王远撇嘴道。

    “好吧！”

    宋杨道：“那我明天就要回去了，借我点钱。”

    “靠！感情你在这等着我呢！”

    王远有些小失望，这小妞是把自己当车票了啊。

    “又不是不还你！小气劲！”宋杨道：“不借你就跟我回家。”

    “我给你拿钱去！”

    王远起身，回房间拿手机。

    “你大爷！”

    看着王远的背影，宋杨扶额叹息，要不是打不过这混账东西，宋杨恨不得将其按进马桶里淹死，这特么钛合金直男吗？

    ……

    第二天一早，王远醒来的时候，宋杨已经走了。

    还真别说，看着空荡荡的房子，王远还真感觉缺了什么似的。

    空虚，就玩游戏……游戏解千愁。

    带上游戏设备，王远出现在了绝情谷内。

    出了练功房，只见庄园内再次挂满了大红灯笼。

    “咋又挂红灯笼了？谁要结婚？”王远叫来樊一翁纳闷的问道。

    “没人结婚啊，要过年了嘛！”樊一翁道：“难不成还挂白色的灯笼？”

    这矮子还会扯淡。

    “老牛，来做新年活动啊！@牛大春！”王远愣神的时候，团队频道闪烁了起来。

    PS：时光如梭，今天老夫又老了一岁！

    想当年老夫也和王远同学一样，蠢得冒泡！如今青春已经不再，仔细想想，十几年过去了，那个姑娘欠我的钱还没还我，作孽啊，以后再也不会借钱给别人了。