    “好好好，我知道了。”

    江筱知道这个时候也只能顺着他的话应了。

    刘国英神情沉凝，看着她，沉声问道：“这件事情跟你有没有关系？”

    见江筱的脸色变了，他立即又是一瞪眼，“你以为我问的话是什么意思？我是说，那些人不是冲着你来的吧？这是场意外，不是人为吧？”

    这个丫头太会招惹事端了，一听到她当时也在现场，刘国英就下意识地想这事情背后会不会是跟她有关的，如果不是意外的话，那些人会不会就是冲着她来的？

    就算最后出事的是苏萌，会不会那些人的目标还包括江筱？那么，这一次是苏萌，下一次就可能是江筱了啊。

    想到这里，刘国英就觉得特别担心。

    在离学校不远的地方出了这样的车祸，也的确是有些吓到他了。

    他这辈子跟老伴也没有什么牵挂了，只有一个江筱，视若亲女，真的担心。

    “真跟我没有关系。我正好就是路过，赶上了。”江筱叹了口气说道：“至于车祸的原因是什么，我也不知道，这还要等调查结果吧。您别担心了，苏萌也是咱们班上的，您还要出面处理的吧？”

    “嗯，我得去趟医院，跟校长一起去。”

    他毕竟是苏萌的班主任。

    苏萌的背景也不一般，当初就是校长直接带着她插到江筱他们班上的。

    现在苏萌出了事，校长当然是要代表学校去看望的。

    江筱起身给他倒了杯水，悄悄加了点灵泉水进去，端到他面前，“您先喝杯水再去。”

    “手伤了还多事，我又不渴，渴了也会自己倒水。”刘国英没好气。

    “行行行，我这都倒了，您接不接？”

    刘国英哼了一声把水接了过去。

    喝完有点儿不是滋味地唾弃自己，难道就是因为是这个丫头亲手倒的水，所以格外甜？

    “您跟校长去了医院，有什么话直接让校长跟苏家人说，您呀，尽量少开口，您说话不好听。”

    江筱就担心要是苏萌有什么事情，苏家人会迁怒到学校，迁怒到他这个班主任身上。

    虽然这很荒谬，但也不是没有这样的家长啊。

    刘国英的脾气也不好，别到时候一句话听不下去就起了冲突。

    “什么叫我说话不好听？你说话好听到哪里去？行了行了，回班上去，下课也别到处跑！”

    刘国英赶她离开了。

    臭丫头，说他说话不好听？

    也不知道是谁总是跟他过不去。

    “那我回去了。”

    江筱走到了门边，刘国英又想起来什么，又叫住了她，“周末跟我去个茶会！”

    茶会？

    江筱回过头，“去什么茶会？”

    “一个以画为友的茶会，”刘国英脸色不太好，“麦和林和他的学生也会去。”

    华心月？

    这就奇了，那按理来说，“您不是应该拒绝？怎么答应参加了？”

    刘国英哼了一声道：“靳院长亲自来请，看在他的面子上。”

    靳院长，京城画院的院长，靳磊的父亲，王奕的舅舅。

    江筱也是有好长一段时间没有见到靳院长了，不过以前靳院长还是对她挺好的，也是刘国英来了京城之后极少数处得来的朋友之一。

    