    “啊啦啊啦...”

    　　山本温子的脸上泛起尴尬紧张的笑容：

    　　“榊诚先生，请您不要开这种玩笑。”

    　　“我跟大介的感情非常好，怎么会出轨呢？”

    　　对面，福井一马本想发怒，但想了想刚才在宴会厅内发生的事情.....

    　　确认过眼神，是惹不起的人。

    　　“咳咳，没错，我非常了解温子，她是绝对不可能出轨的。”

    　　福井一马赶紧帮腔。

    　　就连山本大介也觉得榊诚是在开玩笑。

    　　毕竟大家从未谋面过，榊诚又怎么会知道温子出没出轨呢？

    　　山本大介看了眼高山越，笑了笑：

    　　“高山组长，您这个女婿，可真是个幽默的人啊。”

    　　高山越：“.....”

    　　他不知道该说什么好了。

    　　咱能委婉含蓄一点不？

    　　就算你想结交对方，也可以选择更加温和的方式啊！

    　　上来就说人家妻子出轨是怎么个意思？

    　　这不是明摆着骂人嘛！

    　　幸好有自己压阵，要是换了别人，恐怕这时候已经吵起来了。

    　　真是活久见。

    　　四周的客人注意到这里的喧闹，投来了目光。

    　　一时间，榊诚再度成为了聚焦点。

    　　“山本社长，我没有在开玩笑。”

    　　榊诚耸了耸肩：

    　　“您完全可以认真回想一下，您妻子究竟有没有过异常举动。”

    　　“如果没有，您再来质疑我也不迟。”

    　　山本大介闻言一滞，狐疑的瞥了眼一旁笑容有些僵硬的山本温子，开始凝眉苦思。

    　　墙上的老式壁钟咔哒咔哒走着，沙龙厅内的议论声消失了。

    　　所有人的目光转移到了山本大介身上，想听听他会怎么回答。

    　　“五天前...你说要跟闺蜜们出去旅游，离开了家三天....”

    　　几分钟后，山本大介终于说话了：

    　　“可是你只带走了一个小箱子，拿了几件衣服....”

    　　“但你上一次出去旅游，衣服一件没带，说要到了地方现买.....”

    　　山本大介渐渐变了脸色，看向山本温子的目光十分惊诧：

    　　“你....你....”

    　　“大介，怎么连你也怀疑我啊！”

    　　山本温子露出心碎的表情，楚楚可怜道：

    　　“我只带了衣服，是因为要省钱啊！”

    　　“你的公司最近运转不周，正是困难时期，我身为你的妻子，怎么能大手大脚的花钱呢？”

    　　说着说着，泪水就像掉了线的珠子般，颗颗滴落。

    　　山本温子捂住脸，哭的十分伤心，仿佛受了天大的冤屈一般。

    　　见状，山本大介急忙安慰：

    　　“好了好了，是我不对，不该怀疑你。”

    　　“你不要哭了。”

    　　哄了好一会儿，山本温子才停了下来。

    　　榊诚看到这一幕，不免有些牙疼。

    　　都说眼泪是女人最好的武器，看来果然如此。

    　　只要是个男人，都不会看着

