    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“林逸哥哥觉得够用就好，静静唯一有些担心的是，自动炼丹炉一旦开始销售，那些辛辛苦苦学习炼丹的炼丹师都会没了生路，这样做真的好吗？”韩静静忽然轻叹一声，她制造的东西自然是方便大众的，但如此一来，那些原本尊贵的炼丹师，却很可能会失去赖以生存的能力。

    　　

    　　黄阶五品的丹药，在天阶岛使用的基数是非常大的，而能够炼制黄阶五品丹药的炼丹师，除了东洲之外，在其他几个岛上，都足以成为各家各派争抢的人才了。

    　　

    　　一个自动炼丹炉，普通修炼者输入真气就能够炼制黄阶五品的丹药，那还要这些炼丹师做什么？

    　　

    　　正因为这样，韩静静确实是有些愧疚，不过她更担心会为林逸惹来麻烦，自动炼丹炉的出现，受影响的首当其冲就是丹堂这个庞然大物！

    　　

    　　丹神章力钜不算，丹堂首席炼丹师立早忆才不过是勉强达到玄阶二品炼丹师资格，其余的连玄阶一品都没有，黄阶五品的炼丹师，绝对是丹堂中流砥柱一般的存在。

    　　

    　　天丹阁商会出售自动炼丹炉，真的不会被丹堂给记恨上吗？

    　　

    　　林逸淡淡一笑，韩静静不需要说出口，他也明白她的想法，不过这事并没有什么大不了的。

    　　

    　　“静静，你觉得自动炼丹炉会影响到炼丹师的生存，我却不这么认为，黄阶五品的炼丹师只需要努力一点，就能够突破这个界限，所以我们销售自动炼丹炉，会促使更多的炼丹师追求更高的等级，而不是满足于现状。”林逸说的也有道理，但这有一个前提，那就是韩静静不再升级自动炼丹炉，要是以后有升级更新，普通人也能够炼制更高级的丹药，那炼丹师就真的不需要存在下去了。

    　　

    　　韩静静有能力升级自动炼丹炉吗？看看林逸的神农鼎就知道答案了！

    　　

    　　“林逸哥哥说的有道理，算了，静静就不为那些炼丹师操心了。”韩静静笑着摆摆手，只要林逸说没问题，她就放心了：“况且，我们的自动炼丹炉还是有一些限制的，里面的耗材需要定期更换，才能够让普通修炼者炼丹，也算是为这些人炼丹增加了成本！”

    　　

    　　“静静，你制造的这个小东西，就是为了防止自动炼丹炉被传送回世俗界吧？”林逸拿起刚才的那黑色圆片，心中恍然。

    　　

    　　名药门的自动炼丹炉，不用问也必定是中心给他们的，而中心的东西，绝对是脱胎于韩静静在世俗界销售的自动炼丹炉。

    　　

    　　在这个方面，韩静静绝对是一直被模仿，从未被超越的存在，当新的自动炼丹炉出现，中心必定会第一时间研究，而天阶岛的中心基地即便有科技实验室，也多半不会太高级，恐怕还是要把样品发回世俗界去的。

    　　

    　　韩静静制造这黑色圆片，就是未雨绸缪，预防中心把自动炼丹炉送回世俗界，如果他们能够在天阶岛仿造出来，算他们厉害。

    　　

    　　“林逸哥哥好厉害，一下就猜到了！”韩静静笑着拍拍手，又指着林逸手中的黑色圆片道：“其实这个东西除了破坏传送时的粒子重组之外，还有防破解的功能，不管是谁，想要强行拆解自动炼丹炉的话，这个装置就会破坏里面的程序，将系统彻底格式化。”

    　　

    　　“看来中心这次想要山寨没那么容易了啊，静静，自动炼丹炉的制造麻烦吗？能不能形成批量生产？”林逸知道名药门的自动炼丹炉货源充足，如果韩静静只能制造十几二十个，估计还是没法和名药门对抗。

    　　

    　　“问题不大，王霸这里有铸器池，他能够帮忙铸造丹炉外胚，因为比较简单，时间方面不需要担心。精密的科技部件，静静会让大丰哥从世俗界采购后传送过来，最后只要组装就行。这几天准备一下，很快就能够批量生产出来。”韩静静对此早有计算，有条不紊的为林逸说明。

    　　

    　　“晚几天没关系，静静你也不需要太着急，注意自己的身体。这件事天婵和雪梨会帮忙，等生产出来之后，就交给商万毅安排销售。”林逸微微一笑，他已经决定今天出发去南洲，要不然的话，倒是想要亲眼看一下自动炼丹炉和对抗情况。

    　　

    　　“林逸老大，你看啊，我要帮助主人铸造丹炉，虽然只是些毛胚，但还是很耗元神的，以我现在的状态，会耽误主人的事情的……”王霸感觉自己又能有些用处了，赶紧凑过来谄笑着说道。

    　　

    　　虽然没有明说，但谁都知道这家伙是在求林逸为他的元神治疗一下，或者说就是在求林逸给他几滴玄海凝魂液。

    　　

    　　林逸眼睛淡淡一扫王霸，这家伙顿觉心底凉飕飕的，忍不住往回缩了缩，心理阴影面积似乎又有增加的趋势。

    　　

    　　“我会留一些玄海凝魂液在你主人手里，好好表现。”林逸语气平淡的敲打了一下王霸，有了上次的教训，他才不会浪费玄海凝魂液给这家伙完全治疗元神的伤势。

    　　

    　　“是是是，我一定好好表现，请林逸老大放心。”王霸忙不迭点头答应，能有这个结果他也满意了，韩静静可不是林逸，虽然聪明绝顶，但那只是研究方面，到时候忽悠她多给几滴玄海凝魂液还是有可能的。

    　　

    　　林逸挥挥手，打发王霸去铸器池那边铸造炼丹炉毛胚，这种炼丹炉需要的炼器材料等级不高，暂时够他弄一阵子了。

    　　

    　　又和韩静静聊了几句之后，林逸取出两个储物袋交给天婵和雪梨，让她们把传送过来的商品装一部分带回去，韩静静的储物戒指因为有自己的神识标记，所以别人无法打开，她不回中岛的话，戒指拿去也没用。

    　　

    　　储物袋的空间不大，能带走的商品有限，但天婵和雪梨还是非常高兴，韩静静觉得自己应该把研究制造储物戒指的事情提前，到时候大家都有大空间的储物装备，来来去去就方便了。

    　　

    　　告别了韩静静，林逸带着两女回到中岛天丹阁，然后就直接去找立早忆准备前往南洲，说起来也确实有很长时间没有看到南洲的那些朋友们了，不知道他们现在过得都好不好？

