
    第148章都要死

    “怎么了？”

    叶欢眉头一皱，现在华语如日中天，怎么会出事呢？

    宁秋寒银牙一咬，脸上流露出一丝伤感，才突然说道：“汪涛死了！”

    “什么？”

    叶欢震怒一声，身上气势猛然爆发，顿时，周围的物件都被吹得纷飞。

    “哐当！”

    就连办公室的大门，都瞬间倒飞了出去。

    “宁总，发生什么了？”宁秋寒的总理小娟连忙跑到了门口，不可思议看到被吹飞的大门。

    叶欢回头看了一眼。

    小娟突然脚下一软，差点摔倒在地上，她从来没见过这么可怕的男人。

    只见这个男人双眼赤红，眼中的怒火仿佛在燃烧，他身上的冷意，仿佛让小娟的身体温度都降低了。

    “没事，你，你先下去吧。”宁秋寒连忙说道。

    “哦，哦，好。”小娟逃似的离开了。

    这个男人她见过，知道华语集团能有今天，全是因为这个男人的到来。

    她心中早已经猜到，这个男人才是华语真正的**ss。

    所以，她知道这个男人不会伤害宁秋寒，才敢放心的离开。

    只是这个男人太可怕了，让她不敢再多待一秒钟。

    “怎么回事？”叶欢上前一步，直接抓住宁秋寒的手臂问道。

    他的表情一片冷漠，身上的杀意犹如实质。

    他在川西差点死亡，就是为了拿到这火焰石，这火焰石就是拿回来给汪涛修炼的。

    现在居然告诉他，汪涛死了！

    以叶欢的冷漠，他可以不在乎任何人的死亡。

    但是汪涛对他忠心耿耿，也算是他的人了，无论谁敢杀了汪涛，他必将那人挫骨扬灰！

    “你弄疼我了。”宁秋寒有些痛苦地叫道，叶欢用的力气太大了。

    叶欢放开了宁秋寒的手，凛然地问道：“到底是怎么回事？”

    “是一个叫刘洋的家伙，他自称是青洪的人，前来为他的师弟报仇。本来汪涛是和那个刘洋的实力差不多的，当时因为当时我和刘教授在场，那个刘洋还有还带来了一群人，那些人想趁机杀我们，汪涛被扰乱了心神，所以才会被刘洋击杀！”

    宁秋寒看着叶欢，脸色露出了愧疚之色：“叶欢，对不起，如果不是我们，汪涛也不会死在刘洋的手里。”

    “你不要说这些，如果你死了，我一样也不愿意看到。”叶欢淡淡地说道。

    无论如何，宁秋寒至少也算得上叶欢的熟人，再说，华语集团还需要宁秋寒掌控，他自然也不想宁秋寒出事。

    听到叶欢的话，宁秋寒心中也是有些感动，她知道叶欢的自负冷漠，能够在叶欢心中有位置，她已经很感动了。

    “青洪！”

    叶欢的表情平淡，语气也很轻柔，但那不经意露出来的杀意，宛如实质，差点让一旁的宁秋寒窒息。

    “汪涛的尸体。”叶欢冷冷地问道。

    “我买了一个冰冻室，将他的尸体冰冻起来了，就放在一个实验室里。”宁秋寒说着，就拉起了叶欢的手，“你跟我来。”

    来到宁秋寒所说的实验室，叶欢见到了放在冰冻室的汪涛。

    汪涛闭着双眼，身上还有血迹，被冻得僵硬。

    叶欢看着汪涛，这个男人眉目粗狂，此刻安静地躺在冰冻室里。

    其实汪涛一直不算是叶欢的弟子，他只是叶欢在龙腾教的学生之一，叫叶欢教官习惯。

    汪涛的天赋一般，只能说是普通人的水准。

    叶欢的弟子，一定天赋绝伦，要让叶欢看得上的人。

    所以，他只能算是叶欢的一个护卫，甚至说是小弟。

    这一点，叶欢知道，汪涛也知道。

    但叶欢已经把汪涛当作了自己人，只有他知道，以汪涛的天赋要这么快修炼到高级战士需要付出多么大的努力。

    虽然有叶欢的各种药液的帮助，但那些苦，却不是一般人能够承受的。

    叶欢为汪涛报了仇，汪涛就把命卖给了叶欢，任劳任怨，没有任何怨言。

    即便是死，他也要完成教官的命令。

    叶欢眼中闪过一道精光，汪涛的命是他的，谁敢动他，叶欢定要送那人下地狱。

    他神识扫了进去，汪涛的心脉已经被震碎了。

    不过汪涛并没有立即死亡，反倒是被宁秋寒冰冻了起来。

    “还好，你把汪涛冰冻了起来，你做得很好。”叶欢看了宁秋寒说道。

    “哦，我，我只是想到你或许有办法，所以提前把汪涛冰冻起来。”宁秋寒结巴地说道，叶欢突然夸她，竟然让她有些不习惯。

    “放心，汪涛不会这样死去的，我会想办法的。”叶欢眼神微微眯了起来，闪过一道寒光。

    “那个刘洋，我让他后悔来到世上的！”

    叶欢的冰冷的语气，方法比这冰冻室散发出来的寒气还有冰冷，让一旁的宁秋寒身子忍不住一颤。

    “你知道去哪里找他吗？”宁秋寒问道。

    “找到青洪就能找到他了。”

    叶欢说完，直接转身，他要去斩了刘洋。

    君子报仇，十年不晚。

    可惜，叶欢不是君子，他是杀神！

    叶欢直接出了冰冻室，宁秋寒望着叶欢的背影，只觉得这个高挑瘦削的青年，身上的寒意比着冰冻室还冰冷。

    即便是隔了这么远，宁秋寒仿佛感觉到这个瘦削的高挑青年传来的寒意。

    宁秋寒感觉，自己见到了一个杀神现世！

    叶欢刚出了华语集团，就看到前面停着一辆大众车，车上下来三个青年。

    三个青年直接围了上来，其中寸头一个走到叶欢背后，直接拿出一把瑞士军刀，抵着叶欢的后腰。

    “跟我们走，别多问，不然捅死你！”后面地那个寸头青年恶狠狠地威胁道。

    叶欢面无表情，也知道是害怕也是怎样，默然不语。

    叶欢被三个青年围着，带上了大众上面。

    车上还有一个司机，叶欢上车之后，立刻有人把车门关上，司机一脚油门，大众飞速驶离了华语集团。

    叶欢在车上，表情依旧冷淡，没有任何的挣扎反抗。

    看到叶欢这么老实听话，车上的四个人都是愣了一下，他们老大说这应该是个高手，让他们小心点。

    没想到这么一个懦弱的家伙。

    “还以为是什么了不得的家伙呢，老大还反复叮嘱，没想到就是这么一个软货。”那个寸头嗤笑道。

    在他笑的同时，叶欢也不着痕迹露出了一丝冷笑。

    这些人，都要死！
