    “那啥？我这么瘦？我最近有胖过吗？还有，痘痘是怎么回事？”

    拉克西满脸困惑，显然不知道自家妹妹这是再说啥。

    “那个……朕的意思是，汝将来最好注意一下饮食，不要因为什么事变得太过悲愤而暴饮暴食，还有不要熬夜，不然汝可能就……”

    “哈等等，你这话听起来有点不对，怎么让我对将来感到十分不安啊！不要咒你哥哥啊！”

    拉克西摸了摸此刻依然很苗条的身子，语气却是有些不高兴。

    而一旁维纳斯歪着头打量了两人一番，显然也在奇怪，小伊莎今天怎么老是说一些莫名其妙的话。

    “啊，维纳斯圣女，如今我与埃德蒙神官已是朋友了，之前在猎鹰多有失礼之处，还望海涵。”

    拉克西此时也注意到了一旁的维纳斯，急忙正了正神色，满脸严肃地道着歉。

    不道歉不行啊！

    就凭他之前在猎鹰做的那些事，虽然夺取天使之心失败了，虽然那是系统的任务，并非他的本意。

    但当时可是差点与埃德蒙的成为情敌了，他差点就完蛋了鸭！

    好在老天眷顾他……艾罗兰之行，拉克西怂是怂了点，却认清了现实。

    “没事！”维纳斯却是没什么表情，不咸不淡地回了一句。

    这下可把拉克西吓了一跳，以为维纳斯生气了。

    也不知他想到了什么恐怖的事，突然脸色变得煞白，膝盖一软，直接来了个四肢朝下的道歉。

    “对不起，圣女大人，我千不该万不该，不该去夺天使之心的，您大人有大量，饶了我吧！”

    “唉？不必如此，埃德蒙都和我说了，再加上你好歹也是小伊莎的哥哥，过去的事就算了！”

    维纳斯也被吓了一跳，没想到拉克西反应这么大。

    “舅舅的怂病原来是从这个时候就有了，也不知道他对舅舅做了什么，给吓成这样，真可怜！”

    一旁，伊莎贝拉小声嘀咕了一句。

    因为声音太小，二人都没听太清。

    随后她想到还有事要做，急忙插了一句嘴。

    “好了，光明之主，汝还没告诉朕埃德蒙在哪里呢？”

    “你真的要去见他？”

    “当然，朕有事找他！”伊莎贝拉坚持道。

    “我也不清楚，你问问芙蕾雅吧，或许她知道。”维纳斯摇了摇头。

    “哎，算了，朕自己去找吧！”

    ……

    ……

    天空圆顶的某处露天公园，正在约会中的埃德蒙与梅丽尔二人，一路逛到了这里。

    如今已是中午时分，二人决定在这里吃午饭，这也是梅丽尔的意思。

    精灵亲近自然，与其去餐馆吃饭，不如来这里野餐。

    对此，埃德蒙自然不会反对。

    于是乎

    选好了一块偏僻无人的草地，梅丽尔拿出一块干净的布垫好，随后拿出了早就准备好的食物。

    以肉食居多，配了少量蔬菜水果。

    当然，这是梅丽尔的习惯，虽然她是个精灵，却特别爱吃肉食。

    布置完毕，二人就坐了下来，开始享用起午餐。

    本来是一副很温馨的画面，只是吃着吃着，二人身体逐渐靠近，依偎在了一起，然后你一口我一口的互相喂着对方，银色的拉丝就没断过。

    于是，画面从开始的温馨变得有些……少儿不宜。

    简单来说，就是喂饱了上面，下面又开始饿了。

    “啧啧，原来你们经常说的野餐是这么回事，难怪一提到野餐，梅丽尔妈……咳，总是满脸红晕。”

    也是在二人情到浓处，就快要抑制不住时，冷不丁点一道声音从二人身后传来。

    “呀小伊莎，你什么时候来的！”梅丽尔显然是被吓了一跳，急忙推开了埃德蒙，手忙脚乱地整理着被埃德蒙扯乱的衣服。

    埃德蒙则是淡定许多，就好像什么都没发生一样，若无其事道：

    “咦，小伊莎，你怎么来了？昨天你没事吧？”

    说到这他似又想起什么，微微皱了皱眉头。

    “不对啊，我记得我布置了一个魔法阵，你是怎么进来的？”

    “就这么进来的啊，这个先不说……

    太好了，终于见到了，我可是一直想见一见呢！果然，埃德蒙年轻的时候也这么帅气，难怪！”

    伊莎贝拉似乎像看到了什么宝藏一般，伸手想要在埃德蒙那俊美异常的脸上捏一捏。

    “埃德蒙？我？”

    埃德蒙伸手拍掉了伊莎贝拉作怪的手，却察觉到一丝不对。

    伊莎贝拉说话的方式，明显与平时不同，这让他有些错愕。

    平时的伊莎贝拉说话有些中二，都是称呼他“暗黑主宰”，对自己则是称呼“朕”。

    也只有在昨晚，色欲纹章影响下，才改变了称呼。

    难道色欲纹章的影响还未完全消退？

    埃德蒙不由如此想到，而伊莎贝拉仿佛才反应过来，快速摇了摇头道：“呀……那个，暗黑主宰，没错，朕一时着急给忘了……啊哈哈……”

    这让埃德蒙更加疑惑了，于是他伸手摸了摸伊莎贝拉的脑袋，准备查看一下她脑袋上是否有山羊角。

    “呀”

    谁知，伊莎贝拉却发出一声可爱的惊呼声。

    “怎么了？”埃德蒙一边随口问道，一边仔细检查着。

    也没发现有山羊角啊！

    “呐个……暗黑主宰，汝好像摸朕摸得挺自然的啊？”

    “恩，哪里弄疼你了吗？”

    “没有。朕只是有点奇怪，汝还真熟练呢，老司……咳，不对，还真亲昵呢！跟朕听说的不太一样。我们平时就这么要好吗？”

    口气好像事不关己的伊莎贝拉，突然提出了莫名奇妙的问题。

    “要好？算是吧！”

    埃德蒙皱眉深蹙，总觉得今天的伊莎贝拉有些奇怪，却又一时说不出有什么地方不一样。

    而一旁的梅丽尔似乎误会了什么，拿出了大妇风范，暗自给伊莎贝拉传音了一句。

    “小伊莎，这样可不行哦，现在只能算是你经常缠着达令呢！你方法不对，女人有时候要矜持点啊！”

    “啊？是朕经常缠着他……哦，原来是这样……不对，是这样没错呢！”

    伊莎贝拉像是听到了什么不得了的秘密，恍然点了点头。

    “你说什么？”埃德蒙有些没太听明白。

    “没什么，对了，暗黑主宰，朕找汝有事！”

    “什么事？”

    “呐个……”

    伊莎贝拉酝酿了一下，正要说些什么，突然怀中某样东西一阵震动，让她面色一变。

    “不好，时间不多了！”

    怀中放着的正是那块金表，按照妹妹的说法，金表快速震动时，代表能量不足了，必须尽快返回原地，不然就很难回去了。

    于是，她也不酝酿了，直接脱口而出。

    “你听好了，以后你有了女儿，一定要经常陪着她，不许在外面鬼混。

    特别是过年的时候，不许找借口说教堂加班，要给人赐福，也不许说天太冷，没疲劳，更不许说你已经是个成熟的女儿了……

    总之，你自己说的，过年团聚是你家乡的传统，不能说话不算数。

    还有，不许吝啬，说什么节俭，一定要给女儿包个大红包！”

    快速说完这句话，也不等埃德蒙有所回应，伊莎贝拉直接起身离开。

    走到一半，又回过头来，最后喊了一句。

    “你一定要记清楚！”

    说完，便头也不回地离开了此地。

    埃德蒙：“(?_??)”

    ……

