    昏暗无光的巷子里，身着碎花裙子身材妖娆的良家妇人被按在茅草堆上，如同被按进玉米地里的可怜村姑，高挑的男人骑在腰上反拧着双手，活脱脱一副男默女泪、惨绝人寰的场面。

    “孽徒……你敢——”

    宁玉合咬牙奋力挣扎，眼神很凶，却又带着几分绝望，想要咬舌自尽。

    许不令费了吃奶的力气，总算是抓住了莫名冒出来的师父，还没松口气，瞧见宁玉合的动作便是吓了一跳，急忙扑倒背上压住手腕，右手捏住了宁玉合的下巴，急声道：

    “师父，乖，你别冲动！”

    “呜呜——”

    宁玉合仰着脖子，被迫张开嘴，沉重的身体把她压在茅草堆上，连呼吸都有点困难，能动只有眼珠，死死盯着旁边的许不令，如同看到九幽厉鬼，眼神说不出的惊恐。

    许不令又急又恼火，一手捏着师父的下巴，一手死死抱住她的双臂和腰身，探头尽量的心平气和：

    “别害怕，我是你徒弟，你误会了，别乱动……”

    “呜呜——”

    宁玉合哪里肯信，现在听什么都觉得这孽徒要欺师灭祖干些丧尽天良的事儿，一门心思只想自尽保清白。

    一个大活人，还是武艺高强的江湖客，要按住可不容易。

    许不令也顾不得怜香惜师父，拼尽全力压着宁玉合：“师父，你别乱动，听我说话行不行？”

    “呜呜——”

    宁玉合眼角滑下两行清泪，宁死不屈就是要反抗，奋力扭动几下，一口便咬在了许不令虎口之上。

    “嘶——”

    许不令倒抽一口凉气，反手重新捏住下巴，这种时候只能和和气气的急声解释：

    “我要灭口早就动手了，你先别冲动。”

    宁玉合听见这话，总算是稍稍清醒了些，毕竟要灭口的话没必要把她按着，除非还想……

    “呜呜——”

    宁玉合又挣扎起来，小腿不停扑腾，绣鞋都给甩了出去。

    许不令无可奈何，只能抱着宁玉合的胳膊，捏着下巴就这么按着，不停的安慰。

    “呜呜呜……”

    “师父，你老实点……”

    阴暗小巷中，女人的挣扎与男人的声音时隐时现，十分怪异。

    约莫半炷香的时候后，极力挣扎的宁玉合渐渐脱力，见许不令始终没有其他动作，才稍微安静了几分。

    许不令也累的满头大汗，急忙开口：

    “师父，你先听我说，别乱咬人！”

    宁玉合泪流满面，一副哀莫大于心死的模样，抱着最后一点点希望，“呜—”了一声。

    许不令这才小心翼翼松开手，为防武艺不错的师父趁其不备给他来一下，依旧死死抱着压住。

    宁玉合被按进了茅草堆里，几乎快看不到人了，呼吸了几口，便冷声道：

    “你……孽徒，你还有什么好说的？我都看到了……”

    许不令很是无奈，蹙眉望着怒不可遏的宁玉合：

    “师父，你跟踪我做甚？”

    “你还有脸说？我本以为你是个正人君子，才收你为徒，没想到……没想到你……”

    “我怎么了？”

    “你和太后……”

    “我和太后怎么了？一没杀人二没放火三没祸害人，有什么大不了的？”

    “……”

    宁玉合眉头一皱，仔细一想，好像还真是这样，只能说许不令私德有问题，有伤风化，伤天害理倒是说不上，可是……

    “你……你还不知悔改？那是当朝太后，你……你身为藩王世子，享尽世间荣华，为什么要做这种事？你明明德才兼备……”

    宁玉合满眼失望和不解，偏头质问。

    许不令眉头紧蹙，看着梨花带雨的绝美脸颊，琢磨了下，沉声道：“我和师父解释，你绝不能把事情透漏出去，不然就不光是私德的问题了，真得灭口。”

    宁玉合眼神满是决然：“你不给我个合理的解释，我……我就没你这个徒弟。”说话带着颤音，看来心里面的惊恐仍然没有消散。

    许不令犹豫了下，凑到宁玉合的耳边，把太后舍身相救和解毒的前因后果解释了一遍。

    宁玉合微微缩了下，怒目聆听，稍许后便渐渐蹙起眉。听到什么关键的字眼后，脸还稍微红了下，等待许不令说完，已经没有再挣扎，而是半信半疑：

    “你……你胡说，世上岂会有这种离谱的解毒法子，你这借口找的未免也太牵强……”

    许不令抱着表情严肃却不再挣扎的宁玉合：“师父，我恢复这么快必然有原因，也没必要骗你，你若是不信，我也不会做欺师灭祖的事儿，叫你师父就把你当师父，不过得把你锁在屋里了，离开京城之前都不能再让你露面。”

    宁玉合仔细打量许不令近在咫尺的面容，想了想：

    “你发誓！”

    “我发誓，我若是骗师父，终生不举，够狠毒吧？”

    “……”

    宁玉合眉头紧蹙，眨了眨眼睛，虽然觉得这毒誓有点古怪，但好像比‘五雷轰顶’更能让人信服。

    巷子里静悄悄的，沉默持续了片刻。

    许不令打量几眼，见宁玉合冷静下来后，便直接站起身来，拍了拍白袍子上的茅草，轻声道：

    “我救过师父一命，把师父当做自己人。现在命在旦夕无奈之下才喜欢上太后，师父若是无法理解，觉得我该死在长安也得守世俗礼法，那只能说你我无缘，这师徒名分也到此为止吧。”

    宁玉合依旧趴在茅草堆的人形小坑里，仔细琢磨了会儿，才慢慢转过身坐起来，抬眼打量了许不令一下：

    “你敢发毒誓，我自然信你……不过此事，实在太过惊世骇俗……”

    许不令站在跟前，摊开手：“命都快没了，我能如何？师父若能用此法救我，我答应还是不答应？”

    “……”

    这个问题非常的直接，宁玉合愣了下，心里暗暗琢磨……救命之恩在先，若是……

    本来清心寡欲的宁玉合，洁白脸颊莫名变了下，目光看向了别处，气息逐渐稳定，轻声到：

    “你……你是为了解毒才和太后……只是利用太后？”

    许不令叹了口气，转身把踢出去的绣鞋捡起来，在宁玉合面前蹲下，直接捉住了她的脚踝，把鞋子穿上：“初衷是为了解毒，但我不是薄情寡义之人，师父想必看的出来。”

    宁玉合明显缩了一下，可此时心乱如麻的，竟然没制止，看着蹲在面前给她穿鞋子的俊美小王爷，稍微犹豫了下：

    “那你和太后……以后怎么办？”

    许不令稍微沉默后，轻声到：“我自有办法，不会负了真心待我之人。”

    宁玉合点了点头，目光闪烁，也不知在想些什么，从茅草堆上起身，拍了拍裙子。

    又寂静了片刻后。

    许不令抬了抬手：“师父，回家吧。”

    “哦……”

    宁玉合表情很复杂，转身和许不令一起走向巷子外，欲言又止，止又欲言，总感觉今天晚上有点失心疯，怎么会变成这样呢……现在算什么……

    “令儿，陆夫人知道这事儿嘛？”

    “只有师父知道，万万莫要走漏风声，不然会死很多人，包括我。”

    “我……是我多事，误会你了……也不算误会，感觉怪怪的，不过也不能怪你，迫不得已嘛……”

    “唉……知错就好。”

    “？，……我是你师父，觉得你心术不正，过来探查一番，是为你好……”

    “多谢师父关心。”

    “……方才咬你一口，疼不疼？”

    “……”

    无人小巷中，师徒二人渐行渐远……

