    苍穹之上，漫天火焰炸裂，瞬间照亮了这一方天地！

    火焰熊熊通亮，那一道擎天的裂痕之上，两侧的云气逐渐地恢复着。所有人屏息凝气，咽了一口口水望着擂台之上的白衫绣海棠身影！

    铿锵——

    青萍剑身嗡鸣，发出了愉悦地鸣颤！

    所有人心中皆是只有一个念头浮现而出，苏北，他疯了？！

    一人一剑战十二人？

    “苏长老，某没有听清楚你的意思！”

    台下的一名长老双眸眯着，望着台上的男子。

    苏北再次环视了一下四周，声音依旧平淡，缓缓道：

    “苏某一人一剑，战台下十二人，听清楚了吗？”

    声音一落，整个第十赛区瞬间沸腾了，高台之上的一众圣地长老瞬间倒吸了一口凉气，就这么看着那擂台之上的人！

    王通的眸子却是瞬间一乐，站了起来，一脸阴阳怪气地看着苏北，幽幽道：

    “苏长老，不知道你是狂妄呢？还是疯了？一人战十二人？凭你！？”

    “......”

    随着王通的话音一落，瞬间便是铺天盖地的议论声，夹杂着各种各样的质疑声，嘲讽声，谩骂声：

    “呵！原以为那苏北是一个稳重之人，没有想到也不过是如此狂妄的不自量力之人！！”

    “返虚中期战十二名返虚？？即便是返虚巅峰在这儿，怕也是双拳难敌四手！”

    “那苏北凭什么敢的啊？离了那青萍剑同其他返虚长老又有什么不同！？”

    “是谁给他的自信？！”

    “苏长老终究还是有些大意了，若是一个战下去，虽然会消耗大量的灵气体力，但对于拿下胜局来说，却是更加的稳定，等到剑宗其他人下擂台之后，便是可以均匀的分担。”

    “......”

    数名观战的长老执事之流皆是望着台上的苏北摇头轻叹。

    凌然端坐在无华阙的驻地，眸子低垂轻轻地喝了一口茶水，同身旁道宗的童修长老悠悠道：

    “还未正式进入决赛，剑宗便要先少一人了。”

    “还真是可喜可贺。”

    “......”

    童修闭着眸子，没有答话。

    苏某对四周的一切恍然未闻，依旧是云淡风轻地站在高台之上，双手拄着手中的青萍剑，夜风拂动，掀起了他的衣角。

    ——那沙河给自己的威胁实在是太弱小了，自己也想要知道极限究竟在哪！

    看台之上的闻人平心，额头之上瞬间便是有香汗冒出，面色沉了下来，出声怒斥道：

    “苏北，你在抽什么风！？”

    “你快给我下来！”

    明明比赛之前已经嘱咐过他很多次了，不要逞强，不要逞强！！

    他还是如此，将自己的话当作耳旁风！？

    “那可是十二名返虚中期啊，你就是返虚巅峰也得避开！！”

    这已经不是简单的一加一等于二的问题了，十二名返虚的联手，哪怕是半步合道遇上，一个不注意，也照样会身死道消！

    苏北仿若是没有听见一般，不去看闻人平心，径直地向前一步，眸子淡淡地看着台下十二人，单手挽了一個剑花：

    “怎么，不敢吗？”

    不敢吗？

    下一刻！

    轰——

    只听得一声轰然巨响，一名黑衣男子整个身体已经飞身而起，重重地落在了登仙台之上，眸子直直地盯着苏北，森然开口道：

    “倒是被苏长老小瞧了呢！”

    黑衣男子深吸一口气，而后周身的关节瞬间便是如同爆豆一般炸裂轰响，筋骨轰然，声音若战鼓雷鸣，脊柱扭动！

    灵气直冲霄汉。这一片夜空瞬间被浓重的灵气所充满！！

    “龙鼎洞，王霸虎，请指教！”

    炸雷声响彻天地！

    其余的十一人眼见得有人已经登上了擂台，相互对视一眼，脸色晦明不定，而后皆是一脸沉重的点了点头！

    “既然苏长老执意而为之！”

    下一刻！

    嗖——

    一道浮尘蔓延天地，从苍穹而下！

    “星海宗，官运普，请指教！”

    嗖——

    一道流光逸散天地，狂风乍起，在夜空中怒吼，呼啸！

    “云海宗，流云南，请指教！！”

    嗖——

    粗狂的声音震慑擂台之上，有声音自天际而来！

    “白鹤门，王柏阙！”

    “唐天名！”

    “胡明罕！”

    “......”

    狂风在空中暴虐的回荡，这人一方擂台，这一方天地！

    夜风乍起，在萧瑟的月夜之下渗出微微凉意！

    幽寒的月光自苍穹洒落下来，被一丛丛草木和花卉切割得支离破碎，透过其间的缝隙，在地面上印出一簇簇阴影！

    每一道声音，每一怒吼，擂台之上皆是一返虚！

    嗖——

    嗖——

    十二道身影，十二道返虚！

    那一道白衫绣海棠的身影居中，眸子轻闭着，双手拄着青萍剑，任由周身的寒风呼啸。

    寂静无声！

    所有的修士皆是一脸震撼地望着面前的这一幕，苍穹之镜似乎心有所动一般，将所有的视角全部放在第十赛区，放在了那一方十三名返虚修士的擂台之上！

    这一晚，最让人触目惊心的，并不是席青衣同那水天依的半步合道之战！

    而是苏北！

    这个放言一战十二的返虚中期修士！

    苍穹之镜光明大盛，将此间擂台之上发生的一切，反射至整个二十一州，整片天地！

    高台之上的一名圣地长老深吸了一口气，嘴角露出了一抹苦笑道：

    “即便是苏长老今日败了，想必这一战的盛名也要流传于天下了！”

    “好一个苏北，好一个十九长老！这一份气魄，我宇文都便是服了......”

    “......”

    姬南珏的手心不知为何溢出了一丝汗，身旁的林瑾瑜也是山峦起伏着，眸子一眨不眨地盯着那一块擂台！

    圣地的长老看着场中被十二名返虚修士所包围的苏北，深深地看了他一眼，而后开口道：

    “那......登仙台之战，便正式开始吧！！”

    话音一落，只见得一名壮汉身形瞬间暴起，一拳便是朝着苏北的方向轰了过去！

    这方天地瞬间便是响起了一连串的爆裂声响，拳势破空，仿若炸雷之声响起！

    携带着漫天的雄浑气势，暴虐袭来！

    “大悲拳！”

    苏北的眸子一眯，身形瞬间后撤。

    背后突然便是传来了数道破空声，光彩熠熠，天地间好似有白鹤扶摇直上，鹤唳长鸣！

    “鹤决！鹤唳！！”

    一名女子娇喝一声，身后瞬间浮现出一对由白色光羽铸就而成的雪白双翼，轻轻煽动之间，身形瞬息而至，来到了苏北的上方，五指并拢，当头抓下！

    苏北弹指一动，下一刻青萍剑已出鞘。

    铿锵——

    金石碰撞之声响彻！

    天地之间骤然一道白虹闪过！

    女子只觉得双手之间传来了一股恐怖到极致地力量，而后整个身体瞬间便是向后倒飞出去！

    双眸之间满是震惊的看着眼前的男子，喃喃自语道：

    “好恐怖的力量！即便是返虚后期也不一定能有这种恐怖的力量吧！他究竟是怎么修炼的？！”

    “......”

    青萍剑气漫天逸散着，十道身影瞬间出动，围攻着中间的那一名男子。

    一道道裹挟着大道气的青萍剑茫在这一方擂台之上，划出了漫天的青紫，一朵朵绽放的盛世青莲铺天盖地！

    在无我境界同显微境界的双重境界之下，眼前的十数人的每一次攻击，每一次体内灵气的瞬间变化，皆是掌控在苏北的心中，在漫天恐怖的灵气压迫之下，一道道爆炸的火光竟是伤不得苏北分毫！

    一直隐藏在暗处的一名青衫老者，眸子若有所思的看着苏北，而后盯准了苏北的一个细微破绽！

    下一刻，瞬间便是拔出腰间的长刀，简简单单地向着苏北的方向一递！

    没有漫天的刀光流华，也没有震撼的恐怖灵气，有着的只有恐怖的杀伐之气！

    这一刀，气势一半都在杀伐之上，滔天的凶焰漫天，一抹寒光掠过！

    这是一个他认为最恰当的时机，正好卡在了苏北周身灵气运转一周期的一个节点之上，这个只有不到半息的时间段，灵气已尽，新气未生，苏北的防守最为薄弱！

    刀刃若隐若现，似有似无，可伤人于无形之中！

    “隐杀！”

    苏北一瞬间便是洞悉了他的一切，丹田之中的灵气暴虐而出，雄浑厚重地大道气蔓延至天地间！

    “不得不说，你的时机掌握的非常之好！”

    “但是......”

    苏北轻轻舔了一下有些干燥的嘴唇，右手用力一捏，瞬间，手中的储物戒指中再次飞出一剑！

    几乎就在转瞬之间，一人一剑的距离不足三丈！

    “剑一，一往而深！”

    青衣老者的那一刀硬上苏北的这一剑，猛然止步不前！

    炸裂的青紫色剑气，瞬间四散激射，破空之声好似撕裂了漫天穹宇！

    在那青衫老者的眸子中，一道庞而恐怖的青紫色的剑气好似雷池一般，在瞳孔中不断地放大！

    那饱含着杀气的一刀竟是被这一剑所压制的不能前进分毫！

    下一刻！

    裹挟着厚重大道气的那一剑贯穿青云，直向他袭来！

    “道友们助我！”

    危机之下，那青衫老者什么也顾不得，大吼一声，身影急速的向后退去！

    这一百倍返虚之力的剑一，在苏北的大道之气加持之下，宛若一条青紫色的长龙！

    铿锵——

    那其余的十一人见此情况，连忙上前抵挡！

    一刀！

    一拳！

    一斧！

    一浮尘！

    “轰——”

    “轰——”

    登仙台之上好似瞬间响彻了一声洪钟大吕！

    围观的众人只觉得耳膜一瞬间被震的嗡鸣，声音近乎实质化，在这片天地之间竟是荡起了层层波纹！

    空气涟漪！

    十二人的力量汇聚成一线，化作漫天恐怖的灵气长龙，呼啸而来！

    “破！！”

    天色骤然一暗！

    而后一片寂静无声，整个登仙台之上，只见得一袭白衫绣海棠身影傲居于天地之间，另一方十二道身影汇聚一线，两股睥睨天地的恐怖灵气疯狂地向外逸散！！

    台下观看的众人越聚越多，所有人皆是不敢置信地望着面前的一切！

    单无澜同单无澜已经战胜了对手，从登仙台之上走下，而后便是看见了眼前不可置信的一幕！

    擂台之上！

    一名白衫绣海棠身影，狂发肆意，大袖飘摇，一剑斩向十二人！

    “擂台之上的恐怖灵气波动怕是已经达到了返虚巅峰了吧！！”

    “他怎么可能会有如此恐怖的战力！？”

    “这......难不成说明，苏长老的战力竟然能触碰到返虚巅峰？！！”

    “难说，苏长老能达到返虚巅峰的战力，是有青萍剑的加成的，不过......”

    “这是不是可以说，苏长老是返虚巅峰之下，第一人？！”

    “嘶——”

    嘈杂的议论之声，在周围如同潮水一般疯狂地扩散开来！

    此刻第十赛区，这一方擂台，无疑已经成了整片登仙台之中最受瞩目的地方！

    苏北一人战十二人，竟然丝毫不惧，两方竟是隐隐有着势均力敌的趋势！

    “轰隆！！”

    高台之上，一众圣地长老面色凝重的看着这一切，王通的眸子众满是不可置信的望着那一式剑一！

    独属于剑宗，剑典的剑一！

    闻人平心深深地吸了一口气，檀口半张着，似乎想要说什么，可是千言万语皆是化作无声，柔荑紧紧地攥着，眸子满是紧张地望着擂台之上！

    “这苏北竟然能将剑典修炼到如此地步！”

    “无愧是剑宗无上功法，剑典！”

    宇文都的双眸眯着，望着青紫色剑气漫天的苍穹，喃喃自语道。

    铿锵——

    就在宇文都的话音一落，擂台之上的僵持终于被打破！

    青紫色同那漫天的十二道流光交织在一起，这擂台之下的大地竟是崩裂出一道道的裂纹！

    “唰！”

    青紫色大盛！

    所有的青莲在这一瞬间尽数收敛，再无任何一朵莲花，唯有横贯于天下的剑一！

    这一刻！

    浪涛静止，大风停歇，云气停滞！

    ——时间好似静止！

    世间唯一存在的便是这一剑。

    也仅仅是这一剑。

    剑一，一往而深！

    天地好似失了颜色，唯见一片黑白，在这一片黑白之中，唯有苏北同那十二人是鲜活颜色！

    “噗嗤！”

    十二道血芒瞬间喷射而出，而后十二道身影皆是倒飞出去，在登仙台之上滑翔很远。

    漫天尘土缓缓散去！

    苏北拄剑，双脚深深地陷入了擂台之上不断地向后划去，而后将整个擂台近乎一分为二，青萍剑所留下剑痕深深的烙印在擂台之上。

    “噗嗤！！”

    一口血水喷涌而出，染红了他的白衫，化作梅花点点。

    苏北深吸了一口气，擦拭了一下嘴角，眸子中竟是有一丝渴望之色！

    五脏六腑完全被这一次的恐怖撞击所惊动，心跳加快。

    沙沙——

    那十二人皆是起身，眸子凝重地看着面前的男子。

    终于，那名青衫老者沙哑着嗓子，缓缓地开口道：

    “苏长老，你的实力，林某佩服！”

    “林某承认，台上的任何一人，都绝对撑不过你的一剑！”

    “但是......这毕竟是登仙台，全圣地，全天下人，都在看着。”

    “林某也不可能认输，我等十二人即便是耗，也能耗干你！”

    “......”

    一道道身影再次平息了紊乱的灵气，目光沉重地看着眼前的男子，手中的武器再次拿起，双眸之中满是敬佩与凝重之意！

    十二道返虚的灵气瞬间蔓延着整片天地间！

    每一道，皆是可以站在整个二十一州百大宗门最上层的气息。

    台下，单无澜紧紧地咬着薄唇，望着眼前的这一幕，玉手紧紧地攥着，双眸中满是雾水。

    剑宗驻地，闻人平心等一众剑宗弟子也是哑口无言，默然地看着高台之上的那道白衫身影。

    没有任何人嘲讽苏北，这一刻，再也没有任何人再说苏北狂妄！！！

    长老台上，一众圣地长老深深地吸了一口气，终于一名合道巅峰的长老长叹一口气，悠悠道：

    “一人战平同等境界的十二人！”

    “这苏北即便是败，这一战，怕也是名垂史册了......”

    姬南珏的眸子闪动着，咬了一下薄唇。

    王通也是不做声息，眸子阴沉地看着台上的苏北。

    所有人皆是面色沉重地看着这一幕，久之，议论声终究是四起！

    “苏长老怕是要败了！！”

    “是啊，正如那林长老所言，虽然苏长老的力量能抵得过他们十二人联手，但终究只有一人，体力灵气早晚会被耗干的......”

    “他们可以不用尽全力，但是苏长老的每一剑，却是必须全力以赴！”

    “不过即便是这样，苏长老也是足以自傲了！”

    “返虚巅峰之下第一人！！”

    “......”

    擂台之上，苏北面色平淡地看着面前的十二人。

    夜色如墨。

    渐渐将大地笼罩。

    苏北嘴角的鲜血源源不断地流淌着，夜风拂过，空气中传来了淡淡地血腥的气味。

    干涸在白衫之上的那一朵刺绣海棠，好似夜空之中哭泣的黑色花姬！

    他的目光穿过了层层人海，看向了自己的三个徒儿所在的位置！

    萧若情捂着嘴唇，娇躯微微地颤抖着。

    墨离面无表情，只是一双柔荑紧紧地攥着裙角。

    剑娘满眼的雾水朦胧，擦拭着眼角的泪痕。

    淡淡的声音，穿过天际，好像是同那三个弟子诉说，又好像是在自言自语的呢喃：

    “为师曾在剑宗所言。”

    “易事，难事，风雨事，江湖事，王朝事，天下事，都不过一剑事。”

    “万族之劫后，剑宗落寞了近千年，早已经丢下了天下二字，但是为师答应了一个人，要帮剑宗拿回那两个字。”

    “天下。”

    “......”

    闻人平心怔怔地看着擂台之上的苏北，心中的那一根心弦突然为之触动，眸子閃烁着望着擂臺之上的那个男子。

    模样依旧是那般，只是不知不覺中，已然是那么的陌生。

    “莫让天下小瞧了剑宗。”

    苏北闭上了双眸，屏息凝神，一头墨发失去发冠禁锢，随风肆意而舞。

    剑修一道，修的是天下，修的是苍生，修的是无我的内心。

    ——至少此时此刻，他是这么认为的！

    夜色渐浓。

    下雪了？

    下雪了！

    有一名修士抬头望着苍穹，感受着冰凉的雪花落在他的脸庞之上。

    苍穹早已经是一片阴霾，夹杂着雪粒的雪花随风飘飘洒洒落下，不像雪州的雪，大而急，下到酣畅淋漓的时候，几乎就是一片白雪茫茫，别说赏景，就连路也找不到。

    江南的雪是软绵的，有意境的。

    或许這是江南初春最后一场雪。

    苍穹之上，好似有歌声鸣颤。

    苏北手中的那一柄青萍剑在鸣颤，似有歌声，夹杂着漫天的雪花，奏响了篇章。

    望着面前一动不动地苏北，十二人相互对视了一眼!

    下一刻，只见得漫天的灵气轰然回荡在天地之间，汹涌澎湃地朝着苏北袭来！

    “大悲拳！”

    “鹤唳！”

    “化骨手！！”

    “爆杀！”

    “......”

    十二道灵气汇聚一线，澎湃袭来。

    苍穹之上的歌声越来越清晰，越来越高昂，夹杂着挥之不去的剑鸣声响。

    青萍剑越来越兴奋，剑身越来越颤，嗡鸣！

    长老台上的钥烟眸子微微一缩，望着眼前的一切，好似想到了什么！

    萧若情的眸子瞬间瞪得大大的，听着苍穹之上的歌声，感受着绵绵的灵气！

    闻人平心站了起来，咽了一口口水，就连刚刚胜利走下擂台的墨行简，李子钰，也是抬头望着这一番苍穹，听着不断徘徊在耳畔的清澈剑鸣！

    淡淡地声音，回荡在天地之间。

    “苏某请天下人看雨。”

    雨？

    所有人皆是疑惑不解地看着苏北，就连台上的那十二人也是面色一怔，不理解苏北话中之意。

    不是下雪吗？

    哪里来的雨？

    苏北的大袖飘摇，猎猎作响，手中的青萍剑横于身前！

    下一刻，漫天的风雪骤然一凝，只见得苍穹之上的这一方落雪在这一刻竟是悉数化为雪剑！

    漫天落雪皆为剑！

    遮天蔽日！

    “剑雨！！！”

    苏北的平淡开口，满头墨发随风飘荡，大袖猎猎作响！

    下一刻！

    漫天雪落，登仙台之上，一片素白！

    只有雪，只有剑！

    雪剑落下的声音，奏出绝美的篇章！

    借势起风雪，以雪化万剑。

    巍巍遮天阙，千百雪剑落。

    “一式剑三，踏歌寻醉！”

    “......”

