    

    听见郑叶夫妇的话，我们立刻怒火冲天，原来这法阵就是他们两公婆搞出来的，害得我们差点命都没有了。

    没等他们出来，我们几个立刻冲了下去，然后堵着了出路。

    还没等他们开口的时候，我就扫了一下这周围，发现都是动物的尸体，猪牛羊一大堆，还有其他的，包括猫，狗，有些都腐烂发臭了，血迹到处都是，看着有些嗓子痒，想吐。

    “你们，你们怎么来了……”柳青恶行被发现后，支支吾吾的说道。

    我说她去哪了呢，原来是到这阁楼底下藏尸体了，怪不得一直没露面。

    “说，这到底怎么回事？你们之前给我们讲的那些事中，有几句是真的？”我质问道。

    本来遇到这种骗子，我可以不管直接就走，可他们害得我们险些丧命，我可不能就这样算了，而且这么多动物尸体，这两公婆不知道干了什么缺德事。

    “我们没撒谎，该说的都说了。”郑叶一副真诚的样子，“这些都是我们存的食物，我们家有过冬的习惯。”

    “过你妹的冬，那冰箱用来干嘛的，骗我们也找个好点的理由，再说了，这些动物尸体根本没有处理过，咋吃？你敢吃吗？来，吃一个我看看。”我怒问道。

    看着那些动物的尸体，两公婆的脸色都不太好看，这些玩意就算煮熟都臭，谁咽得下去。

    可他们依然不肯交代，还在那嘴硬狡辩，没办法了，我只好让郭一达动用“私刑”，不给他们来点硬的都不行。

    郭一达将郑叶整只手臂都扭转了过来，然后使劲按着，疼得他哇哇大叫，没几下就拍着墙说要老实交代了，还是这招好使。

    郭一达松开后他后，他才稍微缓过来一点，不过还是疼得脸色发青，看来郭一达下了狠手，这样也好，不然他还会说谎，得让他害怕才行，这是我第一次这样对待纹身的客人，因为他们两公婆实在太阴险了，阴行的饭不好吃，来钱快，但容易丢命。

    几秒后，郑叶开始老实交代了，他说自己以前确实是个程序员，后来他开发了一个软件，专门用来直播虐动物的，就是为了满足某些人的奇怪癖好，然后趁机赚取费用。

    这软件后来还挺火，郑叶因此赚了不少钱，还买了这个房子。

    可好景不长，这种软件是违法的，经常被查，用户也渐渐流失。

    郑叶开始着急了，他不停想办法留住用户，最后他在一个网站里学会了一个法阵，听说可以将地狱畜生道的怨灵召唤上来。

    这听上去就很有噱头，而且可以满足一些人的猎奇感和刺激，于是郑叶就开始练习这个法阵。

    这个法阵需要的东西不多，将动物折磨致死后，用它的血画出一个古怪的亡阵，再将几只动物献祭，那法阵就可以启动，召唤出来自地狱畜生道的怨灵。

    这完全就是将虐待动物和灵异事件结合，非常有看点和噱头，郑叶一开始运行，直接人气爆满，用户量倍增，引来无数人来观看。

    可让人失望的是，这个法阵并未成功，所谓的畜生道怨灵也没有出现，可郑叶为了效果，只能让柳青带上动物头套，然后化了一个超恐怖的妆假扮怨灵。

    这也确实哄骗了不少人，让郑叶收获了不少人气，可让郑叶没想到的是，这个法阵是真的，怨灵也是真的！

    关掉软件后，郑叶才发现那些动物尸体不见了，天台上用血迹画成的法阵发出恐怖的红光，一声声恐怖的动物哀嚎从法阵中传出。

    当时两公婆吓坏了，连忙试图擦掉法阵，可已经来不及，有很多怨灵爬了出来，那些怨灵大部分都是以前他们杀死的动物，和畜生道的人魂结合后，变成了怨灵。

    那些怨灵并没有马上杀掉他们，而是跟之前对待它们一样，不停的折磨郑叶夫妇，午夜敲门和做熟的食物突然翻生只是其中两种手段，目的是吓唬郑叶夫妇，让其精神受到折磨和压迫，除了这两个，还有很多，比如那些怨灵还逼迫他们两公婆进行那个，跟动物一样遭人观看。

    当然了，折磨过后就是杀害，郑叶夫妇的下场，就跟他们以前对待动物一样，郑叶很清楚，柳青也清楚，于是他们开始寻找活命的办法。

    最近这段时间，我的鬼纹在中海市有点火，很多熟知阴阳事的人都知道，各大群也有人讨论，郑叶夫妇知道后，就找上了我们。

    可这两夫妇做的事，简直天理不容，并且都是自己作死造成的，他们没敢对我们说实话，就隐瞒了许多实情，要不是我们也有两下子，估计就死在怨灵手上了。

    弱肉强食，这是亘古不变的道理，我们以吃为目的杀害动物，无可厚非，但你不能折磨动物用于取乐，这是不对的，这是伤天害理的事。

    怪不得那些怨灵的怨念那么大，原来都是被郑叶害死的，我们帮他，那怨灵肯定要杀了我们。

    动物的灵智各不相同，怨念也会各不相同，像猫这种，肯定怨气冲天，像鸡啊，猪，只有少些的怨气，牛，羊，狗中等。

    郑叶说完后，扑通一声就跪了下来，然后狂扇着自己巴掌，说都是他不对，都怪自己财迷心窍，为了钱，什么没有底线的事情都做得出来，可他罪不至死，希望我们救救他。说着说着，柳青也跪了下来，同样扇着自己嘴巴子。

    这两公婆确实可恶，但说死罪不至于，如果我不救他们，他们必死无疑，那些怨灵还有很多，出来后，肯定将他们两公婆碎尸万段，他们躲不掉，也对付不了。

    “救你可以，赚的钱，还有这房子卖了，全部捐给山区的孩子，只有悔过做善事，才能救得了你们，不然神仙难救。”我说道。

    眼睁睁看着他们去死，不如渡渡他们，以善换恶，也着实不亏，希望他们能真心悔过，并且行善积德。

    “可以，可以，我们答应。”郑叶夫妇想都不想，直接就同意了，跟命比起来，钱财都是小事。

    既然要救他们，那就得给他们纹个身了。        

