    白昊终于在一天两夜后停止了顿悟的状态。这一天两夜的时间里，她将这大道冥冥剑的每一招每一式都练习了无数次。

    每一个招式。几乎都已经形成了肌肉记忆。这功法招式，竟然在一个顿悟中就达到了小成。

    早知道。一般人修炼一种这么高等级的剑法，最起码没有十年不可能小成。

    但白昊借着自己对大道之力的感知能力以及这种顿悟状态硬生生将这个十年缩短成了一天！

    当白昊睁开眼睛时。海棠林里可是热闹得很。

    原来就在她顿悟的时候，问天神帝看到了如今已经进化成功的海棠园小世界已经没有了危险。就出去将一种神王宫弟子又带了进来。

    “咦。这个世界竟然有灵气！”

    此时的老八。就像个幼稚的小孩子。他看着这十七长大的地方。脑补了好多好多十七小时候的场景，毕竟，十七也是在十四的海棠林长大的。

    他认为，这里，到处都是十七的痕迹。

    但是十七却是蔫了下来。她知道。自己的痕迹。彻底无影无踪了。

    海棠园海棠林，已经彻底变了样。

    十七从小在里面长大。她对每一条河流湖泊山石草木都了如指掌。

    她一进来就发现了，好多东西，已经不在原来的位置上了。十七小时候最喜欢的山石草木。都已经变了模样。

    “哇～十四！你这些海棠都变成灵木了！这最外围的海棠也都成了至宝。接下来你酿造的海棠酒，我定是要很好品尝品尝的。”老五那粗狂的嗓子也是充满了惊讶。

    除了前几天过来吃那差点惹了大祸的烤鱼，他上次进来海棠林，已经是一百多年前的事了。

    毕竟，他被自己的阵法困住了足足一百年。

    一百多年前，这海棠林里没有那么多石头桌子石头凳子。也没有小院子里那些兰花盆景。

    那一百多年前原本手指头粗细的小树，如今几乎各个参天。

    没有的东西实在太多了，变化也实在太大了，他看什么都新鲜。

    “昊昊，快过来陪我摘点海棠花。”

    白昊刚刚从顿悟状态醒过来，也就被离她不远的十七叫了过去。

    “十七姐姐。你采这么多花做什么用啊？”

    白昊看着十七一篮子一篮子的像乾坤袋里装着刚刚采摘下来的新鲜海棠花，不禁疑惑的问道。

    “傻瓜，当然是拿来做海棠膏和海棠花香液啊！”

    “海棠膏？海棠花香液？”

    白昊实在想不起这俩玩意到底是干什么用的了。

    “怎么丫头，你忘了？十二年前你和十四哥哥出去游历，我还给你们带过这些玩意呢。”

    这下，白昊想了起来。好像十二年前那些个超级大的包裹里，好像还真有几小罐白色香膏，嗯，还有几个小瓶的装着海棠花香味的水。

    那会白昊年纪小，贪吃，还曾经吃过那白色的香膏，喝过那香香的海棠味道的水。

    但是结果，自己拉肚子拉了整整一天。

    十七一提起这个事。实在尴尬的很。直到现在白昊才知道。原来那些玩意尽然真的是海棠花炼制的。

    “十七师姐。这海棠膏和海棠香味的水有什么用啊？我看你一片一片的采摘多闹心啊！”

    “昊昊，女人。要对自己好一点。”

    那膏是摸脸的。防止太阳晒。给能湿润毛孔。还能让自己变得香喷喷的。

    那香味扑鼻的水。怕也是一样的原理。

    都是外用的，不是口服的……

    以前。白昊一来不懂这些化妆容的东西，但是现在。她可是跟十四成了亲，成了亲的女人都怕自己没有魅力。

    能晚点衰老，能少几条皱纹，能让自己防晒表白，还能让自己香喷喷的。这种好东西，白昊自然是喜欢的很。

    她知道，十七师姐调配完成后肯定少不了自己的那一份。

    以前那些普通的海棠花调配出来的膏水尚且能有那么大功效，如今这些海棠树已经有了灵气成了灵根，其花朵调配出来的膏水自然会更加的好用。

    因此，她连忙的跟十七一起采摘起了海棠花。

    至于她刚刚小成的大道冥冥剑，则是彻底的被她忘在了脑袋后面。

    跟漂亮的脸蛋，吹弹可破的肌肤，还有香喷喷的身体相比，其他的什么都不重要了。

    女人，终究是对这些东西天生没有免疫的能力。

    不过就在她一门心思采摘海棠花的时候，十四叫了白昊一声。

    “昊昊，你过来，师父有话问你。”

    白昊一听师父叫自己，连忙回过头来对一旁的十七说道：

    “十七师姐。你和其他师姐们先采着，我一会过来帮你，去去就回。”

    ……

    “昊昊，你是不是得了不少好处啊？貌似，你成了海棠园小世界的一界之主了吧。”

    问天神帝看着一步三回头，还惦记着采花的白昊问道。

    “好像是吧？我也不确定啊。不过我的确感觉到了这个空间里我好像说了很算很算的样子。”

    “你能调动世界之力吗？”

    “好像能吧，咋调动啊，我不会啊。”

    十四在一旁听着这爷俩的对话，不自觉的将脸捂了起来。

    这个傻媳妇儿呦！

    问天神帝倒是不觉得有什么。白昊修行时间尚短。对于很多东西少有时间涉猎。纵然是天道宠儿修为提升飞快。

    但很多东西掌握不了也实属正常。

    毕竟。第一次当一界之主嘛，谁还不得慢慢研究一下才行。

    “昊昊，这海棠园可是你十四师兄的地盘，当然了，你们两个已经结成了夫妻，自然是夫妻一体。谁当界主都是一样的。从今天起，这海棠林十四你就送给媳妇儿吧。哈哈哈哈”

    问天神帝笑的自己差点把自己的胡子都揪断了。他看着眼前的十四，突然就想起了几千年前刚刚成亲的自己。名副其实的妻管严一个。

    他又看了看十四旁边这个一脸呆萌人畜无害的白昊，更是想到了自己那已经去世了已经忘记了不知多少年的妻子。

    他眼眶渐渐的湿润了。没有再说话，只是微笑着，点了点头。

