    两天后。

    除夕夜前夕，农历大年二十九。

    ……

    次日就要回家去过了，到时候跟老爸、老姐住在一起，怎么也不能一整天泡在线上，不然是要被骂的，于是珍惜这一年最后一晚上的游戏时光，肆无忌惮的在线放肆着。

    夜晚，我在炼药，林夕则带着两个小妞去永恒秘境打宝去了。

    星空之眼地图已经关闭，所以玩家们的重心再次回到了永恒秘境、火焰峡谷、清霜林地三张高阶地图上，这三张地图不但爆200级渡劫技能书，也爆各种山海级装备，甚至还有坐骑封印石掉落，可谓是真正的版本答案地图，没有哪个公会会错过这样的机会。

    所以，火-药味再次变浓了。

    “滴！”

    一条消息，来自于陌生人风沧海：“陆离，说一个事情。”

    “哦？”

    我隐隐然能闻到来者不善的感觉，笑问：“什么事情，直说吧。”

    “国服太沉寂了。”

    风沧海笑道：“所以我和锋芒盟主浮生万仞商量了一下，决定挑战一下一鹿在永恒秘境的权威，一小时后，我们风林火山，加上锋芒，两大公会将会对永恒秘境形成南北夹击的姿态，趁着除夕夜之前跟一鹿过过招，不知道一鹿可愿意接招否？”

    我忍不住一阵恶心，笑道：“你的意思，就是说一鹿接不住招的话，就只能退出永恒秘境了？”

    “是的。”

    风沧海道：“毕竟这种地图，能者居之，一鹿占据永恒秘境已经太久了，你们爆出的秘境灵鹿坐骑也已经不少了，是时候退位让贤了，到时候你们大可以去火焰峡谷跟神话一决胜负，继续霸占火焰峡谷，依我之见，神话公会现在已经不是一鹿的对手了。”

    我不禁失笑：“风沧海，你的脸皮……有时候我真是不得不服，能把两个T1公会围攻一个T1公会说得这么理直气壮，让人不得不佩服啊！”

    “总之，先礼后兵，我们已经跟你打过招呼了。”

    风沧海沉声道：“一小时后开战，你让一鹿的人好好准备准备吧，别到时候说我们风林火山和锋芒的人趁人之危了。”

    我淡淡一笑，没再说话，只是停止了通话，随即接通了林夕的视频通话，她正在永恒秘境中打怪，挥汗如雨：“怎么了？”

    “年终大战来了。”

    我悠悠道：“半分钟前，风沧海过来先礼后兵，一小时后，风林火山将会联手锋芒公会，发动对永恒秘境的攻击，到时候我们的处境会相当麻烦，林小夕，今天这场战斗估计是没法善了了，如果我们扛不住压力，永恒秘境就不再是我们一鹿的了，如果我们扛住了压力，一鹿就脱胎换骨。”

    “知道了，我来准备。”

    下一刻，林夕就已经在公会里分派战斗任务了，命令各团的团长通知未在线成员上线，而我则提着双匕首走在广场上，轻轻踢了一脚阿飞的摊位，道：“收摊，带上你最D的装备，准备去永恒秘境干架了！”

    “都快过年了，还打架？”阿飞讶然。

    “嗯。”

    我转身看了一眼正在炼药的楠木可依，道：“楠木，别赚钱了，今天晚上准备专心打架。”

    “好嘞，老大！”

    他直接收摊，屁颠屁颠的笑道：“既然是年终最后决战，想必药水消耗量相当大，老大，我也没别的表示，5级生命药剂，免费给公会提供2000瓶，这已经是我的极限了，不然就要亏本，其余的药水就按照平时的正常价格卖，只供应咱们一鹿，你看成不？”

    “成！”

    我点头一笑：“马上让公会宝库里扔生命药剂，让大家凭公会贡献自行购买，这次战斗的药水会是一个相当关键的因素。”

    “嗯！”

    ……

    就在这时，一道铃声在头顶上飘过，来自于风林火山的宣战！

    “叮！”

    系统公告（玩家风沧海喊话）：明天就是除夕了，首先祝大家新年快乐！其次，既然过年了，咱们游戏里也该热热闹闹的，所以今天我们风林火山公会和锋芒公会联手，决定一起挑战被誉为国服唯一T0.5公会的一鹿，战斗地点就在永恒秘境，时间在一小时后，欢迎游戏江湖上的各位朋友前来观战，这一战与公会恩怨无关，纯粹只是一场切磋技艺的战斗，我们风林火山想要练练兵，想必一鹿也想要练练兵吧？

    顿时，广场上一片哗然，一群摆摊的玩家都目瞪口呆的看着上空。

    “呸！”

    阿飞义愤填膺道：“真是厚颜无耻，两大公会围攻一鹿一个公会，居然还能说得这么冠冕堂皇，这个风沧海的脸皮真是了不得！”

    楠木可依点头。

    就在这时，又是一道铃声在头顶上飘过，这次是来自于锋芒公会的宣战了。

    “叮！”

    系统公告（玩家浮生万仞喊话）：同上。不过我们锋芒挑战一鹿不少为了切磋技艺，只是单纯的为了复仇，之前永恒秘境开放之初，我们锋芒公会与一鹿一起进入了这张地图，按照规矩，刚刚开放的地图先到者得，但一鹿的人肆意妄为、横行霸道，直接动武，将我们锋芒公会硬生生的打出了永恒秘境地图，致使我们锋芒蒙受了巨大损失，并且之后的渡劫山中，一鹿公会针对锋芒公会的渡劫玩家，不顾玩家之间的道义，可谓是品行败坏的典型，这一战，风沧海是问剑一鹿，而我浮生万仞，不过是率领兄弟们向一鹿讨个公道罢了！最后一句，一鹿强则强矣，但公道自在人心！

    一番话，说得大义凛然。

    楠木可依快气坏了，仗剑道：“原来黑的真的可以说成白的？”

    阿飞暴跳如雷：“这两个坏种，没一个好东西！”

    我则笑道：“稍安勿躁，战前骂阵是这样的，谁说谁有理。”

    就在这时，又一道铃声在空中掠过，简短而一针见血——

    “叮！”

    系统公告（玩家纸上画魅喊话）：据我所知，当时的永恒秘境好像是一鹿先占领的吧？之后也是锋芒先动手刺杀林夕、七月流火小队，被反杀才退出永恒秘境的。

    这句话，当浮一大白！

    紧接着，系统主城上空的公告就完全变成了双方的叫阵了——

    “叮！”

    系统公告（玩家清灯喊话）：真是天大的笑话，你风沧海、浮生万仞想二打一，想抢永恒秘境这张地图就来呗，说什么切磋、练兵啊？没关系的，你们想以多欺少也没有什么问题，我们一鹿接着就是了，总之，永恒秘境这张地图，我们一鹿占定了，而且不挪窝了，你们风林火山、锋芒想要就凭本事抢，我们一鹿要是自己守不住，绝无怨言！

    “叮！”

    系统公告（玩家朝光覆野喊话）：啧啧，一鹿的人真是猖狂，还真以为自己能打两个T1公会了？小心一点，别风大闪了舌头！

    “叮！”

    系统公告（玩家杀戮凡尘喊话）：@朝光覆野，我有一言有些不中听，不过一定要说，该不会真有人还以为锋芒公会是T1吧？

    “叮！”

    系统公告（玩家山不老喊话）：说那么多做什么？一会战场上见真章！你们一鹿也在永恒秘境里发育那么久了，装备、技能、坐骑都占据绝对优势，那么好啊，我们风林火山就很想看看现在的一鹿到底有多能打，能顶得住我们风林火山的铁骑吗？

    “叮！”

    系统公告（玩家八月未央喊话）：山不老，我们一鹿不能但顶得住你们风林火山的铁骑，还能顶你娘个肺呢！

    “叮！”

    系统公告（玩家林松岩喊话）：争吵有用吗？一会，你们一鹿的战斗力都在喷口水上吗？有种就等着，能顶得住我们风林火山的炎兕铁骑冲锋再说！

    “叮！”

    系统公告（玩家昊天喊话）：我们一鹿就在永恒秘境等你们！别吓尿了不敢来了！

    ……

    一鹿公会内，众人摩拳擦掌。

    我则召出乌獬豸，补充好一切，带了足够多的毒药之后出门，直奔永恒秘境，就在抵达永恒秘境的中心丛林时，一大片林间开阔地上，林夕、沈明轩、清灯、卡妹、杀戮凡尘等管理层的玩家都已经在了，就在我翻身下马之际，大家一起点头：“来了。”

    “嗯。”

    我提着双刃走在月光下一片皎洁的草地上，道：“这次绝对不能轻敌，毕竟我们要迎战的是两大公会，而且是风林火山和锋芒，压力肯定不会小，此外或许还不仅仅是两大公会，或许有更多。”

    月流萤讶然：“小七哥哥是说……还会有别的公会对我们一鹿宣战？”

    “说不定的。”

    我点点头：“墙倒众人推、破鼓万人捶，一旦我们一鹿真的在永恒秘境这张地图里露出败象的话，一定会有别的公会加入战斗，一起分蛋糕吧，至少龙骑殿、云海轩这两个公会多半是会出手的。”

    “准备应对方案没？”清灯问。

    “没有。”

    我摇摇头，笑道：“我的意思是，这座永恒秘境就是我们一鹿除了朝歌城之外的最大底蕴，咱们今天就在这里破釜沉舟一战，不管来多少人，我们一鹿接着，一次性把我们的对手全部解决，要么轰轰烈烈的战败，要么堂而皇之的一步登天！”

    “可以。”

    清灯嘴角轻扬：“这种战斗就让人十分喜欢了！”

