    第401章飞出牢笼

    ……

    沈绵绵坐在位置上，拿出提前准备好的本子和笔，调整了一下情绪，开始迎接即将到来的中考。

    这次考试的位置，也是根据抓阄决定的，这个教室里，不光有他们班级的学生，还有别的班级的，有些学生没见过沈绵绵。

    还有些见过，但不熟悉。

    此刻看到本人，都被惊艳到了，她头发虽然乱乱的，因为跑动出了一些汗，刘海都贴在了脸上，但看起来，却一点也不显邋遢，反而应出了一种别样的美。

    尤其是那双眼睛，特别的亮，跟夜晚的星星一样。

    青春期的男生们，看到这样的沈绵绵，微微红了脸，都不敢直接和她对视，女生们，则是一脸羡慕。

    大概过了三四分钟的时间，监考老师带着试卷走了进来，学生们顿时都正襟危坐，心里祈祷着，这次的考试题，不要太难做。

    趁着老师发试卷的功夫，沈绵绵朝着陆思远看了一眼，他和她坐在同一排，两人的位置，隔了三个人，此时他也正好往沈绵绵这边看。

    见她望过来，于是悄悄做了一个加油的动作，沈绵绵眯起眼睛微微一笑，做了一个剪刀手。

    有的男生不小心撇见沈绵绵的这个动作和笑容，心里面像是被小鹿撞了一般，砰砰乱跳。

    她不知道，无意中的一个动作，让看到这一幕的几个男生，回忆了很多年。

    试卷很快发到手上，沈绵绵拿起笔就认真的做了起来。

    而此刻，还不知道沈绵绵已经在考试的沈建华，才刚刚到了村口，心里正琢磨着，等会儿回去，就装出什么也不知道的样子，把责任先推给周思雨，结果就看到一群人围在村口，周兰芳的声音，也在人堆里传了出来。

    他刚下车子，就有人喊了一句，“建华回来了。”

    听到这话，大家都把目光转向他，沈建华一头雾水，正想问怎么回事，周兰芳就从人堆里冲了出来。

    “你咋现在才回来啊？那死妮子把家都拆了，还把我们的家底都给搬空了你知不知道？”

    沈建华一愣，也顾不得这么多人在场，赶紧追问，“绵绵跑出去了？”

    “跑了，跟一个野男人一起跑的。”周兰芳气的咬牙切齿，又回头指着李春华大骂，“这个死女人一起帮着跑的。”

    “周兰芳，你嘴巴给我放干净点，别一口一个死女人的，我那是在帮你积福。”李春华头发凌乱，两人之前已经打过一架，本来她是不想和周兰芳打的，可周兰芳扯着她头发不撒手，所以就打了起来。

    赵先来一大早就去村委会开会去了，还没回来，现在沈建华回来了，但她也不怕。

    这事她没做错，是这两口子不办人事。

    “绵绵去考试了？”沈建华脸色黑沉黑沉的，弄了半天，竟然前功尽弃了，这下好了，绵绵一旦考上高中，以后心肯定野了，再加上这事，哪里还热认他这个父亲？

    万一以后知道了她的身世，眼里心里就更没他们两口子了。

    沈建华慌了，第一次觉得，养了那么多年的女儿，已经要飞出牢笼，再也不受他的管控了。

    (本章完)

