    直播间里，听完丁泽这通分析。

    土豪抽烟喝酒烫头最先冒了出来，语气颇为感慨：“果然要想通关游戏世界，体能和脑子，缺一不可…...不说虚的，主播确实牛逼。”

    “我对建筑还比较了解，从刚才开始，我就一直在试图还原出来这座海底墓的结构……结果总是没办法成功。”

    “现在主播这么一通分析…..牛逼！必须要刷个礼物才行。”

    说完，转手又是价值一千万的【海灵珠】一枚，送了出去。

    土豪平亿近人跟着也冒了出来，“哈哈，确实牛逼，不愧是狼灭主播。”

    啪！甩手也是一颗【海灵珠】！

    紧跟着，天下第一美出声：“虽然我听不懂主播到底在说什么，但既然你们都说牛逼，那牛逼就完事。”

    又是一颗【海灵珠】！

    叮咚，隔壁老王出没：“楼上你们几个……哎，真是一言难尽啊。虽然我也承认主播确实很牛逼，但你们难道就都没有发现，主播忽然跟胖子说这些话，感觉像是在忽悠胖子？”

    一众沙雕观众：“？？？？？？”

    丁泽：“！！！！”

    卧槽！

    隔壁老王这个飙车党…...

    恐怖如斯！不得不防！

    ----------------------

    耳室里。

    胖子第一时间，动作利落的找了几个适合舀水的中等瓷器，转身便准备赶紧回去。

    见状。

    丁泽可不想回去钻那个恶心至极的棺材，便果断将手电筒灯光往其中一个体积还比较大的瓷器上照去，跟着装作惊讶的咦了一声。

    “咦？”

    胖子听见，“怎么了？”

    “之前还没注意到，现在这么一看，这个瓷器上的图案，好像不太一般啊，”演戏要演全套，一边说，丁泽就一边蹲到了瓷器前，十分认真的盯着看了起来。

    胖子也看了一眼，他对图案什么的一点兴趣都没有，“鬼画符一样，没什么好看的，快走吧，赶紧去捞明器。”

    “胖子，这你就不懂了，咱们倒斗就跟做某些事情一样，结果虽然很重要，但过程其实就一样重要，”丁泽没回头，打趣了一句。

    胖子：“？？？？？老丁你在说什么鬼话？我倒斗，可就是为了明器的！！！”

    丁泽：“哎……胖子，你这可就俗了。”

    胖子：“.…..”

    丁泽：“你先走吧，我看看，这些图案好像是一个故事，看完我再过去。”

    胖子本就着急赶紧回去捞明器，听丁泽这么一说，因为对丁泽的实力还是了解的，不担心什么，便爽快答应下来，“那你赶紧的，这地方诡异的很，落单了不好。”

    说完，噌噌噌，胖子抬脚小跑开来，脚步声很快远去。

    丁泽没回头，装作认真的样子，继续缓缓挪动身子，将瓷器上的图案一幅接着一幅看下去。

    耳室里一时寂静一片。

    有趣的是，原本闹腾腾的直播间里，也跟着一下子寂静下来。

    一个个沙雕观众，暂时停止了沙雕气息的释放，齐齐瞪大了一点眼睛，跟着丁泽一起，认真看起了瓷器的一幅幅图案。

    时间于寂静中，一秒一秒缓缓流逝。

    不知不觉，四分多钟过去，图案也差不多到了最后一幅。

    于是，一点都不稀奇，根本理所应当的，这一刻，不少沙雕观众便就跟原剧情里，看到这些图案所叙述的惊人故事的吴邪一样，狠狠吃了一惊。

    甚至都有不少沙雕，因为惊讶太过浓厚，都狠狠倒吸起了凉气。

    “卧槽！主播眼神果然毒辣的一塌糊涂，这些图案……”

    “我没看错吧，怎么看着像是…….一群人在一座高山上，修建某个巨大的工程？”

    “你没看错，确实是这样…..这个工程，大的吓人….”

    “大，不是重点……重点是，看最后一幅图案里的那道巨门……这根本不是一般的工程，而是在高山上，修建一座巨大的陵墓！”

    “嘶！这么说的话，这座海底墓的主人，确实是之前吴邪说的那个汪藏海了？”

    “应该不会错，其他人没理由会在自己的墓里放这些瓷器！”

    沙雕观众们，叽叽喳喳，叽叽喳喳。

    突然。

    看完了图案里的内容，也狠狠吃了一惊，但并没有第一时间出声的土豪抽烟喝酒烫头，这时出了声。

    “这个游戏世界，是一个系列中的一部分！该不会说，这座建在高山上的巨大古墓，是下一个游戏世界的重点？”

    此话一出！

    确实还没能想到这一层的一众沙雕观众：“！！！！！”

    “土豪就是土豪，能这么有钱，的确比我们这些沙雕要强很多！”

    “有可能，非常有可能！既然是一个系列，那就必然是联系在一起的……而且这个系列，明显坑多的一塌糊涂！”

    “不会错了，下一个游戏世界，主播就得去盗这座高山上的巨大古墓！”

    “真尼玛夸张！”

    “我以为这座海底墓已经足够扯淡，没想到更扯淡的还在后面！”

    直播间里又是一阵堪称疯狂的叽叽喳喳。

    评论区的评论，急速更新，速度之快，真心连看都来不及！

    就在这时。

    又是一个突然。

    天下第一美突然大叫起来，“主播！！！泉眼！泉眼！好像有东西上来了！快特么转身啊！！！！”

    ----------------

    天下第一美瞬间急得不要不要！

    也不知道，如果她知道丁泽之所以还蹲在瓷器前，装出惊讶的没回过神来，其实等的就是泉眼里发出的咕噜咕噜冒泡声…..会作何感想！

    想来，应该会骂街的吧！

    耳室里。

    咕噜咕噜！

    等了半天终于等到，丁泽猛一转身，手里手电筒急速朝泉眼处照去。

    一秒！两秒！

    噗！

    美人出水……哦不，搞错了，重来！

    海猴子出水！

    丁泽看见…..演技狂飙！

    “卧槽！这个地方果然有海猴子！”丁泽惊了一声，同时果断从背包里拿出冲锋枪来，“咦？等等！我怎么看这家伙，有点像是之前鬼船上那只海猴子？”

    一众刚才看到泉眼突然有动静，紧张到不行的沙雕观众：“？？？？？？？”

    “额，看起来还真有点像…..”

    “不不不，不是像！看肩膀，上面还有弹孔，就是之前那只！”

    “卧槽！这么说……追过来了？”

    “牛逼！这么记仇？这特么的，都跟我家那个母老虎有的一拼了！”

    “.…..”

    “呵呵！！！孙XX，你特么的想死是吧！竟然敢把老娘比喻成海猴子？？？你特么给老娘等着！老娘马上回家！”

    “？？？？卧槽！！！！！！”压根没想到自己老婆也在直播间的这名沙雕观众，慌了，疯了，怕了……“怎么会！！！老婆，你听我狡辩！哦不，你听我解释！！！！”

    “.…..”

    “兄弟，一路走好，我们会记住你的，明年清明一定顺带着给你烧点纸钱。”

