    他目前领略到极致，只是第三式而已，现在他无疑是要将自己的所有真气，都施展出来，将第三式的威能发挥到绝颠，才有机会战败对方，毕竟太乙真人的境界，比他还是要强上一截的。

    “开天九式，第三式。”

    念此，林寒便是眼眸猛然间凌厉了下来，全身也像是火山一般，爆发出让宇宙星空震荡的味道。

    然后双手平推，猛力的在身前一合，像是要关闭天地之门般，双掌接触的刹那，立刻爆发出刺目的神华。

    林寒的开天九式，也十分的可怕，不过比起元始九印，多一种开天的气息，这在洪荒之中是一种十分可怕的力量，毕竟承载着盘古当年，开辟混沌的威能。

    双手在切下的刹那，一个巨大的神斧，立刻浮现而出，像是从宇宙混沌的时代，划破时空长河而至，再现盘古当年开辟天地的无上威能。

    在天穹上，大地上，则是响起了很多神魔嘶吼、畏惧的声音。

    像是三千混沌神魔再现，一起大哭、悲嚎，当年盘古正是因为此战法，打败了三千神魔，开创了无上伟绩。

    此刻，林寒将开天九式第三式发挥到极致，实在有一种谁挡杀谁，无物可抵之感。

    轰隆！光芒冲霄，两种可怕的攻击，在虚空中响起，第一时间就爆发出了可怕的神光，接着两种力量，就像是漩涡一般，开始相互旋转，向中间挤压，像是要形成一个巨大的超级黑洞，打破宇宙星空，最深层的束缚。

    紧接着，一个巨大的黑洞，直径足有十万光年，在这片特殊的天地之中，真的出现，像是打开了一片神秘的次元空间，有一股可怕的吸力，在空间之内疯狂的席卷而出，让这片荒凉的大地上，无尽碎石、乱山，修者不受控制的向上飞去。

    一眼看去，也像一个吞噬世界巨兽，要将这里所有人都吞噬一般。

    “我的天啊……”瞧得这一幕，无数人都纷纷惊骇大叫，这黑洞未免也太夸张了，一眼看不到尽头，其中一片漆黑，深邃无比，没有日月星辰，也没有时间空间的概念，仿佛亘古就是枯寂，归墟，进入其中万物都要寂灭。

    就这么近距离的观看，悬浮在天穹上，那股胆寒感，实在太浓郁了。

    就算是一些，自命不凡的洪荒生灵，也都头皮发麻，直觉自身在这磅礴的黑洞之下，渺小的像是蚁尘一般。

    当下，太乙真人和林寒变得高大恐怖许多，谁也没有想到，两人的这一次对撞，竟然能爆发，这般骇人惊天的威能。

    这让很多人敬畏到骨子里。

    好在很多强者，连忙气息相连，连忙在高空上打出一个光罩，否则，那股可怕的吞噬吸扯之力，能将在场无数人吸到天穹上，化为虚无，就此绝命。

    轰！不过，在那种可怕的两种能量，在旋转半分钟左右，终于林寒巨斧之中的可怕神威，占据绝对优势，将太乙真人的元始九印第四印，全部消灭，碾压干净，接着那巨大的黑洞，竟然都变成巨斧的一部分，像是一把漆黑色的死亡神刀，从天斩下，朝着太乙真人狠狠地冲击而去。

    “不好。”

    见状，那些阐教的弟子，全部都脸色大变，纷纷惊呼。

    光是一个黑洞，就已经如此可怕，更何况还有林寒的斧光，蕴含在其中，画面实在太骇人心神。

    若是太乙真人真被打中，度过未知的次元空间，恐怕也会被其中可怕的虚空斩杀之力，绞杀成粉尘，他们都是阐教的弟子，不可能眼睁睁的看着，太乙真人落到这一步。

    当下几乎是没有丝毫的犹豫，他们面沉朝着太乙真人的后背拍一掌，将体内旺盛无比的真气，渡到太乙真人体内。

    而太乙真人原本因为攻击被破，就已经遭受到了巨大的反噬力，情况危急。

    有了这股力量，他心头大定，当下连忙的狠狠地一咬牙，眼神之中同样爆发出一股狠戾之色，双手并指如剑，指向天穹，使出一个防御法诀。

    一座巨大的宝塔，在他身上立刻浮现而出，流淌着沉浑庄重的味道，像一件可怕的洪荒神器，照亮天地。

    “这是宝塔印？”

    看到这巨大的宝塔，很多人都不禁眼前一亮，暗暗沉吟。

    这在阐教，也是一门十分强大的防御法诀，虽说并不是元始天尊所创，但也名动洪荒。

    如今阐教足有二十多名弟子，再加上，太乙真人一同施展而出，气度的确是有些震撼人心。

    轰隆隆！最后，恐怖的神光，与那状如宝塔的光罩相撞，再次激荡出炫目的光芒。

    林寒的开天九式第三式，原本在消灭，元始九印第四印时，威力就已经减弱了许多，在这巨大的宝塔之下，总算是能量逐渐的消耗殆尽，消失而去。

    不过，当最后一缕巨斧的光芒消散后，那宝塔也能量耗尽，黯淡下去。

    紧接着，阐教的众多弟子，噗噗噗……全部都不约而同的喷出一口鲜血，脸色煞白下来。

    太乙真人，更是连内脏沫子都有些吐出来了，身体变得佝偻，像是瞬间苍老了无数万年。

    寂静！四周微微陷入鸦雀无声当中。

    很多人都震撼到难以言语，林寒的一击，不但打败了太乙真人，还让阐教二十多名精锐弟子一同抵挡，都无法挡住。

    这等战力，实在是冲击人心。

    “太乙真人，你不是很有优越感吗？

    现在还有什么话要说？”

    林寒冷笑一声，深吸一口气，暂时压下体内巨大的消耗，盯着太乙真人，冷然道。

    这太乙真人，一副不将所有人放在眼里的神色。

    现在将他压下，他无疑心中有些畅快。

    与此同时，眼神中还掠过一抹冰冷之色，快速运转混沌神法，他发现这神法吸收天地之气的速度，更加迅猛，几乎是一念之间，便是让得他体内的消耗，恢复了五成，脸色再次红润起来。

    察觉到这一点，林寒心中都不禁涌出一抹惊喜。

    

