    说实话，黄问现在的实力已经足够强了，甚至只需要黄问化身出场，就已经足以解决很多事情了，便是创世神明与富兰克林理查兹之流，都十分重视黄问化身。

    如果不是知晓复仇女神看中了灭霸，同时也有一些人想要支持灭霸成长起来，限制达克赛德，黄问的本尊甚至都不会在当前宇宙闭关布置阵法，以防止灭霸得到了奇怪的力量，在宇宙之外对当前宇宙造成影响。

    而即使以黄问这样的实力，想要帮助世界树达到多元宇宙级，也是不可能的事情，且不要说黄问化身本身自己就是在这个境界，就说世界树这样一个连同着多元宇宙的存在，必然有其独特的地方，如果贸然行事，很容易引发更大的变故。

    甚至，世界树就算是真的达到了多元宇宙级，对于阿斯加德而言，也不见得是一件好事。

    谁也不能知晓，世界树对于自己身上长着的无数个九界，到底是一个什么态度，是觉得九界是自己身体的一部分，还是会觉得九界是在他身躯之中吸血的害虫？

    “连黄问先生都没有办法么？那真的是太遗憾了……”洛基听到黄问化身的话，不由得轻叹了一口气，满脸遗憾的说道。

    “其他人就算了，对于你而言，想要提升实力，也并不是那么困难的事情……”黄问化身收回继续观察世界树的目光，看着洛基笑着说道。

    “且不要说你身上拥有着阿斯加德好几个的神位，本来都可以好好研究一番，发挥出更多厉害，就说你原本的血脉之中，就可以开发出强大的力量来……”

    “黄问先生并非不知道，我不希望我的血脉吧？如果可以的话，我早就想彻底改变自己的血脉了！”洛基闻言沉默了一下，他瞥了一眼身边的神王托尔等人，深吸了一口气说道。

    对于洛基乃是冰霜巨人之王血脉的事情，在阿斯加德也并不算是什么秘密了，但是阿斯加德人都默契的不去讨论，当做这件事情完全不存在。

    “冰霜巨人族基本上已经灭族了，而且，你拥有了阿斯加德神位的那一刻开始，你就是阿斯加德人，就如同简福斯特现在拥有着阿斯加德天后的神位，她便不再是地球人一般……”黄问化身瞥了一眼一旁雍容华贵，与之前完全不一样的简福斯特，看着洛基继续说道。

    “因此，你原本的血脉，本身就是你可以使用的力量，你如果能够将冰霜巨人血脉开发到极致，达到亚天父级乃至是天父级，那么对于阿斯加德而言，也是一件好事。”

    “说不定，到时候你可以将自己现在的神位舍弃，不需要借助世界树的力量成为冰霜之神，那样你们阿斯加德又可以有新的神力去创造新的神灵了不是么？”

    “洛基，我觉得黄问先生说的很有道理！”一旁的神王托尔果断的点了点头，在他刚刚突破到天父级的那一刻，神王托尔还有些膨胀，但是当看到复仇者联盟与行星吞噬者的那一刻开始，他心中的膨胀瞬间荡然无存了。

    此时的神王托尔只想着怎么提升自己的实力，提升整个阿斯加德的实力。

    因为神王托尔明白，如果阿斯加德的实力继续原地踏步的话，那么阿斯加德将会从地球的盟友，变成地球的附庸，甚至是变成地球的负担。

    原本就骄傲的神王托尔绝对不愿意看到这样的事情发生，他不愿意阿斯加德就这样退出历史的舞台！

    因此，现在神王托尔迫切的想要提升整个阿斯加德的实力，甚至连原本要问黄问化身的一些问题也置之脑后了。

    而对于神王托尔而言，洛基是他最亲近的人，而且也是帮助他管理阿斯加德的人，如果洛基的实力能够提升起来，对于他，对于阿斯加德而言，都是一件好事！

    “冰霜巨人……冰霜之神……”洛基深深的看了一眼神王托尔，然后突然自嘲一笑，轻声说道，“可能，当初奥丁那个老混蛋将我捡回来，就是抱着这样的想法吧，只不过因为我并不适合过早的展现出冰霜巨人的能力，所以才会给我现在的神位的吧？”

    “不过，变强对于阿斯加德确实是有好处，而且如果可以的话，我也希望能够提升实力，为那些死在灭霸手中的我报仇！”

    “嗯，你有这个决心就好！”黄问化身笑着点了点头，然后冲着复仇者大厦里面喊道，“波比，约翰，你们两个都过来一下！”

    “嗡！”的一声，一道寒焰在黄问化身的身边凝聚而出，那是约翰的身形，他满脸疑惑的看着黄问化身问道：“师父，你喊我啊？有什么事情么？史蒂夫那边虽然并没有发生什么精彩的事情，但是万一真的错过了就不好了……”

    “嗡！”等待约翰的话音落下，另一道冰霜才凝聚而出，露出了冰人波比有些尴尬的模样，之前冰人波比输给了约翰，并且被冰封了起来，好不容易恢复过来之后，又参加到了对付行星吞噬者的队伍之中，这段时间，冰人波比好像融入到了复仇者联盟之中，之前与约翰的矛盾，也基本上不存在了。

    “黄问先生，您有什么吩咐……”只是冰人波比在看到黄问化身的时候还有些尴尬，此时有些小心翼翼的看着黄问化身问道。

    “别跟他们学坏了！八卦的事情，哪有提升实力重要呢？”黄问化身拍了拍冰人波比的肩膀，语重心长的说道。

    “你是天生的冰霜能力者，约翰后天开发出了冰焰的能力，而洛基乃是冰霜巨人一族最高贵的血脉，你们三个，应该有很多共同语言，我觉得，你们可以好好交流一下，帮助洛基成就亚天父级。”

    “啊？黄问先生，我自己才刚刚达到天父级……”冰人波比并没有明白黄问化身此时的意思，因此有些迟疑的看着黄问化身准备拒绝。

    “不是吧？师父，我才刚刚出关没几天啊！又要把我关起来？”而约翰已经明白了黄问化身这是在下达死命令，他的面色一苦，看着黄问化身可怜巴巴的喊道。

