    

    张世平驱使青灵古舟，穿行过缥缈云雾，飞越重重高山，条条大河。

    在青灵古舟上，张世平手掌中放着一只甲壳已经变成淡红的血月蝎蛛，这蝎蛛很是乖巧地在张世平掌心上。

    几个月前，他从那万血教庆元城据点得到的那面鬼头白盾和那杆白麻鬼幡和上交给宗门内务殿。

    后面张世平只拿回了鬼头白盾，至于那杆白麻鬼幡，则直接卖给了宗门。

    他不打算修行鬼道功法，这种鬼道法器，没有配套的功法口诀，修士只能僵硬地驱使鬼幡中的厉鬼，反噬的几率还更大。

    因此张世平没有多想，就干脆地把这鬼幡法器卖掉，换了一笔灵石。

    至于那面鬼头白盾，张世平本身就缺防御法器，他自然不会将它卖掉，有时候多一件防御法器，就相当于多了一条命。

    而张世平手中还有不少心魂丹和怨魂，他这次外出主要是想将这些东西卖掉，对于丹药，宗门收取的价格比正常价格，要低一些。

    如果他手头上丹药数量不多，卖了也就卖了。但是数量一多，张世平亏的也就越多，他也想多卖点灵石，最好的选择就是坊市贩卖。

    再顺便看坊市中有没有合适自己用的二阶法器。当然如果没有合适的法器，那张世平也只能去多完成几个宗门任务，积攒功绩点，再向宗门换取。

    这种能增长修为的心魂丹，张世平可不想服用。心魂丹服用得太多，容易让修士发狂，神智错乱，一个神智有损伤的修士，连自己神识法力都不能完美掌控，就更说不上能结丹了。

    张世平如今筑基以后，他自然将目标放在那金丹之上，修行路是一步错，步步错。

    所以张世平自是不会选择服用这些心魂丹，可是也不能够浪费了。

    可很多散修修士筑基基本无望，更不要说结丹了。以心魂丹能够精进修士修为的效果，对他们来说吸引力不小，再说那些修士也购买不了多少丹药，这种服用心魂丹过量，从而导致的神魂错乱，对他们来说反而是一种奢侈。

    张世平除了那些心魂丹和怨魂之外，他手中原本还有八件飞行法器和几十件普通法器。

    但是张世平在经过白猿山的时候，留了一部分在家族里。

    这可不是无偿的，这些东西都会换成家族贡献点，记录下来，张家其他修士想要换取这些法器，就要拿出相应的贡献点。

    当然这价格，相比于坊市贩卖的，要便宜不少，毕竟这些法器是用来激励家族修士为家族做贡献，而不是真的用来卖的。

    张世平自然也可以用这些贡献点向家族兑换修行资源。

    只不过他现在手头上灵石不缺，缺的是筑基期修士用丹药法器，可是这些张家基本提供不了，这就是筑基家族的弊端之处。

    已经是筑基期的张世平等四位张家修士，作为家族中的顶级修士，不说从张家中汲取的养分，他们更多的是哺育家族，守护家族，让家族扩大，诞生更多练气修士，进而更多练气修士筑基成功，乃至结丹。

    这一过程，所耗费的时间太漫长，很多筑基家族，是见不到这一刻的，他们更多的是原地踏步，直至以后家族中筑基修士青黄不接，从而衰败。

    张世平作为张家筑基修士，自然要哺育家族，他也是需要尽自己一份力，即使他明知道这些法器几乎就相当于白送。

    他加入宗门从而成就筑基的，但是张家始终是生他养他的家族，他也需要尽自己的能力去保护张家。

    他的父母，他的兄弟姐妹都在那边，他的根就在那里。

    ……

    青灵古舟上，张世平站在船头，一路飞行，中间遇到几头飞禽，一阶而已，他没有特意去捕杀，飞禽感受到张世平散发的灵压，也是被惊吓到，转身飞走。

    他还有遇到几个散发着筑基灵压的修士，他们之间很有默契地离着很远，没有贸然靠近。

    张世平从也昆山出发，一路朝着云锦坊市飞去。他原本在碧缘山百草园的时候，离云锦坊市比较近，练气期修士驱使飞行法器也只需要两三天的时间。

    但是也昆山正好位于宗门另外一头，两山之间隔了近千里之远，纵使张世平已经筑基了，飞行速度比练气期快了很多，但是也花费了两天时间才到了云锦坊市。

    当然，快到云锦坊市的时候，张世平特意找了一个没人的小山落下，重新给自己乔装打扮起来，没多久，那小山中一个四十岁模样的个矮消瘦的黑脸练气修士，驱使着一个黑色圆盘飞行法器，朝着五十几里外的云锦坊市飞去。

    五十几里的距离，张世平驱使这黑色圆盘法器，一会儿就到了。

    他轻车熟路地进入云锦坊市中，很快就到了一间店铺门前，上面牌匾上写着‘香茗居’三字。

    里面有一个穿着蓝色长衫的修士正送顾客出门，张世平走进门内，那人看到张世平进来，立马笑脸相迎，“欢迎光临本店，不知道道友有何需要。”

    “是小风掌柜啊。”

    张世平这乔装打扮成的黑脸林姓修士，以前可来了香茗居很多次，不过筑基以后，已经有好几年没来了。

    小风掌柜看了几眼张世平，脑筋转了好几圈，然后有点不确定地问道：“可是林前辈？”

    张世平有点惊讶地看了这个小风掌柜，自己从脱手了碧缘山之后，已经有好几年没来香茗居了，没想到这位小风掌柜，竟然能一眼就认出他来，这让张世平高看了这位小风掌柜一眼。

    香茗居虽然不像一般杂物铺那种店铺进出的修士很多，但是一天也有好几人，几年下来，即便算上熟客，多多少少也有千把号人。

    张世平在心底想到，这位小风掌柜能够那么快认出自己，定然是一位心思极为细腻之人。

    “正是老夫，不知道风掌柜的在不在？”

    小风掌柜知道张世平问的是他父亲，他父亲一年以前筑基失败，但是幸好服用了一枚筑基丹，只是伤了经脉，现在正在家族内养伤。这些家事自然不用和别人说的太详细。

    “家父正在家族修行。”小风掌柜迎进张世平，“现在香茗居由在下站柜，还请林前辈以后多多关照。”

    “这是自然，正巧我今日手头上有一些东西，请风掌柜过过看。”

    这位风掌柜一听生意上门，连忙请张世平进静室详谈。

    没过多久，张世平所在的静室中突然爆发起筑基期的灵压来，一个原本在打坐的青袍修士睁开眼睛，转眼就冲进去。

    一盏茶时间不到，张世平就从静室走了出来，面色不好地出了香茗居，他回头对店中青袍修士道：“风道友，请留步，叨扰贵店了。”

    “林道友慢走。”

    张世平虽然没能将丹药出手，但是也从这位青袍修士口中得知最近有个秘店拍卖即将召开，在那里定然可以卖出去。

    这位青袍修士带着几分思索的眼色，看张世平走远后，才回头看他身后的留着冷汗的风掌柜，淡淡说道，“你做的没错，万血教的心魂丹绝不能收，这段时间我们风家可不能和万血教牵扯上关系。”

    风掌柜苦笑应是，刚才张世平表现出来的修为和他差不多，他称呼一声林前辈，也只是出于客气而已。

    当张世平拿出心魂丹的时候，他下意识地认为他是万血教徒，语气不免差了些，没想到对方竟然是位筑基前辈。

    ……

    刚才张世平和风掌柜到静室后，他拿出心魂丹，风掌柜看完以后，一下子就变了脸色，盯着张世平，“林前辈不好意思，小店做不了您这生意。”

    “请走吧。”他端起茶送客。

    张世平本想客客气气把生意做了，但是看他这样，话都不说清楚，还拉着个脸，生意可不是这样做的。

    至少也得把话说清楚，何必甩着一张脸，看到这样，张世平自然不会给他什么好脸色。

    原本收敛起来的筑基期修为直接放开来，笼罩住这个风掌柜，一下子风掌柜就冷汗淋漓，惊恐看着张世平这个从练气期一下子变成筑基期的前辈。

    不过香茗居中坐镇的这位青袍筑基修士很快反应过来，冲进静室，看着张世平，“这位道友，如果本店有什么地方照顾不周，还请见谅。”

    风掌柜嘴唇微动，语速很快地传音给这位筑基修士，这青袍修士听完后，对风掌柜挥了挥手，让他先出去，自己则和张世平在静室交谈起来，将秘店拍卖的消息告知张世平，把有关于万血教心魂丹的麻烦事推出去。        

