    安抚好了两个人之后，方志强就让他们先离开了，之后留下了王亚欣一个人在办公室里。

    方志强坐在办公椅上，沉默了许久都没有开口说话，表情看起来也是相当的严肃。

    王亚欣知道，这明显是要对她进行一番教导了，与其等着被教育，倒不如率先发声，王亚欣当即就说道：“强子，你不仅仅是方志强，更是佳家公司的董事长，做什么事不能那么任性，就算你不为自己考虑，也得为佳家上下……”

    “累坏了吧？”

    然而，王亚欣的话刚刚说到一半，方志强却突然给她端去了一杯热水，递到她的面前，声音温柔的说道。

    王亚欣突然一愣，看着那冒着热气的热水，再度看了看方志强脸上那抹轻柔的微笑，王亚欣的心脏剧烈的跳动了起来。

    跑了大半天，她的确够累的，接过水就咕咚咕咚喝了起来。

    等待着王亚欣把水喝完的时候，就再度看到，方志强手里拿着一块丝巾，就在她面前等待着她。

    愣愣的接过丝巾，王亚欣一脸茫然的看着方志强，她原本觉得方志强是要对她进行教育训话，可方志强这举动，却让她有些摸不着头脑了，原本一大串的话，也都忘了个一干二净。

    之后，方志强轻轻的伸出手，扶着王亚欣的胳膊，小心翼翼的对着一旁的沙发走了过去，扶着王亚欣坐下来之后，方志强才轻轻地说道：“你肯定累坏了，我本应该让你赶紧回去，但是有几句话，不得不说。”

    “虽然我已经重复过很多遍，但是我希望你记住，亚欣，你不仅仅是王亚欣，你更是肚子里孩子的母亲，做什么事不能那么任性，就算你不为自己考虑，也得为肚子里的孩子考虑……”

    说到这里，方志强就忍不住笑了出来，连听着这些话的王亚欣也忍不住笑了起来。

    两个人看着彼此都忍不住笑了起来。

    很明显，方志强跟王亚欣说的话，和王亚欣跟方志强说的话一模一样。

    两个人突然觉得自己就像是七老八十的老头老太太一样，唠叨的没完没了，可是他们的初衷却是一模一样的，都是为了彼此好。

    “知道了方叔叔。”

    王亚欣一时间忍不住笑个不停，最后瞥了一眼方志强，无奈的说道。

    方志强也是一愣，自己怎么就成了“叔叔”了？转念一想也是，就自己现在唠叨这个样子，还真像个叔叔，像个大爷都不过分！

    随即方志强再度说道：“亚欣，其实我也并不一定会要了那个大卫的命，当时之所以那样说，是情绪使然，你应该理解，当情绪到了一个点上的时候，就容易说出胡话，后来冷静下来之后，我自然就不会那么冲动了。”

    “我之所以要留下大卫，其实还是想从他身上获取到更多有关冉宇明的消息，你知道的，到了局里，很难从他们那些人嘴里得到有用的消息。”

    方志强的解释，让王亚欣也表示非常认同的点了点头，如果她之前就知道方志强是这个打算的话，她也不至于那么费力的去张罗了。

    随即她就说道：“不过现在已经晚了，人到了他们手里，想再要出来，可就难了。”

    “这样也好，我也能腾出更多时间去做其他事了，比如命令你接下来必须要好好照顾孩子！”

    方志强一边说着，一边指了指王亚欣的肚子。

    王亚欣见状，脸上也浮现出一抹有些不自然的笑容，在这一刻，她突然感觉到，自己跟方志强其实就是幸福的两口子，一起期待着肚子里孩子的出生，然而理性又告诉她，这一切都不是真的，这只是她自己的想象罢了。

    所以，她的笑容是不自然的。

    方志强似乎也意识到了气氛略微有些尴尬，随即补充道：“其实照顾孩子是很辛苦的一件事，所以你不能大意，你看看刘艳，之前为了生产，旷了那么长时间的工！要不是看在老毕的面子上，我早就开除她了！”

    “那你会看在老毕的面子上，不开除我吗？”

    王亚欣脑回路很快，立刻就如此问道。

    方志强一愣，随即挠了挠脑袋，有些吞吐的说道：“我……看在小宇的面子上，不会开除你的！”

    王亚欣也跟着笑了笑，不过她的笑看起来总是那么不自然。

    “亚欣，我找人送你回去吧，从明天开始，你就不用上班了，好好在家养里养着，另外，这段时间我也对小宇疏于照顾，接下来就靠你了。”

    方志强一时间不知道该说些什么好，有些尴尬的扬了扬手，如此说道。

    “我这才几个月啊？完全不影响上班的！”

    王亚欣有些吃惊的瞪了瞪眼睛，随即摸了摸自己的肚子说道。

    “我说影响就影响，而且你不想照顾小宇吗？”

    方志强肯定的说道。

    “那……倒是想……但我可以……”

    王亚欣还想说些什么，然而方志强却打断道：“听话。”

    又是这两个杀伤力极强的字，让王亚欣顿时就闭了嘴。

    似乎方志强也发现了，只要自己说出这两个字，王亚欣就真的会乖乖的听话，这么一试，果不其然！

    王亚欣默默地点了点头，嘴唇微微一嘟，还想说些什么，却再度吞了回去，随即就缓缓站起身子，在方志强的安排下，上了车，被送回了家。

    大卫的事情得到解决，方志强还是松了一口气，不过冉宇明那家伙最近似乎很不安分，方志强觉得自己有必要再跑一趟，顺便也了解一下滇南那边那个刺杀李潇潇的人怎么样了。

    不过当方志强来到市局门口的时候，却看到了张绍成正蹲在地上，抱着自己的公文包，看起来显得有些狼狈。

    此刻是正午，阳光直射而下，当那个张绍成抬头看向方志强的时候，方志强才看到，他的脸色一脸通红，看起来就像是被烧伤的一样，显得有些狰狞。

    方志强微微一愣，不过也并没有和他过多交谈，直接就对着里边走了过去。

    而张绍成的目光则是一直跟随着方志强。

    当方志强走到门口的时候，值守人员非但没有阻止，甚至还做出一个欢迎的姿势，这让张绍成立刻就蹲不住了，直接冲了上来，再度吼道：“凭什么他可以进，我就不能进！放我进去！”

    方志强听到外边的吼声，感受着清凉的内部环境，不由得脸上浮现一抹笑容，心中对肖正的办事效率，也竖起了一个大拇指。