    这话一说出口，秦风就觉得不对劲，连忙摇了摇头，自我否定，小声嘀咕起来：

    “不会的，二皇子虽然是坚定不移的主和派，但他毕竟还盯着储位，绝不可能从幕后来到台前，若因此遭到圣人猜忌，便得不偿失了，二皇子不可能犯这种低级错误……”

    秦风自言自语的时候，根本没有察觉到秦天虎正打量着自己，眼神尽是诧异。

    对于三公九卿，六部二十四司的重臣而言，二皇子的心思其实不难猜想的。

    毕竟二皇子想要成事，就必须尽可能多的拉拢朝中重臣。

    在此之前，对方也曾暗示过秦天虎归于其麾下，只不过被秦天虎含糊其辞躲了过去。

    但秦风，可从未接触过二皇子，单凭朝中局势，就能分析出二皇子的真实意图，就连秦天虎都不由暗暗吃惊。

    这小子简直就是天生当官的料，若能为他谋得官身，将来必然大放异彩。

    可偏偏，这小子对当官毫无兴趣，整日只想着怎么敛财。

    也不知道，秦家有此子，到底是福是祸……

    秦天虎没有直接点明，为了试探秦风的思绪究竟缜密到了何种地步，故意问了一句：“你觉得带头的人会是谁？”

    问完，秦天虎就觉得可笑，这些事才刚刚发生，短期内还传不到民间，秦风就算再聪明，也不可能在毫无线索的前提下，推断出结果。

    因此秦天虎不抱任何幻想，准备直接告诉秦风。

    结果秦天虎刚要开口，就听秦风窸窸窣窣地嘀咕了起来。

    “纪王寿宴到场官员，皆是朝中重臣，连户部尚书都到场了，可见无论是主战派还是主和派，都是主力尽出。如今连户部重臣，都遭到圣人猜忌，短时间内，主和派的核心成员应该不敢冒头。那么这次带头阻挠战事之人，绝不是朝中重臣。”

    秦风搓着下巴，砸吧着嘴，若有所思：“既然是民间人士，又是连圣人都不能忽略的声音，那么思来想去，也只有一个可能，文人圈子中具有极强号召力的儒士。”

    秦风暗自琢磨的时候，秦天虎的嘴巴却越张越大。

    若不是亲眼所见，连秦天虎都不会相信，自己这个整天吊儿郎当，劣迹斑斑的儿子，思绪竟然如此缜密，只需要根据粗略局势，就能准确推断出事件全貌。

    难怪连圣人都如此欣赏这臭小子……

    就算秦风只是一介布衣，这等能力，也足够在京中掀起一阵波澜了。

    秦天虎脸上不由流露出一抹傲气，毕竟这可是他秦天虎的崽！

    但秦风本身就够张扬膨胀了，秦天虎自然不会夸奖半句，故作淡然道：“阻挠者，确实是一些儒士大家。”

    “除去京中儒士外，不少外地儒士文豪，也纷纷赶来京都，以国库空虚，战火扰乱民生为由，劝阻圣人放弃出征北狄。对待这些文人儒士，便是圣人也不好硬来，已经决定明日展开朝堂辩论，那些儒士皆是软硬不吃之辈，常以笔为刀，痛击朝中官员子弟。”

    说到这，秦天虎嗓音一沉，前所未有的严肃：“自现在开始，你小子给我老实点，切莫再做出任何出格之举，否则被那些儒士知道，用不了多久，就会传遍整个大梁。到时候，整个秦家都得陪着你遗臭万年。”

    秦天虎撂下狠话，头也不回地离开了。

    前脚刚走，后脚秦小福就鬼鬼祟祟地跑了过来。

    发现少爷居然没有被老爷打的满地找牙，秦小福惊为天人：“少爷，您怎么样？是不是受了内伤？”

    “受你妹！”

    秦风烦着呢，挥了挥手，根本没心情理会秦小福。

    一直以来，秦风觉得自己足够了解圣人的心思，但事实证明，圣人的城府，要远比秦风想象中还要深。

    明天的朝堂辩论，肯定少不了秦风，那条金腰带的另一个用处，就是让秦风“有资格”参加这场辩论。

    白糖产业还未成熟，北狄战事层层阻碍，即便是秦风也不禁有些焦头烂额。

    去球！

    秦风不再纠结还未发生的事，将秦小福叫到身边，吩咐道：

    “你现在立刻派人去催促高嵩把钱送来，免得夜长梦多。

    “另外，让鲁明紧急招募一批工匠，钱不是问题，尽快开工修缮酒楼。对了，提醒鲁明开工的时候，要严格遵守大梁法规，免得被齐晟那厮借题发挥。”

    秦小福重重一点头：“少爷，我办事你放心！”

    夜幕降临，华灯初上，秦风却坐在凉亭内，愁绪不展。

    这是秦风自从来到这个世界以来，第一次感受到压力。

    尤其是北狄战事，原本圣人一句话就能决定的事，居然拖了这么久，可见这层层阻力有多强。

    “少爷，天色不早了，回去歇着吧。”

    小香香不知何时出现在秦风身后，往秦风肩上披了条毯子。

    看着昔日天不怕地不怕的少爷，竟然很罕见地流露出疲态，小香香就不由一阵担心，生怕少爷整日四处奔波，拖垮了身体。

    小香香虽然只是个丫鬟，不懂那么多大道理，但有一点，却比任何人看的都透，秦家离不开少爷。

    以后不敢说，至少现在是这样的……

    或许是因为太累了的缘故，这一觉，秦风睡得很踏实。

    次日清晨，天刚蒙蒙亮，一阵高亢却蹩脚的歌声，便回荡在整个秦府，不少还在睡梦中的人被吵醒，敢怒不敢言。

    直到柳红颜派丫鬟来提醒秦风，再鬼吼鬼叫，就把秦风舌头割了，那鬼哭神嚎般的歌声才终于平息。

    美美地睡了一觉，原地满血复活，精神抖擞的秦风在凉亭里摆满各种瓜果，又拉了张躺椅，舒舒服服地躺在上面。

    一边打着牙祭，一边眯眼欣赏着越发明亮的晨曦，颇有雅兴。

    秦小福打着哈欠，迷迷糊糊地进凉亭，见秦风翘着二郎腿，嘴里哼着小曲，不由委屈道：“少爷，你一大早这么狼嚎，小的起码折寿十年。”

    “……”

    秦风懒得跟他说话，抖着腿，将瓜子壳吐得到处都是，哼哼唧唧道：“你懂个锤子！

    “本少爷马上就要进宫面圣了，自然要先抻练抻练嗓子，今天老子要上怼天，下怼地，中间怼空气！”

    【作者有话说】

    如果看到这里，大家觉得还不错的话，还请大家多点催更多给好评，多帮忙推荐给亲朋好友~小弟我没别的追求，就只想安安静静写书，以求让更多读者喜欢~另外还有个好消息，我终于在七猫绑定作者账号了！今天开始，我一有空就会回复大家的评论，大家可以放放心心给书评啦~

