    随即林陌将彭恩遇叫到屋子中，认真道：“这次你是误打误撞运气好，且我的《圣心诀》恰好能够将你救活，以后不要再行此险招了。”

    不得不说彭恩遇确实很幸运，不同的世界有不同的规则，虽然《圣心诀》还是有能将死者复活的效力，但其限制更多。

    不仅是时间上，还有对方尸身的完好度，且幸亏林陌之前抽取到了凤血，因为凤血改善了其血脉，再运转《圣心诀》时，竟然有一定的加成。

    才会堪堪将彭恩遇从地狱里强行拉回来。

    彭恩遇挠了挠后脑勺笑道：“当时那种情况只有这一种选择，就是再来一次，我也不后悔，况且我这不是成功活过来了吗，哈哈。”

    林陌叹了口气道：“你也算傻人有傻福，你感受下自己目前的修为。”

    彭恩遇微微一愣，发现自己已经提升到了阴阳境大圆满，他有些不解的看向林陌。

    林陌平静道：“陶锈衣那一身黑红色气劲将他提升了两个小层次，虽然在你吸收后，有部分气劲用来修复自身的伤势，还有部分气劲消散了。

    但剩余的还是将你硬生生推到了阴阳境大圆满。

    或许这才是你那饕餮秘术的正确用法。

    不过也算是你的运气好，因为陶锈衣那领域的限制肯定很多，且那些梼杌军都是自愿贡献其气血之力，所以这道浑厚的气劲极其温和，才能让你顺利吸收。”

    听到林陌所说，彭恩遇反而神情极其难看道：“你的意思是，我把他们给吃了。”

    林陌想了想后认真答道：“也不算，毕竟当时的他们已经成为了纯粹的能量，也就是类似元气的存在，平日里你吸收元气不是如此吗。”

    但彭恩遇还是扶着一旁的墙壁，干呕了几声，显然林陌的话并没有多少说服力。

    随即他抬起头认真道：“以后若不是处于险境，我绝不会再使用这吞天噬地。”

    林陌倒是赞同道：“吞天噬地确实能助你飞快的提升境界，可是修心更加重要。

    随着元气浓度的提升，这方世界武者的平均实力虽然都提高了不少，但是他们因为突破而身死的可能性也更高了一些。

    武道本意，还是更注重心境，心境达不到，一切都是枉然。”

    彭恩遇摇头道：“我的意思是，我决不允许通过吃人来获得力量！”

    对于彭恩遇的性格，林陌自然十分了解，因此他也没在劝，而是转移话题道：“圣医盟的事情已经解决完了，结果嘛，对于人界会来说不错。

    当然大梦皇朝虽然吃了一点亏，但是他们得到的也更多。

    接下来我们就要准备诛魔大会的事情，你们也可以安心修炼一段时间了。”

    随即林陌就要直接离开，毕竟还有许多事需要他来处理。

    但彭恩遇却叫住他道：“你为什么要救我，刚才我也看到了，就是那圣医盟盟主也没有法子将我救活，但你为何救我？

    现在已经不是人界会初建的阶段，一切架子都已经搭好，我的实力反而有些跟不上你们，你选择一个新的迦楼罗不好吗？”

    林陌停下离开的脚步，回过头认真的看着彭恩遇道：“那么你认为我为什么不该救你，只因为你的实力？要知道你还不算是八部众中境界最低的人。”

    彭恩遇摘下他的迦楼罗面具，神情极其复杂，远没有往日的豪迈和洒脱道：“平日里每次八部众会议，我就跟你唱反调，就像这次圣医盟的事件中，我也质疑你之前为何不出手。

    我存在于人界会之中，基本就属于跟你天天对着干的。

    有这个机会既不用你出手，也可以顺势让我这个讨厌的人从人界会消失不好吗？”

    林陌叹了口气，顺着窗外看向已经渐渐暗淡的天边道：“你知道鲶鱼效应吗？”

    彭恩遇茫然的摇摇头。

    林陌答道：“渔夫捕鱼的时候，往往喜欢在鱼筐里放一条鲶鱼，鲶鱼在搅动小鱼生存环境的同时，也激活了小鱼的求生能力，所以这筐鱼最后的存活率要高的多。”

    彭恩遇一脸懵逼的指着自己道：“我是鲶鱼？还是我长得像鲶鱼？”

    林陌叹了口气，知道跟这货就不能说的太深，于是直接道：

    “你的存在很有必要，人界会八部众中，你是最不可或缺的一人。

    或许你也发现了，八部众中，包括我，每个人的正邪观念都很淡薄。

    这在某些方面是件好事，但若是把持不住的话，所有人都会跌入到另一个极其恐怖的世界中。

    你就是为了防止我们所有人跌入那方世界从而完全失控的保障。

    八部众的人每一个都经历过一些不太好的过去，他们都极其难以信任一人。

    虽然我时常说，组织的维持要依靠利益，但是我们八部众之间，我更希望是因为情谊而维系在一起。

    这一点我做不到，只有你能做到。

    就像这次，你的身死已经能影响到其他八部众。

    这就说明，我的想法是正确的。

    说到底，我们不过是一群二十多岁的青年，或许一百年、两百年后，我们的感情变得更加淡漠。

    但此时我还是希望你能够让他们不至于过于偏离。

    在我看来正邪于一心，过正不好，过邪也不好。”

    彭恩遇听得有些懵，但是他已知晓了自己想要的答案。

    虽然天色已经暗下来，屋内的温度也渐低，门外甚至已有点点雪花落下。

    但彭恩遇却丝毫不觉，反而感觉到心里格外温暖。

    至少丐帮与他渐行渐远后，他还有人界会在。

    他此时也有些理解了阿修罗·许天复刚才的心情，明明有许多话想要说，可是张开嘴后，千言万语都已卡在喉咙间，让其不知从何说起。

    林陌继续平静道：“这两天你先休息一下吧，圣心诀我也是第一次用，不知道会不会有什么隐患。

    当然也不是让你闲着，情报内部的事情要处理好，接下来金霆域中，恐怕会出现不少陌生面孔。”

    彭恩遇拿起一侧的迦楼罗面具，戴上后用力的点了点头。

    林陌随即转过身，便要离开，不过临走前，留下一句话：“我从来没讨厌过你，毕竟我可没有讨人厌的朋友。”

    只留下彭恩遇会心的笑了笑后低声自语道：“看样别扭的也不只我一个。”

