
　　三人眼神凶狠，散发着冰冷的寒气，一副不怀好意地看向荆洛。

　　“哈哈哈~客气！客气！我生活挺好的，就不劳烦各位辛苦帮助我了。”荆洛一脸开心的表情，一副推脱的模样，就好像刚刚三人在说要帮助他一般。

　　三人嘴角抽搐，面对这样的人，他们也无可奈何，毕竟一个圈子的，早就知道这丫的什么德性。

　　钟浩言忍不住问道：“这个林凡什么来头？”

　　四人立刻把目光转向荆洛，荆洛这个人说话不靠谱，但消息还是很灵通的。

　　荆洛脸上的笑容收敛了几分，传音道：“听说很强，如果真如传言那样，毫发无伤以九门境斩杀神通境，必然是天骄级别的人物，但传言嘛，总有点夸大，不真实，这次我也是来试探几分的。”

　　其他四人立刻点了点头，就是这个道理。

　　书院突然出现这么一个导师，没错，并不是学员。

　　但对于他们来说，实际上没什么两样。

　　就算是导师，有这么离谱的传言，也让他们感兴趣。

　　九门境战神通境，这就是真正的天才的专属！

　　是他们的专属！

　　而现在青虹书院竟然出现了一个这样的新来导师，自然让他们无比感兴趣。

　　如果真如传言，他们都不如，这让他们怎么能服气？

　　真正的天骄，那是魏国最顶尖势力全力培养出来最拔尖的年轻一辈，也是未来的领军人物，这样的存在，即使是他们也羡慕佩服的存在。

　　可现在说青虹书院出现了一位，还是一位新来的导师，这让他们有些不信。

　　这不，就回来看看！

　　所以他们都认可荆洛说的话，以为只是传闻。

　　但这个传闻中的人还是很有本领的，能培养出一群觉醒刀意的存在，这本事已经说明很不简单了。

　　五人一路畅通，走到了任务堂最里面，他们的身边没有人拥挤，大家主动留空间，不敢靠近。

　　就是嵇良策他们都一脸羡慕的看着五人，他们虽然也是天才学员，但不是一个等级的，倒不是他们天赋比不上，而是他们年纪还小，还没成长到那个高度，自信的天才学员瞄准的一直都是青虹榜那十个名额。

　　青虹榜，在青虹书院，在学员心中，代表着一种无上的荣耀。

　　当五人正好走到这里面。

　　“出来了！出来了！”就在这时，有人突然喊道。

　　所有人抬头看去。

　　只见原本墙上的课表果然更新了，导师新安排的课程进行了替换和更新。

　　而排在最前面的赫然是高级导师的课程！

　　所有人立刻找寻导师那一栏，林凡的名字。

　　很快！

　　所有人在高级导师下面第一位，中级导师林凡。

　　嵇良策瞳孔猛地一缩，随即双眼猛地瞪圆，带着满是不可置信之色。

　　同样，其他人也瞪圆了双眼。

　　人群中也爆发出巨大的议论声。

　　“靠！报名点竟然不在这里！”

　　“害我白等半天！”

　　“什么情况？是我眼花了？怎么好像有两个林凡导师的课程？”

　　“重复了？”

　　“不对，不是重复，好像真是两个课！”

　　“刀意课？剑意课？”

　　“真的假的？林老师还会剑意？”

　　而第一时间发现这个的嵇良策，脸上带着激动之色，记下报名点，立刻传音身边的人，道：“走，赶紧走！”

　　或许有人还没反应过来，但连忙跟上。

　　青虹书院，修习刀法的多还是剑法的多，答案是：当然是修习剑法的多！

　　剑法的功法多，而且魏国剑法强大的顶尖势力多，所以自然修习剑法的多，因为强者多，机会多，机缘多。

　　之前林凡只传授刀意，让很多学员很是失望，因为他们是修习剑法的，他们修炼的功法到如今这个地步，不可能为了学习刀意把功法也改了，这就得不偿失了。

　　所以虽然林凡在青虹书院掀起了一波潮流，但很多学员还是选择观望的，也只能望洋兴叹。

　　当然狠的人也有，改功法！

　　但改功法可需要付出代价，当然，最好那种功法就是更高级，包含以前修炼的功法，还能弥补，但同样，境界也会倒退，而且刀法也得重新练习，摈弃以前学习的剑法，从头开始，这需要大毅力。

　　今天很多学员，实际上就是来看看的，可现在他们却得到了一个之前不知道的消息，这令他们一个个狂喜！

　　林凡不止开了一个百人刀意课，还开了一个百人剑意课！

　　两个课程！

　　也就是说，他们原本只能看看，现在也可以报名，而且还可以不用改功法。

　　艹！

　　这还有什么犹豫的？

　　自然取报名去啊！

　　剑意，自然不比刀意差，甚至在他们心中，比刀意更强！

　　“我去~这么说，我也可以报名？”

　　“嘶~我原本只是来看戏的，走，赶紧去报名！”

　　“对对对，赶紧去报名！”

　　自然也有反应快的，连忙疯狂往外面挤去，虽然大受震撼，但最关键的是，先去报名再说。

　　所有人都往外冲去！

　　虽然他们不知道真假，但现在已经有这个课程了，说明很可能是真的，先到才能先报上名。

　　管他呢！

　　不足一刻钟，原本济济一堂的任务堂，直接空了，学员们出门就飞起，一个个焦急地朝着紫山飞去，很多人因为焦急直接撞到了一起，还不是少数。

　　那些刚赶回来的老学员，很多人也对视一眼，双眼中满是震惊之色。

　　还会剑意？

　　他们得到的消息只是会刀意而已！

　　“话说，一个人能同时领悟刀意和剑意吗？”

　　“不知道啊！去看看就知道了！”

　　“对，去看看！”

　　“话说，你回来干嘛？也是要报名？”

　　“额...我就是回来看看，听说书院出了一个天骄人物，还不是普通的天骄人物。”

　　“你不会是回来挑战林凡的吧？”

　　“正有此意！”

　　一群学员疯狂地往外冲去。

　　青虹榜钟浩言五人并不着急，而是定眼看着更新的课程丹。

　　丁界幽幽地说道：“这总不会是书院搞错了吧？”

　　蒋力夫有些迟疑地说道：“书院应该不会犯这种低级错误吧？”不过语气中也有些不确定。

　　钟浩言双眼认真而又严肃，道：“也就是说，这个林凡导师不仅会刀意，还会剑意！而且造诣也不低，不然书院不可能让他开剑意百人班！”

　　曲北脸上有些不可思议的神色，“那个...一个人真的能同时领悟刀意和剑意？他难不成修炼了两种功法？他不怕死吗？”

　　总所周知，功法和兵器也连接起来的，你学习刀法就是刀法，学习剑法就是剑法，这些兵器法绝就是和功法连接起来的。

　　所以你学习刀法的只能领悟刀意，学习剑法的也只能领悟剑意！

　　“除非，他中间改功法了？”钟浩言眼神闪烁，神情有些不可思议地吐出这句话。

　　五人面面相觑，明显对这个猜想感觉很不靠谱。

　　五人也飞身而起，跟在人群后面。

　　事情好像变得越来越有趣了！ŴŴŴ.23sk.com

　　原本以为只是开个百人刀意班，现在竟然还多了一个百人剑意班！

　　学剑的人很多的！

　　而学剑的天才就更多了！

　　原本可能只是围观，加上点好奇，或许还带着点讨教，这一刻，他们心里真的产生点兴趣了。

　　天空之中，乌压压的一片，如同漫天蝗虫一般，而那可是一个个学员，这种场景可是很少见，比前几天考核人数还要多好几倍，许多人是从没见过这么多学员聚集在一起，吸引了很多导师的关注。

　　而紫山，瀑布前，林凡的身影早就等待这里，童尤他们也在，过来帮忙维持秩序的，毕竟今天报名通过的将是他们的同门师弟。

　　看到漫天人影，最起码得有上万人，童尤他们也吓了一跳！

　　“我去~怎么这么多人？书院有这么多学员吗？”严苍瞪大双眼，有些不可置信的说道。

　　“有，其中我看到了很多老学员！从昨天开始，就有很多老学员从外面赶回来！”童尤一脸凝重的说道，他发现这些人群中，很多强大的气息，不止开脉境，还有九门境。

　　“我认得那个人！孔俊民，他不是比我高好几届的天才学员吗？怎么还没有毕业？”房琒认出一人，忍不住低呼道。

　　不止房琒，好多人都认识一些身影，那是比他们高好多届的学员，早就不再书院里，他们以为早就毕业了，没想到这次都回来了。

　　“你们看！那几位好像...是青虹榜的？”石子默突然瞪大眼睛，指着天空中乌压压的人群后方几道气质超凡的身影。

　　顿时间，童尤和罗风他们双眼都瞪圆了看去。

　　“好像真是！”

　　“我认识，那是排名第十的荆洛！”

　　“嘶~那个长相一般的，是青虹榜第五丁界！”

　　“卧槽！那个长相还挺帅的，青虹榜第二钟浩言！”

　　“这...这...他们难道也是来参加老师的招生的？”

　　咕噜~咕噜~

　　一个个艰难吞口水的声音，童尤他们顿时感觉身上压力山大。

　　如果只是普通学员，他们不怕的，他们还在疯狂地成长，每一天他们的实力都在进步，同龄的天才人物他们已经打败过，是集体打败的，但他们很多人已经有不少人单独在虚实秘境中斩杀了同龄天才学员，迟早，他们会全部超越过去的。

　　而这个时间，并不会太久！

　　但这种青虹榜的人物，如果也拜在林凡的门下，那实力瞬间超越他们，毕竟都是师弟，但师弟比他们还强的话，那还是师弟吗？

　　他们只感觉地位受到了挑战！

　　树的影，人的名！

　　就这份名声，已经让他们压力很大了，肩膀上的担子又沉重了许多。

　　原本一个个轻松的面孔，此时也变得凝重无比。

　　眼前这个场面已经超出他们的想象，更何况，还有许多有名气的学员。

　　见到这个场景，身为林凡的第一批学员，他们心里为导师开心，导师终于在书院小有名气，但他们现在压力不小。

　　当然，一个个还是屏气凝神，最起码阵仗不能输！

　　而随着学员降落在平台上，到来的这些学员当中，其中很多人，也是第一次看到林凡真人，很多人瞪大眼睛，好像想从林凡身上看出不平凡之处。

　　“挺普通的样子，不过倒是挺帅的，比我差上那么一丝！”有人嘀咕道。

　　而许多人闻言看去，顿时翻了个白眼，只见说话之人脸上长着麻子，五官都挤在一起了，明明长着一张大脸，但五官非长到一起去了，非常的不协调，就这自信还和林凡比？

　　就是乌鸡和凤凰的比较，差距十万八千里，真不知道这家伙有什么自信说出这种话。

　　好吧，可能连乌鸡都算不上！

　　“好年轻，他真的有本事吗？”

　　“他真的会刀意和剑意？”

　　“总感觉有些怀疑！”

　　人群中议论纷纷。

　　“看起来还挺年轻的，气势也不错，也不知道是不是童颜的老家伙？”荆洛看到林凡，忍不住嘀咕道。

　　五人都在各自打量着林凡，他们也都是第一次见到林凡，光从这外貌上，倒是让五人觉得还是可以的。

　　外貌不仅是外貌，还有气势！

　　在五人眼里，林凡一直很平静，即使看到这么多人前来，依然平静无比，而且站在人群中，有一种特殊的气势，一眼就能锁定，这很符合天骄。

　　现场有些乱糟糟的，因为人多，而且很多人第一次见林凡，甚至是刚回来的，所以对于林凡显得有些怀疑的样子。

　　童尤他们见到这一幕，心中带着一股不爽之色，这些人很多都是老学员，反而是在书院的学员们此时很老实，二十人毫不犹豫向前一步，浑身刀意爆发。

　　金木水火土五种属性的刀意冲天而起！

　　每个五人小队都形成一个刀意齿轮！

　　四个齿轮爆发，在天空中疯狂旋转，同时伴随着一股血腥杀戮气息从二十人身上爆发而出，每一个眼神都无比坚定，充斥着钢铁般的意志，还有难以掩饰的霸道。

　　刀意！

　　霸道无双！

　　这是林凡导师教给他们的！

　　“闭嘴！！！”二十人猛地张嘴，齐声吐出两字，瞬间盖过现场一切议论声。

　　整个现场，瞬间安静至极，鸦雀无声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第401章 两个课，老学员的挑战！免费阅读。https://xs.23sk.com 