    那位中年妇女正是家中的保姆，也是小萍继父老家的远亲。

    仗着有这层亲戚关系，她对小萍向来就不好。

    煮破的饺子，都塞给小萍吃；次货破烂货，也只给小萍用。吃饭的时候，眼睛还盯着小萍。每当小萍夹菜，她都拿眼白她，警告她注意自己的身份。

    可以说，这就是个狐假虎威，趋炎附势的恶妇。

    “你是小萍？！”她上下打量了好几眼，随即皱起眉头淡淡的道，“你怎么回来了？”

    项南见她态度如此冷淡，似乎很不欢迎小萍似的，便上前迈出一步，将小萍护在身后，随即朗声说道，“小萍被总政歌舞团调回燕京了，所以特地回来看看你们。”

    “哦，那进来吧。”保姆点了点头，随后不理两人，自己先回屋里。

    项南叹了口气，领着小萍进屋。

    “记得换鞋。”保姆又提醒道，仿佛小萍不是这家的人，而是从老家来打秋风的乡亲一样。

    项南忍着气，跟小萍把鞋换了。

    保姆就在一旁，皱着眉头盯着，似乎想挑错儿。

    好在他俩昨晚在旅店睡得，鞋子、袜子都洗得干干净净，没有异味、没有窟窿、没有补丁。没让她挑出错来。

    这令保姆看起来颇为失望。

    ……

    看着他俩换完鞋之后，保姆才施施然进去通报，“大哥，小萍带了个男的回来了。”

    “让他们进来吧。”一个颇具威严的声音道。

    “大哥让你们进去呢。”保姆又出来通报道。

    项南忍不住撇撇嘴。

    一个厅局级而已，在部队不过副军级，见个客人，还搞得好像皇帝接见大臣一样，谱儿还够大的。

    项南现在是副团级，两年军校之后，就是正团级。按他立得功劳，两年一升级，最多三十二岁，他都能到这个级别。

    牛气什么！

    项南随即领着小萍走了进去。

    就见客厅里，长条椅子上坐着一个男人，正捧着一张报纸读，跟前放着一杯酽茶，手里还夹着一根香烟。

    “爸，我回来了~”小萍怯生生的喊道。

    那人听到小萍打招呼，方才把手上的报纸放下，抬着眼皮打量了项南、小萍一眼，都没站起来，只是淡淡的道，“坐吧。”

    项南见状，心中有气。

    小萍再不是亲生的，好歹在家里养了十几年。就算是养条狗，养只猫，也应该处出感情来得。

    再说小萍这次还是特地提着礼物回家。伸手不打笑脸人，他这么冷淡，可真是够混账的。

    ……

    两人坐下之后，小萍的继父继续抽烟看报，仿佛项南、小萍压根不存在一般。

    小萍不禁局促的再次揉起衣角，想起了当年被冷落的时候。

    “伯父，您好，我是小萍的战友，我叫刘峰。天府军区文工团副团级副团长，现在军政大学就读。”项南也很是不爽，忍不住朗声说道。

    听他这么说，小萍继父方才把报纸放下，打量着项南，脸上闪过一丝惊讶之色。

    项南年纪很轻，看起来不过二十四五岁，就已经是副团级。而且还就读军政大学，这可不得了。

    军政大学相当于黨校。在那里深造出来之后，出来起码提一级，那就是正团级。提两级，那就是副师级。

    而他自己也不过是副军级。项南距离他，也不过只差几个身位而已。

    人家年纪轻，又读过军校，前途一片远大。

    相比起来，他只是个大老粗，没什么文化。战争年代，还能靠着军功升级。现在他已经转业了，负责行政工作。

    以他的文化水平，不出事就算好了，想要立功，是绝无可能。而且他已近耳顺之年，再过两年就要退休了，再没有往上升的可能。退休之后，弄个副省级待遇就不错了。

    因此不出十年，项南应该就能追上他。

    “原来你就是刘峰，小萍在信里提到过你。”小萍继父向项南笑了笑，“很好，年轻有为啊。”

    “谢谢。”项南淡淡的点了点头。

    小萍继父这才吩咐保姆，“怎么客人来了，都不晓得泡茶呢？”

    保姆这才一扭身去了外面，不一会儿，才端着茶壶回来。

    ……

    “尝尝，正宗的碧螺春。我的老战友从苏杭送来的。”小萍继父夸耀道。

    “是。”项南抿了一口，笑着称赞道，“嗯，色泽艳丽，香味浓郁，味道醇厚，的确是上等的好茶。”

    “哪那么多说道，好喝就完了。”小萍继父撇撇嘴道。

    项南略有些尴尬。

    由此也知道小萍的继父就是个粗汉，犯不上跟他谈风弄月。

    “爸，我妈和弟弟、妹妹呢？”小萍问道。

    “你妈带他们去动物园了，估计也快回来了。”小萍继父道。

    小萍抿了抿嘴。

    她临来之前，特地写了信，告诉他们自己大概哪几天会到。

    本来以为他们会在家等她，却不想，他们居然还出去玩了。真是没把自己放在心上。

    正在这时，就听到小孩唧唧喳喳的说话声，随即伴随着咚咚咚咚的跑步声，一个十来岁，长得虎头虎脑的男孩儿，撞开门帘，跑进了屋里来。

    “爸，你看我这小枪棒不棒？”他高声叫道，声音都有些刺耳，“咦，拖油瓶儿？！你怎么回来了。”他随即发现了小萍，继而一脸的厌恶。

    小萍听他这么说，顿时有些局促，有些害臊，又有些生气，忍不住胀红了脸。

    就在这时，门帘一掀。

    又有一个女人，领着一个女孩儿走了进来。

    那个女人看起来三四十岁的样子，长得何小萍依稀有些像。看得出来，年轻时候，应该也算个美人。

    小女孩儿长得则不大像她，眉眼更像小萍的继父，长得不大秀气。

    “妈~”小萍一见她俩，连忙起身道。

    “小萍，你回来了。”那个女人见到小萍，脸上闪过一丝惊喜。

    “真讨厌，拖油瓶又回来了。”那个小姑娘一见小萍，却是扁扁嘴巴道。

    “就是，就是，不是说她不回来了嘛。”那个小男孩儿也不满的嘟囔道。

    小萍听了，越发局促，愣在那里，只顾着揉衣角。

    “闭嘴，你们两个小王八犊子。”小萍的继父一听，大声喝骂道，“滚出去玩去！”

