    张荣方懒得管冯家商队如何。

    他临走前，捡走了冯璐的那个腰袋，算是收获补偿了。

    其实他也不知道是不是那两小子下的毒。

    不过放蛇那是铁打了的，跑不掉。所以管他三七二十一，干了再说。

    就算搞错了，反正也是两个恶人坏种，少了世上还能更干净一点。

    他这也算是惩恶扬善。

    离了客栈，他一个人慢慢悠悠沿着官道前行。

    其实他只不过是借冯家商队掩盖自己离开，毕竟巫山府关注他的人太多。

    不过因为第一次前往大都，只有地图是不够的。

    很快，张荣方半路找了个一道的小商队，花了点钱入队，轻松换路继续前进。

    很多人都只看文牒身份，而刚好，金翅楼就是干这个的专业户。

    张荣方身上准备了至少三套不同身份文牒，都是真的。

    转眼便又是一个月过去。属性点又多了三点。

    距离大都两百里外，前溪镇。

    镇上最大最好的繁星酒楼前。

    张荣方缓步进门，扫了眼大堂的热闹食客。

    前溪镇地处通往大都的必经之路，大堂里看上去大多都是旅客。

    “小二，来份一笼餐。”张荣方长了个位置坐下，将包袱放到脚边地上。

    一笼餐就是规定了菜式和饭量的套餐。因为是蒸菜，提前做好的多，所以方便快捷。

    “来了！”一个眉清目秀的年轻小二快步跑过来。不过他没有第一时间听张荣方的吩咐，反而仔细打量起他的脸来。

    “敢问客官可是叫张合？”

    “嗯？不错。你是如何得知我名字的？”张荣方微微一愣。

    “是这样，有人在您来之前，便提前付了房费和食费。您无论想吃什么，都没问题。”小二解释说。

    “一笼餐是吧？好的，您稍等，马上就到！”他说完，便准备转身离开。

    “有人提前付了我的钱？”张荣方诧异起来，他可是换了身份，就这样，还有谁会提前给他付钱？

    冯家？

    冯家巴不得他快去死才对。

    而至于其他人....就更不可能了。

    因为张合这个身份，纯粹就是个三无产品。是金翅楼东拼西凑伪造出来的。

    这等来历不明的好意，张荣方自然不敢接下。

    当即他不等小二回来，另外找人补给了一些鸡蛋清水，迅速离开酒楼。往大都赶去。

    只是他越是想要避开，那人便越是如影随形。

    很快，他离开前溪镇，到了距离大都更近的双叶镇。

    这一次，他才进镇，便又有人早就守候着，在官道上远远看到，便上前引路。

    夕阳西下，张荣方远远看到，两个身材高壮的棕发胡西人，正牵着一匹高头大马，静静等在路边。

    一看到他，两人中的一个，便上前高声询问。

    “敢问前面可是张合张公子？”

    “我是，你们是？”

    张荣方没想到自己这么赶路，居然还是被这群人把握住。

    他心里隐隐有些惊讶。

    “有人花钱雇我们在这里等公子，还要将这匹马转交给公子代步。”

    那汉子大声回答。

    此时官道上人来人往，进出镇子的人不少。

    其中也有如张荣方一般打扮的旅人。

    看到这一幕，不少人都饶有兴趣的驻足看热闹。

    “那可是一匹马啊！就这么送人了？”

    “好像是白鼻黑蹄的燕东马！啧啧啧，这不得要几百两一匹？？好大的手笔！”

    这等稀奇事，可是不少人喜欢的茶余饭后谈资。

    顿时看热闹的人越来越多。

    张荣方仔细打量了下马匹。

    “能说说雇佣你们的人长什么样么？”

    “是一名女子，身上穿着黑衣黑纱，脸上被遮住，我们也看不清。不过应该很漂亮。”

    其中一人迅速回答。

    “那位大小姐还说了，若是您有疑惑，可上马让它带你过去。”

    张荣方面不改色，转身便走。

    他不是不想骑马，而是比起马，他自己的速度和耐力更强。

    并且，谁知道那马背上会不会涂毒？

    这一路上，对方处处对他的行踪了如指掌，已经让他产生了极大警惕。

    刚好，从之前那两个冯璐冯鑫身上，他还得了一份青叶九都经的一二层心法。

    这心法只有大概抄录的重点要点。

    应该是那两小子害怕自己记忆不全，简单记下的心得笔记。

    虽然没有练法，可其中的概要原理，却让张荣方有了新的灵感。还了解了不少特殊的下毒手段。

    青叶门的青叶九都经，他以前也听说过，是南方十二金蝉之首。

    所谓十二金蝉，指的是南方十二个擅长各种奇绝技艺的武林门派。

    他们不同于一般门派，大多都分布在深山老林，建立山寨土堡，自给自足。

    其中有的隐隐有传闻，和乱军有所勾连。

    而青叶门，便是其中十二金蝉里，势力最强的一个。

    其门人擅长用毒，更擅长蓄养毒物，在南方武林里臭名昭著，少有人敢惹。

    毕竟，就算高品高手，一旦中毒，也难逃一死。

    从青叶九都经中，张荣方意识到，毒物对于自己，确实是一个极大的破绽。

    金翅楼内部也有毒抗方面的训练。但比起青叶门来说，这方面还是差了很远。

    他或许该试试，利用九都经的思路，对自己进行毒抗训练。免得以后不小心中招。

    当即，张荣方没有理会马匹，径自越过两人，朝着镇子内走去。

    只是没走出多远，一匹快马，从后方迅速赶上。

    马上骑士一个翻身，一跃而下，拦在他身前。

    “张兄，在下一路好意，为何无一收下，可是嫌弃在下太露痕迹？”

    那骑士取下发带，一头青丝顿时垂散落下。

    张荣方仔细驻足打量对方。

    此人鼻梁高挺，双眼微微泛蓝，嘴唇樱粉小巧，脸颊白里透红，隐有光泽。

    最显眼的，还是对方右侧鬓角处，有着一朵紫色梅花印记。

    那印记只有指甲盖大小，不仔细看，还看不出是花，或许会被错认是胎记。

    “我与阁下素不相识，之前礼遇完全没头没脑，自然不会接受。敢问阁下是何身份？有何目的？”张荣方站定沉声问。

    那女子挑眉笑道：“你不认识我，我却认得你。之前阴槐林我们去看过了。公子实力上佳，难怪会得潼章姐姐青睐。”

    阴槐林，潼章，两个关键词一出，顿时张荣方心中一凛。

    “看来你对我调查很细。”

    他身体绷紧，随时准备出手拿下对方，逼问情况。

    “别那么紧张，我们没有恶意。若是真有恶意，也不至于让你跑这么远才出面。”

    女子笑了笑。

    “张公子有所不知。阴槐林中那两道人，不过是为人丢弃的失败品。”

    “看来你们知道很多。”张荣方沉声道。

    “那是自然，天女姐姐不希望你过早知道实情，以免影响你精进武艺，发挥潜力。

    但我们不同。我们认为，若是一直隐瞒实情，等到最后知道真相时，很可能会因为之前的努力白费，而彻底崩溃。”女子解释道。

    张荣方默然，看了眼周围越围越多的路人看客。

    “换个地方说话。”

    “请。”

    女子笑容一展，伸手指向身后的双叶镇。

    片刻后。

    双叶镇上，一处私人宅邸内。

    张荣方和神秘女子相对跪坐。

    女子换了一身衣服，宽袖长袍，白底蓝披，长发用银丝蛇盘羽冠束缚住，剩余的任其从后背滑落披散。

    比起刚才的骑士风格，此时的她更像一位道门坤道。

    只是其淡蓝的眼瞳和白得过分的肤色，冲淡了道家的中正平和气质，给人一种淡淡的妖异感。

    “茶是白毫银针，水是宜山太玄井水。

    叶片来自昌州，货不算好，也就能将就喝喝。

    张公子远道而来，仓促之下，还请见谅。”

    “我不懂这些，也不喜欢这些。”张荣方端起杏黄色的茶水，轻轻闻了闻，香气很醇厚。

    当然，最主要的是没毒，属性栏里的生命值没动弹。

    这是他通过从冯家两小子身上缴获的各种毒物，测试后，发现的特殊方法。

    他发现，只要自己触碰到对身体有损伤的毒素，生命值便会有所波动。

    所以，这也成了他用来测试有没有毒的方法之一。

    “张影公子何必如此谨慎，我等并无加害之意。而是反而带着好意而来。

    况且，若我等真有歹意，公子也根本走不到这里。”女子轻笑起来。

    “你知道我，我却不知道你们，心中如何能放得下警惕？”张荣方反问。

    女子闻言，也了然点头。

    “也对。如此，小女子便自我介绍一下。”

    她取出一块圆形黑玉佩，上面有着连成五芒星的五个符号。

    “在下姓燕，单名一个双字。单说这个，公子可能没什么感觉，毕竟我们确实从未见过。

    但....我说一人，公子必定有所印象。”

    自称燕双的女子声音轻柔，重新将张荣方的茶水端起，放到铜炉边烘烤，防止变凉。

    “谁？”

    “龚梳茵。”

    张荣方心神一愣，他想过那人不简单，却没想到会这么麻烦。

    直到现在，他都不清楚，对方是通过什么手段，才掌握他一路的各种行踪的？

    “实不相瞒。”燕双继续道。“龚梳茵是我生母。母亲之前受天女所托，前往巫山府临时护持你。

    她与天女乃是同一时代之人，虽立场时而相悖，但两人间互有默契。

    也即是说，天女姐姐或许很早以前，便有所预料，若出了什么意外，便由家母出面，护持公子。”

    张荣方眉头紧蹙，听得云里雾里。

    “按照你的意思，龚梳茵小姐，是天女前辈给我准备的后路？若是金翅楼出事，便....”

    “公子真聪明，一点就通。”燕双双目笑成两道月牙。

    “我不明白。为何天女会突然对我如此重视？”张荣方趁机问。

    “这个，就要从如今世上的三条路说起。”燕双轻声道。

    “三条路？”

    “是啊。灵廷高高在上，雄踞顶点，俯瞰众生。

    他们掌握了最强的一条路，并占据顶点。”燕双解释道。

    “其次，便是密教。”

    “再次，外教。”

    “大灵庙学合一，百教争鸣，看似百花齐放，但要想踏入巅峰，其实从始到终，都只有一个方法。

    那便是....”

    燕双忽地顿住，笑着端起茶杯，慢慢抿上一口。

    “公子可是想要突破品级？所以前往天宝宫求法？”

    “正是。”张荣方也没什么好隐瞒的。这点也是他想要让其余人都看明白的。

    “公子可知，你资质虽强，潜力虽厚，但若一直这么练下去。

    就算你踏入超品，以你的资质根底，练到三十岁气血下滑，也不可能达到天女那般强度。

    甚至连银面蝉也能远远超越你。”

    燕双微笑道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    醉失者

    忘却如来

    gnen6

    灵魂收割者的礼赞

    三宝爱爸妈

    感谢上周打赏万点的诸位盆友，谢谢大家支持。

