
　　“又来了！又来了！”管泽元发出了激昂的声音，“小虎这里在疯狂ping中路miss，死歌又在往下路靠，怎么办？这大波兵线要不要吃？”

　　uzi望着中路一直点的问号感觉头皮发麻。

　　“这波兵线，能保我吃吗？”uzi问着letme。

　　“我马上马上有R，我能来的。”上路letme的慎对抗奥恩还是并没有太大的压力。

　　当然，他也没做到压制奥恩。

　　两个人像是玩单机一样，互相补刀发育着，此刻都是五级大半，马上就要升到六级。

　　“先往后靠，先往后靠，中上都还没6的。”小虎给出了反馈。

　　uzi虽然不舍大波兵线，但也清楚自己现在没有双招已经不能在死了。

　　可郭嬴来的比他们想的还要快。

　　他直接过RNG的野区，a爆炸果实下了蓝buff的坑，他并没过三角草丛。

　　他知道，在上次被越之后，小明肯定在哪里做了视野，所以选择从二塔处他直接绕后。

　　草鞋的作用此刻便体现出来了，虽然是多走了一段路程，但最终还是赶上了。

　　他快步赶路，从后方向uzi杀去。

　　正面RW下野三人也大兵压进。

　　死歌一个慢墙减速两人，uzi连忙按下了E技能加速往后溜去。

　　但后方的阴影中，去突然出现一个泰坦。

　　一个Q精准勾中毫无防备的uzi！

　　牛头反应极快，立马顶开了泰坦。

　　但，郭嬴已经按出了深渊潜航。

　　uzi身上的大招开始读秒。

　　他却没有去的方向了，前后都是追兵，只有待在塔下，等队友反打。

　　小虎亮起TP，但答应了要守护他吃线的严君泽却还没有升到六级！

　　见着下路动手，mouse则是一个炽烈冲锋顶了上去，他知道自己硬和慎换血是肯定换不过的。

　　但他必须这么做，他不能让letme大招支援到正面。

　　大招炸起了uzi，击飞，接夹子，接Q，这画面，上一次见过。

　　uzi落地被控到死，而小虎的辛德拉这时才终于落地。

　　QE一推，却推在莫甘娜的盾上。

　　不过flawless的身板并不厚，此刻又是他在抗塔，一推之后直接残血，小虎闪现大招，收走对面死歌人头一换一。

　　“哎呀，这里一换一，不过还是RNG亏的啊。”

　　“诶，小夫这里连续命中两个Q，配合老贼一枪爆头，直接没了半血，这里准备撤退的RW，又打算动手！”

　　RW几人先出塔，刷新了一下防御塔仇恨机制，让防御塔的塔伤叠加重新归零。

　　随后三个人又对技能真空的半血小虎蠢蠢欲动。

　　“怎么办，这里rw这里似乎在等CD，打算还要来一波。”

　　但此刻，导播插播了一个小镜头。

　　上路karsa的巨魔露面，一个柱子，逼出了mouse的闪现。

　　letme立马往后拉开，念起了大招，支援小虎。

　　见着letme给出大招，RW还是放弃了继续越塔的想法，直接开溜。

　　“诶唷，还好这里有letme一个大招，不然小虎也有危险了，好狠的四包二啊。”管泽元甩着头，露出了很是叹惋的笑容。

　　“这里Letme好亏啊，只有在下路吃线，换uzi去上路补线。”米勒一向态度比较公正，此刻看见这局面也是直摇头。

　　虽然是一换一，但RNG最依赖的核心，却已经0-2-1了。

　　这还得幸亏他临死前，A了死歌一发平A，不然此刻战绩还要难看。

　　“没办法的，这四包二太无脑了，中路抢线抢不过，下路也推不过，肯定是被压的，这里RW的时间点也卡的太好了。”娃娃本来是对于RNG给予厚望的，但没想到，第一局的血崩来的这么快。

　　“毕竟老本行嘛，RW刚在LPL打的时候，就喜欢玩着一套，现在开发的其他套路多了，突然又用回以前的打法，在加上郭子哥这一手中路泰坦，简直防不胜防。”

　　米勒也没想到，在整个季后赛压迫力强到爆炸的RNG，被称为季后赛最强下路的uzi和ming此刻被打的只有被迫换兵线。

　　“这里uzi还只有四级啊....下路一塔被点掉大半血，但兵线总算是没了，小明也回城，应该是要往上路赶。”

　　但郭嬴早已经回了家，此刻并没有回中路补充兵线，而是直勾勾的往上路冲了过去。

　　他脑海里闪过了两日前那个男人的教诲。

　　“明凯哥，打RNG怎么打？感觉你挺有心得的。”

　　因为EDG是在下半区，RW是在上半区，决赛之前是不可能遇见的，所以两队这几日经常互相打训练赛。

　　而在训练完之后，郭嬴聊着天问着明凯。

　　“还好，反正我赢的次数比较多。”明凯似乎已经将装B作为习惯。

　　郭嬴估计自己如果问一句，【哦？那如果和RNG打决赛，首发是上haro还是上你啊？】应该会直接将他破防。

　　不过自己毕竟要找他请教一些东西，说话还是得学学阿水，把情商放高一点，于是改口道，“知道你赢得多，才问你嘛。”

　　“你们赢RNG应该不难的，干你们最擅长的事情就行了。”明凯装够了，还是说出了自己的理解，“RNG没什么好研究的，抓下就完事了。”

　　而郭嬴深深记住了诸葛明凯赐予的锦囊妙计。

　　兵线也不要了，直接就冲着上路去。

　　你要换线是吧？换线了我就不搞你了？

　　此刻，RW下路和上路同时回城，做出一种似乎是想要把下路换到上路的举动。

　　这让RNG心里一阵狂喜。

　　下路的一塔在女警的进攻下，最多只能支持三分钟。

　　P回兵线有点太亏了。他们有换线这个想法，主要原因确实是因为letme为了保护下路交了大招，有点回不去了，再交T

　　但RNG仔细一想，下路一塔反正都守不了，不如我就换到了上路来，uzi还能舒服发育一点，而且也能打乱一下对面的节奏规划。

　　这下，RW下路也表现出了想要换兵线的趋势，下路换到上路来，RNG双人路虽然依然不好受。

　　但RW推一塔的节奏会放慢很多。

　　一血塔400块的影响，越到后期，影响便越小。

　　RNG这便就有了喘一口气的机会。

　　可，郭子哥真的会允许他们喘口气吗？

　　当uzi确认mouse回家后，他终于爽推了一波兵线，狠狠发育了一波，升到了五级。

　　但他却不知道，此刻上帝视角的RNG的教练组，已经捂着额头，把心提到了嗓子眼。

　　郭嬴见着慎迟迟没有回上路，便已经猜到了他们要换线，于是指挥mouse在回城前，悄悄埋了一个眼。

　　uzi他身后的上路草丛，TP亮起，是奥恩的。

　　而正面泰坦也到了。

　　“诶，uzi这....RNG第一把游戏结束了啊。这卡莎又死了。”otto望着那个亮起的TP，嘿嘿的笑了。“没想到啊，都说RNG无敌，这咋回事儿啊，状态有点不好啊，是不是没睡醒啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百五十四章 咋回事儿啊？RNG是不是没睡醒啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 