    带资进组，顾名思义，指某明星带着资金进组。

    现如今是贬义词，暗指该明星仗着自己或背后老板有钱，胡作非为，用特权欺负别人。

    经纪人的意思是，“向爱”原本是中意唐薇的，可惜叶无双半路杀出，使用“钞能力”，抢走了唐薇的资源。

    “叶无双的父母很有钱吗？”唐薇问。

    “据我所知，她的家境还没有你的好。”经纪人摇头。

    叶无双的爸爸是农民，妈妈嫁鸡随鸡嫁狗随狗，大哥公司刚起步，五哥事业刚起步。

    论整体资金实力，不可能比得过红了好几年的唐薇。

    “那就是有干爹喽？”唐薇冷笑。

    “应该是这样。”经纪人点头。

    fire女团，虽然签的是季氏娱乐公司，但叶无双这个队长并不讨喜。

    风清荷、安彩霞、许柔她们，有一个亿的启动资金，能受到全方位的培养。

    叶无双什么都没有。

    连经纪人都没有。

    很显然，叶无双是“弃子”。

    除了干爹，没有第二个人愿意给叶无双花钱。

    “行啊，有了干爹，就欺负到我头上来了是吧，当我是软柿子？”唐薇把手机还给经纪人，语气冰冷：

    “把内幕爆出去！”

    “好。”艺人点头。

    -

    “向爱”官宣叶无双加盟后，评论区一片混乱。

    叶无双的粉丝狂喜：好家伙，又可以看女王啦！

    唐薇的粉丝愤怒：说好最后一个女嘉宾是薇宝呢？耍人是不是？

    没多久，各路营销号的通稿接踵而至。

    《十八线女星带资进组，抢了一线女咖的综艺资源？》

    《有钱真的可以为所欲为……》

    《“向爱”最后一位女嘉宾，疑似靠干爹上位。》

    几篇通稿砸下来，唐薇的粉丝怒了，火力全开，对准“向爱”的官方微博。

    唐薇官方后援会：请“向爱”给薇宝一个解释！

    最爱薇宝：节目组，我有钱，是不是就可以当你们所有人的爹？

    今天唐薇发自拍了吗：笑死，有钱让他们当狗都行。

    带资进组死全家：十八线女星都能抢一线女咖的资源了，毫无道理可言！

    薇宝的宝贝：心疼薇宝，这下全娱乐圈都知道她被新人欺负了/微笑。

    不过一小时，唐薇的粉丝，在“向爱”官方微博下刷了八千多评论！

    由此可见唐薇的号召力有多夸张。

    “向爱”节目组。

    大家你看看我，我看看你，又好气又好笑。

    “这唐薇真行，不愧是综艺女咖，带节奏有一手，网络风向属实是玩明白了。”

    萧风摇头：“所以我不同意让她加盟，她事太多了，还喜欢耍大牌，不适合‘向爱’。”

    “那现在怎么办？大家都觉得我们节目组出尔反尔，欺负唐薇了。”

    萧风想了想：“发布声明，说我们从未和唐薇有合作，让他们别误解。”

    片刻后，工作人员道：“发了，然后唐薇的粉丝说我们玩文字游戏，把叶无双的微博也‘爆破’了。”

    萧风点开叶无双的微博。

    叶无双微博有一千多万粉。

    她不怎么发微博，上一条微博，还是参加“璀璨之星”期间，回复某记者的话，说蓝如烟组是废物中的废物，建议回炉重造之类的。

    萧风上次点开这条微博，里面有一万三千多条评论。

    两条点赞最高的评论，一个是夸她的唱跳rap全能，一个是“军训演习事故”时期来的路人，夸她又美又A。

    这次点进去，评论激增至三万。

    点赞最高的评论，全是唐薇粉丝阴阳怪气叶无双的话。

    “这么喜欢抢别人的资源，你上辈子一定是个乞丐吧？/可爱”

    “叶无双，听姐一声劝，做事凭良心，别回头一看，发现你家户口本只剩你自己了。”

    “人设立地飞起，干爹爽的一批，长的人模人样，内心阴暗扭曲。”

    “纯路人，有一说一，上来就抢一线女咖的资源，下手够黑。”

    半小时后，“唐薇资源被抢”冲上热搜，挤进前五。

    “花钱，给我砸上热搜第一！”唐薇指挥。

    众所周知，热搜如果冲不上去，可以花钱硬买。

    钱到位，热搜第一到位。

    事情顺势发酵。

    -

    翌日，天亮。

    叶无双在季深怀里醒来。

    她收到很多消息。

    一是以简骄阳为首的同学朋友，说唐薇的粉丝，在网上骂她抢了唐薇的“向爱”资源。

    二是萧风发来的，向她表明节目组从没同意过和唐薇合作，都是唐薇在背后发通稿带节奏，并劝她别管网上的谩骂。

    叶无双挑眉。

    她什么时候都没管过网上的谩骂。

    “我要去综艺拍摄的地方了，你记得好好休息。”叶无双再次叮嘱床上的男人。

    “去吧，我等你回来。”男人的眼神相当哀怨，就差没化身望妻石了。

    叶无双离开，心情平静。

    网上却不平静，一夜过后，事情闹得更大了。

    还波及到“向爱”已经官宣的另外一位男嘉宾。

    男嘉宾叫云哲，也是个较为有名的男明星，他和唐薇是圈内好友，两人合作过电影。

    唐薇粉丝过去哭泣：“哲宝，薇宝被欺负了，快帮帮她吧！”

    男明星陷入两难。

    他挺喜欢“向爱”的。

    但是不帮唐薇的话，他肯定要背上“表面朋友”的骂名，这很影响路人缘。

    思考再三，他发了一条微博。

    【云哲】：很喜欢“向爱”，但是这事的确有点离谱，有退出综艺的想法了，唉……

    唐薇粉丝开心：“哲宝真男人，哲宝真兄弟，朋友大旗永不倒！看‘向爱’怎么选！”

    十分钟后，“向爱”转发回复：不勉强，这次解约，有缘下次再合作。

    男明星：“……”

    他就想试试，怎么直接给解约了！

    萧风嗤笑：“还抱团威胁我们？爱拍不拍！”

    他萧风也是有骨气的！

    “向爱”的强硬态度，这次不止激怒了唐薇的粉丝，也激怒了男明星的粉丝。

    “抵制叶无双”“抵制第二季向爱”等热搜，接连上榜。

    明眼人都看得出来，“向爱”这次，未播先臭了。

    也有不知情的路人，跟风表示第二季没必要追了。

    唐薇和男明星私下碰了个头，两人喝起酒来。

    男明星道：“我退出后，‘向爱’少了个男嘉宾，我粉丝说，哪个男明星敢接这个位置，就一生黑，喷到死。”

    唐薇跟他碰杯，明艳大方的脸上很得意：“我粉丝也是这么说的。”

    叮咚。

    两人的手机都亮了。

    因为“向爱”发微博了。

    【向往的恋爱生活】：季氏集团董事长兼CEO季深，确认加盟！

    配图是季深的定妆照。

    高大挺拔的男人穿着私人订制的黑色西装，背对镜头，侧脸俊美若神，细长的眼眸很迷人深邃。

    图上也有八字：

    为爱而来，与爱同在。

    唐薇：“……”

    男明星：“……”

    两家粉丝：“……”

    惹不起惹不起。

    【作者有话说】

    双姐：万种风光，一种无双。

    季深：为爱而来，与爱同在。

    某作者：今天也是为自己文笔骄傲的一天呢（bushi）

    今天到此为止，明天加更！

