    暴烈的火焰，如同巨兽咆哮，高温升腾，木偶瞬间焚为焦炭。

    气浪翻滚向着四周冲击，张狗在气浪之中挺直身子，身上的衣服吹得猎猎作响，还真有动漫中人物的样子。

    冲出去接应王蛋的柳奕宽和金山川，喊了声哇草，连忙掩住口鼻转过身，用后背来抵御气浪。

    还躲在积木建筑中的李少鸣和孟琪琪赶紧收回脑袋，气浪呼啸冲进建筑。

    待到风平浪静，李少鸣才从阴影中走出，目瞪口呆的看着外面一片狼藉。

    张狗的技能威力惊人，但气浪的威力就减弱了许多，至少金山川他们都没有受伤，只是显得有些狼狈。

    这哪是什么百式·鬼燃烧啊，明明是猿飞阿斯玛的火遁·灰积焼啊！

    额，等等，我在想什么，被黑白双煞带歪了，开始犯中二病了啊。

    算了，中二就中二吧，黑白双煞的异能的确是给力啊，那么多的木偶，瞬间就化作焦炭，蛛丝更是烧得一点不剩。

    “呸呸呸……”

    柳奕宽和金山川一边吐口水，一边擦着脸站起身，敌人是没了，但他俩也是灰头土脸的。

    胖子王蛋已经恢复了正常状态，整个人好像又胖了一圈，身上青一块紫一块的，眼睛还在转圈圈，显然方才撞击木偶不但把自己撞晕了头，还受了伤。

    “放大招好歹提前知会一声啊，差点被误伤。”金山川冲着张狗喊道。

    张狗此时还在摆造型，听到金山川的话后，慢慢转过了身，咧嘴一笑。

    他这一笑，大伙先是一愣，随即哈哈大笑起来。

    爆炸的时候，张狗为了耍帅，直面爆炸冲击波，虽然没受伤，可那张脸却黑的和锅底似的，此时一笑，一口参差不齐的黄牙，上面还有抽烟留下的牙垢，要多可笑就有多可笑，偏偏他还感觉自己很帅。

    装到了装到了，终于等到这么一刻了！

    天知道，成为噩梦猎人之后就在等着这么一刻，现在终于等到了啊，太不容易了！

    张狗心中欢喜得不行，见到大家笑，还以为是因为自己的表现让大家满意了，居然还冲着众人比了个大拇指。

    事情和李少鸣预计的发展方向不太一样，但结果可以接受，已经到了门口的木偶，在张狗和王蛋的攻击下，全部被消灭。

    其他木偶依旧没有放弃，向着积木房子移动，以他们那种速度，一时半会是没有威胁。

    计划赶不上变化，那就没啥好说的了，也不用往建筑里面躲了，直接打梦魇吧。

    李少鸣吩咐下，向着天上一指，渡鸦们立刻起飞，冲上天空。

    其他几人一边警戒，一边好奇的望向头顶。

    没让大家等太久，梦魇根本扛不住渡鸦的骚扰，怪叫着从天上冲了下来，轰然落地。

    上半身是女人模样，长发飘飘，姿容艳丽，从小腹往下，变成了蜘蛛的身体，黑亮的蜘蛛腹部上，有着一条条白色的花纹。

    渡鸦们盘旋在它周围，逮着机会就扑上去啄一口抓一下，还时不时发出嘲讽般的嘎嘎叫声，把美人蜘蛛气得嗷嗷大叫，竖起腹部，不断喷射出一团团白色粘液，想要将渡鸦粘住弄死。

    躲过粘液，渡鸦们叫得更欢了，那叫声中的嘲讽劲就连孟琪琪他们都能听得出来。

    李少鸣指了指前方的梦魇，说道：“它就是这次的梦魇了，柳哥，你压阵，其他人，击杀梦魇！”

    其他人没有意见，看着美女蜘蛛有点跃跃欲试，柳奕宽可就郁闷了，怎么让他压阵呢，他也想打梦魇啊，好不容易进入次噩梦空间，结果没他啥事，这多闹心啊。

    他拉住了李少鸣道：“换个人压阵行不行？”

    李少鸣深深的看了柳奕宽一眼，摇摇头：“不行，你压阵。”

    那眼神让柳奕宽格外的不爽，皱着眉头道：“老弟，你歧视老哥我啊？怎么都上，就不让我上？”

    其他人听到柳奕宽的话，纷纷看向李少鸣，眼中也皆是透着不解，打梦魇，人越多越好啊，早点打死梦魇，他们就可以早点把人给救出去，多个人多份力，怎么就不让柳奕宽上呢？

    的确好像是有点歧视的样子，可平日里李少鸣也不是这样的人啊。

    见到大家的目光，李少鸣叹了口气，看向柳奕宽压低声音说道：“柳哥，你了解你的能力吗？你知道动用你的能力之后，会发什么吗？”

    柳奕宽一愣，心中怪异的感觉再次升起，疑惑的看着李少鸣，怎么说的好像你知道我有什么能力一样？

    他可没和任何人说起过自己的能力，就连金山川都不知道他的能力，为什么李少鸣一副言之凿凿的模样。

    柳奕宽终于还是忍不住问道：“怎么，你知道我的能力？”

    李少鸣翻了个白眼。

    那你看呢，我何止是知道啊，我都被你打死一回了，死的那叫一个惨啊。

    但这话他没法说，难不成告诉柳奕宽，你弄死过我，所以我知道？

    柳奕宽看到李少鸣翻白眼，眼睛突然就瞪大了，他知道！

    他真的知道！

    李少鸣犹豫了下问道：“柳哥，你怎么看待自己能力的，你确定你知道你的能力是啥吗？”

    柳奕宽心中震惊，听到李少鸣问他，认真的想了想，然后说道：“和山川的能力不一样吗？增强力量和速度啊。”

    果然如此，李少鸣露出了了然的神色。

    金山川的能力，的确是增强型的，柳奕宽可不是，他对自己能力的认知并不充分，不知道自己使用能力之后会发生什么。

    李少鸣微微摇头，看了眼美女蜘蛛的方向，对柳奕宽说道：“时间不多，先搞定梦魇，柳哥，听我的，你压阵，千万不要随便动用能力冲上去，切记切记。”

    说完见一群人正盯着自己这边看，脸色一黑，喊道：“你们看啥呢？等着我冲过去呢？上啊！”

    众人这才恍然，李少鸣的能力就是那群渡鸦，他自己是不会冲上去的，于是讪笑，转身向着美女蜘蛛冲了过去。

    柳奕宽看得眼热，拳头捏了松，松了又捏，来回几次，最终还是泄气，眼巴巴的看着其他人。

    一群新人集体作战，对其他人的能力也根本不熟悉，打得乱七八糟。

    金山川是第一个冲上去的，他是增强型，最显著的就是力量得到了增强，速度也得到了一定的提高，比其他人也更快，率先冲到美女蜘蛛近前，高高跃起，挥拳便打。

    美女蜘蛛梦魇的体型庞大，站在那里足有两层楼高，金山川要不跳起来，真的就是打膝盖的节奏。

    就在他一拳打上去的时候，浓浓的白雾笼罩住了一切，啥也看不清，巧就巧在冲过去的孟琪琪刚好发动异能，长腿上附着了火焰，急速向前。

    “我屮——”李少鸣看到这一幕就知道不妙，想阻止已经来不及了，耳轮中就听到了一声爆响。

    轰——

    爆裂的火焰升腾，金山川浑身冒烟倒飞而出，紧跟其后的是捂住了口鼻冲出的孟琪琪。

    “啊啊啊啊……”

    炙热的火焰中，梦魇发出了凄厉的尖叫，她的身体被烈焰烧伤，痛苦万分。

    柳奕宽上前接住了昏迷的金山川，李少鸣则脱下衣服冲到孟琪琪的身边，用力的拍打，扑灭她身上的火焰。

    张狗王蛋面面相觑，冷汗直流。

    梦魇还没咋地，自己人先受到了重创，这事怎么搞的。

    刚刚开打，完全没有配合，在张狗异能随意释放的情况下，处于爆炸中心的金山川重伤昏迷。

    孟琪琪比他强点，在火焰燃起的瞬间，她就掉头往回跑，可也受了不轻的伤，身上的火被李少鸣扑灭，失去了战斗力。

    “你……跑啊！”李少鸣惊怒间抬头想要说什么，却徒然瞪大眼睛，高声厉喝。

    火焰散尽，露出了身上散发着烤肉气息的美女蜘蛛，她没死，反而是高高抬起了自己的虫肢，向着还在愣神的张狗刺了下去。

    锋利的虫肢好似一柄长刀，速度极快的刺下，李少鸣的提醒已经晚了。

    噗！

    血液喷溅。

    “王蛋——”

    被斜刺里撞飞的张狗，从地上爬起来，看清眼前的场景，目眦欲裂。

    就在虫肢落下千钧一发的瞬间，王蛋撞飞了张狗，化身成肉球，想要抵挡住美女蜘蛛的攻击。

    他高估了自己，也小瞧了美女蜘蛛。

    虫肢毫无阻碍的穿透了他的身体，钉入到地下，将他刺了个对穿，鲜血顺着虫肢流淌到了地面，鲜红得刺眼。

    “咳咳咳……大意了……”王蛋看着张狗，咳嗽着说道，血水不断从嘴里涌出，眼看着活不了了。

    “不！你不会有事的！”

    张狗一边大叫，一边爬起身，向着王蛋冲过去。

    还不等他冲到近前，虫肢抬起，用力一甩，将王蛋远远甩飞出去，重重砸落在地。

    李少鸣看得清楚，在半空中，王蛋的异能就解除了，恢复到了正常状态，落地的时候已经没了气息。

    “啊！你给我去死！”

    张狗怒吼，手中出现香烟，朝着嘴里放去。

    可香烟还未入口，虫肢再次袭来，瞬间刺入他的最终，在他的后脑冒出，另外一根虫肢在他脖颈上划过。

    梦魇尖叫着，微微用力，将张狗的头踩在了地上，鲜血冲天而起，无头尸体倒地。

    李少鸣都还没反应过来，黑白双煞已经陨落。

    就连一旁的柳奕宽都瞪大了眼睛，随即瞳孔发红。

    梦魇缓缓转过头看向李少鸣、柳奕宽，被烧得狰狞的脸上，露出了狠毒的神色。

    “和你拼了！”柳奕宽怒吼一声，放下金山川，冲向了梦魇。

