    明天再看

    果然，一旦陈鸢不要脸起来，姜老太反而害怕她胡搞了。

    因为不管怎么说，陈鸢都是县衙的仵作，她职务低贱，但她的话的的确确能左右一宗命案的结果。

    姜老太敢埋汰她，也不过欺负她年纪尚轻、脸皮薄，刚上任肯定不敢胡来。

    哪想到陈鸢完全不按理出牌，“案子可不是靠你这样的小姑娘空口白牙就决定的，你这样做仵作……”

    “难道姜老太你就不是在空口白牙胡咧咧？”

    陈鸢竖起了眉头，狡黠的目光在猫眼似得灵动眼睛里划过，“你以什么身份来质问县衙仵作？你又以什么心态来刺探案情进程，你为何那么清楚凶器不在院中。你这般作态，我不该怀疑你的用心么？你莫非和杀人凶手有瓜葛？”

    命案现场，态度异常的人，肯定是有问题的，陈鸢自然不觉得姜老太能杀掉董三炮一家六口人，但她肯定知道点什么。

    此刻，姜老太尝到了苦头，衙役们纷纷怀疑的看向她，就连左邻右舍的村民都纷纷退避三舍的远离她。

    这年轻小仵作没有因为她那些难以入耳的埋汰，就毫无形象的和她争辩，反而以公人身份来质疑她，这哪里像没一刺就爆的无脑小孩子？

    “姜老太，希望你能配合调查。”于全不过眼神示意，雷柯和吴强便上前强硬的邀请了姜老太。

    姜老太只能吃下嘴贱种下的恶果，此刻就算她无理取闹，村民们也不会偏帮她的。

    大家私下里质疑一下新来的仵作便罢了，谁让她偏偏撞上去找仵作的晦气，被仵作整也是活该。

    而且，村民们觉得，人家仵作的分析也没错，姜老太怎么那么清楚衙役们没有找到凶器呢？

    越想越害怕的村民们，脑子里不由得想了很多。

    很快，吃饭的衙役们也和董村长过来了，换班后，吃过饭的衙役继续守着董三炮家，隔日还得在村里搜索，所以他们不会跟着陈鸢回义庄。

    于全还得领队在溪原村查案，点了几个靠得住的人护送运棺队伍去义庄。

    拢着外衫的吴村长，猛地拉开门，怒瞪着门口还没来得及直起腰的人，牙疼似得咧的嘴指着刘晏淳就骂，“我就知道又是你小子，大半夜不睡，又来偷看老子和媳妇儿行房！”

    又？

    陈鸢，“……”

    目光瞥在丝毫没脸红，还上去揽着吴村长的肩膀一副哥俩好的刘晏淳身上。

    原来你是这样色儿的纨绔，说好的风流却不下流呢？

    我看错你了！！！

    竟然还以公谋私，当着她的面偷窥……

    刘晏淳扭过头，就对上陈鸢吃了苍蝇似的表情，连忙解释，“小师姐，你那是什么眼神儿，吴村长哪儿会介意这些，我和他什么交情，宫里当差那会儿、一起调戏过小宫女，逛青楼时，一起摸过……”

    “吴睿江，好啊，你以前还和刘晏淳去过青楼？！”

    一个枕头飞来，还没砸到吴村长，他已经伸手抓住，跳着脚躲着噼里啪啦飞来的杂物攻击，“娘子，没有没有，你别听这小子信口胡吣，我是多么洁身自好的人，你还不知道么？”

    “呸，娘说没有男人不偷腥儿，我还说你不一样，现在看来我就是个傻的，嫁给你我真是遭了罪，还没享福两天就跟着你流放到这鸟不拉屎的地方，你还对我不忠！”

    只闻其声不见其人的女人，顾不上打理头发，就扑过来扯着吴村长的耳朵，“哦，我就说，有时候半夜醒来见不着你身影，是不是出去会姘头去了？是以前宫里的哪个小贱人？！”

    “娘子，有话好好说！还有外人呢。”

    “外人？你和刘晏淳都能当连襟了，还怕被他看？”

    “还有李家姑娘在外头，哎哟，娘子你手轻一点，我的头发。”

    “她又听不到。”

    “她听得到，听得到了，你注意点影响，你非要吵得大家都听到么，我以后还怎么当村长？”

    “那你说，小贱人是谁？”

    “没有的事儿，我就是有十二个胆子，也不敢在宫里调戏宫女，刘晏淳这混蛋的话有几句真，他在御医署，我在后宫，哪里碰得上，夫人你应该去揍他，他经常来扒咱们茅草墙，想偷看咱们睡觉……”

    “你别想转移话题，你给我老实交代……”

    刘晏淳这混蛋，一句话就搞得两口子打了起来。

    陈鸢在一旁看着曾经当过羽林卫的吴村长遭受着身材娇小的村长夫人单方面殴打，吴村长真男人，脸被挠花了都没还手。

    而引起这一场祸事的刘晏淳，闲闲的抱着手在一旁看戏看得津津有味。

    察觉到陈鸢不赞成的视线，刘晏淳兴致勃勃的甩着袖子小跑过来。

    指着周围纷纷燃起亮光的茅草棚，“你看，都不用我叫门了，全都起床了。”

    你知道什么叫悄悄的进村，打枪的不要么？

    都起床了，那也代表李家人也起床了。

    因为突发的命案，李德隆的事情，陈鸢现在没精力去应付李家人。

    刘晏淳拉着陷入郁闷的陈鸢，让她爬上了石磨，随后他也爬了上去。

    “啪啪啪”

    他拍着手掌，吸引了朝村长家涌来的村民。

    “来来来，这边瞧这边看，各位乡亲父老，把睡得像猪的、懒得不想出门的，都叫出来，还有不好意思出门的大闺女、小媳妇儿、老阿婆也都喊过来，村长有话说！”

    陈鸢在一旁捂着脸，只想当作不认识。

    不知什么时候劝退了媳妇儿的吴村长，满脸盛着怒意，虎虎生风的走到石磨下方怒瞪罪魁祸首，“刘晏淳，大半夜的，你到底要干什么？”

    村长这话一出，村民们就晓得大家肯定又被刘晏淳整了。

    “刘晏淳，你不是说村长找我们说话么！”

    最重要的是，义庄没有称……呵呵。

    陈鸢只能宽慰自己，古人不像现代人，从小到大有多次体检机会能拿来作对比。

    葛县尉也当着陈鸢的面签好字，收拾妥当，就带上梁茁、田坡回县城了。

    罗照万般不愿，也只能带着洗漱后的陈鸢进了林子。

    刘晏淳没有跟着去，他

