    第427章这也太么娘的玄幻了

    其实，随时点功能就能把那些农作物移出研究室。

    但是，江凤芝很留恋自己精心制作和布置出来的研究室，所以趁着这个机会，她要把研究室“夺回来”，否则，她就撂挑子不干了。

    随时点穿越系统知道，自己若是不答应这位姑奶奶的要求，她绝对是说得到做得到，敢跟自己翻脸无情不玩了。

    唉……没办法，谁让自己当初耍小聪明，玩小算计，把这位姑奶奶给选中了呢？自己选择的穿越主角，就是跪着捧，也得捧到底儿啊。

    “江米粒研究室正式开启，请江凤芝研究员接收。”随时点穿越系统如丧考妣的声音，沮丧极了，仿佛人家的研究所原本就是它的所属一样，物归原主，它还心如绞痛地难受。

    江凤芝得意地笑了。

    她的米粒研究室终于又回到了自己手中，呵呵呵……哈哈哈，心情不要太好了哟。

    是的，现代后世研究所的每一位成员，都为自己的研究室取了自己喜欢的名字。

    她江凤芝的研究所名字就是叫“江米粒研究所，”也可以叫“米粒研究所。”

    米粒研究所开启之后，江凤芝轻车熟路，闪身就进去了。

    “哎哟我说穿越系统啊，我的研究室怎么还是老样子？你就没趁着我不在，来个趁火打劫？我的东西没少了吧？”她调侃地道。

    随时点穿越系统都要呕死了，她还在那儿幸灾乐祸，好气哦。

    所以，面对幸灾乐祸，气死人不偿命的江凤芝江米粒，随时点穿越系统绝对自我关闭，不跟她废话，省得耗电量够大，导致瘫痪了。

    没能得到回应的江凤芝，一点都不生气。

    她在研究室里转了一圈，看着熟悉的一切，还有什么可不放不下的呢？生闲气？那是傻子才要做的事儿呢。

    江凤芝先是检查了一下自己的精米扫描系统，发现它还是跟原来的一般无二模样，古今两世的动态，居然尽皆在了影像里。

    可是，奇怪的是，正如随时点穿越系统说的那样，老所长的踪影，根本就扫描不到。

    她正要泄气地放弃无为的努力时，突然间，就在扫描仪的一个不大起眼的角落里，出现了一个非常细微非常细微的影像。

    这个影像如果不是很细心人看的话，哪里会注意到呢？

    而最让江凤芝感到震惊的是，她的精密扫描器不说是全研究所里最好的，也是差不多了，可为啥在扫到这个非常细微的影像时，显示器忽然就由彩色变成了黑白，而且极为清晰的画面，也骤然见模糊了。

    哎哟我的妈呀……这就是天大的奇了怪了的事儿了啊。

    这也太么娘的玄幻了！

    江凤芝坐在扫描器前，再次细致入微地进行了一遍古今影像大扫描，可是，每次扫到那个影像时，一切正常的画面，就突然间转换成了模糊黑白的了，根本就看不出这里面有什么蹊跷。

    江凤芝叹了口气，唉……老所长的化影术，当真是到了出神入化的地步了，不然，怎么就不肯如画呢？

    罢了，他爱咋招就咋招吧，反正这样一个老顽童似的人物，一身绝佳功夫在身，到哪儿都是有别人吃亏的，没有他受委屈的。

    也可能，如果有缘的话，说不定啥时候就能遇到他呢，是不是这个理儿？

    江凤芝说服了自己，心里释然了，然后去作物仓验看她即将要实验的农作物良种。

    等她转了一圈出来的时候，发现自己像是睡着了刚醒来一样，徐明媛和徐明秀，还有小宝臻，小宝安正围在炕梢，谁也不作声，盯着她等她醒来。

    “出了啥事儿了？”她问。

    (本章完)

