    第148章 148：冰火三仙丹 胚胎 重生！

    王也长吐一口气，小心翼翼的蕴养着绯色岩浆药液。

    其中的蓝色晶莹雪花融化成一缕缕精纯的蓝色药液，融合在其中，使得丹药看上去绚烂瑰丽，很是好看。

    不像是一个丹药，更像是一个色彩交织的艺术品！

    周围升腾着冰火两色霞光，颇为耀眼，冰火亮色霞光冲入云霄，将头顶乌云晕染成冰火二色，玄奥不凡。

    吼！

    潜藏在山坳密林中的暗魔邪神虎，此刻也是感应到了天穹乌云的变化，仰天嘶吼。

    察觉到王也流露出来的气息后，暗魔邪神虎方才再度沉寂在林中。

    王也凝望手中琉璃翡翠一般的丹药，能够从中感受到恐怖的冰火双属性能量，使用三种仙品草药。

    作为主要材料，炼制出来的丹药，其中所蕴含的能量达到一个令人恐惧的程度。

    深吸一口气，王也感叹道。

    “蕴含冰火两种本源之力，三种仙品草药练就而成，就叫你，冰火三仙丹！”

    将丹炉收入星媒戒中，南明离火围绕王也周身升腾环绕，落在指尖之上，没入体内。

    旋即，王也将冰火三仙丹吞服入体，没入口齿的刹那，王也只感觉一股恐怖的能量顺着喉咙没入体内经脉之中。

    顷刻间，体内脉络、血肉、筋骨，被恐怖的冰火之力所笼罩，所到之处体内经脉、血肉皆是被冰火之力破坏的一塌糊涂。

    剧烈的疼痛感，使得王也五官扭曲在一起。

    “大意了....着药效也太猛了吧。”

    王也盘膝坐在原地，疯狂运转蓝银领域，千米之内蓝银草化作无数蓝色光点，无尽的生命力从王也皮肤没入体内经脉之中。

    修补冰火能量破坏的经脉、血肉。

    然而，无往不利的生命力，此刻面对冰火之力的破坏也是显得杯水车薪。

    噗！

    一口鲜血，从王也口中喷吐而出，青涩的脸庞，此刻被冰火两色所笼罩，一半炙热、一半凝结寒霜，看上去极为诡异。

    该死，蓝银领域的生命力，根本无法修补冰火之力的破坏，冰火之力经过幽香绮罗的中和，使得原本犹如天敌一般的冰火之力。

    此刻相辅相成，威力更是惊人。

    该怎么办....

    王也额头上的汗液，刚刚浮现便被冰火之力蒸发，或是凝结出晶莹的冰霜。

    王也所在百米区域，无数的上品灵药，皆是在这股恐怖的冰火之力影响下，迅速枯萎，百草不生。

    只有寥寥几株不知名的仙品草药，可以抵抗冰火之力蕴含的能量、剧毒！

    不多时，王也身体表面被一股绯色的能量所包裹，这股能量正是幽香绮罗中和百毒的效果。

    绯色能量包裹下，使得王也周身燃烧溃烂、化作冰晶凝结的肌肤，渐渐滋生成崭新的皮肤，如婴儿一般滑嫩的皮肤之下。

    确是蕴含着冰火二色，在脉络中恐怖的破坏着。

    该死...这简直就是剧毒啊！

    幽香绮罗的效果，只能中和还未中毒的剧毒，此刻冰火之力已经进入体内，幽香绮罗根本起不到一点效果。

    按照这个节奏下去，幽香绮罗也只是让自己死的好看一些，不必华为焦尸、血水罢了。

    “拼了...”

    烈火杏娇疏、玲珑玄玉花这两种仙品草药，都是极致的冰火之力，数万年的年份，更是让仙品草药之中，蕴含出冰火本源。

    如此恐怖的冰火之力，想要使用草药中和、堵截、稀释掉其中的毒素，根本就是天方夜谭。

    为今之计，只有放弃堵截，疏通体内冰火之力。

    只有这样才能有一线生机，不过想要疏通体内恐怖的冰火本源，需要找到一处冰火之地。

    眼下的冰火两仪眼无异于是最完美的冰火之地。

    有幽香绮罗的绯色荧光，笼罩在周身，则可以抵御冰火两仪眼中的恐怖毒素侵入体内。

    即便这种方法极为危险，眼下的情况来看，没有更好的选择，若是再这样堵截下去，即便自己可以活下去。

    体内的魂力、脉络也会被冰火之力破坏的一塌糊涂。

    王也睁开双眸，看向不远处的冰火两仪眼，眼眸浮现一抹凝重之色。

    旋即，不在迟疑，猛地起身，体内经脉、骨骼的破坏，使得王也仅仅站起来都需要承受巨大的痛苦。

    “拼了！”

    王也怒吼一声，身形朝着冰火两仪眼激射而去。

    同时，王也手掌摊开，山海经、不朽棺皆是出现在掌心之上，神圣、不朽的气息，笼罩在王也周身，径直没入冰火两仪眼中。

    噗通！

    随着王也没入冰火两仪眼，王也的气息瞬间从山坳中消失了去。

    吼！！！

    暗魔邪神虎感应不到王也的气息，怒吼一声，身形猛的从林间疾驰，背后恐怖的黑色羽翼震动，来到冰火两仪眼上空。

    眼前的一幕，使得暗魔邪神虎楞在了空中。

    只见到，原先颇为沉寂的冰火两仪眼，此刻犹如火山爆发一般，无尽的冰火能量，冲天而起，没入云霄。

    使得周围山岳震动碎石滚落。

    巨大的山体崩塌，朝着冰火两仪眼所在的山坳滚落而去，然而，在这些恐怖的巨石，滚落到冰火两仪眼千米范围时候。

    直接被恐怖的高温燃烧成气体，另一侧，则是凝结成冰霜，无数碎石滚落，形成一个巨大的天然冰台，笼罩在冰潭一侧。

    冰火两仪眼千米范围之内，仿佛形成了某种结界一般，即便是暗魔邪神虎，也不敢轻易踏入其中。

    其中所蕴含恐怖的冰火之力，让暗魔邪神虎也是忌惮不已。

    隐约间，暗魔邪神虎可以看到，在冰火两仪眼中心区域，黑烟与冰霜白雾笼罩的中心区域，有着一道人影。

    盘膝坐在冰火两仪眼中心区域。

    这道人影，身体两侧分别被神圣气息的金色光芒，以及不朽、葬地气息的暗黑色光芒所笼罩。

    看上去犹如仙魔同体一般，使得天地臣服、万物膜拜！

    这一刻，冰火两仪眼更像是一个胚胎，在培育着什么可怕的存在。

    “是帝君大人...”

    暗魔邪神虎终于还是看清楚，冰火两仪眼中人影的身份。

    (本章完)

