    封卿站在书案前，定定看着站在御书房中央的女子。

    她的双眸中如镶嵌着颗颗玉石，晶莹剔透，站在那儿，分外耀眼。

    耀眼的……让人忍不住想要将她永远的困在身边，再难离开半步。

    “你怎么不说话？”叶非晚有些忐忑的看着封卿，只觉此刻的他分外奇怪。

    封卿怔愣了下，很快回过神来，许是因为激动的缘故，她眼中对他的谨慎与距离都消失了，他喜欢这般。

    “在想你说的法子，”封卿低声应道，下刻勾唇笑开，“很好。”

    “你也觉得很好？”叶非晚双眸一亮。

    “嗯。”封卿点点头，转身拿过一旁的书本随意将折子扣上。明黄色的折子上，密密麻麻的小字书着批示，意思不外乎：劫其粮草，断其根源，逼其出兵。

    这一招的弊端，只怕是要将京中的不少粮草毁了。

    另一封折子上，则是他批复给江南道御史的，去年江南道一带粮食大收，正值收供的好时节。

    他与叶非晚竟想到一块儿去了。

    不知为何，封卿此刻竟想起“心有灵犀一点通”一诗，这种感觉……让人心思愉悦。

    叶非晚见封卿心中已有定数，逐渐放下心来，转身便要离去。

    “这么早回去，还有事？”封卿漫不经心问道，目光透过半掩的窗子看向外面。此刻正值黄昏，今日天色甚好，夕阳泛着晕黄色，很是幽静。

    叶非晚不解，摇头：“无事。”

    封卿垂眸面不改色道：“无事便待在这儿吧，陪我想想对策。”他们已经好久没有如现在一般安安静静的待在一块儿过了。

    叶非晚本欲回绝，可想到此事，最终点头同意下来。

    案几旁有一处软榻，软榻前则是一张矮几，上方还放着两盘点心。

    叶非晚看着那点心怔愣了下，封卿不喜甜食，那点心……是她曾经总要腻在他的书房时带来的，那时，她总蹭在他身边，美名其曰“红袖添香”，可其实……不过是想和他多待一会儿罢了。

    安静坐在软榻上，叶非晚并未动那些点心，也未曾多语，只偶尔看一眼封卿，他已重新坐在案几后，正专心书写着什么，侧颜如精雕细琢一般完美，眉目专注似有潋滟波光，换上的白衣宽袖随着他的动作微微拂动着，如飘散在水中的丝绸，泛着淡淡涟漪。

    他说着陪他想想对策，可是，似乎从她坐下开始，便一直未曾多言，似乎只是……要她陪他在这儿待着一般。

    昨夜一整夜未曾休息，房中又很是静谧，处处尽是墨香与檀香，还有眼前点心的甜香，叶非晚的意识逐渐朦胧下来。

    不知多久，她竟半靠在软榻上睡了过去。

    日头逐渐西落，天色逐渐暗了下来。

    李公公悄无声息的走进来点上了烛台。

    直到细弱的烛火轻轻摇曳，封卿方才收回目光，许是身侧有了熟悉之感，他竟比往日还要精神些、专注些。

    一旁有均匀的呼吸声传来。

    封卿转头朝软榻望去，只一眼，本因批阅折子紧皱的眉心倏地舒展开来，双眸逐渐溢出几丝温柔。

    她睡着了。

    长睫映在眼睑上，打下长长的阴影，小脸如一朵在幽谷中悄然盛放的兰花，不经意间竟争得满秋的光辉，万般迷人。

    封卿目光一沉，人不觉朝软榻走去，顺手拿过一旁的龙袍大氅，直到轻手轻脚走到软榻旁，小心翼翼将大氅盖在她身上，他方才轻舒了一口气，脚步却再难离开，许久蹲下来，靠在软榻旁安静望着她。

    真美好。

    若是时间能停在此刻，他想他也是愿意的。她对他没有谨慎，没有疏离，就像……她以往还愿意陪在他身边的时候一般。

    封卿的目光不觉落在她的唇上，朱唇也微微卷翘着，在夜色与烛火中泛着光泽……

    他缓缓垂首，一点点靠近着那诱人的光泽，甚至能嗅到她身上传来的淡雅香气，直到二人的呼吸彼此纠缠……

    “啪”的一声清脆响声，在有些昏暗的书房中响起。

    封卿的身子僵住，仍蹲在那儿，脸颊微微侧向一旁，上方有五个不甚明显的手印，力道不大，不算太痛，可是……

    叶非晚缓缓睁开眼。

    她做了一个梦，梦见了当年初遇封卿的场景，可是初遇后一转身，竟碰到了一个登徒子，她一个巴掌上前，打在了那人脸上，很是真切，手掌似乎还泛着些酥麻。

    叶非晚嘤咛一声，睁开眼，醒了。

    却在看清眼前的人影时惊了一下，匆忙坐起身，直直看着封卿：“你……怎么……”声音在看见身上的大氅时僵住。

    封卿抿了抿薄唇：“见你睡着了，便来给你披上大氅。”

    “……嗯，”叶非晚低应一声，想了想又补充道，“多谢。”

    封卿身子一顿，站起身来。

    叶非晚突然又开口道：“你的脸怎么了？”总觉得……颜色有些深。

    封卿猛地侧首：“无事。”说着，人已飞快走到书案旁，脚步有些忙乱，耳根热成一片，而后低咳一声：“方才本想叫醒你，叶家曾在京城有数个粮仓，你可还记得有哪些？”

    事实上，这些他均都记录在册，可是……他自有打算。

    “自是记得的，”叶非晚点头，“京郊库房……”

    话未说完，便被敲门声打断，李公公在门外道：“皇上，您方才吩咐的晚膳已经准备好了，可是现在差人送来？”

    封卿扬声道：“不用，朕一会儿去膳厅。”

    “是。”李公公躬身应道，身影从门窗处消失。

    封卿看了眼叶非晚：“用膳时不谈政事，明日一早，你再来说吧。”

    特意在用膳前询问她相关事宜，不过就是……想她明日能继续陪着他罢了。

    以往她总爱主动凑到他身边来，如今，他却也只能耍些不入流的手段，方能时时看着她了。

    封卿又想到什么，看了眼软榻：“将大氅披上，夜色仍有些凉，去用膳。”

    被打断的叶非晚张了张嘴，方才醒来的缘故，意识仍有些朦胧，见封卿不容置疑的模样，最终拿了大氅跟在他身后朝外走去。

    却在走出御书房的瞬间，叶非晚看见大氅上的金龙猛地反应过来，伸手将其解下。

    “怎么？”封卿皱眉。

    “这……是你的龙袍……”

    话未说完，封卿已将大氅接了过去，将她严严实实的裹了起来。

    门口新来的侍卫见状，想到自己竟还手执宽刀拦了那姑娘，后背一寒，不觉垂眸再不敢多看。.

