    第九百八十八章

    “轰！”

    然而就在齐亚德暴起发难，准备配合艾布穆斯/林前后夹击，置王冲于死地的时候，火光一闪，一团比太阳还要耀眼炽烈的火焰，猛地击中了齐亚德掷出的“大海之环”。那恐怖的力量瞬间将齐亚德附着在上面的罡气全部轰爆，庞大的力量甚至将齐亚德的大海之环都震飞出去。

    “燃烧者！”

    事起仓促，齐亚德霍地一下变了脸色。在这个时候，能够一口火焰粉碎齐亚德这种帝国大将级别的巅峰一击，整个战场也就只有燃烧者才能做到了。

    “该死！”

    齐亚德心中一沉，燃烧者的位置比他还要靠后，王冲能够借助燃烧者的力量，粉碎他的攻击，显然早就预料到他的行动。

    “齐亚德，你难道真的以为瞒得过我吗？”

    一个声音从巨猿肩膀上传来，王冲神色戏谑，不管是艾布穆斯/林还是齐亚德，都太低估一个精神力强者的能力了。在整个战场，王冲可以借助任何一头巨兽的视野，观察到战场上的每一个角落，不管齐亚德怎么藏匿自己的行动，对王冲来说都丝毫没有用处。

    “齐亚德，你还是好好和它玩玩吧！”

    王冲声音刚落，劲风呼啸，如同山崩海啸一般，一只巨大的熊掌洁白如霜，猛地从斜刹那拍了过来。齐亚德猛地扭过头来，只来及迸发出一阵强烈的黑气，下一刻，就被这只熊掌一击拍飞，而就在他身后，巨兽嘶吼，一头白熊状的庞然大物目光狰狞，以惊人的速度向齐亚德追去。

    而更远处，燃烧者喷出一口火焰，阻止了齐亚德后，迅速的扭过头来，继续喷吐火焰，大肆的攻击溃逃中的大食人。论力量，燃烧者或许不是最强的，但是它喷吐出来的火焰，反而是这片战场上威力最大的。

    王冲通过四头巨兽，完全主宰住战场，心念一动，很快精神力聚集到了地下的麦西尔身上。现在的麦西尔，就在王冲的身体下方，距离地表已经不过十丈。而更重的是，王冲感觉到，针对麦西尔的精神力攻击已经达到最后关头。

    要不了片刻，就可以完全的控制住麦西尔！

    ……

    “王冲，你会后悔的！”

    地底下，麦西尔发出一声绝望的呼声。他的精神力节节后退，越来越衰弱，根本不是王冲的对手。眼看着就要像之前的巨兽一样，被王冲控制住了。最令麦西尔骇然的是，王冲在精神攻击的同时，不断的获得他精神领域的经验，他的攻击的手段越来越纯熟，甚至将他领悟的法门，反过来对付他。

    麦西尔想要从王冲手下脱身，现在希望越来越渺茫。

    王冲神色冷峻，根本没有理会，只是加紧了对麦西尔的攻击。

    “……王冲，放过我。我可以做你的奴隶，我可以帮你控制巨兽军团！”

    死亡的气息越来越浓烈，麦西尔终于忍不住再次哀求。

    “不必了，巨兽军团我自己就可以控制。”

    王冲的态度坚硬如铁，对于麦西尔这位巨兽军团的统帅，他绝不会有任何的姑息。

    “哈哈哈，你以为你掌握了巨兽军团的所有秘密吗？你控制不了它们！只有我，只有我才能一直控制他们，我才是它们真正的主人！放过我，只要让我活下来，什么都告诉你！”

    听到王冲的话，麦西尔先是一怔，随即大叫起来。

    “不必了。等到我控制了你，就什么秘密都知道了。”

    王冲对麦西尔恨极，哪里会听他的辨解。

    “你不会有这种机会的，精神力领域的奥秘你现在还没有完全掌握，如果我自爆，你什么也得不到。”

    麦西尔惶急道。

    “嗯？”

    王冲眉头微皱，立即稍稍放缓了攻势。

    “对！对！放过我，只要放过我，我什么都可以告诉你！你根本不必这么麻烦，我什么都可以告诉你。”

    麦西尔立即从王冲身上感觉到了一丝希望，立即就像一个快要溺死的人，抓住了救命稻草，疯狂道。

    王冲沉默。他虽然不是完全相信麦西尔的话，但是却也不得不考虑到麦西尔精神自爆的可能。

    “王冲，你是大英雄，是大唐的统帅。我只是大食帝国的一个奴仆而已，默默无闻，毫无地位，艾布穆斯/林威胁要杀光我的族人，我才不得不服从他的命令。我只是握在别人手里的刀，这一切和我没有一点关系。你又何必和我这样一个卑微的人计较？放过我，对你的好处，远远大于坏处。我甚至还可以替你从大食帝国弄来更多情报，想一想，大食发起这场战争，难道你不想报复他们吗？”

    麦西尔喋喋不休，在死亡的压力下，爆发出了所有潜力。他不停的说着，眼看着王冲似乎被自己说动，麦西尔头颅越来越低，神态也越来越谦卑，完全没有之前的一丁点狂傲的样子。

    然而谁也没有注意到，当麦西尔低下头的时候，他垂下来的手指微微颤动耻一下，眼角之中，悄无声息的掠过一抹阴狠的光芒。

    “……我只是一个小人物，你看到了我的记忆，我天生畸形，从小受尽白眼，没有人瞧得起我，从始至终，我一直都是别人的奴仆，下人，为了别人的意志而存在，你难道真的愿意和我这样一个可怜人计较……，哈哈，收割者，杀掉他！！”

    最后一刹，麦西尔的神情狰狞无比。而远在此之前，呼，光芒一闪，原本正和齐亚德交手的白熊，就在从王冲身旁经过时，突然半个身躯抬起，一只霜白如雪的巨掌大如山峰，没有丝毫的征兆，突然朝着巨猿肩膀上的王冲狠狠扇了过去。

    “啊！”

    四周围一片惊呼，这突然的变故把所有人都惊呆了，就连白熊对面的大食副总督齐亚德，都露出了一丝震惊的神色，完全不知道发生了什么。而另一侧，白熊的巨掌距离王冲越来越近，只要一击，哪怕王冲拥有圣武境八重的强大实力，在白熊这种力量恐怖的巨兽面前也只有死路一条。

    “麦西尔，你还真是自作聪明，你的小伎俩真的以为能瞒得过我吗！”

    一个声音突然响起，王冲站在巨猿的左肩上，神色冰冷，丝毫无动于衷。

    “轰隆！”

    说时迟那时快，就在无数的大唐士兵心神不安，一个个心都提到了嗓子眼，而所有的大食士兵，包括齐亚德都希望白熊这一掌能够击杀王冲的时候，光芒一闪，只听一声惊天动地的巨响，下一刻，另一只巨大的猿臂似乎早早料到，突然猛地一横，挡住了这一击。

    “吼！”

    巨猿猛的扭过头来，朝着白熊怒吼一声，神色凶猛无比。

    “不！”

    看到这一幕，麦西尔身体一软，伏在蜈蚣状怪兽的头顶，发出一声绝望的大叫。这一次和之前不同，麦西尔眼中一片死灰，再没有了任何的侥幸。为了绕过王冲的感知，控制白熊状巨兽的那只熊掌，麦西尔不知道费了多大的劲力，但是没想到，就算是这样，却还是输了。

    “现在！……迎接你的宿命吧！”

    一个冷酷的声音在麦西尔脑海响起，这一次王冲再没有任何的怜悯，也没有任何的犹豫，轰隆，庞大的精神力有如潮水一般冲刷而下，迅速的粉碎了麦西尔的最后一缕意识。麦西尔在暗算王冲的时候，也断绝了他自己的最后一丝生机。

    “啊！”

    麦西尔发出濒死前的最后一声大叫，那凄厉的声音穿透了地底，在整个战场上方响起。听到这声音，不管艾布穆斯/林还是齐亚德都是神色剧变。

    “我诅咒你！王冲，还有所有东方的唐人！我要让你们不得好死！终有一天，会有人为我报仇的，这场战争还远没有结束！”

    麦西尔发出一阵怨毒无比的声音，声音落下，麦西尔的生机断绝，所有的气息也随之从这个世界彻底的消失。

    “真是自寻死路！”

    王冲神色冰冷，目中没有丝毫的怜悯。

    麦西尔的自作聪明只不过是加剧他的死亡而已。

    “麦西尔！”

    “这个混蛋居然杀了他！”

    而与此同时，半空中，艾布穆斯/林和齐亚德两位大食军队的主帅此时的反应却是截然不同。就算王冲控制着四头巨兽大厮杀戮大食人的时候，艾布穆斯/林和齐亚德也仅仅只是神色铁青，目欲喷火，但是在麦西尔死亡的那一刻，两位威名赫赫，以铁腕和冷酷著称的大食统帅却突然之间脸色变得无比苍白。

    麦西尔不只是巨兽军团的统帅，更是哈里发皇帝陛下的宠臣，深受哈里发的重视。这一次如果不是借着哈里发的命令，加上怛罗斯远离王都，天高皇帝远，以艾布穆斯/林和齐亚德的身份，根本没有资格指挥麦西尔。

    更重要的是，麦西尔根本不会武功，只是一个身体残弱的精神力术士，他身负皇命，带领巨兽赶到东方来助阵，艾布穆斯/林和齐亚德身为东方的最高统帅，本来就负有保护他的职责，但是现在，麦西尔居然死了！！

    即便是在战场上，艾布穆斯/林也能想象的到哈里发皇帝知道这个消息后，震怒的神情。

