    第322章

    “太虚神兵，首选兵器法则。”

    陈墨皱眉道。

    万事万物，存在就能形成法则。

    诸天万界两个宇宙，不知道多少修行者手中持有兵器，兵器二字渐渐就成了一种法则，这种法则唯一的作用就是提升兵器的破坏力，他想要感悟兵器法则绝非一朝一夕。

    除了兵器法则，太虚神兵还需要融入太虚法则。

    太虚是一种融合法则，需要融合部分虚空法则，部分无形法则，部分气之法则，三种法则融合为一才能构成太虚法则，太虚神兵观想图当年失传，其中一大原因就是感悟太虚法则太难了。

    那么曾经的神兵宗，到底依靠什么传承太虚神兵观想图？

    陈墨翻开命运天书，直接消耗命运神力寻求答案。

    耗费2W命运神力，陈墨顿时看到他在未来某一条命运支线找到了太虚神兵，不是观想图，而是神兵宗二代祖师使用珍贵至极的材料太虚神罡煞锻造的神兵太虚。

    因为有神兵太虚，所以神兵宗的太虚神兵冥想图才能代代传承。

    后来神兵太虚遗失了，神兵宗自然也就无人能将太虚神兵冥想图修炼到星灵境界，只能卡在洞虚境界，而且修炼到洞虚的难度也远大于其他观想图，自然而然修炼太虚神兵观想图的武者越来越少。

    所以太虚神兵观想图其实没失传，只不过是被神兵宗永久封存了。

    遗失的神兵太虚，实际上是在当年的那一场两宗大战被打散了，太虚神罡煞本身是无形之物，打造出来的太虚神兵也是无形之物，被打散以后这些年来始终无法重聚。

    只要找准地点，然后用太虚神兵冥想图吸收破碎的神兵太虚。

    自然而然就能修复神兵太虚，而且能直接将神兵太虚跟太虚神兵冥想图融合为一不分彼此，让命运木偶分身在短时间掌握兵器法则和太虚法则，从洞虚境界一跃提升到星灵境界。

    陈墨喝完茶离开神兵宗，通过命运天书指路来到数百万里外一片荒山。

    神兵宗虽然惨胜，但是尚有余力收拾战场。

    所以当年的战场什么都没留下，时间流逝将一切都悄悄埋葬，现在除了神兵宗的少数人，谁能知道这一片山中荒原会是曾经另一个比神兵宗不弱多少的强大宗门所在。

    陈墨找准地方，放出大地泰坦在山体内部开辟出空间。

    取出一张床，让命运木偶分身躺在上面不断运转太虚神兵冥想图。

    陈墨本尊取出超凡折纸制造的特殊纸张，不断写下昙花一现，让命运木偶分身的修行速度不断提升，最只用了不到两天时间已经将散落战场粉碎的神兵太虚重新聚集。

    太虚神罡煞融入太虚神兵冥想图，还没成星灵，观想图已经能够能量具现化在体外。

    陈墨伸手一招，观想图跟神兵太虚融为一体落在手里。

    神兵太虚没有形体，所以能够自由变大缩小，还有太虚神兵的三尖两刃刀形态，能够通过气之法则操控他目前掌握的十倍外界能量加持在攻击上，而且所有攻击都能洞穿虚空或者对虚空造成巨大伤害。

    如果太虚神兵转化为十字交叉的防御姿态，能将自身能量十倍的伤害转化为无形散入虚空。

    这就非常可怕了，因为这意味着想要打破太虚神兵的防御需要能量超过他十倍。

    或者直接无视太虚法则，用更强大的法则洞穿太虚法则的防御。

    配合天谴骑士盔甲，陈墨已经想不到哪个传奇能打破他的防护。

    虽然耽搁了两天时间，不过有虚灵冥遁跟命运之眼的组合，只要提前看到天狼城周围的环境，虚灵冥遁就能直接瞬移过去，说不定他还比万龙帝他们先一步抵达天狼城。

    陈墨正准备离开，突然心中就是一动。

    神兵宗能有粉碎的神兵太虚留在战场，另外一个宗门呢？

    难道就灭的彻彻底底，就连一个名字都没留下来？

    翻开命运天书，陈墨丢下十面骰子。

    单数九点，这肯定了他的猜测。

    这里的确还有遗失的宝物，只是不知道宝物到底在什么地方？

    翻看未来命运支线查看未来，陈墨顿时眼前一亮。

    耗费3W命运神力，这比神兵太虚还贵。

    贵有贵的价值，陈墨立刻展开传奇领域封锁整片战场，然后大声咒骂神兵宗列祖列宗，尤其是当年神兵宗两个星神，骂着骂着身前突然出现一个卷轴。

    陈墨收起卷轴，命运之眼看到天狼城周围环境用虚灵冥遁离开。

    前脚离开不久，神兵宗已经赶到。

    然而已经来迟一步，根本摸不到陈墨的丝毫踪迹。

    陈墨倒不是害怕神兵宗，而是他终归是外来者，群星世界大小宗门都有传承，命运木偶分身虽然完美伪装群星世界土著，但是修行到洞虚境界需要的资源可是天文数字。

    有心人一调查，就知道命运木偶分身来历不明。

    再加上神兵宗也有传奇巅峰，而且指不定还有史诗级别的某些有限制的底牌，只动用命运木偶分身未必能赢，动用死亡骑士团那又明摆着来自世界之外，到时候不被满世界追杀才怪。

    所以不如避开，纵然要灭宗屠城那也要等到离开群星世界以前。

    天狼城，城外到处都是狼群。

    群星世界没有太阳但是有月亮，同时还有无数群星洒落星辉。

    所以群星世界并不黑暗，光亮程度相当于有太阳的世界太阳被云层遮住的程度。

    天狼城外的狼群似乎也不是食肉动物，陈墨路过就看到不少不少狼群直接对着月亮吞噬月光和星辉，从这些狼群完全不袭击路人来看，这些LV10到LV18数量几十万的狼群肯定都是天狼宗圈养的。

    这手笔可不小，天狼宗也不愧是有星神坐镇的超级宗门。

    陈墨在城门口支付了几枚珍珠，群星世界特产的珍珠能够吸收星辉转化为温和可吸收的星辰能量，所以珍珠也就成了群星世界的通用货币，年份越久的珍珠价值就越是昂贵。

    万龙帝在这方面准备很足，给他的储物卡装满了珍珠。

    陈墨直接打听了最好的酒楼，准备品尝一下群星世界有没有什么特色美食。

