    一伙穷凶极恶的匪徒流窜到金牛古道上，并且与岭南陈家商队发生了激烈打斗，最后幸亏陈家商队奋起反抗，这才从匪徒手中夺回大部分财产！

    秋日里，这个突如其来的消息一经传出，迅速就在整个汉中流传开来。

    距离最近的勉县知县听了，当即传讯了陈家商队之人，想要缉捕盗匪。

    但当听说这伙匪徒已经遁入深山，知县老爷也只能望林生叹，最后只得在山口石壁上贴了几张悬赏布告，就算了事。

    在崇山峻岭中追捕盗匪？这不好比海底捞针一般？别说他一个小小知县，就是汉中刺史来了，也没任何法子。

    官府没有法子缉拿盗匪，那些经常进出金牛道的商队立刻就惴惴不安起来。

    尤其是认识陈家商队的那些掌柜，在亲眼见到他们的惨状后，对这传言的真实性更是再无怀疑！

    或许，以前也有人假借强盗之名，私吞东家货物。

    但那些人再狠，也不过是伪造几处小伤罢了，而眼下的陈家商队，却几乎人人带伤！

    他们亲眼得见，商队中有几个伙计，被裹得跟木乃伊一样，躺在床上动弹不得，就连那一贯嚣张的陈掌柜，一嘴的牙也被打掉大半！

    如果说，为了侵吞一点财产而将戏演到这么逼真，那些老于世故的掌柜是无论如何都不会相信的！

    所以，在此后很久的一段时间里，金牛大盗的传说都在商人口中流传不熄，连带着后来的一些镖局护卫，都跟着大肆宣扬，借此抬高护送运输的价格。

    不过，他们谁也不知道，传说中的金牛大盗：萧寒！此刻正哆嗦着腿，颤颤巍巍的走在悬崖峭壁之上，冷汗都浸湿了整片衣衫。

    什么大盗不大盗的？

    萧寒如今只想要一条大道给自己走走，也好过现在被吓个半死！

    早就听说过蜀道难，蜀道难！但在没亲身经历前，他怎么也没想过：蜀道竟然会如此之难！

    如果说，他们之前走的秦岭山路，只是一条蜿蜒的乡间小路，那金牛古道，无疑就是一条架在地狱之上的钢丝绳。

    一侧是高不可攀的垂直山峰，一侧是深不可及的无底深渊，山风吹来，石壁上被风化的碎石簌簌滚落，直到好久之后，才勉强听到细微的落地声从脚下传来，这要是人掉了下去，不用说，直接就能摔成一摊饺子馅。

    “咱们什么时候才能走完这段路……”强忍着往下看一眼的心思，萧寒颤抖着嘴，问前面的任青。

    任青闻言，抬眼往前看了看，摇摇头道：“估计还要一个时辰。”

    “还要一个时辰！”萧寒一听，顿时就跟泄了气的气球一样。

    他们在这块悬在石壁上的栈道已经走了一个多时辰，如今走的腿肚子都在转筋，要是再来一个时辰，那岂不是要了他的老命？

    “侯爷，要不你上马上坐着，我给你牵着马？”紧跟在身后的小东看出萧寒的疲惫，关切的上前询问。

    “上马？”萧寒翻了一下眼睛，看看脚下宽不到四尺的栈道，再看看那些被蒙了眼睛的马，脑袋立刻摇的跟拨浪鼓一样！

    在这里，自己的腿脚尚且不可信，更别说那些牲口了！这要是它一时想不开，纵身一跃，自己岂不是死的太冤了？

    “哎，走吧！总不能在这里住下。”

    深深叹了一口气，万般无奈的萧寒扶着山壁，再次艰难前行。

    黄鹤之飞尚不得过，猿猱欲度愁攀援！

    以前还以为这是夸张，但是现在，萧寒算是了解了李太白的心情了……

    别的不说，只看看自己带来的那些马，在踏上栈道的时候就惊恐的不敢前行，只能蒙上双眼让人牵着才肯走，就可以知道这段路有多么艰险。

    “吱呀呀……”

    正想着，脚下又传来一阵令人牙酸的摩擦声。

    一开始，萧寒听到这种声音，还吓得要死，以为这不知多少年的栈道就要垮塌了，但是现在，也有些习惯了。

    别说，古人就是这一点好！那就是从不会偷工减料！这栈道被风吹日晒雨淋这么多年，愣是支撑到了现在，除了偶尔发出点动静吓唬吓唬人，再没别的不好之处。

    “当初，为了建这处栈道，究竟死了多少人，这悬崖下面，怕是早已经尸骨累累了。”

    扶着依旧有刀砍斧凿痕迹的山壁，萧寒心中对于五丁开山的传说嗤之以鼻。

    这么浩大的工程，如果说只用五个人就能完成，那他们一定不是人，而是神仙！那既然是神仙，何必劳苦建造这栈道？直接抱着石牛，飞到蜀王面前得了，还费那事！

    越紧张，脑子就越爱乱想！思绪更是不知道飞到了哪里，直到前面的任青等人停下，萧寒这才恍然醒来。

    “难道走完了？”心中一阵激动，萧寒踮着脚往前看去，却发现不是他们走完了，而是迎面又来了一支队伍，此刻任青正上前与他们说着些什么。

    如果，这要是在平常，萧寒一定会好奇的挤上去看看情况。

    但是在这里，还是算了吧，让任青自己看着办吧，自己只要老实呆着别掉下去就成。

    与陌生商队的交涉并不久，很快，任青就走了回来，并且指挥所有人都靠着山壁，留出一边不到一米的距离，好供对方穿行。

    这也没什么好说的，那天吴掌柜就曾告诉萧寒他们，在这金牛道的规矩就是这样，贱避贵，去避来，轻避重。

    萧寒他们既是去者，又没带什么货物，在不报出身份的前提下，自然要避来者。

    使劲的将身体贴近墙壁，看着那些人赶着骡马从身边经过。

    不过，人家的骡马都是没蒙眼镜的，看到萧寒这边的马都蒙了眼睛，对方还特意多往这里看了两眼，不过也只是多看几眼罢了，倒没什么嘲笑的意思。

    “好了！咱们也走吧！”等与那只商队错身而过，前面的任青也松了一口气：“刚刚我问过那些人了，还有不到半个时辰就能到剑门关，到那里我们就可以休息一下，明天再走！”

