    叶秋几人眼前顿时一亮。

    就算是凯撒有诡蛊附身，但是只要心脏被破坏了，那么他也无力回天了。

    人体终极是靠着心脏驱动的！他难道还能够恢复心脏的伤势不成？

    “轰隆隆！”

    陈青云见状也是眯起眼睛，不断的催动着七星刀轰击在同一个点上！水滴都可以穿石！更何况七星刀连续不断的轰击下，眼看着就能够破坏凯撒的胸膛，直捣心脏了。

    凯撒的眼神，却仍旧相当的平静，甚至冷静到了有些可怕的地步。

    叶秋和谢问天都是愣了下，旋即脸色双双一变，纷纷松开手离开了凯撒的身边。

    与此同时，伸手往后一抓。

    一只尸蛊，被他们从背上抓了下来。

    如果刚才他们继续抱着凯撒不放手的话，那么现在恐怕已经被尸蛊钻进脖子当中了，然后成为一具尸蛊。

    “轰！”

    凯撒脸色冷漠，仅仅是抬手挥了一拳，就把那数把七星刀全部轰飞。

    “可惜。”

    陈青云眼睛微眯，眼中闪过可惜的神色，不过并没有太担心的样子，因为三个人联手，已经明显能够给凯撒造成伤势了。

    只需要再联手几次，那么就绝对可以杀了对方！三个人其实都想到了这一点。

    凯撒当然也想到了，他注视着叶秋三人，然后从身上拿出一个玻璃小瓶，只见猩红色的液体在其中流淌。

    叶秋瞳孔一缩：“基因药剂！”

    他忘了这一点！普通的基因战士都能够人手一瓶基因药剂，那么凯撒怎么可能会没有呢，而且恐怕凯撒的手中，同样还会有着生命药水！就算是他们暂时将凯撒打成了致命伤，可是一瓶生命药水下去，估计他的伤势就能够完全恢复！对方现在可是有两条命！这还怎么打？

    叶秋脸色变得很难看。

    “本来我也不想用的，基因药剂的刺激，会让我稍微的失去理智。”

    凯撒冷漠道，伸手打开了瓶盖，然后把基因药剂一饮而尽！基因药剂的药效，旋即就在他的体内快速的扩散开来，带来的效果就是一阵骨骼的摩擦声，肌肉的撕裂声，以及压抑的嘶吼声。

    他的身体开始膨胀，强大的心脏跳动造成了超高的血压值，使得他全身血液疯狂的流动，让皮肤都染上了一层暗红色。

    仅仅是片刻之后，一只通体暗红色的“恶魔”就出现在了所有人的眼中。

    凯撒的眼睛布满了血丝，抬起手突然握了一下。

    “嘭！”

    居然在手心隐隐传出了一道音爆声！“轰！”

    他又抬腿狠狠一踩，地面就猛地下沉了十几公分。

    凯撒脸上旋即露出一丝笑容，刚想要说什么的时候。

    “老不死，吃我一发！”

    龙九抓着火箭筒又给凯撒来了一发。

    “轰！”

    火箭弹直接命中了凯撒的身体，在原地升起了巨大的光团，恐怖的能量再一次撕扯着周围的一切，甚至把不少巫师都掀飞了出去。

    “呼……”冲击波远远而去，倒灌的空气随后又带起了一阵狂风，吹散了爆炸中心的漫天灰尘。

    一道身影，仍旧站在原地。

    龙九瞠目结舌：“艹！这都没有用了？”

    要知道为了对付基因战士，这次他们可是特意带了重型武器的，可是现在居然连火箭弹都没有用了！叶秋目光紧紧盯着爆炸中心的身影，感觉到一阵口干舌燥。

    “艹！这也太变态了吧！”

    灰尘彻底散去。

    凯撒仍旧站在原地，身上的衣服差不多都已经被毁去了，暴露出来他的身体——几乎毫发无伤，只有爆炸最中心的皮肤被烧融了，可是已经在快速恢复了。

    几秒钟之后，恢复如初。

    彻底宣告了火箭弹对于凯撒来说，没有任何的用处。

    凯撒微笑道：“很不错的攻击，就像是被一条野狗咬了一样。”

    这是在讽刺叶秋等人，对于他来说，就像是几条野狗罢了。

    这种力量，让叶秋几人都沉默了。

    与之前附身杨小琴不同，在杨小琴身上，诡蛊虽然也很强悍，但是还是可以将它击伤的。

    但是现在诡蛊附身凯撒，却让他的身体强得变态！“是时间！”

    陈青云脸色阴沉，“尸蛊附身尸体，会将它自己的血液复制增多到尸体的全身各处，用来控制尸体，这只诡蛊本来就是尸蛊，但是却吞噬了一成条成熟的圣龙，经过刚才那么的时间，它把自己的圣龙精血逐渐分布到了凯撒的身体各处……他的身体已经强化到了极点！”

    隆水数百年来，都没有这么可怕的人物出现过。

    就算是历代的龙神，也顶多就是炼化9滴圣龙精血罢了。

    慕容叶或许更多一些，但是也不会超过20滴。

    可是现在，凯撒的血管当中，可以说是遍布了圣龙精血！这些精血顺着血管，不断的强化他的身体。

    只要给他更多的时间，他的身体强度只会更加的变态！“妈的！我现在真的有点后悔了，让那一百多位黄金战士解脱了……”叶秋舔了舔干燥的嘴唇。

    凯撒神色淡然，此时他已经完全不需要再忌惮叶秋他们了，在喝下了基因药剂之后，他的实力，足够碾压所有人！“不得不说，你们对我造成的威胁，还是有一点，但也仅此而已罢了，就算是我没有喝下基因药剂，那么对付你们也是轻而……轻而……轻而易举……的……”说到后面，凯撒的声音突然像是卡壳了一样。

    他突然瞪大了眼睛，然后张了张嘴巴，想要发出一点声音来。

    但是什么声音都没有传出来。

    突然。

    凯撒眼中浮现惊恐的神色，抬起手朝着自己的后颈处抓过去，似乎是想要把什么东西抓出来。

    但是很快，他的身体就僵硬住了。

    连带着那惊慌的神色，就这么保持站立在原地。

    叶秋等人都是一愣。

    谢问天不明所以的说道：“他……这是怎么了？”

    叶秋摇了摇头：“不知道，但是我有一种不好的预感……该不会是因为基因药剂的刺激，诡蛊失控了吧？”

    下一秒，叶秋就觉得自己应该闭嘴了。

    因为他的乌鸦嘴说对了。

    

