    除了那几位家里，还有曾经得了几位爷青睐过的地方也是，都已经鸡飞狗跳，急成了热锅上的蚂蚁。

    而这些地方，每天迎来送往的有多少人？

    又有多少人家里都躁了起来，尽显百态。

    一时间，最忙的就要属镇上的大夫们，忙得是脚不沾地。

    才从这家出来，就立马被守着的人请去了另一家，连喝口水歇歇的功夫都没有。

    这些消息宋彪当然知道，不用他出门也有人送到他耳朵里来。

    但是，这种事不能让小媳妇儿知道，免得污了小媳妇儿的耳朵。

    出事儿的第二天，知县大人下令关闭城门，不让进出了。

    范大人当机立断封了门，是怕这病再传播出去。

    一开始他并没有多想，只当是几个混账不自爱这才染上的，当确定镇上百姓们的情况之后，不得不重视这个问题。

    关乎到整个堪平镇的百姓，范大人也顾不上小舅子不小舅子了。

    更是恨得要死，恨他不自爱，还牵连别人。

    到底这病是从谁那儿传出来的，这已经是不重要了，重要的是要如何控制住，不能再继续传下去。

    范大人下的第一个令，便是封了所有的妓馆，让大夫们去给姑娘们检查，从姑娘到老鸨子到龟公，就连打扫的下人都不能疏忽。

    结果，人仰马翻的忙了一天下来，竟然是没有一个染病的。

    这个结果让范大人长舒了一口气，也让那些光顾过妓馆的人和他们的家人都舒了一口气。

    早知道，这病可是会传染的，谁家里若是有人得了，他亲近的人都得跟着遭殃。

    有人欢喜有人愁，外头的人都没事儿，唯独那几位公子爷，都染上了。

    家里又都是有妻妾的，全都担惊受怕，生怕自己也跟着染上。

    也就是杨公子这边，他是孤身来姐夫家做客，不用担心有被他染上的。

    一番折腾下来，最惨的汪小公子后院没出事儿，倒是当初伤得最轻的栾公子后院，诊出一个小妾被染上了。

    这个小妾还是栾公子最为宠爱的，平日里仗着宠，都快能盖过正妻的风光去了。

    这回栾公子受伤，又因为伤得不光彩，着实气着了正妻。

    正妻一气之下就带着孩子回了娘家，却也正正好，避开了这个祸端。

    她一走，可不是正如了宠妾的意。

    为了在栾公子跟前儿表衷心，现真情，这些日子宠妾是日日夜夜的守着栾公子。

    事事都亲力亲为的伺候着，绝不假手他人。

    这可好，衷心和真情都让栾公子见到了，也感动了，更认定她才是真爱。

    有情人终成眷属。

    镇上百姓议论得这么厉害，颜卿也知道了，是从买菜回来的万婆子口里得知的。

    当然，万婆子讲这个的初衷，是想着自家老爷就是开妓馆的。

    镇上所有的妓馆都关门了，还闹出这么大的事，肯定是要受到影响的。

    也不一定，就查出问题来了呢。

    她也是一心为夫人着想，毕竟老爷他，也不一定就……干净……

    趁着宋彪不在边上的时候，万婆子悄悄的跟颜卿提了这个事儿。

    虽是没有明说，但言外之意颜卿是明白了。

    听到的那一刻，颜卿被吓得脸色苍白，手都发抖。

    更是把万婆子吓得不轻，赶紧扶她坐下，又是顺气儿又是倒水，说着安抚她的话。

    万婆子只当是颜卿是怕宋彪也染上，这才吓着。

    她哪里知道，颜卿是在听到花柳这两个字的时候，就已经吓得魂不附体。

    这病，她染过啊。

    上辈子，她正是因为染了这个病，才死的。

    死的时候，全身上下就没剩一处好肉。

    其实，若是及时用药，有人精心的照顾，她最后也不至于死得那么惨。

    至少，不会因为长期卧床不能动，而生了褥疮，再生了蛆虫。

    那种痛，屈辱，恐惧，绝望，刻进了颜卿的灵魂。

    颜卿的神色实在不好，万婆子不敢迟疑，还是喊了宋彪来。

    宋彪一听万婆子慌乱的语气就心知不好，脚下跑得飞快。

    “媳妇儿，怎么呢？不怕不怕。”

    看到小媳妇儿惊恐的神色，苍白得没有一丝血色的小脸儿，看得宋彪心疼。

    上前将小媳妇儿搂着，让她贴在自己身上，一下一下轻轻的拍抚着小媳妇儿的后背。

    嘴里说着不怕不怕，相公在的话，眼睛却是盯着万婆子，要吃人的阵势。

    万婆子也慌啊，最怕的是夫人万一真出点儿什么事儿。

    她也没想到，不过是提这一句，就能把夫人吓成这样。

    早知道，打死她也不敢乱说的。

    张口要解释，话都到嘴边了，万婆子又咽了回去。

    看夫人现在的情况，她还是别再说了刺激夫人吧。

    “老爷赶紧抱夫人回房，我去请大夫来。”

    解释什么的不重要，现在最重要的是夫人的身体。

    宋彪也是着急，被万婆子提醒才想来，于是让她赶紧去请大夫。

    他都能感受到小媳妇儿在发抖，他后腰上衣服也被小媳妇儿紧紧的攥着。

    这样的小媳妇儿，着实是吓到宋彪了。

    天塌下来都不怕的汉子，现在终于知道什么叫害怕。

    颜卿是怎么回的卧房，她自己并不清楚。

    唯一记得的是，万婆子跟她说了镇上传染病的话，还说知县大人已经下令关了妓馆严查。

    她家男人正是开妓馆的，成天都在那里，会不会？

    上辈子，她也没有做什么错事，却也感染了那种病啊。

    万一……

    耳边是男人轻声哄着她的声音，还有男人跳得比平常快的心跳。

    她这才发现，自己是在男人怀里。

    男人就坐在床边上，搂着她，说着安抚的话。

    “卿卿宝贝儿不怕不怕，相公在呢。”

    男人的嗓音仿佛是有蛊惑人心的魅力，听着男人低沉的声音，颜卿确实觉得心安不少。

    但还是害怕，万一男人真的也被染上了，怎么办？

    这些天他都在家，竟然还瞒着她，表现得跟个没事儿人似的。

    一想到那种可能，颜卿不由鼻子发酸，眼泪也控制不住。

    再开口，已经带了哭腔。

    “相公……”

