    嬴露薇是她的小姑子，她能见死不救？

    她没请疗养师没亲自下厨吗？

    她的亲生女儿怎么就不能多理解她一下，反过来要伤她的心？

    “夫人消消气。”管家斟酌了一下，宽慰，“二小姐许是到叛逆期了。”

    “叛逆期？”钟曼华被气笑了，“她什么时候顺过我的心？一点都不懂事，现在对我都爱理不理了，她是不是不想认我？”

    提起这个，她就来气。

    教了那么久，钢琴学不会，大字不会写，连英语都说得磕磕绊绊，一点千金名媛的样子都没有。

    还勾引江漠远？

    钟曼华越想越气：“一年前漠远带她回来的时候，我瞧着她很乖巧，谁知道能做出这种事情来？”

    嬴家的脸都丢尽了！

    现在又跑去勾搭傅昀深，果然是本性难移。

    傅昀深是什么人？

    一个纨绔公子哥，对女人是好，可哪有真感情？

    到时候被卖了，还给别人数钱。

    管家不知道说什么好，只得提醒道：“夫人，十点半了，大小姐还在等你的电话。”

    看着又伤心又气怒的钟曼华，他摇头，叹了一口气。

    嬴家的大小姐，并不是嬴夫人的亲生女儿，是领养的。

    但领养的，也比这亲生的贴心。

    幸好老爷夫人都明事理，对外宣称二小姐只是养女，否则若是被其他三大豪门知道了真相，指不定会怎么嘲讽。

    他在嬴家待了二十多年，也服侍过嬴老爷子和嬴老夫人，对当年的事情也是知道一些的。

    十五年前，嬴家有一桩大生意牵连到了帝都，公司上下都忙得几天几夜没合眼，好在最后还是签下了这个单子。

    签单子的那一天，嬴震霆和钟曼华一起出去应酬了，结果晚上回来的时候，发现摇篮里婴儿不见了。

    没有任何痕迹，就像是凭空失踪了一般。

    管家也百思不得其解，他不过是去厨房了一趟，短短几分钟的时间而已，怎么就会出现这种事情？

    婴儿还没有一岁，不可能是自己跑出去的。

    嬴家发动了所有不少人去找，但都没有找到。

    钟曼华当时崩溃了，差点疯掉，那段时间她的精神都很恍惚，走在路上看到别的婴儿都会冲过去抱着哭。

    嬴震霆不忍看见妻子如此，只得想了一个办法，去领养一个孩子。

    这个孩子要和他们丢掉的小女儿很像，不到一岁婴儿完全没有张开，不是亲自一天一天养的，分辨不出来什么。

    几个月过后，钟曼华的精神终于得以稳定，后来她知道了嬴震霆的做法，也没有去埋怨责怪。

    她的母爱也在这段时间内移到了这个领养回来的孩子身上，每天都悉心照顾，越看越欢喜。

    当然，嬴震霆暗地里还在派人寻找丢失的婴儿，只是找了两年也没有找到，久而久之就放弃了。

    他将这件事情压了下去，警告当时的知情人一个字都不须透露。

    毕竟，嬴家身为沪城四大豪门之一，一举一动都极为关键，这种丑闻要是被大肆宣扬出去，少不了一阵动荡。

    所以除了管家等有限几个人外，甚至连嬴家大少爷都不知道自己的亲妹妹丢了。

    十几年过去，众人都渐渐淡忘了这么一件事情。

    管家也知道钟曼华在烦心什么，她家庭和睦，有一双优秀的儿女，人前人后都是优雅的贵妇，得众人艳羡。

    结果真千金突然就被找回来了，这原本值得庆祝，但这真千金从乡下来，不懂礼仪，干什么都不成，还净做一些丢人现眼的事情，实在是配不上嬴家大小姐的身份。

    可嬴家的血脉绝对不能够流落在外，哪怕这是一个污点，所以最后还是以领养的方式认了回来。

    无论是嬴震霆还是钟曼华，都没觉得有什么不妥，毕竟二小姐处处都不如大小姐。

    沪城嬴家可不是一个小县城能比的，能够踏入上流社会，是这位真千金的福气，不应该再多贪。

    “瞧我这记性，都把这么重要的事情给忘了。”钟曼华揉了揉太阳穴，拿起手机来，拨通电话，听到那边传来的声音后，立马笑了，“喂，小萱，是妈妈，你今天过得怎么样？”

    “好好好，那就好，你安心在O洲那边学习，缺什么就跟妈妈说，妈妈不嫌麻烦……”

    **

    房间里。

    嬴子衿瞧了瞧桌子上老旧的台式电脑，手指随意地在键盘上敲了几下，屏幕就卡了：“啧……”

    虽然她没接触过电脑，但也知道这是最次的产品。

    她不再去看，低下头，从抽屉里的钱夹中拿出了一张从清水县带出来的银行卡，算了一下。

    五百六十二块零八毛。

    有点少，但刚好够用了。

    嬴子衿敛了敛眸，手一撑，翻身就从九米高的三楼跃下，轻飘落地，从右侧离开了嬴家老宅，

    正在关窗的管家捕捉到了女孩的身影，但当他重新去看时，却又什么都看不到了。

    管家揉了揉眼睛，狐疑地自语：“可能是看错了吧。”

    果然是眼花了，他竟然以为二小姐偷跑出去了。

    也是，今天耍耍小脾气也够了，这种事情，给她一百个胆子都不敢。

    管家哂笑，闭好了门窗后，去厨房里给钟曼华准备睡前的热牛奶。

    **

    因为傅昀深的打断，聂朝并没有说出地下集市的确切地址。

    但对于嬴子衿来说，只要得到一个地方的名字，就可以算出来。

    她望着门口挂着的歪歪斜斜几个字母——HERMIT，眸光定了一瞬，随后将口罩带上，走了进去。

    地下城比夜晚的沪城还要混乱，灯红酒绿，群魔乱舞。

    这里是四大豪门也管不到的地带，进来的人也多多少少会隐藏自己的身份。

    女孩的进入也没有引起旁人的注意，一道目光从后方而来，落在了她身上，多了几分兴味。

    星空酒吧内，柜台后的调酒师注意到了男人的反常，抬眸：“你看什么呢？”

    “没什么。”傅昀深勾了勾唇，酒匙在他修长莹白的指间化为了一道流光，他侧头，笑，“看到了一个不听话的小朋友，这么晚了还从家里跑出来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我：傅妖孽你说，你是不是故意等着人家小朋友！心机男！

    嬴子衿：？

    这个超标的男主戏份太不像我了。

    公众期字数有规定，多了就跟不上推荐了。

    每本新书都这样，不是作者能决定的。

    宝宝们新书需要数据求评价票推荐票收藏还有评论哇QWQ

    现在签到会免费送评价票～

