    余文拉着多宝出了多宝的洞府，使劲的拽了一下多宝得袖子。

    看着多宝的身高，余文不禁有些自卑，真是的，没事长那么高干什么，抬头连下巴都看不到，就只能看见胸，怎么你是在勾引我吗。

    多宝皱眉看向余文，忍不住多说两句道：“师弟你别老是惹老师生气，偶尔低一次头没事的。”

    余文默默的看了多宝一眼，表示不想和你说话。

    多宝打开话唠模式，化身唐僧，叨叨个不停。

    多宝猛烈攻击下，余文被迫变成孙悟空，被说教个没完。

    余文叹息一声，一只手扶着胀痛的头，一只手略显疲惫的拍了拍多宝的膝盖，抵在多宝的腿上，头疼的赶紧让他停下嘴遁攻击，这嘴遁真的太伤人了。

    多宝大师兄不去做传销，真是白瞎了这人才。

    就这口才和洗脑能力，现在不去西方教可惜了，准提接引威逼利诱，多宝做心里上的工作，简直绝配。

    怨不得大老爷非等把多宝塞到佛教，就这嘴的策反能力，真的太强了。

    自己这个经历过各式诈骗，闯过缅北，仔细拜读过反炸app，百毒不侵的人物都差点被忽悠的走上正道，这洗脑能力不可谓不强。

    这要是去骗脑子还没有彻底转化的散修，真的就是被骗了还得感恩戴德的帮着数钱。

    多宝仰着个脑袋，悲天悯人的瞟了余文一眼问道：“师弟，有事吗？”

    “累吗？”余文不正面回答多宝的话，转而反问他道。

    多宝一愣，累？这个师弟脑子里在想什么，自己在教育他，他反过来问我累不累。

    多宝紧皱眉头回道：“不累！”

    余文感觉快要晕过去了，说这么多还不累，自己听的都快累死了。

    余文满脸的生无可恋的道：“师兄不累，我累了，咱别叨叨了行吗。”

    多宝低头，盯着余文，认真的问道：“师弟可是知错了。”

    随后多宝面色缓和的道：“只要师弟回去给老师道歉，我就不唠叨了。”

    余文想也不想的回道：“好！回去道歉！”

    多宝实在是太能唠叨了，走了这么长时间，嘴就没停过。

    最重要的是，说教的话没有一句是重复的，不得不说多宝在说教方面真他娘的是个天才。

    多宝看着余文丝毫没有任何悔意的神色，有些不信任的问道：“师弟确定回去给老师道歉，不是骗我？”

    余文无语的叹了一口气，看了多宝一眼，认真的道：“不骗你。”

    “真哒！”多宝再次问道。

    余文忍无可的瞪了多宝一眼道：“假哒！”

    多宝笑的阳光灿烂的道：“师弟惯会开玩笑，既然认错了，走吧我们去打猎。”

    余文瞥了一眼多宝，但凡知道你是这么个极品，我就不会帮你引荐通天。

    又走了一段路，余文想起这里应该离海不远，拉着多宝确认问道：“多宝师兄这里离海远吗。”

    多宝认真想了一会，回道：“不算远。”

    余文心中欢喜，身为内陆娃，天生就对海鲜有种别样的情愫，余文问多宝道：“多宝师兄我们去赶海吧！”

    “赶海？”赶海是什么，多宝满脑的疑问。

    余文轻轻扇了一下自己的脸蛋，真是的又说错话了，最近怎么老是爱说现代词。

    随后余文笑着为多宝解答道：“赶海就是去海边抓海鲜。”

    多宝恍然大悟，豪气的对着余文道：“师弟不用这么麻烦，想吃海鲜直接去海里抓就行，岸上的个小不新鲜。”

    余文听到多宝要抓大海鲜，余文激动的在心中给多宝来了个双击六六，多宝师兄路子就是野！跟着师兄吃香的喝辣的！

    随后余文对着多宝摆了个请的手势。

    多宝在前面雄赳赳气昂昂的为余文带路。

    到了海边，多宝如蛤蟆一般，猛地扎了一个猛子，落入水中，溅起一片浪花。

    多宝师兄果真不一般，你看这水跳的多豪放，这溅起的水花都比一般人大，菲律宾的炸鱼队都没法和多宝比。

    多宝在水中，如鱼得水般的游着，这熟练的身影，一看就知道，平常没少去海里捞货。

    余文在一块石头上坐着，等待多宝扛着大海鲜上来。

    余文等了好久，也不见多宝上岸。

    余文在岸上，等的有些烦了，起身在岸边来回走走，捡了不少好看的贝壳，准备做成手链什么的装饰品送给玄女。

    余文想到玄女，发现自己好久没有给玄女打过电话。

    余文拨开通讯仪，通讯仪上浮现玄女英气十足的脸蛋。

    玄女看到余文，透过屏幕笑的十分开心，询问余文道：“童子最近跟着天尊在外游历，过的怎么样，累吗。”

    余文听着玄女关心的话，两只眼睛突然有些泪目，离昆仑山太长时间了，突然有些想念昆仑山了。

    余文按下心头的乡愁，笑着给玄女展示道：“仙子我现在到东海之滨了，你看看这海好看吗。”

    玄女自出生以来，一直跟在西王母身侧伺候。

    因为修为问题，西王母担心玄女在外被人欺负伤害，就一直没有允许玄女独自外出历练。

    而西王母是出了名的宅女，平时几乎不出门，出门也只是参加一些大能聚会，所以玄女很少有机会跟着外出。

    玄女看着海边的风景，心中不禁一愣，大海的波澜壮阔，深深印在玄女的心。

    玄女不禁问道：“童子等以后我的修为够了，你可以和我一起来看海吗？”

    余文害羞的点了点头。

