    “这边！”

    朱果一事，影响甚大，前后五匹人马离开黑龙城，这一天，马蹄声响彻整个黑龙城。追击了一段时间之后，五支的差距慢慢来开，马家的队伍反超最先冲出黑龙城的苏家队伍，气势如虹。

    游戏内，多树木，一旦进入丛林，如针入大海，极难寻找。但是马家队伍里面有一个追踪高手，轻微的痕迹都瞒不过他，目光一扫，即能判断出准确的位置，队伍以极快的速度狂奔。

    “别等他们了，我们先走。”

    树林中，马匹速度略微减慢，一个满嘴黑牙的老黄老者等待不急，催促追踪高手先行，黄衣老者是黄金级高手，追踪高手不敢不听，留下记号让大部队不至于掉队，他和老黄老者加速追击。

    高大的树木参天，枝叶散开，遮挡了光线，林中难免昏暗了少许，以刘危安为首的平安战斗就埋伏在林中，听着马蹄声隐隐传来，一个个紧握手中的兵器。

    还未看见大部队，先看见两道人影在林中穿梭，身形飘忽，一一避开树枝，身法精妙无比，翻山越岭，崎岖不平的道路似乎对两人没有丝毫影响。

    速度越来越近，追踪高手不愧为追踪高手，沿着平安战队留下的痕迹，一步都没有踏错。如鹰隼般的目光掠过地面，没有断裂的树枝，也没有撞落的果实，唯有几片和正常生长发生轻微不同角度的树叶，凭着这细微的变化，追踪高手立刻改变方向，钻入了一条似乎不可能有人走的方向。

    平安战队对这一幕看的清清楚楚，心中一股寒意冒起，如果不是亲眼所见，根本无法相见，人的追踪之术可以那么可怕，就算是拿着地图，恐怕也无法走的如此精确吧。随即心中升起敬佩，平安战斗已经拉开距离五六公里了，刘危安偏偏要停下打一个伏击战。他是老大，自然没人敢有意见，但是心中还是有几分嘀咕的，而现在，都明白了。

    咻——

    轻微的破空声从远处传来，追踪高手全身的汗毛瞬间扎起，像受惊的兔子猛然蹦了起来，一道寒芒擦肩而过，一口气还未吐出来，眼珠子猛然凸起，差点掉出眼眶了，脸上的表情如今鬼魅。心脏部位不知何时插着一支利箭，箭头深入心脏，就剩下一个箭尾露在外面，微微颤颤。剧痛传遍全身之际，他听见了老黄老者的怒喝，意识消失。

    “怎么可能——”

    是啊，以他白银后期的实力，有发现不了的高手，很正常，但是连自己什么时候遭受了攻击都没有察觉，未免太不可思议了。

    当——

    童小小的熟铜棍和老黄老者的拳头碰撞，声音化作神兵利器掠过虚空，所过之处，职业断为两截，解开平滑。

    童小小痛哼暴退，嘴角溢出一丝血迹。他天神神力不假，但是境界相差太多，哪怕是偷袭，也无法对老黄老者造成多少伤害，反而让自己受伤不轻。

    老黄老者暴怒异常，没有救下追踪高手已经让他感觉很没面子了，还被一个小辈偷袭，刚要追击，被数十支箭矢笼罩，他眼神一缩。

    以他的眼光，自然不难看出箭矢出自同一人之手，在一瞬间射出十几只箭矢，他见过不少杰出的弓箭手，无一人能够做到这个程度。

    砰，砰，砰……

    明明只是看见老黄老者出了一拳，空气中弥漫着十几个拳影，箭矢进入老黄老者身前三尺范围之内，纷纷炸开。

    老黄老者眉毛一挑，横移三尺，一支箭矢插着身体掠过，强大的劲气刮的皮肤生疼。他分明击中了所有的箭矢，这支箭矢从哪里冒出来的，他真的没有注意，如果不是黄金级高手特有的敏锐触觉，此刻已然中箭，杀机大盛。

    凌厉的刀光破空而至，没有过多的花俏，快、很、准，基本的出刀条件，使这一刀赋予了强大的杀伤力，老黄老者化掌为拳，隔空轰出。

    刹那间，三支利箭从茂密的树叶后面破空射出，成品字形包围自己，一只灰色利箭从侧面射出，让人意外的是这一支利箭射偏了。

    三支箭把握的时间十分好，如果老黄老者要抵挡刀光，必然要承受三支箭的袭体，如果不抵御，一旦黑面神的刀法展开，将会如长江大河，连绵不绝。

    老黄老者眼中露出一缕不屑，拳头依然轰向刀光，身前却凭空多了一片盾牌。他没看见，树叶后面的刘危安也露出一丝不屑。

    砰！

    黑面神浑身巨震，犹如触电，下场和童小小一样，暴退吐血。境界相差太大，一招落败。

    与此同时，箭矢也射中了盾牌。以为轻易可以弹飞的箭矢发生了爆炸。

    轰隆——

    激烈的爆炸笼罩老黄老者，四分五裂的盾牌为老黄老者挡住了一截，但是衣袖、背上的衣服都裂开了，出现了烈火灼烧的痕迹。

    老黄老者勃然大怒，突然肩膀一疼，哪支射偏的箭矢不知何时绕回来了，深深地插在他的肩膀上，一股令他绝望的气息从箭矢上爆发。

    “爆裂符箭！”

    轰隆——

    血肉横飞，老黄老者的肩膀连带整条左臂炸的稀巴烂，他惨叫一声，流星般射向来的方向。

    嗖——

    一片箭雨笼罩老黄老者，这些件事没有任何变化，只有一个特点，快。老黄老者眼中闪过焦急，身形突然发生变化，一个人变成了数十个影子，从秘笈的箭矢里面脱身而出，即将没入密林之中，脚步突然停下，一只箭矢出现在眼前。

    和射中肩膀的箭矢一样，这支箭矢也射偏了。

    碰——

    就这停留的刹那，避开的数十支箭矢炸开，化作一团一团火焰，笼罩方圆数十米的空间，热浪横空，老黄老者哪怕是黄金级高手也不敢直面这样的火焰，头顶冒起一股恐怖的气息，浮现了一片黄色的大漠，大漠浩瀚，犹如一片没有任何生命的世界，隔绝了火焰的灼烧，同时一拳轰出。

    轰隆——

    老黄老者的预感没有错，这支射偏的箭矢在几乎不可能的情况下拐弯，如果他不出这一拳，必死无疑。拳头和箭矢触碰，老黄老者的拳头一触即回，避开了箭矢爆炸的威力。脚下再度加速，射入密林。

    聂破虎眼中闪过焦急，他的箭法，奇诡难躲，但是速度和力量稍微偏弱，现在的距离，对付一把的高手还行，老黄老者是黄金级高手，这样的距离等于脱离了射程了。却看见刘危安不紧不慢把破虎弓换成了白金弓，箭开一分，一股令人心悸的张扬这里溢散出来，箭开两分，聂破虎身为弓箭手都不到不后退一步，那种碰撞的力道，犹如一座大山压力，他情不自禁想要远离。

    骑兵队伍紧赶慢赶出现在伏击地点的时候，刚好看见一抹无法用语言形容的寒芒掠过虚空，所过之处，所有的枝叶炸开，化为粉碎，追上在前面逃逸的老黄老者，从后背射入，从前胸穿脱粗来，带着一蓬鲜血洒向天空，然后刺耳的破空声才传入耳中。

    “啊——”

    老黄老者扬天发出一声绝望的吼叫，尤自狂奔了三十多米才一头栽倒在地上，嘴巴鼻子里面全部是血，不甘与后悔的眼神直盯盯看着刚刚抵达的骑兵队伍，几秒钟之后才迅速暗淡下去。黄金级高手就是不一样，射爆了心脏还能活这么久。

    嗤嗤嗤嗤……

    破空之声大作，数十只箭矢出现在视野中，与此同时，四周树木晃动，不知道有多少人人杀将过来，这些人表情冷漠，嘴巴紧紧闭着，唯有一双眸子，杀气腾腾。

    “敌袭，呈防御阵型——”

    这只骑兵的领队是一个白银巅峰强者，兵器是比较少见的九节鞭，强壮的身躯里面蕴含无穷的力量，他是一个自信的人，自认为年轻一辈，没几个是自己的对手，但是老黄老者死亡的一幕对他造成了太大的震撼，以至于‘冲锋’的命令变成了‘防御’，就是这个不经意的变化，改变了他们的命运。

    能有马儿骑的人，待遇都不会差，装备不能说齐全，起码的还是有，腰刀、长枪还有必不可少的盾牌，在他们举起盾牌的时候，冲锋的平安战队突然停下来。

    骑兵队伍眼中露出疑惑的光芒，爆炸响起。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    普通的黑铁盾牌根本无法抵御爆裂符箭的威力，瞬间四分五裂，溢出的力量轰击在骑士身上，不少人立刻吐血从马上摔下来，即使没有摔下来的，也狼狈无比。

    一轮箭矢，立刻把这只骑兵队伍的防御阵型打的七零八落，平安战队一声发喊，冲入队伍，打开大开杀戒。

    刘危安站在树枝上，整个战场都在他的视野之下，射箭的速度不是很快，但是每箭必中，中者必死。聂破虎则瞄准了领队，两者展开了一场精妙的对决，最终还是聂破虎胜出，把领队射杀。不过，聂破虎自己也清楚，如果不是领队心慌意乱，想要射杀他，还在两难之间。

    当马家的步兵靠着两条腿赶到的时候，战斗已经结束，只剩下满地的尸体，白花花的尸体，衣服都没有留下一件，平安战斗摸尸的手段向来是寸草不生的。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    <!--over-->

