    莉莉非但从一个少女转瞬间变成成熟性感的女人，和她的身体一起成长的，还有她的源力。艾伦同样目瞪口呆地看着冲出光幕的莉莉，他宛若看到一片深不可测的大海般。莉莉现在的源力已经太过强大，强大到艾伦已经无从感知起的程度。就像一个人，你再怎么极尽目力，也无法测得大海的长宽。

    所以能够看到的，只是海面的一角罢了。

    塞格里斯被莉莉一手扣着脸门，直接压在地上。那掌上传来的力量是如此巨大，以此于才冲出秒许，塞格里斯有小半个脑袋已经埋进了土里。莉莉拖着他在草地上犁出一道深刻的痕迹，一声轻笑，皓臂抬起、挥动，把塞格里斯抛了出去。这时，塞格里斯才从胸膛中挤出一声愤怒、且掺杂着羞辱的咆哮。

    接着就撞进密林里去。

    莉莉闪电冲去，人灵活得在林中各种树木间转折弹跃，速度几如闪电。多个转折闪烁后，已经出现在塞格里斯的身后。塞格里斯还末能摆脱身上的惯性，莉莉已经跃至他身后一棵老树，她整个人像粘在树干上一般，以半蹲的姿势手脚扣在树身上。突然同时用力，那棵老树一声呻吟，树干从中而断，莉莉已经借力弹出。整个人团着身体落到塞格里斯的身后，那惊人的长腿才忽的伸展开去，将全部力量灌注双腿，重重撑在塞格里斯的背上。

    于是艾伦看到塞格里斯又倒飞了回来，以一个狗吃屎的姿势撞下地面。一直滑出几米，犁飞不知多少草叶，这才停了下来。而这时，塞格里斯一张脸已经埋进了土中。他还没来得及撑起身体，莉莉已经无声出现在他上方。娜迦公主从空而降，右腿闪电踩下，重重踩在塞格里斯的背上，将他往地中又陷进去了一分。

    从土中可以听到塞格里斯愤怒的闷吼，可这时，莉莉交替着双腿不断踩下。每次脚掌落下，必定带来如大海重压般的力量。艾伦就这么看着那双足以叫任何男性血脉贲张的优美腿线，却极尽暴力之能事，将塞格里斯生生踩进了草地中。在莉莉的双腿下，一个圆形的坑正在成型，呈边缘不断重复着破裂、粉碎的动作。因此这个坑的范围正在扩展着，而塞格里斯则位于圆坑的中心，他整个人现在只有背部还出现在空气中，其它部分已经深埋土下！

    如此暴力。

    艾伦喉结滑动，不由咽了咽口水。此刻的莉莉粗暴得完全没有公主的优雅，就像她之前说的，要将所有愤怒发泄在塞格里斯的身上。塞格里斯几乎没有还手的余地，被莉莉全面压制，可见这个娜迦公主现在身上的源力有多强大。之前就听罗杰说过，娜迦的公主一旦成年，便是镇国四公那样的实力，所以现在莉莉展现出来的，应该便是公爵该有的战力了。

    镇国四公相当于联邦上.将那样的实力，从莉莉身上，艾伦也可侧面揣度鲁森他们的实力境界。这种经验对他来说是十分珍贵的，毕竟要像现在这般从旁观察上.将级人物战斗的场面，机会可是少得可怜。艾伦不由集中精神，全神贯注在莉莉身上。拆解她每一个动作，留心她源力的运动走向，凭借其惊人的记忆力，生生将这段画面刻在自己的脑海中。

    莉莉轻盈地弹上半空，接着双腿撑得笔直，又一刻重击后。她借力弹起，半空几个翻滚落到了圆坑外。初时只有米许长宽的圆坑，现在已经扩展到足有十米的直径，其幅度整整扩展了十倍！

    “死掉了吗？”莉莉踮起脚尖，伸长了脖子朝圆坑里看。她的外表虽然已经成年，可模样还带着孩子的稚气，却形成一种特别的吸引力。

    圆坑里突然震动了起来，接着四道黑电将坑底分割成一个十字。从那个漆黑的十字中，大量的泥沙井喷般冲起。阴影皇帝的投影渐渐从坑中浮起，接着便看到了塞格里斯。他样子狼狈，身上护甲几乎被之前莉莉一阵狂攻给碾碎。左眼角一道伤口深可见骨，流下的血液让他那边的眼睛不得不闭了起来。

    他还能够张开的一只眼睛中喷出怒火，映出莉莉的身影，塞格里斯怒吼道：“我要杀了你这个女人！不，杀了你太便宜你了。我要把你的手脚折断，再狠狠.干你！”

    “疯狗。”莉莉冰冷回应，身体忽的转了一圈。双臂虚张，做出引弓的姿势。随着双手分开，在莉莉的双手间迅速汇聚大团的水气，并凝聚成弓箭的形态。瞬间弓如满月，莉莉的瞳孔中清晰映照出塞格里斯的身影时，她右手松开，一道由水气凝聚而成的箭矢如电闪出。

    在空气中一闪而过，留下淡淡碧蓝色的轨道，接着地面才出现物体高速经过后的冲击气浪，刮得地上草叶纷飞！

    塞格里斯尖叫一声，身后阴影皇帝朝飞来的箭矢抬起了手，从投影的手下喷出大团的漆黑雾气。它们撞上箭矢，引得箭矢偏离原先的轨道，斜斜射上了半空。塞格里斯阴侧侧一笑，忽然心中生出危险的感觉，猛的抬头。却见那根飞上半天的箭矢突然炸开，化成漫天水线激射而下，笼罩着他身体周围空间的所有角落！

    “该死！”塞格里斯咒骂一声，双手抱头。他身后的阴影皇帝也抬起双手，拉动披风往周围一罩，当即形成一个黑色的半圆屏障，将塞格里斯笼罩在其中。

    水线落下，如同冲锋枪的子弹般密集地扫射着攻击范围内的一切事物。塞格里斯四周的地面被扫得一串爆响，被水线射碎的石块、草木化成了粉末，形成了烟尘，且不断翻腾升高，最终出现一团高达五六米的烟团。等空中的水线落罢，林风吹送，烟才渐渐散开。

    烟后的黑色屏障倒是夷然无损，莉莉只是一声冷笑。身体微微缩起，人往前一倾，便开始奔跑起来。她数步之间，便完成了加速的过程，直接进入了极速状态。艾伦只见她拖着片片残影，直直地撞上塞格里斯的黑色屏障。一记强硬的碰撞后，屏障一阵黑光扭曲，里面响起塞格里斯的惊叫。

    下一刻，屏障炸开，撞击的冲击波直接把塞格里斯掀飞。莉莉眼中光芒一闪，人已经消失在原地。倾刻间便追上倒飞的塞格里斯，纤手一捞，捉住塞格里斯的脚跟。莉莉用力把他抡起，砸下。塞格里斯以一个五体投地的姿态和地面做最亲密的接触，地面立时再度出现一个浅浅的坑。

    莉莉用力一拉，把嘴里啃满泥沙的塞格里斯抬了起来。跟着原地旋转几圈后，用力把他掷出。塞格里斯像炮弹般飞了出去，带着摄人的呼啸，一路撞碎岩石、撞断树干，最终重重砸在一棵百年老树上。人陷进树中三分，一时没有滑落下来。

    相距至少有百米远，莉莉抬臂，做出挥掷的动作。艾伦只捕捉到几缕源力的光焰一闪，跟着便听到如风雷般鸣动的破空声。几道气浪滑过地面，距离塞格里斯还有一半距离时，空气中才渐次出现几根由水气凝聚而成的长枪。长枪电闪，瞬息间钉入塞格里斯的手臂和大腿，把他像标本一般紧紧钉在了树干上。

    塞格里斯发出一声惨叫，在他张开的眼睛里，莉莉倒悬的身影正飞速冲来。看着那飞奔而来的身影，塞格里斯连灵魂也尖叫了起来。耳中的风压从初时的呜咽，到现在已经化成风暴般的咆哮！

    在眨眼的高速，莉莉跑完百米的路程。借助冲势，她抬臂、挥拳。源力模仿着大海漩涡的运动方式朝她拳上一点集中，再砸在塞格里斯的胸口。异星人体内立刻响起一阵密密碎碎的骨碎声，巨大的冲击把塞格里斯的惨叫生生压回肚子里去，这让他一张浅蓝的脸突然变成了深紫色。

    身体在反作用力下往前拱起，接着又被狂暴的力量按了回去，塞格里斯整个人紧紧贴在了树干上。他身后的老树树干飞快拱起，瞬间树干爆碎，冲出的树木碎片在瞬间被可怕的力量冲刷成了粉末。一道强劲的拳风笔直轰去，一路碾碎了乱石、大树，在森林里一路犁去。拳风止息，在其运动轨迹上，一棵棵大树呻吟倾倒，震起了一排尘烟。

    塞格里斯睁大了眼睛，但瞳孔却收缩成米粒大小，视线也失去了焦点。他身后的阴影皇帝闪了两闪，忽的消失。却是塞格里斯的伤势过重，已经无法再维持这个投影的源力。

    艾伦看着那一条被莉莉活生生在森林里开出来的道路，他苦笑一声。勉强用刚刚休息所积蓄起来的几分源力在体内活动，然后迈开艰涩的脚步，向两人所在的地点摸索过去。

    塞格里斯身上的四把长枪消散之后，他的身体终于从地上滑了下来。看着他一动不动的身体，莉莉抬起脚，脚下正对着塞格里斯的脑袋：“不玩了，就此结束吧。”

    长脚踩下。

    可当赤足踩到塞格里斯脑袋上时，那性感完美的腿线，却变回原来青涩的模样。莉莉足足愣了有三秒种，才惊觉自己已经恢复回幼年期。伴随着那消失的成熟身段，同时消失的，还有那公爵级的强悍战力。

