    不得不说，王霞的话有一定的道理，也很有说服力，方志强是真的有些心动了。

    明珠市大大小小的公司和企业这么多，每个企业都在拼尽全力想要存活下去，想要更好的发展，商务咨询的前景有多广阔，可想而知。而且可以让他了解并且亲自参与更多的商业发展模式，让他学习到更多的东西，也就等于未来有无限选择；更不用说，人脉的拓展这一方面。生鲜超市这一块，王霞说的没错，的确可以让陈庆和他们放手去管，可以实行股份制，每个人占到一定比例的股份，这样对他们来说是一个良好的激励，也可以保证佳家生鲜连锁的稳定运营。

    不过方志强还是保持着谨慎，毕竟这不是件小事情，而且虽然做过企划，但是他其实完全是门外汉，给森美做企划，跟开商务咨询公司做专门的企划，完全不同，再说王霞那是给了他多大的自主权，让他放手去发挥，他才得以天马行空地去做出那些在别人看来匪夷所思的东西。

    “这的确是个好建议。”方志强很认真地对王霞说，“真的要谢谢你，我会认真去考虑。不过就算是要去做这一块，也不可能是今天或者明天，首先我得去学习，很多基础的东西我其实一窍不通，这一点你比谁都清楚，我那些野路子，也就是你肯给我机会让我放手去做，换成别人，最起码我要拿出专业的东西让人去信服；还有对于市场的了解，对于以后的规划，很多东西，可以说我都需要去学习，所以这个，暂时还不行。不过我会马上去学习，争取可以早一点真正去把它实现。”

    “你说的对。”王霞点头，“是我太急功近利了，不过我真的觉得这个对你来说是一个大有可为的选择，所以你真的尽快准备然后早点实施吧，不要让别人抢占先机。”

    “没事，这些创意的东西，不是说做的早就一定做得好，想法比经验重要。”方志强笑着说道，不过他是真的把这件事放在了心里。

    当天晚上，森美举行了一次盛大的庆功宴，在森美的顶层，安排的自助式的冷餐会，所有的员工全都到齐，一起为森美的成功庆祝。之前这样规模的活动不算多，一般都是管理层，员工很少能够参与进来。这次也是王霞考虑到方志强所说的，现在的森美是一条船，她是船长，是掌舵者，她和这条船绑在一起，那么就需要集中所有人的力量，让这条船乘风破浪。所以她也打破以往的惯例，和所有人都尽可能地多接触，增加森美上下的凝聚力，只有这样，将来和明达对抗的时候，胜算才会更大。

    庆功宴上，王霞当场宣布，作为这次活动最大的功臣，方志强单人获得奖励五十万，企划部共同获得奖励二十万。

    五十万，这对于很多人来说，已经是好多年的工资了，顿时所有人都红了眼睛，羡慕嫉妒恨地看着方志强。

    “你们不用羡慕他，以后我们森美，会经常需要这样的活动，而任何人，不管是谁，是不是企划部的，哪怕是保洁阿姨或者是柜台销售员，只要能够策划出这样能够带来爆炸式效应的活动，奖金只会比这个数字更高。人人都有机会，只要你有能力。”王霞站在台上，笑着对所有人说道，于是又引起一阵欢呼。有什么比美女以及金钱更能刺激肾上腺素？何况是美女许下的金钱奖励。

    方志强也很干脆，这个方案，他只提出了一个引子，剩下的基本上都是大家共同想出来的点子，这不能算是他一个人的功劳。如果按照他的性格，这笔钱他是不会要的，但是王霞也已经跟他说的很明白了，所以这五十万，他没有拒绝，但是转手就分了一半给企划部所有人，本来他在活动之前就已经承诺过，会给大家奖励，这也算是借王霞的手，来兑现诺言。反正钱到了手里，怎么支配那是他的事情，哪怕他拿出去扔掉王霞也不能说什么。

    而另外一半的二十五万，则是给了聂倩。从佳家自己的腐肉事件开始，一直到来森美帮忙，聂倩几乎是没有休息过，一直不停地在忙着。方志强何尝不知道，森美这样的商场，她从来没有接触过，所以那些文案，全部是她熬夜去看案例然后去写的，光看她的黑眼圈就知道了。所以这钱奖励给聂倩也是应该的。

    刘艳当时就快疯了：“我靠！强子，你太过分了，这么好的事情居然不叫我！害我白白错过二十五万啊！二十五万！聂倩才去了几天，这就赚了二十五万！”

    方志强无奈地摊手：“那有什么办法，又不是打架砍人，叫你去能干嘛？放心，下次要是搞群殴，我一定带上你。”

    结果就是直接被刘艳按住就是一通KO。

    聂倩本来也是很吃惊不愿意要的，毕竟是这么多钱，再说她觉得她是方志强的下属，方志强安排她的事情，都是分内，至于给森美还是给谁帮忙，都没有区别。但是方志强压根没给她拒绝的机会。聂倩也只好接受，然后为了缓和刘艳的愤怒，她笑着安慰刘艳：“要不我分给你算了？”

    “我才不要。”刘艳瞪着她，然后又气愤地瞪着方志强：“赚来的跟分来的能一样吗？”她想了想，又气鼓鼓地补充道：“不过你得请客，一下子就把贫富差距就给拉开了，说什么也得痛宰你一顿，好安抚一下我受伤的心。”

    “行，地点随你挑，酒菜随你吃。”聂倩笑着说，“然后请你逛街做spa。”

    “爱死你这个土豪劲了。”刘艳扑上去就要亲聂倩。

    “等下跟潇潇说一声，叫她也跟我们一块吧，人多了热闹。”聂倩忽然间来了一句。“而且潇潇之前说，她一个人也经常闲着没事干，想跟我们一块儿玩，叫上她呗。”

    “不是吧。”刘艳瞪大了眼睛，她不知道那天晚上一起坐车的事情，所以一听聂倩提到叫潇潇一起，自然是吓了一跳，不明白聂倩这是要干嘛。