    幽暗的地底深处。

    毛若锦软绵无力地躺在祭坛上，身下的祭文犹如活物般，正在缓缓流动。

    他是被一声悠远的钟声给震醒的，刚一醒来后他就发现，自己已经躺在了这里，且身下的这个祭坛正在抽取他体内的生气。

    那古怪的虚影已经不见了踪迹，而离他三米远的地方，正对着那口巨大的铜棺。

    毛若锦的一双眼睛能够在黑暗中视物，自然也能够瞧见从他体内抽出的生气，正顺着地上的祭文，正缓缓不断地涌入了铜棺之中。

    他轻轻咳了几声，嗓子眼里有着一股子铁锈味，即便不用去检查，他都知道自己定然伤了內腑。

    “终日打雁却被雁啄了眼，也活该我受的。”毛若锦盯着铜棺，喃喃地道：“都说了不能心慈手软的，该，真该！”

    倘若不是他心软怕会毁了连陇山，又怎么会大意遭了道？

    可他即便不心疼连陇山被毁，却也心疼连陇山下的那人啊。

    如今他落到了这里，生死都成了未知，也不知道李静山在知道后会不会伤心难过。

    应该会难过一阵子吧？

    毛若锦恍恍惚惚地想，但也只是一阵子罢了，毕竟那家伙连他是谁都不记得了。

    也幸好他不记得他是谁了，否则他真死在了这里，那家伙又该怎么办啊。

    毛若锦低低地笑了起来，他一笑之后就呛出一口血，他也懒得抬手去抹掉脸上沾上的血沫了，因为不断失去生气，令得他连动一动手指都有些困难。

    “幸好还没有强行去唤醒他的记忆，这样他就不会太难过。”毛若锦喃喃地道：“被丢下的滋味可不好受，我一个人受过了就行了，何必还让他也去受一遭呢。”

    “......可是我真不甘心啊，好不容易才把人给找着，结果才一个月不到，就要结束了......”

    毛若锦失神地盯着黑暗中，因为心里的不甘所以用尽了力气大喊了一声，“不甘心呀——-！早知道我会就这么死了，我应该先把他给睡了的！！！！”

    ‘轰————-！’

    剧烈的震动陡然出现，巨响声也同他的大喊声混合在了一起。

    随着地面不断的震动，一束光陡然破开了四周的暗黑，而后毛若锦就瞧见，那光芒越来越大，直到露出了四周被分开的山体。

    新鲜的空气灌了进来，毛若锦还来不及反应过来，便听到了玉清子那十分欠抽的声音。

    玉清子：“毛四，你特么都快死了，还想着要睡谁呢？”

    哪怕玉清子犹如天神般地降临，并解决了毛若锦即将死在这里的危机，但毛若锦依然拉长了一张脸，眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子地瞪着突然出现来救他的玉清子，没好气地道：“关你屁事！反正又不是睡你！”

    玉清子站在祭坛前，似笑非笑地瞅着躺在祭坛上一动不动的毛若锦。

    “你站在那做什么？”毛若锦气急，“赶紧上来拉我一把啊，没瞧见这鬼祭坛在抽取我的生气吗？”

    玉清子闻言不动，就笑吟吟地瞅着他。

    反倒是又一道身影从天而降，直直落在了祭坛上，站在了他的身侧。

    毛若锦顺着一双笔直修长的大长腿就往上看去，还没看见人呢，就立刻嘴欠地道：“哟！好漂亮的一双大长腿。”

    大长腿的主人闻言后缓缓垂脸看了下来。

    毛若锦看着那一张漂亮至极的脸，顿时觉得自己好像日了李静山，“......”

    然而这还不是最重要的，最重要的是，下一瞬，又有一道身影从天而降，落在了他身边的另一侧。

    那人也垂眸看了过来，同样是一张俊得连天地都会失色的容貌，一双多情的桃花眼里却闪着无情的寒光，偏偏人还温文尔雅地开口问道：“你方才在看什么？”

    毛若锦瘫了一张脸，木然道：“没什么，我梦游呢。”

    要死了！！！

    大长腿的主人居然是大佬！

    而大佬的身边还跟着另一个大佬！！！！

    六道的几个队长，谁不知道这两人之间那不可言说的二三事儿啊，他居然一开口就得罪了两个，还是让他死在祭坛上好了。

    他突然不想活了。

    别问，问就是怕被报复！

    不过遗憾的是，毛若锦没死成，他被大长腿的主人给救了。

    轩辕天歌轻飘飘地拎起毛若锦，又轻飘飘地将他扔下了祭坛，正好被祭坛下面的玉清子给接了个正着。

    玉清子只有他半人高，扶着毛若锦就退到了一旁去，嘴里还在数落道：“连陇山有异，你怎么不早点通知总部？要不是我们来得及时，你都要被抽成人干了。”

    毛若锦一副身体被掏空的模样，靠着玉清子就瘫坐在地上，颤巍巍地抬手抹了一把脸，才悻悻地道：“没来得及通知，我就被压在了山底里了。”

    “幸好是臧六护住了你的本命符。”玉清子啧了一声，道：“要不然你估摸等不到我们来救你了。”

    毛若锦当然也知道是臧六护住了他，先前把他震响的钟声就是臧六做的，他砸吧了一下嘴，道：“等臧六回来后，我请他去吃一顿好的。”

    “臧六那雪人能稀罕这个？”玉清子嫌弃地瞥了他一眼，见他似乎还要开口说什么，立刻嘘了一声，道：“憋说话，安安静静地看着。”

    看什么？

    毛若锦茫然地看着玉清子，但玉清子却眯了一双眼，一瞬不瞬地盯着祭坛上的二人。

    祭坛上，轩辕天歌在丢出毛若锦后，就和祁渊一起站在了铜棺前。

    祁渊打量了铜棺片刻，露出了似笑非笑的神色，对轩辕天歌道：“还尚未祭成呢。”

    “那可真是太好了。”轩辕天歌冷笑，话音还未落，就猛地出手，将铜棺四周的咒钉给全部拔除，再轰地一声推开了棺盖。

    沉重的棺盖砸在地上，发出砰地一声巨响，听着这声巨响声，毛若锦激灵灵地打了一个哆嗦，总觉得待会儿会出现什么十分惨不忍睹的事情。

    果然！

    轩辕天歌下一秒就朝棺内探头看去，盯着棺中宛如沉睡中的人，用着一种令人胆寒的声音冷笑道：“晔方。”

    棺中躺着的正是般若的七王将之一晔方，看年纪也最多不过二三十岁，容貌虽然平平，可这家伙当年的恶名却一点儿都亚于问昊，若说七王将中她最厌恶的是谁，非晔方莫属。

    轩辕天歌眼中毫不掩饰的厌恶之色，连祁渊都为之惊讶，因为即便是从前的凤凰，都很少会对人露出这么明显的厌恶。

    “怎么了？”祁渊好奇地问道：“这家伙令你不痛快过？”

    轩辕天歌神色冷漠，淡淡道：“他的存在本身就是一种不痛快的事情。”

    “为什么？”祁渊闻言更加好奇了，因此忍不住仔细打量着棺中的人。

    “这家伙用现在的话来说就是一个变/态。”轩辕天歌神色厌恶，目光不善地盯着棺中的人，冷声道：“当年在洪荒初时，就属他最贪婪。仗着噬魂族的特性，恨不得将天地万物都吞噬干净，甚至为了壮大自己，他连自己的族人都不放过。”

    一听这话，祁渊瞬间就明白了，一个连自己的族人都狠得下心吞噬的家伙，也难怪凤凰会这么厌恶这个烨方。

    而轩辕天歌仿佛已经厌恶到了极点，所以连看都不想再看见他一眼般，缓缓抬起了自己的右手，只听轰地一声，她掌心中瞬间升腾起了一簇金色的净世火。

    “早就死了的东西，没必要再活过来了。”

    轩辕天歌右手的五指轻轻一动，掌心里拢着的净世火瞬间分出十数缕的火线，而后倏地朝棺中的烨方飞射了过去。

    ‘嗡————-！’

    也就在这时，空间陡然一震。

    一股黑雾从抖动的空间里卷了出来，飞快地拦截住了那些火线，堪堪护住了棺中的烨方。

    上次在落仙山上被般若就走的问昊突然掠了出来，紧随他之后的还有另外两个黑衣男子。

    然而却在下一瞬，问昊三人刚刚出现，一直站在轩辕天歌身边的祁渊却突然出手，他仿佛早就预料到了会有人出来救人，不过是眨眼间而已，那柄黑色弯镰就已经出现，而后电光火石般地朝着掠出来的三人就横空一斩。

    问昊他们出现的突然，本就是为了来个奇袭，也没有料到迎接他们的是如此迅速的一击。

    三人同时色变，想要分散避开的时候却已经晚了。

    黑镰带着一股凌厉的破风声，直接“对着三人横扫而过，只听噗噗三声，问昊三人差点被一次腰斩。

    祁渊一击之后并没有收手，而是身形一闪，鬼魅般地逼近三人，一手持着黑镰，一手却对着伤得最重的问昊虚空一点，薄唇轻启，如情人间的呢喃般，轻缓道：“鬼道——-十方俱灭！”

    ‘轰————-！’

    一束幽光自祁渊的指尖瞬间射出，在这股幽光出现的瞬间，四周的空间都仿佛扭曲了起来。

    而问昊躲避不及，正面受到了这一击，当即一口血喷了出来，再然后倒飞而出，直直砸在了不远处的山壁上。

    “卧槽————！”

    祭坛下早已经看得目瞪狗呆的毛若锦忍不住爆了一句粗口。

    玉清子也同样一脸的呆滞地看着祁渊，一时间连话都说不出来。

    发生了什么事儿？

    二人满脸的问号，皆是一副‘我是谁？我在哪儿？发生了什么？’的懵逼神色。

    自问昊三人出现，祁渊突然出手，其实不过只有须臾数秒而已，别说毛若锦和玉清子都没有反应过来，就连站在祁渊身旁的轩辕天歌都懵逼了一瞬。

    短短数秒间，在所有人都没有反应过来，祁渊就动手连伤三人，甚至还重伤了问昊。

    轩辕天歌：“.......”

    不知道为什么，她突然有点同情问昊了。

    而比起在场懵逼的几人，祁渊却很是从容，还淡淡地笑了，一双桃花眼笑得弯弯的，就连眼角下的那颗红色泪痣都显得格外的惑人。

    “我就知道你们绝不会眼睁睁的看着这口铜棺被毁了的。”祁渊漫不经心地笑道：“只是没太想到你们居然这么能忍，一直到凤凰要烧了铜棺里的人时才跑出来，我真是等得又心急又心焦了啊。”

    问昊原本就吐了一口血，听完他这话后，捂着心口又咳了一口血出来。

    而方才差点被一镰腰斩的二人也捂着伤，飞快地过去扶住了问昊，三人同时将怨毒的目光瞪向了笑吟吟的祁渊。

    轩辕天歌一手按在铜棺边上，脸上虽然没什么表情，心里却在唏嘘。

    在B市那晚地府折损了百名勾魂使，祁渊正心气儿不顺呢，如今可好了，这口气总算是能出了。

    问昊反手抹掉自己嘴边的血迹，阴冷地瞪着祁渊，冷笑了起来：“不愧是鬼族的少帝，看来我族一直以来的确是小瞧你了。”

    话落，他缓缓推开身边扶着自己的二人，问昊的目光却转向了轩辕天歌，眼中的阴冷神色不改，接着道：“你倒是找了一个好对象，难怪当年一向高高在上的你，也愿意下嫁给比自己小了几十万岁的小辈。”

    祁渊闻言眯起了桃花眼，眼中闪烁着凶光。

    而轩辕天歌闻言后却轻轻一挑眉，看着问昊皮笑肉不笑地道：“我的眼光自然是好的，你也不用拿话来堵我，不就是想说我老凤凰啃嫩草么，我啃得着，嫩草也愿意让我啃，怎么了？”

    此话一出，祁渊眼中闪烁的凶光顿时一散，原本快要抿直的唇角又慢慢地翘了起来。

    他侧头飞快地看了轩辕天歌一眼，眼中全是愉悦的笑意，而轩辕天歌却被他这一眼看得眼皮子跳了跳，最后强行当做没看见般，只幽幽地盯着问昊，手却在问昊三人的目光中，缓缓探进了铜棺里。

    问昊想要惹她不痛快，专门拿话故意来堵她，她岂能吃这个亏，自然也要让他也不痛快一回。

    轩辕天歌皮笑肉不笑地看着神色渐渐阴沉下来的问昊，轻笑问道：“你想救烨方？那你来救一个试试。”

    ‘轰————-！’

    话音未落，金色的净世火陡然在棺中蔓延，轩辕天歌当着问昊的面，直接放了火。

    “混天凤凰——-！”

    问昊脸色铁青，发出一声厉喝。

    而轩辕天歌却笑看着他，探入铜棺中的手却再次掐诀，令得里面的火势越发猛烈了几分。

    “啊啊啊啊啊————-！”

    惨叫声从棺中陡然响起，只见被净世火吞没的身体中，一道虚影挣扎而出，然而无论它如何挣扎，都逃不出铜棺，也逃不出金色的火焰。

    轩辕天歌垂眸看着在棺中烈火里挣扎嚎叫的虚影，脸上依然噙着一抹淡笑，语气却冷冽漠然：“烨方，今日这烈火焚身之苦你可不能怪我，要怪就怪你的主子吧，谁让他贼心不死还妄想用厍阴祭来祭活你呢，你若在千万年前就死了个干净，也就不会有如今这一遭了不是。”

    烨方好不容易养出来的新身体已经被净世火给烧成了一捧灰，而他的神魂依然在火中挣扎哀嚎。

    “问昊...问昊救我......”

    听着烨方的哀嚎惨叫，问昊猛地向以前一冲。

    但他才刚刚冲出去几步，人都还没有冲上祭坛，一旁的祁渊就再对举起手，指尖直直地指向了他。

    祁渊笑得温文尔雅，淡淡吐出：“鬼道————”

    他才刚刚吐出两个字，想要扑上来救人的问昊就立刻警惕着又退了回去。

    祁渊微笑着住口，没有再将后面的话说出来，但举起的手却也没有放下去，这就跟变相的威胁似的，令得问昊的一张脸越发的阴沉如水了。

    轩辕天歌同样瞧见了问昊退回去的举动，她低低地笑了几声，在问昊骤变的目光中，右手再度掐诀结印，而后才如同戏耍般地道：“你上次的伤还没好利索吧，这次居然就敢这么贸贸然地冲出来救人，看来般若的身边是真的没多少人能用了啊，否则又岂会让你如此来冒险呢。”

    她一边说，一边结下了寂灭印，然后再问昊狰狞的目光中，快狠准地直接印在了烨方挣扎的神魂上，神色冰冷而无情地吐出一个字：“诛————！”

    一个‘诛’字还未落，在烈火中挣扎哀嚎的虚影嘭地一下被打散，化作了点点黑芒。

    轩辕天歌面无表情地伸手在烈火中轻轻一拂，翻腾的净世火嗡地一声合拢，将那些星星点点黑芒吞噬地一干二净。

    再直接烧毁了烨方的躯体，并诛灭了他的神魂之后，轩辕天歌抬掌重重地拍在了铜棺之上，只听嘭地一声炸响，厚重而巨大的铜棺顿时四分五裂，连同他们脚下的祭坛都在顷刻间出现了密密麻麻的裂痕。

    在做完一切之后，她神色淡淡地拍了拍手，目光锁定住了问昊三人，眉峰微挑：“我在来之前就说过的，你们不出现还好，若是出现的话，新账老账今儿一次性便同你们算个干净。”

    一旁祁渊同她更是心有灵犀，在她这话一出口后，再次举起了手中的黑镰，但他却没有对问昊三人出手，而是举着黑镰就对着虚空快速一斩。

    又是一声嗡鸣响起，先前问昊三人出现的那处空间被直接斩断了链接。

    祁渊含笑看向轩辕天歌，邀功似的道：“通道斩断了，如今可以关闭打狗了。”

    比起问昊连变的神色，轩辕天歌却轻轻一摇头，“这不算是关门打狗。”话音未落，她凭空拿出数道符咒，而后往半空一抛，低声喝道：“天道无极——-乾坤借法，十方天地封锁阵，启！”

    ‘嗡————-！’

    符咒爆闪出金光，而后迅速朝着四面八方飞射出去，最后在半空编织成网，将这处半封闭的山体中给全数封锁在了阵中。

    轩辕天歌：“这才算关门打狗。”

    光是斩断空间通道连接可还不够，以般若的能力，哪怕他如今还是半残废，也同样能够再撕裂出另一个空间通道出现救走问昊，只有将这处地儿给完全封锁住，届时就算般若察觉到了不对，可他若是想要救走问昊也不会那么容易了。

    轩辕天歌盯着问昊的目光微闪，心中还默默地补充了一句，就算般若费尽了力气救走问昊，他也同样讨不了好去。

    “玉清子。”轩辕天歌唰地一下拿出了伏魔棒，头也不回地对身后祭坛下的玉清子吩咐道：“你护着毛四队长躲远些。”

    这是要大打出手了啊！

    玉清子的一双眼睛里泛着兴奋的光芒，极欢快地应了一声，然后搀着毛若锦就退到了角落，这样还不算，他还飞快地在他二人身侧划拉出了一个保护结界，然后才兴奋地冲轩辕天歌道：“好啦，可以开始你们的表演了。”

    对于玉清子的欢快和兴奋，轩辕天歌直接无视，她盯住问昊三人来后一扫，对身边的祁渊问道：“你先选。”

    祁渊一听这话自然不客气，当即用下巴朝问昊点了点，笑道：“就他了，上次在落仙山没能交手，我一直有些遗憾来着。”

    见他选了问昊，轩辕天歌也不反对，虽然问昊与般若有着相生相伴的关系，可问昊早年的旧伤一直没好，再加上今日伤上加伤，他的实力就又得大打折扣。而且祁渊本身的修为，即便是对上全盛时期的问昊也有一战之力，所以她就更不用担心了。

    “那好，剩下的两个我来解决。”轩辕天歌点头，而后突然出手。

    祁渊跟她几乎是同时，掠向了问昊。

    幽暗的山体中，巨响声同时爆发，一股股骇人的威压自山体中冲天而起。

    问昊虽然重伤在身，可面对掠来的祁渊也发了狠，一股浓郁的黑色浓雾蔓延开去，吞噬之力彻底释放。

    而轩辕天歌手中的伏魔棒也是电光闪烁，数张黄符纷纷扬扬地撒出，滚滚天雷炸响，几乎震得整个山体都出现了剧烈的晃动。

    地动山摇，飞沙走石。

    玉清子护着毛若锦站在保护结界中，看得几乎眼花缭乱。

    毛若锦也同样如此，一双眼珠子乱转，看了这一头就顾不上另一头，连软绵绵的身体都变得有力了几分，他一边看一边咋舌，“玉三，你说咱们要修到什么时候，才能拥有这种力量？”

    玉清子也看得眼热不已，可好歹还有着几分自知之明，他摇头唏嘘道：“别想了，再给我们几千年估摸都到不了这种境界。”

    毛若锦一脸的遗憾，目光转到轩辕天歌的身上，好奇地问道：“你说小六的修为如今到了什么境界啊，我怎么就看不出来呢？”

    “鬼知道。”玉清子的目光也跟着看了过去，在瞧见那两个黑衣人根本就没有任何还手之力后，才唏嘘道：“那丫头就是个怪胎，除了她自己，只怕就是祁渊也不知道她的修为到了什么境界。”

    玉清子眼睁睁地看着轩辕天歌一拳砸向一名黑衣人，那黑衣人连哼都没来及哼一声，就在半空中直接炸成了一团血雾。

    如此凶猛的一幕，简直就是一拳一个小朋友。

    玉清子倒抽了一口气，喃喃地道：“...更何况自天道消失之后，人间界就不怎么稳便了，那丫头为了维持稳定，绝大多数的时候都压制着体内的力量。”

    听着玉清子的话，毛若锦也抽气道：“那她倘若不压制敞开了打呢？”

    玉清子的脸庞扭曲了一瞬，不确定地道：“会天塌地陷吧......”

    天塌地陷......

    什么样的境界会造成天塌地陷？

    毛若锦认真地想了想，没一会儿就跟着扭曲了脸庞，一个惊骇欲绝的词几乎脱口而出，却又在到了嘴边的时候，又生生地被他给吞了回去。

    仿佛是知道他想到了什么般，玉清子侧头幽幽地盯着他。

    二人无声地对视中，从对方的目光中，清晰地瞧见了双方那讳莫如深的神色。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不好分章了，所以我两章合在了一起发。

