    话刚落地，季玖的脸倏添三分红艳，他是识了风月的人，自然听得出自己这两字里的嗔怒。先嗔后怒，微嗔薄怒，是带着旖旎之意的。

    幸而周边无人，除了他自己，以及床上那团醉酒不省人事的大蛇。季玖心跳的快了些，传到耳朵里，耳膜似乎都在震颤，震的他不知如何是好，呆站在原地，光着的脚踝被夜里寒凉的冷气侵蚀，一直往上，身上热气渐渐散了，面庞也不烧了，季玖才重新坐回床上。

    坐了片刻，两手抓着蛇身提起来，季玖用脚趾勾过箱子，将那蛇扔了回去——回你的箱子里做春秋大梦吧！季玖恶狠狠的想着，咬牙切齿的模样，却无由来的又拢了拢衣襟，棉柔的小衣摩擦过胸口，那红肿的地方泛起一丝丝酥疼，季玖手滞了一下，瞪着已经被合上的箱子，脸上又红三分，同时心里不由得又骂了一句，这次再不敢骂“坏蛇”，而是说：色胚！

    用脚将那箱子蹬到一旁，季玖将自己衣物拢严实了，这才重新睡下。

    蜷在被窝里合上眼，刚要入睡，冷不丁的突然想到沈珏，怎么每次都叫他撞见？看那样子，倒不是十分惊奇。难不成前世与这蛇已经荒诞到欢好都不忌讳孩子在旁了吗？想到这里又突然一愣，季玖险些抬手扇自己两巴掌，这都在想些什么呢。

    这么一来，他心里又有了气，放在往常，他也是个不喜形于色的人，遇到这蛇之后，也不知怎么回事，就是忍不住。回回被气到失控。

    这一回也未曾例外。季玖心里的气恼只好回报给肇事之徒，他又翻身坐起来。把那箱子抱着，一直抱到木桌前重重放下，让那蛇孤零零的在桌子上。自己回身，放下床帷，眼不见心不烦的躺回去了。

    第二日清晨，天边刚泛起鱼肚白，季玖便醒了。惺忪着眼撩开帷帐，第一眼便看见了并不明朗的光线里，墨蓝乌黑的木箱。在那木桌上静静放着，与清晨冷清的光色中，说不清的寂寥模样。

    季玖维持着撩开帷帐的姿势，看着它，看了很久。

    整好行李再次上路，沈珏背着木箱照旧走在最后，季玖唤他到身边来，道：“这一路不会太平，你别背着它了，找个熟识的人托管了吧。”

    沈珏没料到他会找自己来说这事，愣了一下才反问：“爹是担心他，还是担心我？”

    “……”他问的过于直接，甚至尖锐了，季玖缓了缓才说：“我担心他作甚，只是你是我的侍卫，若是紧急关头，你救他却不救我，我岂不是死的冤枉。”

    “他用不着我救。”沈珏说。见季玖神色疑惑，很快笑了一下道：“若真有事，我就刨个坑把它埋了，也不会有人发现。我还是会救爹爹的。”

    季玖想了想刨坑埋蛇的情景，忍不住暗自发笑，道：“你也不怕闷死它。”

    “它坟墓都钻了，还怕土坑吗？”沈珏咧嘴道：“顶多变成蛇干。”

    季玖脑子不由自主的浮现出那威武大蛇变成蛇干的情景，顿时哑口无言，好一会，才望着沈珏道：“你也不知谁教出来的，表里不如一。”

    沈珏对这项罪名极为不解，连忙追问，季玖却不理他。沈珏锲而不舍，一问再问，甚至因靠的驼队太近，惹起了群驼们的骚动了，季玖只好给他解释，道：“在他面前，你定然不敢这样说。在我面前就信口开河了。难不成我还要夸你表里如一？”

    这一回换沈珏无言以对。站在原地，待季玖都走的老远了，才拔腿追上去，拽着季玖袖摆，低低道：“可是在爹面前，我一直都是这么做的。”

    季玖问：“为什么？”

    他问为什么，却没有问哪个爹。尽管有诸多不满与不情愿，还是承认的前世的自己，是眼前青年的爹爹，是箱子里大蛇的恋人。季玖这一生都不曾逃避过责任，这一回也不曾例外，如前世沈清轩一样，认也认的坦荡，从来不计较细枝末节。

    只是，到底他此世是季玖，饮了孟婆汤的季玖，前尘往事俱消散，提起来也是一片空白。

    季玖问为什么，小宝答道：“我以前怕极了他。因为爹在，才不怕的。那样的话，若是他醒着我也不是不敢说，而是我说的时候，要有爹在场才行，若是只对他一人，我说了就像是冒犯一样……”

    “冒犯什么？”季玖又问。

    小宝想了想，道：“我也说不好，像是冒犯神祗一样。但是爹在场我就敢说。”

    季玖追问：“为什么敢？”

    这似乎是个很难回答的问题，让小宝沉默很久，浓眉一直紧锁着，眉间都要拧出一个疙瘩来。季玖等了一会，没有答案，也不太想为难他，说了声上路就要继续往前走。

    小宝却突然喊住他，脸上带着笑，像是攻克难关后的轻松笑容，道：“因为有爹在的时候，他不像是修炼千年的妖，不像是无悲无喜修炼者，而是一个普通人。”

    也会笑，也会说话，也会讲一些离奇的故事，还会同他们谈世间冷暖人心，还会抱着怀里的人，眯着眼在阳光下斜倚着廊柱晒太阳……会做很多他一个人时不曾做的事，早已不食人间烟火，却会在晚饭时戳着饭菜挑挑拣拣。会在冬天抱着手炉打盹，连变回原形了都不知道。变成蛇的时候会盘在人身上，钻进贴身的中衣里干一些坏事，惹的沈清轩坐立不安，匆匆跑回房里解决身上缠着的大蛇。

    他会做很多无意义的事，明知道对他漫长的生命来说这样的事并无意义，却一直也没有中止，甚至还想延续下去。越来越不像冷心修行的妖。

    只不过，是一个可以唤作父亲，可以对着他偶尔撒娇的普通人。

    季玖听懂了。再饶舌的话，只需思索片刻，他就能听明白。他明白了，却也沉默了。

    沈珏紧了紧背上的木箱，认真的看着他。

    季玖迎着他的视线，良久方开口道：“妖怎么能做人？”

    他说：“妖就是妖，潜心修炼成仙才是正道。”

    妖就是妖，免了生老病死已是万幸，何必再去人间走一遭爱恨贪嗔痴。人的生命，不过浮华一瞬，如黑夜亮起的烛火，总有燃尽的时候。既然是妖，又何必学那些飞蛾，非要扑过去，尚未伤人，且先自伤。

    季玖垂下眼，望着脚下黄土沙路，低声喃喃：“若真是喜欢，怎么会忍心让他受这番苦。”他仿佛说给自己听，又像是说给旁人听，说给那些在的，或不在的人听。只是声音太轻，风一吹就散了。

    沈珏耳聪目明，听得清清楚楚，愣怔后问他：“若是甘愿受苦，那苦还是苦吗？”

    季玖抬起眼，扫他一眼，并没有再回应。而是转身走了，继续朝前。他自知自己生命也不过是浮华一瞬，却要燃到最猛烈之后才肯熄灭，那一瞬间的光彩夺目，便是他活着的意义。他有自己活着的目的，但那目的绝对不是与沈珏打机锋。所以，这样的话，季玖是不会回应的。二十七年的生命历程，足够他有自己的思想与判断，孰是孰非，一目了然。纵然知道现在的处置将来未必妥当，也不更改——既然已经纠缠一世，再次转世为人，又何必再继续执著。

    那一世的好与坏季玖不清楚，也不想知道，但这一世，该到此打住。

    成仙，总比做妖好。

    做妖，总比在红尘辗转满心烦恼满身利禄要好。

    若是将成仙时却逢突变，被打回原形，或者神魂俱灭，那他活了千年，又有何意义。

    季玖想，自己有自己活着的意义。但这个意义，绝不会是毁了旁人。哪怕那是一只蛇。

    季玖是这样想的，却不知道，已经来不及了。

    他前世用了短暂的十三年，教会了那妖人间情爱，带着他与这吵吵嚷嚷的人间流连。

    做妖成仙或许有很多好，在那妖眼里，却抵不过曾经相伴时的任何一天。

    天堂太远，人间正好。

