    夜色之下，林桡眼底一闪而过的忧色，但还是被余枝捕捉到了。

    余枝问出口之后，两人之间有了片刻的沉默。

    余枝心中不由有些懊恼——

    祖父时常教导他，与人相交，切忌交浅言深。

    他虽同林桡相识几个月了，彼此之间也是十足的信任，只是到底对方性子偏冷。

    他这么大咧咧地问出来，恐怕也不合适。

    余枝兀自纠结着，林桡却开口了：“若说有无话说，在下确实有一事相求，只是还未想好如何开口。”

    余枝忙道：“林大哥有什么话尽管说，小弟能帮到的，必定竭尽所能。”

    林桡淡淡一笑，摇头道：“并非什么大事。只是想来你在翰林院这么久，也知道谢大人的性子。”

    余枝点头。

    他清楚谢谦和林桡是有血缘关系的甥舅，对于林桡提起谢谦，也不足为奇。

    只是余枝心中犹有不解，究竟是什么难以启齿的事情，竟让林桡这样性子果决之人不知如何开口？

    余枝迟疑着问：“林大哥的意思是？”

    林桡既然已经开了话头，接下来便顺畅了许多。

    二人并肩走在青石板街道上，夜色安静，也正是令人放松谈心的好时机。

    男人沉吟几息，开口道：“经过了当年谢家一场意外，舅舅的性格变化很大，这些年来虽然也入朝为官，对朝堂之事、身边的变化，也多是不在意的态度。”

    余枝点点头。

    他确实也听身边同僚说起过谢家当日的冤案，包括谢谦如何隐姓埋名，冒着欺君之罪进入朝堂，给谢家、给先太子平反……

    至于谢谦本人，余枝也接触过几次，只觉他似无法攀登的高峰之上最冷的雪，不论是对人、抑或是对事，都是一副冷淡的模样。

    又听林桡娓娓道：“如今我和阿殊带着孩子们进京，实则也算是给舅舅添了一处软肋；再者如今朝堂上势力风起云涌，舅舅对陛下一片忠心，无论如何也会拼尽全力护陛下周全。”

    男人抬眸，直言道：“如今你到了舅舅身边，又是个聪敏谨慎的性子。我心中，是希望你能成为他一大助力的。”

    余枝见男人说的郑重，一时间有些无措，道：“林大哥，我，我……”

    林桡微微一笑，安抚道：“余小兄弟倒也不必惊慌。如今谢大人在翰林院的动作，是陛下在朝堂上准许了的，不论结果如何，都有谢大人在前面顶着。”

    余枝摇头，认真地看着林桡的眸子，担忧道：“林大哥，我不是这个意思。谢大人一身正气，渊博的学识又是我等学子无比仰慕的，我心中自然愿意始终跟着他。只是，对于朝堂之事，我确实没有任何了解……”

    林桡拍了拍余枝的肩膀，道：“你才十五六的年纪，离接触这些还早，如今只管在翰林院，跟着谢大人做事便是。我同你说起朝堂的态势，也只是提醒，人身在朝堂，不管是哪里，都难以独善其身的。”

    余枝点头：“林大哥，我知晓的。”

    他是个聪明人，一点就透，身上也没有读书人固执的酸腐气。

    为人臣子，便是要替君王分忧，陛下将他指给谢谦，他便老老实实跟着谢大人，这便是余枝的尽忠之道。

    林桡点点头，却见余枝又笑道：“林大哥就只有这些要说的么？”

    男人哑然，冷峻的眉眼冰雪渐融，带着些笑意道：“你倒当真敏锐。”

    林桡看人一向很准。从第一眼瞧见余枝起，他就知道余枝身上除了读书人的正气之外，还有旁人少有的聪明和敏锐。

    余枝喝了酒，胆子也大了不少，开玩笑道：“林大哥有什么话尽管说便是，小弟还能笑话你不成？”

    林桡没有再犹豫，郑重道：“方才的一番话，是请你心怀朝堂，相助谢大人的部署；接下来，便是我个人的请求了……”

    余枝也正色道：“林大哥请讲。”

    男人坚毅的脸庞在月色下，和缓了线条，低声道：“舅舅孤身一人，也着实孤独。我想着，若你平日有空，能否多去谢府同他说说话。”

    林桡这一席话，当真让余枝惊讶不已。

    谢大人确实从来都是独来独往，细细想来，谢府当中，竟无一人能同他谈心的。

    又听林桡补充道：“如今我和阿殊有意把三宝过继到舅舅膝下，也算是给谢府增添些人气。只是三宝年纪太小，哪里能真的理解舅舅的心事？余小兄弟你不同……舅舅今日还同我说起过，他十分欣赏你的才情和性格。”

    余枝方才还在为谢谦叹息，听了林桡这话，眉眼间不由绽出笑意：“谢大人当真这么说了？”

    仿佛被自己一直暗中崇拜的偶像注意到了，余枝心中不胜喜意。

    林桡看出了少年一下子雀跃起来的心情，神色也和缓了不少，微笑道：“你不信？”

    余枝一叠声道：“信信信，林大哥的话，我自然是信的。只是太没有想到了！我同谢大人只说过一次话，那回还是我固执己见，非要坚持自己错误的理解……谢大人也不恼，轻描淡写地就给我解了惑！没想到，没想到谢大人居然还夸了我！”

    他连语速都快了不少，一时间，整个人身上的少年气都更浓重了。

    见林桡笑而不语，余枝有些不好意思了，腼腆道：“林大哥见笑了。”

    林桡声音低沉，道：“看你并不排斥，我便放心了。”

    谢谦平日里对身边之人，从来极少有评价，并非看不到好与坏，而是全然不在意对方如何行事。

    可他对余枝，到底是不一样的。

    林桡一眼就瞧了出来谢谦的赞许，还有久违的见才欣喜之意。

    余枝舔舔下唇，心里“噗通、噗通”跳个不住，激动道：“林大哥，你觉得，若我拿着平日里看不懂的问题去谢府，谢大人会不耐烦么？”

    林桡摇头：“不会。”

    他抬眸，对余枝道：“阿志才过了国子监的考试，端午后便会进去修学，届时谢府必定又要冷清下来。若余小兄弟肯时不时前往府中，愚兄感激不尽。”

    余枝双眼亮晶晶的：“会的会的，我心里是一百个愿意的！”

    林桡将余枝平安送到翰林院，回家的路上，脚步不由轻快了不少，心中的担子也轻松了许多。

    这么一来，舅舅身边，人气也终于慢慢多了起来……

