    她没有过分纠结这个问题，她既已享受了特权自然会去承担相应的责任，在这内疚大可不必，又当又立的人设实在是爱不起来，比如那白莲般的江师姐。

    很快找到了《丹师入门》和《炼丹秘要》之类的书，有些是玉简的便要花灵石去一楼长老处复刻，功法殿的书简都不能直接录，设了禁制。

    从落月进来便一直将神识放在她身上的周慧言长老，此时见她从楼上下来，便正经危坐的等着。

    “拜见周师伯！”落月乖巧行礼，随即将自己选中的那些炼丹书简，放到周慧言长老面前，又去掏灵石，要复刻的都是基础的炼丹术，一本不过十块下品灵石，掏的爽快。

    周慧言则是一直观察她，这孩子倒是不慌不忙，师妹没选错弟子，只是她一个正经道修，找这么多炼丹师的书简作甚？

    “你要学炼丹？”

    落月见周师伯问她，便一边将书简复刻进师伯刚给她的空白书简中，一边认真答道：“秉师伯，我打算报考丹堂，鸢夫子让弟子先准备，三日后丹堂考核。”

    闻言周慧言眉头一皱，怎么这事听着不对头？

    “你且回去好好准备吧！”周慧言很少出功法殿，她也没有嫡传弟子，很少有事需要她操心，现在却对掌门师妹的弟子格外上心，她自己都觉得奇怪。

    “弟子定会勤加练习。”又一次豪言壮语，殊不知自己打脸回来的这样快。

    看着落月离去后，周慧言一飞身，便御风而去，她的轻身功法独步天下，只是很少在人前使用罢了。

    等落月乘月梭回到偃月峰后，便见红雪她们回来了。

    落月早就将玉流仙子赐的那个储物袋交给红雪保管了，因此她们下山采购，却显得两手空空。

    一见到小姐回来了，白云立刻兴奋的跑向她，这丫头迫不及待想邀功。

    “何事如此高兴？”落月任由白云拉着她，猜想莫不是她们捡了什么大便宜？

    “红雪姐姐，快给小姐看看！”白云一脸骄傲的样子，红雪笑着将储物袋递给落月，然后伸手刮了她的鼻子一下，这丫头一点沉不住气。

    落月用灵力探了下储物袋里的东西，嚯！她吓了一跳，竟然装了数万份炼丹材料，这是打劫了一整个丹药铺子吗？

    “怎么回事？”落月看着红雪，她给的灵石也不至于买这么多东西，她看到还有丹炉和地火呢，这也太齐全了。

    “小姐有所不知，我们下山时碰见个老头，自称是丹符宗的太上长老，他说自己急需灵石，所以在那摆摊卖丹药和符纂。”红雪才说完这句，白云就忍不住插话。

    “那老头穿的破破烂烂的，没人买他的东西，我看他可怜便想着帮帮他，可是他居然不要我给他的灵石。”

    落月一听就知道这位前辈大概是一时困顿，她倒是有兴趣去见见他。

    “我问他怎么才肯要灵石，他便要问我需要买什么。”白云说话还带着当时的气呼呼的劲。

    “哦？所以你就买了这些？用那一百中品灵石？”落月顺着她的话问道。

    白云点头笑道：“小姐，我真没想到老头储物袋中会有这么多材料，这丹炉和地火他说是顺道送的。”

    “就这样？他现在还在坊市吗？”落月很好奇这是什么样的人。

    “这我们便不得而知了，买完东西我们就赶回来了。”白云见小姐对那老头这么感兴趣，十分不解，不过是个落魄的小宗门长老，有何了不起的吗？

    落月却能看出这个前辈不同寻常。

    “小月月，你走大运了！”帝陨的声音在识海里响起，契约之后，他们便可以精神交流了。

    “什么意思？”落月知道帝陨见多识广，定然知道什么。

    “丹符宗传承很是久远，那个丹炉叫青鬼炉，据说是当年九品丹师青鬼的本命炉，已经失传上万年了，居然回到丹符宗手里，还拿来卖给你。”帝陨不得不感叹大小主人都是一样的狗屎运不断。

    “我去山下看看，你们在此等我。”落月不想白拿人家宝物，决意下山看看。

    乘上月梭，一瞬间便到了山脚，月梭的速度是随主人的心意而定的。

    和上次下山不同，这次她是为了找人，下山没惊动宗门和坊市的弟子，悄悄就来了，连衣服都换成普通的。

    很快，她就看到那显眼的糟老头，花白的头发，乱糟糟的堆在头上，胡子拉碴，衣服也穿的很破旧。

    “前辈，您这丹药怎么卖？”落月站到摊位前，看着一瓶瓶丹药和一沓沓符纂嘴角抽动，脑门隐隐作痛，若不是帝陨提醒她，打死她也认不出这些犹如破烂的东西都是高阶宝物。

    “一百块上品灵石全部拿走！”老头似乎不相信她能买，随口说道。

    落月真的快控制不住自己的表情了，这可都是宝物啊！您搁这卖大白菜呢？

    “前辈，您很缺灵石吗？”落月真的不敢相信，为什么能有人如此贱卖宝物。

    “缺啊！怎么会不缺，灵石这玩意儿缺一不可。”老头还是那副浑不在意的模样，可是落月却看出了他的落寞。

    “前辈，晚辈不知您遇到了何事，但我相信天无绝人之路，之前我两个师姐帮我买了您的材料，我看出您送的丹炉不凡，特来拜见您，这些丹药和符纂也都价值不菲，我虽不富裕，却也想尽绵薄之力。这是晚辈的积蓄，总共八百块上品灵石，都给您。”

    落月倒不怕有人来抢，毕竟此地有偃月仙宗的弟子管理，又在宗门山脚下，因此直截了当的掏出灵石，帝陨看的直呼她蠢，可是她直觉这位前辈值得她信任。

    “你……”似乎才正视这小姑娘，丹玄老鬼打量完这孩子，心中欣慰，是个好孩子，真诚不做作，青鬼炉落到她手中也算善缘。

    “你小小年纪便能拿出如此积蓄，只怕地位不低，你今日可愿意认我为师，他日继我丹符宗传承？我只愿你能用心将丹符宗传下去。”原本已经不抱希望的丹玄，莫名的希望落月能答应他。

    “前辈赎罪，晚辈已有恩师，此生不好再改投他门，晚辈只是不愿见前辈因灵石这等俗物困顿至此。”

    落月的话让丹玄失望透顶，丹符宗，真的要就此没落下去吗？

    “假如不需要你背叛师门，只是让你再兼一门传承呢？我丹符宗已经没机会再等了，若你不答应，我此去便再不能寻到宗门传人了。”丹玄的请求，让落月心中不忍，可是她真的无法答应他，她已经是偃月仙宗的掌门首徒了，将来宗门传承也是要她继承的。

    “前辈，晚辈乃是偃月仙宗掌门首徒，所以……”剩下的话也不必说了，丹玄懂了，原来这孩子就是传说中的天生灵体，如此资质，将来自然不会浪费时间学丹符之道。

    “你说那些炼丹材料都是为你买的，你为何想学炼丹？”丹玄不甘心的问道。

    “前辈，晚辈只是觉得，应当事事争先，便决定把所有课程都学一遍。”

    似乎真的没机会收落月为徒了，丹玄便不再强求，他从储物袋中掏出丹符宗的功法秘籍，还有许多古丹方古阵法盘，一股脑都给了落月，并嘱咐道：“今日虽无缘为你之师，但老夫将丹符宗托付给你，望你日后有机会能替丹符宗寻到合适的传人。这些东西给你便随你处置了。”

    落月自觉受之有愧，但也看出来前辈似乎在交代后事一般，不忍一直拒绝他，便决定好人做到底。

    “弟子落月，拜见夫子，师父不可改，但授课夫子也当的弟子的师礼，不知夫子名讳？”落月躬身向着丹玄行礼，丹玄设了结界，此时外面的人看不见落月的举动，否则又要谣言四起。

    “好好好……老夫丹玄，你便是老夫唯一的弟子了，这些东西你且守着，我若不死，将来还要来见见你这弟子，哈哈……”说完便带着灵石离开，留下众多宝物和落月在风中凌乱。

    帝陨这个时候比落月兴奋百倍，这么多丹药，若是都给他吃的话，搞不好他不但能恢复实力还能进阶呢！

    “小月月，快，把丹药都给本尊，本尊包你以后天下无敌。”帝陨不要脸的哄骗道。

    落月听着这话，咋觉得这么耳熟呢？当初太师伯祖不就是这么忽悠自己的吗？怎么这些老人家都不带换说辞的？

    “帝陨！你能不能有些节操，真是为了吃毫不掩饰吗？这些丹药是丹符宗的宝贝，怎么能乱动？”落月不齿帝陨这种贪财忘义的行为。

    “你你……死丫头怎么这么死脑筋，那丹玄都说了，东西给你了便随你处置，你日后替他寻个传人，便算得上言而有信了。”帝陨说教道，乍一听似乎颇有道理。

    可是落月一细想这不对啊！自己之所以来这本就是为了感谢丹玄前辈，现在又多得了这么多东西，怎么能理所当然的占有，自己该原封不动交到丹符宗传人手里才对。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐期间，求收藏，求书评，求票票啊！我会努力码字的

