    端午节，艾叶飘香，龙井村挨家挨户包起了粽子。

    今年杭州气温还算正常，记得去年刚一入夏，气温将近四十度，闹得人连出门都成为一种折磨。

    每年这个时候橘井堂都会免费为过路人开放解暑的药茶，任何人都可以进药堂喝水歇歇脚，天井里特地安排了给大家享用的座椅、茶桶和一次性纸杯。

    梁小青每天上班前必定要去药堂蹭一杯喝。

    听闻电影版《雷峰塔》已在横店正式开机拍摄，演员们也陆续进组，因影方声势浩大的宣传，话剧版也有幸蹭了一波热度，这段时间演出已达到一票难求的程度，场次增加后，演员们的工作强度也与日俱增。

    难得法定假日，话剧团放假，姑姑顾念大家辛苦，组织了千湖岛旅游。

    梁小青对旅游不感兴趣，申请宅在家里躲太阳，姑姑也由她。于是她在家里过了三天醉生梦死的逍遥生活，期间隔壁橘井堂组织了一场户外烧烤，她这时候倒不怕晒了，以邻居的身份混迹其中，心安理得混了顿饭。

    烧烤地点在九溪，离药堂不远，他们把车停在碎石路口，徒步再走半刻钟就到。

    许斯年设备齐全，带了帐篷、吊床、烧烤架。几个小学徒把烧烤架架在溪涧旁边，炭火燃起来就开始烤。男生做苦力，主动承担烧烤重任，女生则留在帐篷里，把全身喷了花露水风油精，几个人围着一个pad追剧。

    梁小青是个贪吃的，见烧烤迟迟没好，起身离开帐篷去帮忙。说是帮忙，其实却是边烤边吃，等她伸手想再拿几个鸡翅时，却被许斯年一把抢过了烧烤签。

    “也不怕吃多了消化不良。”

    梁小青撇了撇嘴，摸摸圆滚滚的肚子，想到假期结束还要演出，遂打消了继续吃的念头。

    吃饱喝足，其他人都去溪边玩水了，她好心帮许斯年收拾好烧烤架，就坐到了岸边的大石头上。

    溪水清凉，底部的石头粗粝硌脚，却不妨碍她玩水的兴致。

    这个季节正是杭州游客多的时候，春雨刚过，台风未至，一切刚刚好。

    她一直都很喜欢杭州这座城市，这里是唯一一座让她觉得山水田园和现代都市可以完美结合的城市，无论是西湖，还是九溪，又或者其他任何一个地方。

    她记得在很早以前，她还在上大学的时候，表演课老师去杭州出差，回来时跟他们讲在杭州的故事。

    老师说，她去杭州最意外的就是西湖四周没有防护栏。

    她问工作人员，得到的答案是：“为了给游客近距离接触大自然的机会。”

    “那万一有人不慎掉进去怎么办？”

    “我们有工作人员及时救助。”

    “我怎么没看到工作人员？”

    工作人员得意一笑：“在暗处。”

    当时她只觉得有趣，直到她再度回到这座城市，才发觉，是这样，没错。这里的一景一物都让她油然而生一种感动，虽然说不清楚为了什么，但她只要站在杭州的任何一个街头，都能打心底涌现出幸福感和前所未有的安全感，这是连家乡也给不了她的。

    她不会游泳，遇到水从来都躲远远的。可是在西湖边，她竟沿着狭小的一段通路从花港观鱼走到了雷峰塔，脚边就是西湖，稍不留意就能掉下去，她却一点都不害怕。

    岳麓和大家正在远处放肆地打水仗，遥遥能听见笑闹声。

    许斯年不知道什么时候突然坐到了她身边，她莫名就有些紧张。

    她想起那个喝醉酒的晚上，其实她醒后什么都不记得了，再遇见他，她想问那天她酒后都干了什么，做了哪些荒唐事，话到嘴边，又实在觉得丢人，而他也什么都没说，这事便那么过去了，彼此都当做无事发生。

    “听说你们剧团排的那部《雷峰塔》好像还不错。”许斯年说。

    “你怎么知道？”

    “药堂有几个学徒去看过，回来说看见你了。”

    “是吗？他们觉得怎么样？有没有夸我？”

    许斯年嗤笑一声：“凑合吧。”

    梁小青原想送他演出门票，听他这样说打消了念头，冷哼道：“瞎说，我在里面演青蛇，有一段需要吊威亚，从天而降，每次我都能听见满堂彩。”

    “蛇？”

    “对啊。”梁小青兴致盎然道，“还是女二号呢，听说网上都有我的粉丝后援群了，虽然只有二十几个人吧……”

    许斯年镇定自若，打断她：“我说的是，你身后有蛇。”

    梁小青：“……”

    饰演青蛇是一回事，畏惧冷血动物是另一回事，更何况她小时候还被蛇咬过。

    此时她听到身后嘶嘶的声响，僵硬而缓慢地扭过头，只见在葱郁的树丛底部，盘旋着一条手腕粗细的青蛇，正冲她吐着芯子。

    她和它大眼瞪小眼，而后很没出息地躲到了许斯年的身后。

    “竹叶青蛇，咬人后，伤者会出现恶心、呕吐、腹痛等症状，重者休克致死。”许斯年说。

    梁小青一颗心七上八下，紧紧地攥着他的胳膊，手心都冒出冷汗来了。

    看她紧张的样子，许斯年嗤笑一声：“不过眼前这条不是竹叶青。”

    梁小青：“……”这人说话怎么还大喘气呢。

    “这是翠青蛇，无毒无害，对人体没有任何危害，蛇性内向害羞，畏人，本身有药用价值，可以带回去宰了入药，或者泡药酒。”

    许斯年话音刚落，那条翠青蛇就好似听得懂人话似的，哧溜钻进树丛里，没影了。

    “哎，怎么跑了？”

    梁小青嘴角抽搐，心想还不是被你吓的。

    夜幕降临，他们收拾东西往回走，小姑娘们抱怨自己被蚊子咬了，梁小青听了这话也觉得浑身不自在，到了家门口，她在腿上发现了四五个蚊子包，越挠越痒。江南的蚊子杀伤力太强，一咬就红成一块大包，几天都下不去。

    许斯年变着法嘲笑她穿得太少：“这世道，连蚊子都好色。”

    他在林子里待了一天，一点事都没有。其他人虽然挨咬了，但就一两个。属梁小青最招蚊子喜欢，好好一条腿，登时被挠得通红一片。

    嘲笑归嘲笑，回家后许斯年还是善解人意地拿了止痒的药膏给她。

    梁小青开门，看他站在门口，手里拿着一只古旧瓷瓶，她接过来，握在手里只觉得清凉如雪，拔开红绸木塞，还能闻到一股淡淡的清香。

    “什么味道？”

    “薰衣草、紫草和薄荷。”

    她取出一些均匀地涂在被叮咬的地方，凉凉的，很舒服。

    还有这么好用的东西？

    她问：“给我的？”

    许斯年伸出五个手指：“五十块一瓶。”

    梁小青犹豫了一下，下一秒把瓶子攥在手里，生怕许斯年会抢走似的，匆忙后退一步，关了门。莫名遭此抢劫的许斯年无奈笑笑，返身回了药堂。

    其实他还有一句话没来得及说。

    这瓶药膏虽然对蚊虫叮咬有奇效，但是花粉过敏者，要慎用。

    数日后，梁小青的身上平白长了许多小红点，脸上也有。

    她从小皮肤就好，连青春期都没长过青春痘，突如其来的灾难让她束手无策。

    她没有对付这些不速之客的经验，把小红点的出现归咎于那顿油腻的烧烤，早知道要为此付出这么沉重的代价，她是绝对不会跟去凑热闹的。

    她敷苹果片、土豆片，用淘米水、白醋擦拭，又从网上看到许多偏方，逐一实验过，却通通不顶用。眼看周五的演出场次临近，姑姑提议：“不然你去找许大夫看看吧？”

    提起许斯年，她突然想起来，小红点就是涂了他送的药膏才出现的。

    她好像找到了致使她身上出现小红点的源头，愤然从梳妆台旁拿起白瓷瓶，凶神恶煞地奔着橘井堂去了。

    她到了大门口，正好碰到岳麓出门。

    看到她，岳麓傻眼了：“小青姐，你脸怎么了？”

    “都是拜许大夫所赐。”梁小青咬牙切齿，一副兴师问罪的气势冲了进去，直接把正在后厨守炉煎药的许斯年拽了出来，又捶又打。

    许斯年一把抓住她的手：“怎么打人？”

    “你的药有问题。”

    “不可能，除了对花粉过敏的人需要慎用，其他人……”许斯年看见她脸上的红点，惊道，“你不会刚好对花粉过敏吧？”

    “你说呢！”梁小青心里窝火，“许斯年，你坦白吧，是不是预谋已久？”

    “我预谋你什么？”许斯年好笑，“我好心好意给你送药膏，你连钱都不给我，就关门赶客，这能怪我吗？”

    梁小青心虚：“我不管，就怪你，你得帮我治好，不然明天没法登台表演了，到时候剧院扣钱你得赔我。”

    “行，我赔你。”许斯年爽快地答应了。

    梁小青心满意足，戴上口罩正准备走，突然看见有车停在橘井堂门口。

    这倒没什么稀奇，只不过车主刚好下车，梁小青认出了他。是裴禅和。

    电影不是开机了吗，他不在横店拍戏，跑这儿来做什么？

    药堂天井，几株翠竹倚墙而长，裴禅和侧身站在翠竹旁，传说中的风流倜傥大抵就是他这副样子。

    有人躲在柜台后面观察这人一言一行，被岳麓发觉：“鬼鬼祟祟，干什么呢？”

    那人回头比了一个“嘘”的动作，说：“小点声，那个人好像是小青姐的男朋友。”

    “男朋友？”岳麓是个有有眼力见的，早发觉许斯年待梁小青不一般，怎么横空跳出一个男朋友，他用手肘推了推对方，神秘兮兮说，“不能吧，没听说小青姐有男友啊，再说了，你不觉得咱们许大夫喜欢小青姐吗？你看上次烧烤，两人一起坐石头上晒太阳，许大夫什么时候对别的异性这样过。”

    “许大夫和小青姐？不可能吧。”

    岳麓摇了摇头：“哎，你呀，多学着点吧。”

    梁小青突然见到裴禅和，故意把口罩往上拽了拽，确定遮住了脸，才说话：“你找我？”

    裴禅和“嗯”了一声，看她戴着口罩觉得奇怪：“你戴口罩干嘛？不热吗？”

    “这你别管。”她站在三米开外，和他保持距离，“找我干嘛？有事说事。”

    “Mandy说你把我送你的高跟鞋全寄到公司了。”

    梁小青愣了以下，反应过来Mandy就是他的那位混血助理。

    “嗯，我不知道你的其他地址。”

    裴禅和苦笑：“那天我们是以导演和演员的身份见的面，工作的事说足够清楚，但感情的事我还有些话想对你说。”

    他说着上前一步，梁小青立刻警觉，也向后退了一步。

    裴禅和将她的反应看在眼里，眼底情绪晦暗不明：“青青，以前的事是我考虑不周，伤害了你，我很抱歉。我知道现在说什么都晚了，但我想告诉你，两年前我并非不告而别，只是我不能，那时我需要马上去国外做手术，医生说就算动了手术也未必会治愈，我不愿耽误你，想和你说清楚，然后分手，可是那时的我狼狈至极，我不敢见你。

    “我知道从一开始你答应和我在一起就很犹豫，我们虽然名义是情侣，但你对我一直很客气，后来我才知道，那段时间你母亲生病，你是为了让母亲安心才选择了我。

    “所以最后我才选择做了逃兵，什么话都没留下就走了。我想，这样一来，你一定会记得我，而我，将永远地，在你心里占据一席之地。那时候，我以为我不会后悔，直到我回国，重新遇见了你。

    “青青，我知道你现在还没有男朋友，如果你愿意，能不能再给我一次机会？”

    梁小青安静听完他说得话，有些让她意外，有些却在她的预料之中，她没去追问他为什么做手术，只是考虑片刻，说：“我想，我们从一开始在一起就是一个错误，那时候我不懂什么是喜欢，以为只要有人对我好，我也不讨厌对方，就可以尝试在一起，后来才知道当你真正喜欢一个人的时候，是不会有这样的想法冒出来的。喜欢是心跳加速，是顺其自然，是心有灵犀，是互相信任。裴禅和，你确实在我心里永久地占据着一席之地，因为是你教会了我，这世上什么事都可以将就，唯独爱这件事不行。我们既然错过一次，就不要再错第二次了吧。”

    她的口吻清冷，甚至不掺杂任何情绪，裴禅和听到最后脸色非常难看。梁小青戴着口罩，只有一双眼睛露在外面，不知道为什么，看到她那双坚定的眼眸，他心里没来由得更加烦躁了。

    他鬼使神差地快步走到她面前，想要抬手摘掉她的口罩，梁小青躲闪不及，眼看被他得手，许斯年却不知从何处冒出来，一把拦住了裴禅和。

    也不知道他用了什么法子，裴禅和吃痛松手，抬眼警惕地看着他：“你是谁？”

    许斯年将手背在身后，字正腔圆道：“许斯年，这家药堂的大夫。梁小姐皮肤过敏，不能吹风。”

    “你过敏了？”裴禅和紧张问梁小青。

    许斯年代她回答：“不严重。”

    裴禅和心烦意乱：“许大夫，我没和你说话。”

    许斯年摇着折扇，缄口不言，请他自便。

    裴禅和拿出一张票来，对梁小青说：“我在网上订了《印象西湖》的票，你如果改了主意，记得赴约。”

    梁小青没接，他干脆就放在了旁边石桌上。

    许斯年冷眼旁观，见梁小青不为所动，沉声道：“慢走，不送。”

    芒种时节，杭州迎来梅雨季，裴禅和离开不久就下起了雨，淅淅沥沥的雨声像溪水潺潺。

    梁小青没回家，就坐在橘井堂房檐下的藤椅上看天空中的阴云。来往病人撑着伞，走进走出，雨伞各色花纹，都很漂亮。

    许斯年在药堂里和学徒们忙碌着，为人看病，给人抓药，一直到药堂关门才脱了大褂走出来。梁小青还坐在那里，怔怔地发呆，不知道在想些什么。

    炉上煎着药，混杂在清新的空气中，飘散开来。他嗅着空气里浓郁的泥土香，坐在门槛上，仰头看从房檐上滴落下来的成串的雨珠子，。

    “不是说他甩的你吗，我看不像啊，他应该很喜欢你才对。”

    “那怎么了，他喜欢我，我就一定要和他在一起吗，世界上喜欢我的人多了去了，我还要和他们都谈恋爱吗？”时过境迁，梁小青早已不是没有主见的少女，谁给她一块糖，她就会跟谁走了，她知道裴禅和并非良人，也不愿再和他有什么纠缠。

    她笃定地说：“我要和喜欢的人在一起。”

    “哦？你喜欢谁？”许斯年问。

    “我喜欢……”她抬头盯住许斯年，认真问，“对了，有件事我一直想问你，那天我喝多了，你没有对我怎么样吧？”

    许斯年一愣，别过脸去：“你想什么呢。”

    “那我的旗袍盘扣怎么少了一个？”

    “那是你自己扯掉的。”

    “是吗？”梁小青绕到他面前，“真的不是你？”

    许斯年回想那天晚上的事，耳朵不由通红，他佯装淡定走到桌前，写了一张方子递给她：“你有工夫想这些，不如想想怎么把脸治好。像你这种靠脸吃饭的人，一旦毁容，就等着失业吧。拿着药方去柜台抓药，上次的药钱你还没付，今天一起结了。”

    靠脸吃饭？

    嗯，这个评价不错，梁小青成功被转移注意力，欢欢喜喜领了方子去抓药。

    许斯年忍不住松了口气，其实那天晚上还发生了一些事。她喝多特别听话，他问什么她就答什么。

    她说她从小学习舞蹈，所有老师都说她骨头硬，有些直接断言，她不会在舞蹈方面有什么大作为，她却不服输，每天比别人多压腿两个小时，终于包揽了所有舞蹈大赛的金奖。

    她说她鼓起勇气谈恋爱，却所托非人，不仅亲密关系被她经营得一团糟，到最后她还成为了全校的笑柄，沦为了别人口中企图飞上枝头的麻雀。

    她说了很多他不知道的事，他听在心里，又心疼又心酸，忍不住抱怨为什么没有早一点等到她，最好今生今世从她一出生他就能够陪在她身边，竭尽所能给她全部的依赖。

    那样的话，他一定许她一个圆满的初恋，终其一生，没有离别。

    梁小青按照许斯年开的药方，每天按时内服外敷，短短三天，脸上的小红点便彻底退了。

    晚上，她草草吃过饭就去剧团准备演出，刚坐在化妆镜前就收到了一条短信。

    裴禅和出国这么多年，国内的手机号竟然一直留着，看尾号就知道是他。

    他说：“我正在回杭州的路上，印象西湖，我不会迟到。”

    收到短信，她猛然想起票上的日期就是今天。

    她马上把电话回拨过去，响了很久却被系统挂断，重拨，却听到对方传来机械的服务声：“对不起，您所拨打的电话暂时无法接通……”

    她疑惑地把电话放下，等化完妆临上场前又打了一次，这回却变成了关机。

    舞台大幕已缓缓拉开，她匆忙候场，把手机放在了后台。

    演出过半时有一段她的独舞，此时男女主角下台换装，场上灯光骤暗，背后场景悄然变换，而她则从空中翩然而下，追光打在她的身上，她穿青衣，戴银钗，一手持酒，一手持剑，洒脱不羁，一身侠气。

    她并不擅长古典舞，不过剧情需要，她苦练了很久，这段独舞虽然简短，但每次都能引发台下热烈的掌声。她置身其中，忘我地把感情倾注在剧情里，好像自己也是剧中重情重义的青蛇。

    梁小青隐隐觉得今天有些不一样，她能感觉到一道热烈的目光在追逐着她。她情不自禁拿出最好的状态来完成表演，直到最后一个动作结束，她还在遥望观众席，可惜灯光太亮，她什么都没看到。

    她不知道，这一晚，许斯年坐在台下。

    那日他瞥见了《印象西湖》的演出日期，他不确定梁小青是否会赴约，于是买了《雷峰塔》的门票作赌。

    结果如他所愿，她没去。

    他安静地坐在观众席，目光跟随追光，一秒钟都没有从她身上离开过。

    他觉得周遭的掌声太吵，恨不得全场只有他一个人，而她只跳舞给他看。

    杭州的夜晚很宁静，特别是夏天，除了商业圈，其他街道都沉浸在幽幽夜色中。

    演出结束已经快九点了，梁小青骑着电动车回家，突然想去西湖走一走，于是就漫无目的地行到了断桥。

    断桥一直被爱情传说赋予着浓厚的神秘色彩，她把车停在树下，走到桥上看湖面的莲花和月亮投射在湖心上的倒影。

    农历近十五，皎皎月轮悬天边，湖水漾开层层涟漪，莲花含苞，在月影下依稀看得见影绰的轮廓。

    月光洒在断桥上，银辉满地，像腊月白雪。

    夜晚的杭州，即便白日暑气尽褪，还是热得人汗流浃背，她靠在围栏上赏月，看远山宝塔，听鹧鸪低鸣，耳畔还有丝丝清风，。

    “罗袖，罗袖，又值清和时候。金猊小篆烟轻，闲望空阶月明。明月，明月，好似峨眉积雪。”

    这是《雷峰塔》的原文，也是剧中的一句台词。

    梁小青循声看去，只见一身白衣的许斯年站在她身后不远处，手里还拿着一把折扇。

    夏至就要到了，饭后外出散步的人通常随身带一把扇子好纳凉，偏他手里这把看上去与众不同，为他平添了几分书生意气。

    “你去看话剧了？”

    “我以为你会赴裴禅和的约。”

    梁小青浅笑：“你这么好奇不如直接问我。”

    “也想来看看你到底演得怎么样。”

    “怎么样？”

    许斯年笑而不语：“你是不是该谢我帮你治好了过敏？”

    梁小青好笑道：“你是不是忘了，我为什么过敏？还有，你当时可是说了，欠我多少演出费，你都赔我。我帮你算了，一共三场，来吧。”

    她说着摊开手来讨钱。

    许斯年却“哗啦”一声，把折扇收起，打在她的掌心，无赖道：“我记得，我说的是‘我陪你’，可不是‘我赔钱’。”

    “陪”字被他特地加了重音，梁小青后知后觉上当了。

    “这样吧，”许斯年笑说，“大家邻居一场，提钱伤感情，不如我请你吃顿饭吧，就算抵债了。”

    “不要。”梁小青很有骨气，“我要钱，不吃饭。”

    话音未落，肚子却咕噜噜叫了起来。

    “你确定？”许斯年的语气夹杂着三分讥诮七分得意。

    她不好意思抬头，仓皇扔下一句：“吃饭就吃饭，狠宰你一顿。”

    许斯年是开车来的，途中交通广播电台正在播90年代的老歌，他们到知味观时恰好播到梁小青最喜欢的一首。

    知味停车，闻香下马。这是知味观名字的渊源，至今已有百年历史，梁小青一直耳闻，却没抽出时间大饱口福。她学舞出身，保持身材要紧，大鱼大肉少吃为妙。可是，面对菜单，她那一颗吃货的心蠢蠢欲动，完全不能平静。

    演出结束她就有点饿了，现在真的什么都想吃。

    许斯年挥挥手，不动声色地将站在一旁等候点单的服务生打发走了。他双手交叉，撑着下巴，若有所思地看着面前这只小馋猫，觉得再这样下去，直到打烊都没办法吃到东西。

    “想好点什么了吗？”

    梁小青摇头如拨浪鼓，可怜兮兮地瞅着他，第一次在他面前如此没骨气地说：“都想吃。”

    他似乎早有先见之明，耐心地询问：“喜欢素菜还是肉菜？”

    “素菜，清淡。”为了身材着想，她脱口而出。

    “那来一份米汤莴笋、一份龙井虾仁怎么样？”

    梁小青极其认真地想了想：“再来一份糖醋排骨吧。”

    说好的素菜呢？

    许斯年忍俊不禁，帮她陆续确定好主菜，翻到甜品所在的页面：“需不需要甜点？”

    “不要了，晚上吃太甜不好……算了，来都来了，再来一份雪媚娘！”

    她真的好久都没有这么放肆地吃过东西了，菜齐了也不跟许斯年客气，反正他害她过敏，这顿饭她吃之无愧。

    许斯年一直拿着筷子，却没有吃几口，大部分时间是看她吃。其实她真的很瘦了，骨架又小，无论怎么吃都胖不起来，多吃一些真的没问题，平时没必要对自己那么苛刻。

    知味观的水需要用餐者去饮水桶旁自取，许斯年默默离开座位，接了两杯水回来，把其中一杯放到了梁小青的左手边。

    她瞥了一眼杯中水：“你不会又往里面放了什么乱七八糟的东西吧？”

    许斯年闻言拿起水杯试喝了一口：“放心了？”

    梁小青却怔怔地看着那只杯子，心想如果她用了这只杯不知道他们算不算间接接吻。

    许斯年却好似看穿她的心思，低眉浅笑，悠悠道：“都接过吻了，还顾忌用一只杯吗？”

    梁小青怔住，原来那天晚上她做的梦是真的。

    她醒来还怀疑是真是假，去橘井堂找他，看他没事人一样才放下心来。

    却原来，他们真的接吻了。

    “是、是我亲的你？还是你……”梁小青语无伦次。

    许斯年淡定非常：“都有，你想听具体过程吗？”

    “不想！”梁小青简直抓狂。

    她那天晚上到底干了什么啊。

    正当她尴尬不已，放在桌上的电话却忽然响了。

    是裴禅和的那位混血助理。

    这时候不管是谁打来的电话都是救命菩萨，梁小青慌忙接听。

    “梁小姐，不好意思打扰你。”对方说。

    “这么晚有什么事吗？”

    “是这样，老板为了赴约特地从横店赶回杭州，途中发生了车祸，他在进手术室之前叮嘱我务必转告你，他不是有意爽约，如果你赴约没见到他，请你原谅。”

    到底相识一场，梁小青不禁为他捏了把汗：“车祸？那他现在怎么样？？”

    “无大碍，只是右眼因车祸暂时性失明而已。梁小姐，如果你方便的话，我想请你来医院看看他，或许你来了，就知道他当初的苦衷了。解铃还须系铃人，他对你那么执着，希望你可以治好他的心病。”

    梁小青理智考虑片刻，说：“好，你把地址发给我。”

    她把电话挂了，一改往日玩笑的神色，将事情复述了一遍。

    许斯年听完，说：“我送你。”

    她“嗯”了一声，没说客套话，只是在去医院的途中，她还是觉得把话说清楚比较好。

    “我上去看看，如果没什么事就回家。今天太晚了，你把我送到医院就回去吧。你放心，我该说的都和他说了，想必他心里也清楚，只是他这次车祸因我而起，我不好不管不问，就当是同学一场，去探病吧。”

    她说这些话好像在和他报备似的，许斯年心里高兴，嘴上却傲娇说：“你自己的事，没必要和我说这些。”

    梁小青“哦”了一声，沉心想了想，说：“我就是觉得应该把我的想法告诉你，怕你胡思乱想。”

    许斯年伸手在她头顶揉了一把：“我知道了，那等你回家，再慢慢谈我们的事。”

    梁小青粲然一笑：“好。”

