
　　日落的黄昏从三清殿外流进。

　　楚云在不知不觉中，从早上看到了日落，他并没有感受到这八个小时的流逝。

　　直到腹中的饥饿感才使他从入定中惊醒过来。

　　可楚云现在心中只有惊叹，这道心通透果然厉害，原来的他一翻开这道经就宛如在看天书一样，其中的内容生涩难懂。

　　而他也始终不明白为何老头子能抱着一本道经津津有味的看上一整天，追问下老头子也只是笑呵呵的说道：

　　“道士的快乐，是你想象不到的。”

　　楚云很不服气，倔强的赌了气一定要体会快乐一下，可刚翻开封面，不到一分钟香甜的鼾声就传了出来。

　　而现在......

　　“老头子，我也体会到你说的快乐了，别说还真挺快乐的。”

　　楚云合上‘清静经’，笑意莹莹的说道。

　　这经意自现的感觉真不错，其中的道理，其中的道意，就如同擦去了一层尘埃，就如此显明的出现在他眼中，仍由自己去领悟。

　　‘清静经’其意是老子的清静无为，但此经相传是纯正的理论学说，并无神话色彩。

　　可楚云总觉得有所差别，觉得传言有些不实，在看到那句：

　　「吾不知其名，强名曰：道」

　　楚云的心中有一种悸动，好像冥冥中有一种可怕的力量锁定了自己，可细悟之下，这股力量就又消失的不见不踪了。

　　想然是自己道行不够，领悟的不深缘故吧！

　　毕竟这句话是老子的终极真理，老子是谁，相传乃是太清道德天尊的化身啊！

　　这句话虽是化身所言，但又何不代表了太清道德天尊的道念呢！

　　此言之意：

　　道，是「一」之上，不可言说者，为体。德，是道所衍生的万物一切，事物存在规律，为用，而生生不息即是道体的作用，道存在于天地之间的生命意义。

　　此意之深，就算如今的楚云有了道心通透之体质，也无法深度理解，要是能够理解，说不定他也能走上太清道德天尊的道。

　　现在的楚云能够参悟个浅层皮毛，已经算是得天独厚了。

　　也正是这皮毛，才让楚云感觉这经文并不是普通的纯正理论，而是有着不科学的力量在其中。

　　虽这经文只是印刷版批量的印文，可是其中的道念理意是藏在不可知，不可明的地方。

　　至于为何，你让一个刚刚破碎了科学观的楚云怎么能够解释的透的！

　　楚云现在也只是刚初步接受了这不科学的现实罢了。

　　让他真去参悟这其中的深意，怕是还未触碰到就化为空气中的尘埃一消而空了！

　　“老头子，这就是你所说的开悟之境吧！”

　　楚云微微抬头，有些怅然的说道。

　　老头子将领悟道经分了几个境界，开悟，入道，求道，问道.....等层次。

　　而据老头子所言，他正处于入道层次，对于楚云别无所求，只想让他入了开悟他就谢天谢地了。M.23sk.com

　　现在得他算是真正完成了老头子的心愿，入了开悟的层次。

　　老头子也算是能够九泉之下也能瞑目了吧！

　　至于开悟以后的层次境界，楚云并不着急，他现在有了这道心通透的体质，入下个层次也是迟早的事。

　　而且还有这鬼系统，就算老头子没有进入的后面层次他也能够一探究竟。

　　不过楚云并不急切。

　　路要一步步走，饭要一口口吃，急不得，快不得！

　　“不过说起吃饭，小道还未进过午食，还有点饿呢！”

　　楚云揉了揉饥饿的肚子，入定的时候把并未有多大的感觉，现在饥饿感一股脑涌了出来。

　　“这可不行，以后得克制一点，人是铁饭是钢，一顿都不能省。”

　　一边嘀咕着，一边往着后院走去，这道观并不大，除了这上香的三清殿就只剩下后院的两处住所和厨房就没了。

　　这道观可以说是非常简陋了，也没钱修缮，跟别人的道观根本无法相比。

　　而老头子心心念念的就是想要给这道观修缮一下，然后发扬光大。

　　不过直到他过世也没有完成这个愿望。

　　现在轮到楚云当观主了，他本也没有信心将这道观给弘扬光大，不过有了这系统或许还有些搞头。

　　“呵，我也是啥了，这不科学超过常识的力量暴露在人前，怕是分分钟要被制裁了啊！”

　　“稳点，稳点....”

　　楚云摇了摇头，走进厨房，为自己煮了点粥，捞了点自己腌的咸菜。

　　看着面前的一色素，楚云当真是脸都黑了。

　　不过腹中饥饿也没办法，只能蒙头就吃，一连吃了三大碗，这才抚平了腹中饥饿。

　　也因为太饿了，楚云吃着素粥、腌菜还真是格外的美味啊！

　　砸吧了两下没有一点肉味的嘴巴，楚云一脸的怀念，他已经整整一月有余没有吃过肉食了。

　　别说道士不吃肉，现在的道教也是分成两派的。

　　一为：全真派。

　　这一派恪守古训，禁绝荤辛的，还需要出家禁婚，住观。

　　二为：正一派。

　　正一派的道士是可以食荤的，不过需守四不吃。

　　何为四不吃：即：不吃牛肉、不吃乌鱼、不吃鸿雁、不吃狗肉。

　　这四种代表着：义、孝、节、忠！

　　自是不可吃。

　　楚云的小破观虽小，但也是有靠山的，靠的就是正一派的体系，所以小时候自己吃肉，老头子也不会管着自己。

　　不过要是吃了非其中一样，那就免不了挨一顿揍了！

　　“明日去山下朱婶家问问，是否有腌好的猪肉干，好想念朱婶家的肉干啊！”

　　楚云擦了擦嘴角流下的眼泪，满是追忆。

　　吃饱喝足，楚云将碗筷放好，点上一盏灯，回到了自己的住房。

　　从小当道士，什么没养好，就养好了早睡早起的好习惯。

　　楚云刚躺好，突然惊坐了起来。

　　“嗷呜........”

　　一声嘹亮的狼鸣声从道观后山处传来。

　　“什么鬼？狼？”

　　楚云一脸的懵逼，有没有搞错，这就是座小山，别说猛兽了，就算是小型的野生动物都难得一见。

　　现在居然出现了狼嚎声，这是在逗自己玩吗！

　　这一天天的又是系统，又是狼嚎的还有没有完了！

　　索性那狼嚎只叫了一声后就销声匿迹了，楚云也不敢出去看个究竟。

　　他又不傻，虽然有了超乎常理的力量，但也只是对道经有些理解罢了。

　　人还是那个人，肉体凡胎的怎么跟凶狠的狼斗！

　　只能悻悻的关好门，忐忑的睡去了。

　　关于这狼的事，只能明早去问问村中的人吧！

　　...........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第二章 道心通透免费阅读。https://xs.23sk.com 