    抱起因折磨惊吓，仍未从恐惧中逃出的少女，脸上挂着血泪的熊开山慢慢起身，从萧寒身边走过。

    萧寒则一动不动，一双因愤怒，而变得血红的眼睛死死的盯着地上！盯着那几个瑟缩在一起的可怜身影！

    在这一刻，萧寒终于体会到了当初，小李子面对草原！发下要亡其国本，灭其种族时的心情！

    熊开山沉重的脚步走远，萧寒终于回过神来！他茫然的抬头看了看四周，然后脱下自己的皮裘，将它盖在那几个衣不蔽体的身影上。

    “唐人！你们竟然杀人！”

    身后，突厥人的怒喝声不断传来！

    阿布都挥舞着弯刀，却不敢靠近一巴掌就能把人扇死的熊开山，只敢冲过来，跟封大讨要说法！

    但是他却没料到，在他刚刚冲过来，身子都没站稳的时候，一截黑黝黝的管子，就已经对准了他的脑袋！

    “咦？这是什么？”

    看着这截类似烧火棍的漆黑铁管，阿布都心中刚刚升起疑问！下一秒，却听见一道石破天惊的爆炸声，从他前面的铁管子里猛然炸响！

    “轰！！！”

    猛烈的火蛇从黑黝黝的管子中喷吐而出！

    无数细小的铁砂夹杂在火焰当中，全部轰向了阿布都的脑袋！

    一瞬间！铁砂与血肉骨骼密集的撞击声，犹如雨打芭蕉一般，让人不寒而栗！

    阿布都倒下了！

    他的半个脑袋，都已经被铁砂彻底掀飞！

    红色的鲜血，白色的**，混合在了一起，飞向半空，最后溅射一地！

    恐怖的画面，让人忍不住寒毛倒立，仿佛置身于地狱修罗，而不是朗朗乾坤之下！

    “控制住这些人，有敢反抗，杀！”

    萧寒慢慢的收回铁管，冷冽的声音像是提前来到了三九隆冬！寒意森森，不带一丝温度！

    “唐人杀人了！唐人杀人了，勇士们，跟他们拼了！”

    浑身颤抖的翻译第一时间，将萧寒的话转成突厥语，喊给了在场的突厥人！

    但是向来野蛮成性的突厥人如何肯束手就擒？哪怕面对着他们难以理解的武器，依旧还有人狂吼着抄起武器，想要跟唐人拼一个你死我活！

    “轰……轰……轰！”

    刀箭刚刚举起，跟之前一模一样的轰鸣声再一次响起！毫无例外，最先拿起武器的十来个突厥人全部倒在了血泊当中！无一幸免！

    这下子，所有人都惊呆了！

    不光是突厥人，甚至连封大他们，也都死死的盯着萧寒护卫手中，那截冒着丝丝青烟的黝黑铁管！

    “魔鬼！他们是魔鬼！长生天，只有长生天才能对付他们！”

    终于，在一片死寂过后，几个突厥人终于被他们所无法理解的诡谲一幕吓得彻底崩溃！丢下武器，疯狂的朝外跑去！

    但是追在他们的身后，依旧是毫无感情的铁砂！

    萧寒说的是敢反抗的，杀！

    逃离！也是一种反抗！

    几百人的突厥部落缴械投降了！

    原本封大他们即便能够取胜，也是惨胜的战斗，却在火器强大的威胁力下，很快结束。

    整个突厥部族的人，包括族长在内，都老老实实的被唐人士兵捆住，只能用仇恨恐惧的目光盯着那些唐人。

    “侯爷，她已经死了。”

    羊圈里，愣子红着眼睛，看萧寒将那几具娇弱的身子一一抱出，直到最后抱到一个没有气息的身躯，才忍不住上前低声劝说。

    萧寒听到声音，慢慢低下头，空洞的眼睛“看着”怀里那张最多不过十五六岁的年轻脸庞。

    这原本是一个跟花儿般美丽的年纪，如今却没来得及绽放，就早早凋谢在异族人的残忍折磨下！

    甚至连死去，在她脸上挂着的也是深深恐惧与无助！

    那睁大的眼睛，仿佛一根钢针，深深的扎进萧寒的心中，让他连呼吸，都痛彻心扉！

    “阿妹，阿哥带你回家！不会让你在这片肮脏的土地再逗留下去！”

    喃喃的说出与熊开山一模一样的话，萧寒轻轻抚过少女的眼睛，将她的眼皮合上，然后费力的抱起她的身体，踉跄的向外走去。

    “萧侯！”封大担忧的跟在萧寒身后。

    看到如今的萧寒，让他不禁想起当初高摭城下，萧寒似乎也是这样的失魂落魄，但是与那时候不同的是：如今的萧寒身上，多了一股让他都为之心悸的危险气息。

    萧寒没有走远，只是走到被绑的严严实实的突厥族长面前。

    停下脚步，萧寒惨然一笑，对着封大问道：“他们一共抓了多少咱们的人充当奴隶？”

    封大不敢直视萧寒的眼睛，低头道：“前前后后，大概几十人是有了！不过现在大部分都已经死了，像是熊开山妹妹那样活着的，都是长相……”

    “够了！”

    封大的话还没说完，就被萧寒粗鲁的打断，他大口喘息了几下，仿佛在压制胸中滔天的怒火！半响之后，才嘶哑着道：“前几年，我们势弱，陛下也不准你们节外生枝，所以我不追究你们枉顾同胞性命的责任！

    但是从今天起，我要你们随我出战！凡是突厥人的部落，我要它们一个不留！你，听到了没有！”

    “喏！”封大额头冒汗，扑通一声跪倒在地！

    面对着这一刻的萧寒，竟然让他有种当年面对柴绍大总管的压迫感！仿佛自己敢说半个不字，就会被这股气势生生压碎！

    “好……”

    萧寒缓缓转身，低头看着怀里那具身体，像是在对她说，又像是在对自己说：“那就从面前开始吧！”

    钢刀，砍过脖子！

    鲜血如喷泉般射向天空，然后化为无数血珠，洒落在草原。

    被捆住的突厥人一开始哀嚎着求饶，后来发现求饶没有用，又开始破口大骂！最后还用牙齿，用指甲，想要弄断绳索。

    但是他们做的，全部都是无用功！

    就在羊圈前面，一个个突厥人被抓出来，又被砍了脑袋！片刻的功夫，地上的血液就积成了一条小溪，将流经部落的那条小河都染成红色。

    在这期间，萧寒始终抱着那具毫无温度的身体，盘腿坐在地上，静静地看着人头滚滚，看着尸积如山！

    “侯爷，那些突厥人的家眷……”

    不知什么时候，刽子手停了下来，小东面色惨白的上前询问萧寒，那些剩下的突厥老弱妇孺该如何处置。

