    下午2点。

    张小剑和白道灵的挑战如约而至。

    这一次，出现在挑战湖周围的观众更多了，密密麻麻，水泄不通。

    出现在半空当中高品御海师，数量也同样倍增！

    不只是东大的高品御海师，而是整个渝州的所有有空闲的高品都来了！

    足有几十个高品悬挂在半空当中，遮掩了半个天空，这阵势实在是令人感到害怕。

    小剑一路北行挑战造成的轰动，越来越惊人了。

    由其是在昨天战胜了雨言七之后，整个轰动更是达到了一个高潮！

    没有办法，假如今天白道灵又输的话，那么东大这个炎国四大顶尖学府之一成员，就会被南大压在身下，很长一段时间都没法翻身！

    这事关整个东大，整个渝州的荣耀，这些人自然是不得不来。

    而在网上，也同样举办了盛大的全网直播！

    南海大学和东海大学，到底谁胜谁负，谁更胜一筹，将在这一场比赛里一决高下，尘埃落定！

    密密麻麻的挑战湖当中，当白道灵的身影出现的时候，整个东海大学都爆发出了一声巨大的浪潮喧哗声！

    在挑战湖一旁的空地上，东海大学更是组织了一波大型的啦啦队，上百名妹子起身高吼：

    “白道灵必胜，东大必胜！”

    “白道灵必胜，东大必胜！”

    “白道灵……”

    张小剑在一旁听的一阵羡慕，对姜鹤年说道：“老姜啊，你说我长得这么英俊和帅气，南大是不是应该给我随车配置一支软妹子啦啦队？”

    “走到哪她们就尖叫到哪，岂不壮哉？”

    姜鹤年狂翻白眼：“打赢了白道灵，你今晚去酒店里睡觉做梦的时候就有！”

    小剑撇撇嘴：“哼，小气鬼，我这可是在给南大争荣耀！”

    ……

    “这一次，这个张小剑必输无疑！”

    在吕姓老妪的身周，围绕着大量东大的导师们，此时他们一看白道灵走进挑战湖，皆是握紧拳头的说道。

    “没错，白道灵的灵兽完克张小剑，这个家伙这一次没有那么好的运气了！”

    “跟白道灵交代了没有？”吕姓老妪问道。

    “吕校长，已经交代下去了。”周围的导师连忙回道，原来这个吕姓老妪是东大的一名副校长。

    “恩，”吕姓校长点点头：“让白道灵全力以赴，速战速决，以免出现意外！”

    “雨言七已经败了，白道灵绝对不能再输！”

    “否则从今以后，面对南大咱们都会矮上一头！”

    “明白！”

    “去跟周围聚集来的其他宗师们也解释一下，”吕姓老妪继续吩咐道：“先提前跟他们打底，说咱们东大绝对会赢得，让他们放心。”

    “是，吕校长！”

    随着张小剑和白道灵一起跳进湖水里，挑战正式开始。

    湖水里。

    白道灵穿着一件纯白色的战斗服，体型微瘦，身材颀长。

    从外表上来看，白道灵看起来十分的冰冷，不苟言笑，浑身上下都散发着生人勿进的冰冷气息。

    而随着裁判一宣布比赛开始，白道灵直接二话不说就发动了攻击！

    “看来又是一位赵子狗啊！”

    小剑内心吐槽道，都是冰冷面瘫型。

    一头足有三米来长的巨大鱼类灵兽虚影从白道灵的丹田灵海飞出。

    只见这一头鱼类灵兽浑身都结满了一块又一块的冰疙瘩，通体发白，宛如由冰晶雕刻而成。

    晶莹剔透，显得洁白圣灵。

    而这头冰鱼最显著的一个特点就是，它的嘴巴很大！

    特别的大！

    几乎占据了整个身体的一半！

    “S级灵兽，冰棱高射炮鱼？”

    一看这头灵兽虚影，小剑就不由的身体一怔，低呼道。

    靠！

    他只在课本上看过这种鱼，这种鱼可是和黄金高射炮鱼一样稀少罕有，结果没有想到在今天这里遇到了！

    而且这种鱼可是拥有着“近战克星”的称号！

    果然，白道灵这一道灵兽一出现，挑战湖周围立即就爆发出了一道道的沸腾喧哗声！

    那全都是在狂喜！

    看过张小剑上一场战斗的他们知道，张小剑擅长近战格斗！

    而冰棱高射炮鱼，最克制的就是近战战士！

    这一次小剑，遇到真正的克星了！

    头顶上，大量的渝州宗师们，一看到白道灵的灵兽，此时也同样是不由的点点头。

    怪不得吕洁信誓旦旦，说白道灵必胜。

    原来是白道灵的灵兽竟然是这个。

    如此的话，那么这一场比赛的结局就没有任何的悬念了，张小剑必输无疑！

    “灵技，多重冰灵弹！”

    湖水当中，白道灵二话不说就召唤出了自己灵兽，同样也二话不说而自己的灵兽虚影重合在一起，然后二话不说就施展了灵技！

    全程没有说过一句话，也没有和小剑打招呼，高冷的不行。

    冰棱高射炮鱼那一张巨大的嘴巴虚影，和白道灵并合在一起的双手手臂重合在了一起，仿佛白道灵的两只手臂就是一根巨大的炮管。

    而随着白道灵灵力喷涌，大量的灵力光芒立即灌满了白道灵的两只手臂。

    那上面的灵力犹如实质，散发着惊人的灵力波动！

    然后下一刻，一颗巨大的，足有排球大小的蓝色冰球就从白道灵的双手拳面上浮现，并且快速射出！

    而蓝色冰球所到之处，周围的湖水立即就划出了一道长长的蓝色冰道，而冰道的重点正是张小剑！

    “好可怕的寒冰之力！”

    小剑一看这蓝色冰球，立即忍不住的说道，冰球周围的湖水都被冻成冰块了！

    而最让小剑震惊的是，白道灵射完一颗之后，惊人又射出一颗，连绵不断！

    眨眼间就有十几颗蓝色冰球出现，它们形成了一个半圆，浩浩荡荡的朝张小剑笼罩而去。

    而在巨大的后坐力下，白道灵直接就被推倒了身后的湖岸岸墙上，身体抵住了墙壁才没有继续后退！

    “果然不愧是S级灵兽，不愧是近战克星！”

    看着白道灵这攻击，小剑也是不由的惊叹道：“这冰灵弹威力惊人，这低温冰冻能力也同样惊人！”

    “在这样的情况下，即便没有打中敌人，打中敌人的四周，也会受到冰冻影响，身形迟滞！”

    “而身形一迟滞，又会被后续的冰灵弹击中，结成冰雕！”

    “这对于近战战士来说，简直就是无解！”

    “可惜了……”

    说到这里，小剑内心一阵轻叹，如果他是在昨天之前遇到了白道灵，那么他必输无疑！

    但昨天，他学会了一道新的灵武技！

    小剑内心一动，瞬间，一股极其恐怖的灵力从张小剑的脚上喷射而去！

    然后下一秒，张小剑竟然犹如会闪现一般，直接整个人就跨过了重重的湖水阻隔，然后出现在了白道灵面前！

    而直到这时，小剑身后的湖水才纷纷的爆炸开来，浩浩荡荡，所有的湖水冲天而起，仿佛连绵炸开的深邃炸弹！

    “轰轰轰！！！”

    原来却是小剑的速度太快了，快到了他身后的湖水似乎都有点反应不及，等到小剑通过了才猛然炸裂开来！

    看着突然出现在面前的张小剑，白道灵呆住了！

    湖岸上的众人呆住了！

    天空上所有的导师也全部都呆住了！

    这……这到底是什么速度？

    “你，输了！”

    张小剑看着近在咫尺的白道灵，嘴角轻笑的说道，然后右手一记炮拳轰出，结结实实的打在了白道灵的肚子上。

    “嘭！”

    白道灵直接倒飞了出去，犹如遭受到了生命不可承受之重一样，整个人弯曲成了虾米！

    途中一口鲜血就洋洋洒洒的喷了出来，身体嵌在了湖岸岸墙里，无法动弹，如遭雷击！

    冰棱高射炮鱼虽然是S级灵兽，但是这种灵兽也有一个巨大的缺点，那就是防御力太低了。

    一旦被近身，必死无疑！

    所以在小剑靠近的一刹那，胜负就已经十分明显了。

    于是浩浩荡荡，让众人期待了许久的比赛，才刚开始，就以白道灵被张小剑秒杀而结束。

    东大的所有人瞠目结舌，一个呆若木鸡的站在原地。

    整个现场安静极了，落针可闻！

    PS：10更求月票啊！！！

    眼睛都花了，睁不开了……

    明天的更新在晚上12点，先发防盗章节，大家耐心等待20分钟，龙笔会再改正为正版章节。

    非常抱歉，毕竟龙笔要养老婆和孩子，要恰饭的。

    明天争取更一万字，龙笔去睡觉了，太累了，今天稍微水了一点，大家见谅。

