    余元走了！

    虞七提着长刀，静静的站在那里，一双眼睛内有细微的电光闪烁，照亮了整个牢狱。

    “这位先生，陶夫人在此，我等已经将其请来了！”有牢狱内的衙役胆颤心惊的看着虞七。

    虞七上下打量着陶夫人，见其依旧完好如初，只是略显狼狈，显然在牢狱内并未遭受虐待。

    师爷与王撰要将陶夫人送给三山道，断然不会叫陶夫人伤了皮肉，有丝毫的损伤。

    虞七冷冷一哼：“陶家的人关在哪里？”

    “先生随我来”狱卒毕恭毕敬的在前面领路，陶夫人默然低下头，静静的跟随。

    “先生，里面便是陶家的人！”狱卒指着里面的八个大牢房。

    虞七转身看向陶夫人：“夫人暂且在此地等我，我去去就来。”

    说完话不待陶夫人应答，转身消失在黑暗中，接着便是长刀斩落锁链声响，然后便是一阵阵惨叫。

    伴随着浓烈的血腥味，陶家众人不断哀嚎。

    陶家二叔公、陶家所有男丁，尽数被虞七屠戮一空，殷红色的血液顺着牢房内青石，缓缓在地上流淌。

    “不要杀我！不要杀我！这位先生，您放过们孤儿寡母吧！”二夫人抱着英儿，此时在角落里缩成一团，泪如雨下不断哭诉：“英儿还小，他什么也不知道。先生杀我可以，但请放过我那无辜的孩儿。我母子二人在这世道，犹若是大海中的浮萍，身不由己。万事皆不能自主，上面的大老爷吩咐，妾身又岂敢违背法令？”

    “英儿什么也不懂，我愿一死了之，化解所有恩怨，但请先生放过我家孩儿！”招娣跪倒在地，声音里满是哽咽。

    “噗嗤~”长刀划过黑暗，刺破了幽邃，伴随着一股浓郁的血腥味，招娣缓缓倒在了血泊中，一双眸子死死的盯着虞七，眼睛里的余光依旧保留一丝丝祈求。

    英儿纯净的瞳孔此时静静的看着虞七，然后瞧着躲在血泊中的招娣，不由得一声哭啼，泪如雨下扑了过去：“娘！”

    “娘，你醒醒啊！”

    “娘，你不要吓我啊！”

    “娘，你怎么了？你为什么不说话？”

    孩童泪如雨下，声音里满是绝望，哭的是撕心裂肺。

    虞七摇了摇头，眸子里露出一抹感慨，瞧着那匍匐在血泊中的孩童，手中长刀入鞘，缓缓转身离去。

    事已至此，陶家尽数被诛戮一空。

    “你这个坏蛋，你杀了我娘，我日后断然不会放过你，我定要你血债血偿，死无葬身之地！”英儿看着虞七的背影，眸子里满是仇恨之色。

    虞七脚步顿住，转过身看向那满脸仇恨、杀机的孩童，那本来应该充满了童真的脸上，此时正书写着不合年纪的沧桑与痛苦。

    火把之下，虞七斗笠下白色的面具晦涩不明，那英儿感受到虞七毫无感情的目光，不由得瞳孔一缩，目光猛然凝滞，然后畏缩的退到角落里。

    “他还是个孩子……”陶夫人在其背后开口。

    “嗖~”

    不待陶夫人说完，虞七手中长刀已经脱手而出，电光火石般洞穿了英儿的心脏。

    “冤冤相报何时了，所有因果不如到此了结！”虞七缓步上前，将长刀抽出，弹飞了刀刃上的血渍，转过头看向面色不忍的陶夫人：“走吧！”

    “你何时有这般本事？”陶夫人诧异的看着虞七。

    “你认得我？”虞七一愣，诧异的看着陶夫人。

    “人虽然面孔、身材可以变换，但是某些小习惯，是绝不会变换的！”陶夫人笑着道。

    “那我下次注意”虞七道了句，然后牵起陶夫人的手，缓缓向远处走去。

    通过那黝黑深邃的牢狱，此时牢狱内无数穷凶极恶的罪犯俱都是纷纷扑在牢房门前，连连哀求：“先生，求求你救救我吧！”

    “先生，我是被那狗官构陷冤枉的，求你救我一条生路！”

    “先生开恩！先生开恩啊！”

    一连串的哀求，不断在牢狱内响起。

    “咔嚓~”

    “咔嚓~”

    “咔嚓~”

    一道道声响，锁链纷纷应声而断，牢房内的无数囚犯，竞相跟在虞七身后，呼啦啦的一大群人向牢狱外冲去。

    牢狱外依旧大雨滂沱，虞七牵着陶夫人冲出牢狱，然后径直将其放在背上，猛然一跺脚，在雨幕中留下一道白色的痕迹。

    “走~”虞七对着张桂芳远远的道了句。

    “哈哈哈，原来贤弟是英雄难过美人关，无怪乎冲霄一怒为红颜，竟然只身闯入牢狱内！”张桂芳哈哈大笑，紧紧跟随其后。

    大雨滂沱，却不能减慢二人的速度。

    今夜，翼洲城大乱。

    牢狱被劫，无数狱卒被杀，还有不知多少囚犯自牢狱内跑了出去。

    “砰！”

    州府衙门内，州府大老爷猛然一拍案几，声如雷霆：“岂有此理！简直是岂有此理！速传巡防司，调动三千兵马，调集一千把硬弩，将其给我追回来。”

    此时知府气的额头青筋暴起，眸子里满是怒火，手背上血管狰狞恐怖。

    虞七的速度快，但是朝廷的速度更快，当虞七赶至城门前，城门已经彻底闭合。

    在城门下，三千甲士，手持弓弩正蓄势待发。

    “逆贼，还不束手就擒！尓敢冲击府衙，简直罪该万死！”城门上，一员大将面色冰冷的站在城楼上看着虞七。

    “麻烦了，咱们跃不过高墙！还有那一千把硬弩，稍有不慎便是被射成筛子眼的下场。我虽然有不坏金身，但是你等却不行！”张桂芳面色冰冷，挡在了虞七身前。

    “消息传递倒是蛮快的！”虞七静静的立在城门前，瞧着挡在身前的人影，嘴角露出一抹笑容，凝重之光：“张桂芳！”

    “何事！”张桂芳头也不回的道。

    “你这朋友，我虞七认了！”虞七笑了笑。

    “果然？”张桂芳闻言转过脑袋，眸子里满是喜色。

    “自然”虞七颔首：“所以，咱们今日便就此分道扬镳，日后若有机会，在把酒言欢。”

    话语落下，音爆响起，虞七已经消失在了雨幕内。

    没有了自己与陶夫人的拖累，杀出生天对张桂芳来说，不难！

    “你……”张桂芳看着虞七远去的背影，不由得摇头苦笑，想要追赶却已经来不及：“倒是性情中人。”

    转头看向那三千大军，张桂芳二话不说掉头便跑，消失在了雨幕内。

    翼洲城城墙很高，纵使武者超凡脱俗，想要跃出去也是难如登天。

    虞七站在一处城墙下，此处城墙人烟稀少，不见守卫。

    “放下我，你走吧！”陶夫人趴在虞七耳边道了句。

    “我在，只会牵连到你。你能为我杀入州府衙门的牢狱，便已经说明了一切，你的心意不需要在证明！”陶夫人抱住了虞七脖子。

    “你能为我复仇，诛尽陶家满门，便已经令妾身死而无憾。若有来生，妾身定结草以报大德！”陶夫人眸子里露出一抹感动之色。

    虞七闻言抬起头，看着那茫茫雨幕：“呵呵，区区城墙，能奈我何？”

    “夫人养了我三年，今日便叫夫人看看我的本事！”虞七眸子里露出一抹电光，下一刻周身震动，一股能量自龙珠内汹涌而出，只见虞七竟然化作了一条气态真龙。

    那真龙虚幻，唯有龙头有两三分凝实，其上鳞片虚幻，雾气升腾。

    然后只见那神龙升空，风雨更是加剧了三分，然后便越过城墙，在城墙之外显露了身形。

    “那是……”陶夫人面带不敢置信的瞧着虞七，眸子里露出一抹异彩。

    虞七闻言笑了笑：“夫人可是什么也没看到！”

    “那龙形？”陶夫人瞪大眼睛。

    “这是当年一位异人传授我的无上正法，唤作《龙神功》。修炼之后，可呼风唤雨驾驭雷霆，能化作人形叱咤九天！”虞七背着陶夫人，擦了擦额头汗水，眸子里露出一抹凝重：“龙神功虽然可以化作龙形，但是消耗颇大，我不过是化作龙形三五个呼吸，便已经肉身负荷。”

    虞七一边吐纳恢复元气，一边迈步走出，背着陶夫人向雨幕外奔去。

    逃跑的路线，他已经设计好了，一路顺着郦水前往大商朝歌，或者是寻个深山老林避避风头，待三五年后谁还记得自己？

    只是，虞七终究太过于小瞧了大商的州府衙门，待到虞七赶至郦水河畔时，三千巡城司的士兵已经阵容整齐的立在郦水河畔，静静的等候其自投罗网。

    三千士兵，按照某种阵势排列，三千人仿佛一体，共呼吸、共命运。

    虞七脚步顿住，在百步外静静的看着那三千士兵，以及立在前方的大将。

    “小心，这是兵家奇门之术，最是诡异狠毒，能借来天地之力，端的不可思议！”陶夫人呵气如兰，眸子里露出一抹凝重：“不如，逃吧！你自己一人，断然不是他们的对手。”

    “逃不了！”虞七看着那茫茫雨幕：“他们能在郦水河畔等咱们，就能在更远的地方等着咱们。”

