    “姜队长，接下来我们需要到春澜江精灵秘境的哪个方向进行救援？”杨御沉声道。

    康浩南帮忙带领着最后几只小精灵来到临时安置区后立刻赶了回来。

    临时营地刮风下雨，许许多多的救援人员已经好一会儿没休息了。

    “你们两位是最先到达的训练家，你们拥有水系加上飞行系的暴鲤龙，这在救援行动中……非常的关键！”姜应坚毅的脸庞字正腔圆高声道，“春澜江精灵秘境，现在大部分区域，都已经被洪水淹没，但是，现在还在黄金救援时间里，秘境中的小精灵……需要你们帮忙带出来！”

    “保证完成任务！”杨御和康浩南互相看了一眼，认真地点头道。

    “好，时间紧迫，我让救援队林建带你们去，需要借你们的暴鲤龙一下，让他带着你们到关键地点！”

    “姜应队长。”康浩南欲言又止。

    “说吧，还有什么事。”姜应道。

    康浩南神情忐忑，喉咙顿了一下道：“营地这边……有没有一个叫穆少堂的观察员在这里？”

    “穆……少堂？”姜应脑海中很快搜索出对应这个名字的一个面孔，“你是说在春澜江精灵秘境做观察保护人员的穆少堂么？”

    “对！没错！他是我的同学！”康浩南眼前一亮。

    “他现在在救援一线，暂时不在营地，一个有很强信念的年轻人，如果你们前往一线救援的话，有机会遇到！”姜应沉声道。

    康浩南听到穆少堂的消息后，握紧拳头，深深地吸了一口气：“杨御，我们走吧！”

    ……

    “第三分队，第三分队，水中有树干挡住了救援道路，怪力小精灵，大尾狸救援小队利用劲力帮忙将倒下的大树挪开！！”

    “队长，大树挪开以后，这湍急的水流怎么办，现在这根倒下的大树……能帮我们挡住上游冲下来的洪水啊队长！”

    “这样……”

    第三分队队长邱家辉擦了擦眼前的护目镜，吐了一口洪水拍击到嘴里的泥水，看着身边沿着保护绳索行走的救援队弟兄们，几乎所有人的身子都已经浸没在了黄泥水中。

    “大尾狸救援小组……后面就拜托你们了，前面的水路不好走，水太急了，一定要拉好安全绳索，注意各单位之间的安全距离……前面还有秘境中的小精灵，在等着我们去救援！！”

    “队长，快看，那是什么！！”

    随着队伍之中一声高喊，所有人的目光朝着身后的方向看去，在水中……一头昂起头颅的暴鲤龙……踏浪而来！

    “暴鲤龙！！”

    “洪水……怎么会有暴鲤龙！”

    “队长，快看，暴鲤龙的背上有人啊，是训练家，是前来支援我们救援行动的联盟训练家啊！”

    “太好了！”

    邱家辉狠狠在水面上挥了挥自己的拳头，击打起巨大的水花。

    “快，扣紧绳索，带你们一程！！”

    与杨御和康浩南一同前来领路的救援成员林建在小暴暴的背后左右相继抛下绳索的扣子，在水中的救援成员只需要将扣子在腰间胯前的铁扣上扣好，就能在最快的时间里让暴鲤龙带着他们从水中起飞！

    救援行动，争分夺秒！

    每节省一秒钟的时间，就有可能多救下一只秘境小精灵！

    “各位，抓稳了，去前方的第一个落脚点！！”杨御站在小暴暴的背上高声道，心中对于这些奋斗在救援一线的成员们有着极高的敬意。

    “唧唧吱！”

    “大尾狸，抱紧了，别掉下去！”

    第三救援小队里的大尾狸们立刻有序地抱紧了自己的主人，粗粗的脚脚和短短的小手，有着巨大的力量。

    怪力们则是直接用四只手抓紧了垂下来的扣子，巨大的力量可以保证他们时刻都能抓紧扣子不会掉落。

    “兄弟，多谢，就在这里放我们下去吧！”

    邱家辉深深吸了一口气，看向了上方暴鲤龙身上指挥着暴鲤龙的杨御，心中不由得感慨。

    年轻的杰出训练家……

    带着暴鲤龙来，真的，太及时太不可思议了！

    “小暴暴，着陆，注意安全！”杨御看清楚了春澜江秘境这一块地带的情况，这还只是在相对外部的区域，这就已经只有极小的地带没有被洪水淹没……

    春澜江秘境的深处……

    杨御感到有些担忧。

    “谢谢兄弟！”

    “谢谢！”

    第三救援小队的人朝着空中远去的杨御三人挥手，下一秒，便加入了救援的紧急战斗。

    “现在有一个好消息……”林建抬头看了一眼天空，“现在，老天保佑，单单只是暴雨，天空中的雷云好像基本上都散开了，之前这一块地方，可都是电闪雷鸣，现在没有打雷的影响，救援行动会更容易一些。”

    康浩南看了杨御一眼，他心里非常清楚，这，可不是老天保佑啊……

    康浩南抬起头，看着被乌云遮挡住的天空，他知道，在那乌云层之上，还有一头……被遮挡住的巨型暴鲤龙，那是杨御的咸鱼王！

    “林建老哥，我们要去的地方，还有多远的路？”杨御沉声道。

    “已经不远了，杨，杨御，还有，康浩南，前方是春澜江秘境……地势最低的地方，也是救援最困难的地方，行动的任务，可能会非常困难，但，麻烦你们了！”林建收好一个个绳索扣，沉默许久，嘴里吐出两个字，“谢谢！”

    “呆呆，待会儿可能会有很多的受灾小精灵会上到小暴暴的背上来，还是需要多靠你了！”杨御回头，伸手搭在了呆呆的肩膀上。

    呆呆同样伸手，在自己的黄金海螺帽上挪了挪，随后搭在了杨御的手臂上。

    放心，交给呆呆吧！

    穿过一座小山头，春澜江秘境最深处，也是整个秘境地势最低的地方……

    出现在了杨御、康浩南和林建的眼前。

    被冲刷的山体，大批的树木被洪水冲断，泥石流将秘境的湖泊彻底地污染，水漫金山，或许，这就是水漫金山，杨御甚至可以看到，在还没有被水淹没的山坡上，许许多多的小精灵……

    正聚集在高处，望着那湖水中不断扑腾的小精灵，发出悲鸣的吼叫。

    “小暴暴，全速前进！！”

    “吼！！！！”

