    “啊啊啊啊！！”沈青青暴跳着冲出房间去，不要脸，不要脸，“顾容情你这个魔鬼！！”

    说完，两个人都是猛然一僵。

    魔鬼两个字，仿佛打破了某种潘多拉的盒子，叫人好奇，却又隐隐知道打开会很糟糕。

    沈青青黑暗里忙捂着自己的嘴，而顾容情靠在床上的闲适的笑容也没了，眯着眼睛淡淡地道：“好啊，原来你果真偷看了。”

    忽然有些心烦，又想起以前的那几个片段，最后思绪落在一张含泪的清纯的脸上。

    顾容情忽然很想抽烟，打开旁边的抽屉，从缝隙里摸了半天，摸出一根烟来，含在嘴里，忽然想起沈青青很讨厌屋子里的烟味，每次都要吵闹半天，跟疯子一样。

    顾容情拧眉，将烟折了扔到一旁的垃圾袋里，看向放信纸的房梁。沈青青肯定以为他把信拿走了吧？其实没有，他看着那房梁发呆，也不知道自己为什么还不将那封信烧掉。

    魔鬼么？

    当初，他为那个人做了那么多，只是一时的冲动和不甘，就让她用魔鬼来评价他。

    顾容情闭上眼睛，淡淡地道：“没错，我就是魔鬼。你最好祈祷，魔鬼永远不会回京城。”

    ……

    却说，这次沈青青他们真的大赚了一笔，可惜顾容情那个小气鬼，还记得以前沈青青骗钱去供养高宇翔的糟心事，不肯给她透个实际数字，沈青青都快被他气笑了。

    不过，顾容情还是拉她去市里面买了个小院子，买院子的时候一切都是沈青青做主，他只负责出钱，这种自己血拼，还有提款机在旁边付账的感觉，终于稍微安抚了沈青青愤愤不平的内心。

    她故意买了个两百平的大院子，而且就是在之前看的ZF家属楼的旁边，以后这里会是最繁华的商业区，寸土寸金，现在也不算便宜，整整花了五万，比他们预算的三万多了不少，结果顾容情拿钱的时候眼睛都不眨。

    但也实话告诉沈青青道：“没了，花光了，这次赚的钱全部在里面，我还贴了不少呢。”

    瞧他那委屈的小样，沈青青面无表情地想，我信你个鬼。

    她于是甜甜地道：“好可惜喔，那边据说要建商业街，我还想着多买几个商铺，我们做生意总需要个固定的铺面，退一步说，自己不用也可以租给别人，那条商业街，正好靠近ZF大楼，旁边好几个小学和大学，客源绝对不差。

    顾容情眼睛一亮：“哪里哪里？！”

    沈青青没忍住，伸手去掐他：“骗子，你不是说没钱了吗？

    顾容情笑着躲开，一把握着她的手顺势将她往墙壁上一推，慢慢凑近笑道：“早跟你说了，能花费的钱都会告诉你，其他用来投资的，你别闹。”

    喵的，谁给你闹了，沈青青狠狠地瞪顾容情。

    过了一会儿，两个人这才意识到这个姿势有点奇怪。

    一时，尴尬在两具紧贴的身体上蔓延。

    顾容情忙松开她，伸手抓了抓头发道：“那个，什么，你刚刚说的是真话还是假话？是真的我们就去看看，可以的话，就去取钱买下来。”

