    “时玄，我的是不是又粗又大！！”

    “……”

    “你这是什么虎狼之词……”

    “斩击啊！！你在想什么呢？？”

    ……

    烟雾散去，在莫比迪克号上，现出三位身材高挑，长相极为出众的女子。

    三人均是手拿长剑，神色肃穆，目光盯着再次战在半空的十三位世界政府人员。

    罗杰摸了摸自己的胡子, 有些赧然，之前自己在离开的时候，还说不用帮忙来着，这转眼之间就打脸了。

    “见过两位王妃！！”

    他正了正自己的衣衫，和古伊娜时玄打起了招呼。

    时玄一捂嘴，“罗杰先生，这次是恐怕是说错了！！这位姑娘也是我们的姐姐哦！”

    白胡子眉头一皱。

    王妃？？罗杰这个混蛋什么时候认识这种大人物了？？

    作为世界上的贵族, 他们可不愿意和海贼打交道。

    并且这三人实力更是不弱，看方才的斩击实力最差也到了大将中期了！。

    哪个王国的王妃会有这种实力。

    古伊娜看着眼前的十几个人，呵呵一笑。

    “本来就看他们这些人不爽，再加上之前他们也派人追杀过我，不是单纯的帮你忙的！！”

    罗宾看了一眼眼前的老者，眉头蹙起。

    神情有些恍惚，古伊娜和时玄这三年到底是经历了什么，对这位征服了大海的王者似乎并没有多少敬意。

    “我能应付三个！”

    古伊娜看了看立在半空的这十三个人，遥遥用剑指了指其中的三个人，赫然便是三位已经达到大将中期的人员。

    白胡子眼底闪过一道精光，这三人恐怕自己现在对付起来也有些吃力。

    这位看上去年纪不大的王妃居然有这等实力？？

    时玄笑而不语，古伊娜选的是这十三人中最强的三个人，剩下的这些都是将级初期的实力，压力陡然就小了许多。

    她想了想，伸出一双手，然后将大拇指收了起来。

    示意自己能够对付四个。

    罗宾想了解伸出三根手指，示意自己能对付三个。

    看到这种情况，时玄一耸肩, 转过身对罗杰说道：“罗杰先生，剩下的自己想办法吧！！”

    罗杰哈哈一笑，拱手一礼，如今对方分摊出去十个顶级战力，他很是心满意足了。

    古伊娜将身后的盒子往莫比迪克号的船头一放。

    然后在上面轻轻一拍，机括声音响起。

    剑匣如同孔雀开屏一般，缓缓绽放。

    一柄柄飞剑华丽亮相。不过其中却是缺了三柄。

    显然此时她们手里的武器正是来自剑匣。

    看着这古朴而神秘的剑匣，识货的人都认出这是什么东西。

    不远处的路飞，看清来人之后，惊喜出声：“喂！！小衣！！古伊娜！！你们也是来救艾斯的吗？？”

    沙·克洛克达尔神有些阴鸷，看着罗宾，他心头一凉，那个娘们到底有多强他是知道的。

    若是剩下的那两个和她战力相近，那这三位无疑就是强援了，这场大战一下子变得扑朔迷离起来。

    战场之上的其他人，那些知晓一些秘事的人纷纷看向了剑匣，目光有些火热。

    剑匣之中的剑到底意味着什么，他们心知肚明。

    “桀哈哈哈哈！那是剑皇的剑匣吗？？”

    “她们是谁？怎么会掌握剑皇的武器！！”

    “该死！！她们是来帮助白胡子海贼团的吗？？”

    “好可怕哦！！又来了三位顶级强者！！”

    “她们是谁？？一点印象都没有啊！！难道是罗杰先生带来的人？？”

    “包庇白胡子的罪恶之徒，今天就算是剑皇亲近，老夫也要将你们送进地狱！！”

    “艹……一群沙雕，难道他们不知道这到底意味着什么吗？？”

    ……

    不同于战场的其他地方，邢台之上却是静悄悄的。

    战国和卡普不得已, 停下了脚步，战国身形笔直，站在一旁，而卡普再次坐了下来。

    坐在艾斯的另外一侧，一语不发。

    大概过了几十个呼吸，战国才开口问道：“东泽，你到底想要干什么？？”

    艾斯和卡普闻言，也纷纷支起了耳朵。

    对此出现在莫比迪克号上的三位，这一位才是最重要的。

    “相信命运吗？？”

    东泽沉默一会儿，开口说道。

    战国眼神有些怪异，没弄明白东泽是什么意思。

    要说他想要出手救艾斯的话，早就出手了，可事实上却并没有这般。

    “命运这艘巨轮究竟会将世界引向何方，我非常的好奇！”

    “所以我来到这里，想看看这场战斗的结局会怎么样？？到底是变得更好了，还是变得更糟了！！”

    “当然，也顺便收点利息，当年圣地的做法让我也吃了不少苦头！！”

    卡普犹豫了一会儿说道：“东泽小子，你的目标是世界政府吗？？”

    “谁知道呢？？不过这一次行动的目标是世界政府！！至于其他人，只要不来招惹我，我也懒得出手了！！”

    说完东泽还看了一眼战国，警告之意不予言表。

    说话间，三女已经开始行动了起来。

    古伊娜率先出手。

    一声轻喝响起，“长河，桃花，飞仙，冰河，出鞘！”

    无双剑匣轻颤，四柄飞剑噌的一声，滑出剑鞘。

    随后她朝时玄和罗宾点了点头，四柄飞剑激射而出，将那三位大将中期的战力拉入战斗之中。

    世界政府站在半空的其他人，看到古伊娜动手，刚想出手阻拦，却又看见两道人影激射而来，正时玄和罗宾，又是几道剑光，将他们十三人人分成了四波。

    就在这时，天空忽然又变得炽热起来，一道炽热的岩浆化为一个狗头的形状，朝着莫比迪克号上，汹涌澎湃撞了过来。

    “哟，赤犬，你的野心还不小，居然想要一次性干掉我和纽盖特吗？”

    “咕啦啦啦，想得倒是不错，可惜就算是卡普出手，也不可能一次性干掉我和你罗杰！”

    “接招吧！！小红狗！！”

    只见白胡子再次发动了震震果实的能力。

    右拳之上再度亮起一层白光，圆圆的如同一个护罩将他的拳头全数包裹在内。

    朝着从高空，打来的岩浆所化成的狗头狠狠地一击。

    天空陡然一爆，裂空的能力直接将岩浆所化为的狗头打爆，漫天的岩浆，如同焰火一般，四散开来。

    而罗杰则将剩下的三位将级战力拉入的战斗。

    战斗再次打响～

