
　　钓鱼仙人很快消失无踪，也不知有没有听见。

　　莹莹道：“此人以北冕长城为神通，可见在长垣境界上有着过人的造诣。只是为何他没有将长垣境界传出来？丰富长垣境界，可以说是无上的功德了。”

　　苏云也看出其人长垣境界的强大，心生疑惑。

　　经过他修订之后，境界分为洞天、肉身、钟山、广寒、雷池、长垣、天象、征圣、原道九个境界。

　　倘若再加上仙道的境界，三花，道境，共计十一个境界。至于几朵道花，几重道境，其实都是三花和道境的细分而已，道境一重，道境九重，都在道境之中，是同一个境界的不同阶段。

　　苏云修订后的境界，尽管吸收了天府洞天对许多境界的研究，也派人前往雷池、广寒等地格物，继续完善各大境界，但是对于长垣境界的研究，进展一直不是很大。

　　长垣便是北冕长城，灵士修炼时，一道北冕长城环绕灵界，形成屏障，对修为的巩固极为重要。

　　刚才的钓鱼仙人展现出的北冕长城神通，可谓惊艳绝伦，让苏云不禁动了心思：“若是能够招揽来，我元朔、帝廷的基础境界，势必再有一个惊人的提升！可惜，他不知道我是邪帝太子么？”

　　他又想起谪仙人的桂树神通，连接大千世界，端的是厉害非凡，显然谪仙人在广寒境界上也有过人的见解！

　　“谪仙就在帝廷旁边，有时间一定要多去请教，最好能将他聘入通天阁，再安排到学院里教书。”苏云心道。

　　那钓鱼仙人远遁，过了不久，他来到六甲洞天的甲戌福地。

　　只见几位古老的仙人迎上前来，将他围住，纷纷道：“月照泉，这个苏圣皇你拿下了？”

　　那钓鱼仙人月照泉摇头道：“不曾拿下。我原本打算以长垣来阻挡他，他越不过长垣，便须得顺着我的鱼线登上城墙。”

　　那几个古老仙人眼睛一亮，纷纷道：“苏圣皇必然乖乖上钩！”“你那长垣，神仙难渡，就算是真正的北冕长城也有所不如！”“长垣一出，苏圣皇势必臣服，跟随你修行，平息了世间的纷争，成全了一段佳话。”

　　一位白发皓首的老仙突然道：“等一下，刚才照泉老兄说不曾拿下，这是何故？”

　　老仙们纷纷向月照泉看去，钓鱼仙人月照泉摇头道：“我长垣被他翻越了。”

　　众多老仙人骇然，失声道：“你放水了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　月照泉摇头：“不曾放水。苏圣皇干系到天下苍生的安危，我岂会放水？我动用八大道境，鼓荡一切修为，催动长垣，然而还是被他登上长垣。”

　　他脸色黯然：“我放言要让他知道，我是他登不上的长城，想要过长城，便只能吞下我的鱼钩，自缚之后被我钓上来。不料他轻易登上长城，我也无颜留下他，气得折了鱼竿，只好远走。”

　　众多老仙人一片骇然，钓鱼佬月照泉平生最爱钓鱼，鱼竿更是心肝宝贝儿，居然气得折竿，可见这次丢了颜面。

　　过了片刻，一位老仙道：“他三十五岁？”

　　月照泉道：“我去帝廷打听过，三十五岁。我唯恐自己出错，又去了一趟帝廷旁边的小星球，一个叫元朔的地方，寻到他的父母，得到准确的年岁，是虚岁三十五岁。”

　　几个老仙人长眉抖动，面面相觑。

　　又有一位老仙道：“他是道境二重天？”

　　钓鱼仙人月照泉道：“道境二重天没错。”

　　又有一位老仙道：“当年号称最高的墙的月照泉，也没有留下他，这是一个三十五岁的少年应该有的修为？”

　　其他老仙纷纷道：“道境二重天，也不是一个三十五岁的少年应该有的修为！”

　　一位白眉老仙道：“照泉兄既然没有留下他，何不趁机留在他身边？我们的目的是折服他，把他留在身边，平息第七仙界与第六仙界的争端。既然没有折服他，那么我们被他折服，跟在他身边劝诫他，不也可以达到同样的目的？”

　　其他老仙连连点头。

　　钓鱼仙人月照泉道：“我原本也有这个打算，怎奈他报上邪帝太子的名号，我一听，便打消了留在他身边的念想。”

　　一众老仙闻言，纷纷道：“他若是报出自己的名号，我们留下也就留下了，但他报出邪帝太子的名号，说明还是寄帝绝篱下，借帝绝的名头行事。”

　　“苏圣皇没有想明白，我们若是想投靠帝绝，又何须等到今日？用帝绝名头来留我们，哪里留得住？”

　　“帝绝行事霸道，从第三仙界时，便没有容人的气度。若是投靠他便能一展抱负，也不必等到现在了。”

　　“苏圣皇寄人篱下惯了，没摆正自己的位置。他何时说我是苏圣皇，那是才可投靠他。”

　　……

　　月照泉打断他们的议论，道：“他朝这边来了，我不便再出面，你们留下他。”

　　他此言一出，一位干瘦如柴的老仙人笑道：“也罢，甲戌福地这一关，便由我来见他。今日，要么我降服他，要么他降服我！”

　　月照泉等人大喜：“吴西山道兄的神通无量，一定可以让他折服！”

　　众仙纷纷离去，待走出甲戌福地，月照泉道：“倘若西山道兄留不住他，还须得有人在甲申、甲午福地，等候他赶来！”

　　诸多老仙道：“我们先去甲申福地等待消息！”于是诸老远去。

　　苏云回到六甲洞天，只见先前那钓鱼仙人所坐之地，恰恰是个福地，叫做甲子福地。

　　这福地中的仙气极为不凡，蕴藏的仙道也是极为精妙，苏云稍作停留，细细感悟这里的仙道，向苏青青道：“神魔从何而出？福地孕育而成。这些福地，各自拥有不同仙道，仙道得仙气滋润，往往有生命孕生。这生命从仙气中孕生身体，从仙道中孕生道行，于是成就神魔。我们无论灵士还是仙人，想要更进一步，参悟得更深，便需要去不同的福地，参悟其中的仙道。”

　　苏青青努力参悟，不多时，竟然隐隐有些道韵自体内弥漫开来。

　　莹莹颇为惊讶，向苏云道：“她的资质悟性很是不弱呢！”

　　苏云笑道：“我为她洗去一身魔性魔念，剩下的便是人魔道体，得人魔的才华，而无人魔的弊端，当然进步神速。”

　　过了两日，苏青青还是未曾醒来，苏云心中焦躁，但还是耐心等待，终于，苏青青醒来，他们才动身继续赶往勾陈洞天。

　　待来到甲戌福地，苏云远远看到一道光芒经地而起，上有南北二河，在空中流淌，贯穿长空，蜿蜒曲折，一条如龙游动，一条支系水脉如凤翱翔。

　　动静之间，大有道妙！

　　苏云惊疑不定：“这人好神通！”

　　只见一位白发老仙翁坐在那道光芒上，南北二河围绕他流淌，悠然道：“来人可是苏圣皇？”

　　苏云朗声道：“正是苏某。这位前辈，可有赐教？”

　　他悄声道：“莹莹，准备好链子。此老强横，我打不过，待会祭起链子，直接捆了他装在棺材里。”

　　莹莹眼睛放光，紧了紧身上的锁链和金棺。

　　那白发老仙翁哈哈笑道：“我乃第六仙界的散仙，名叫吴西山，圣皇可称我为西山散人。”

　　苏云面色和善，笑道：“道兄此来有何见教？”

　　西山散人捋着白须，一边晃着脑袋，一边道：“第六仙界打碎了雷池，从此仙人下界畅通无阻。第六仙界挟以往仙界的余威，兵临城下，苏圣皇倘若负隅顽抗，只会让黎民众生死伤无数。因此老夫为了救天下苍生，特来劝圣皇罢刀兵。”

　　莹莹愤愤道：“你这老汉，为何劝士子罢刀兵，不去劝帝丰罢刀兵？分明是畏惧帝丰的实力，担心帝丰砍了你！”

　　【收集免费好书】关注v.x【投资好文】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

　　西山散人面色一僵，笑容凝固在脸上，心道：“这话却也没有说错，只是有些刺耳……”

　　苏云微笑道：“道兄如何劝我罢刀兵？”

　　西山散人精神一振，道：“圣皇看我这道神通如何？这道神通，叫做南河北河，代表的是南河洞天，北河洞天。这两大洞天，蕴藏着大小福地五百一十七座，五百一十七种仙道组合在一起，便是我这道神通！”

　　苏云不禁动容，悄声道：“青青，进入我灵界中躲避。莹莹，待会我催动五府，全力加持你！这老汉厉害，万万不能等到他出手，否则我们都将在劫难逃。”

　　他依旧面带笑容，静静的听着西山散人说自己的神通。

　　西山散人笑道：“我这神通，你可羡慕？你若是肯罢刀兵，不负隅顽抗，我便将这神通传给你。你跟随我修行，我可以保你不死，等到你修行成功，那时第六仙界已经统治第七仙界，天下太平了。你意下如何？”

　　苏云向前走去，面带笑容，悠然道：“道兄的神通，不知道比我的神通如何？倘若还不及我，又焉能让我臣服，抛妻弃子，舍弃家业跟随你修行？”

　　西山散人哈哈大笑，依旧端坐不动，道：“你尽管攻来，我就坐在这里不动，你若是能破我南北二河，近我身前，我便放你离去。若是不能，你随我修行，不消很多年，我只让你随我修行二百年！”

　　苏云快言快语，笑道：“好！”

　　西山散人也是精神大振，心道：“月照泉那几个老汉，多半要等着看我吃瘪，暗地里嘲弄我。但他们怎么知晓我先用言语拿捏住他？这次，苏圣皇破不了我的神通，便只能乖乖的跟着我修行，惊煞他们的昏花老眼！”

　　他只见苏云迈步前来，当即调动南北二河，向苏云卷去。

　　却在此时，但见苏云肩头一个巴掌大小的女娃子纵身跃起，叱咤一声，便见金灿灿的大链子飞出！

　　“这女娃子生得可爱，嘴巴却是歹毒，待会老汉便将她打得嗷嗷哭起来，一定会哭很久吧？”

　　西山散人刚刚想到这里，突然只见苏云身后，五座紫色大房子呼啸轮转，紫气爆发，加持那道金链！

　　便见那金链呼啸而起，道音大作，这道音给他的感觉，便仿佛看到无数旧神屹立在过去的时空中，割破手腕，滴血诵念，以自身道血来炼制金链！

　　西山散人脸色大变，想要起身，又犹豫了一下，便见那金链破南北二河，呼啸卷来，唰的一声将他卷起！

　　西山散人一身神通和道行皆不能动用，连忙叫道：“且住！我追……”

　　“随你”二字还未出口，西山散人仰头便见天都塌了，一口金棺被祭了起来，吞噬空间，将自己呼的一声吸了进去！

　　苏云抡起棺材板，盖在金棺上。

　　莹莹抽动锁链，把金链抽出，金链锁紧金棺，用力紧了紧，把金棺缩小。

　　莹莹晃动肩膀，依旧把金棺背在身上，里面传来锤击棺材壁的声响，隐约还有人声传来，只是听不清说什么。

　　“这老汉的长河端的神妙，不能炼死了。”

　　苏云连忙吩咐莹莹，道：“我们先把他囚禁起来，弄明白南北二河的奥妙。”

　　莹莹道：“我看他是不会吐露南北二河的奥妙的。”

　　“那就严刑拷打，不信他不招！”

　　————求票票~！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百四十章 送老仙人入棺免费阅读。https://xs.23sk.com 