    开玩笑，有着陈旭帮忙撑腰，在公司上，遇上谁，她都敢处理。陈旭明白。

    听见陈总两个字，等到陈旭快步离开，张丽然看向宋妍，说道：“陈总的身份？”

    “他是咱们总部公司副总，专门分管人事和安全。”

    “总部公司副总？”张丽然不禁瞪大了眼睛，张大了嘴巴。

    没想到这一位身份如此之高，这也是实在是让张丽然没有想到。

    陈旭竟然有这么高的身份。

    宋妍笑了笑，说道：“到底怎么回事？”

    “我是餐饮分公司，我是财务助理，这一次到来，本来打算参与宴会，谁知道被我们老总叫过去陪客人，客人就是咱们张主管，我不愿意，他们还威胁我。”张丽然快速将事情交代一番。

    听见这种事情，宋妍当即明白了怎么回事。

    她冷声说道：“我明白了，你放心吧，对于这种事情，公司肯定帮你处理。”

    这种事情太过于恶劣了，宋妍当然要处理。

    “张主管，只是一个人事部的副主管，好大的官威啊。”宋妍轻哼一声说道。

    “我们走。”宋妍淡淡地说道。

    “是。”张丽然点点头说道，她心里涌出一丝欣喜，没想到事情竟然峰回路转。

    此时小厅之中，柳总嘿嘿笑道：“张主管，我想一会，张丽然就该进来了。”

    “在这里我先提前恭喜张主管了。”

    “嘿嘿，老柳你客气了。”张主管挑了挑眉头，说道：“要不，今晚一起。”

    “还是算了吧。”柳总微微摇头说道：“算了，算了。”

    柳总平静地说道：“我年龄大了，已经玩不了了。”

    “唉，可惜了，我还想要跟柳总切磋一下。”张主管哈哈大笑，其他人也跟着一起笑起来。

    就在这个时候，一个冰冷的声音响起来，说道：“笑得真好听啊，你们在笑什么？”

    柳总听见这句话，刚要呵斥对方，就发现身旁的张主管，已经是一脸惊恐站起来，说道：“宋经理。”

    柳总抬头一看，就看见宋妍和张丽然并肩站在一起。

    他也认识宋妍，顿时也是站了起来，并且心里凉了半截。

    宋妍看着张主管和柳总，冷声说道：“柳总，张主管，好，你们很好。”

    “宋经理，我们。”张主管想要说什么，却被宋妍拦住，宋妍看向张主管，说道：“张主管，现在我正式宣布，你的副主管差事暂时交卸，回去停职反省，至于你，柳总，处理你的权限在秦总那里，这件事情，我会向陈总汇报，并征求陈总建议。”

    柳总是外面分公司的老大，其实论地位，比起来张主管要强多了，仅仅只是比公司副总地位低。

    就算是周月灵也只是平级别。

    但是此时，不是提出总裁想要撤换公司所有人手，才是如此。

    不然，柳总也不会来溜须一位人事主管，主要是因为这家伙知道消息多。

    对方也很享受这待遇，明白是怎么回事。

    柳总脸色也是极度不好看，他们做梦都没有想到，有人竟然会替张丽然出头，而且还是人事部宋妍。

    张主管一听，顿时怒极反笑，说道：“宋妍，别以为你是经理，你要知道，我可是秦老董事长时代的老人，我就不信总裁会处理我。”

    “即使总裁不会，新上任的陈总也会。”宋妍平静地说道：“你们仗着自己的权势逼迫别人，不知道，你们也会有一天，让人收拾吗？”

    听见这句话，他们顿时心里凉了半截。

    这一次是新上任陈总收拾他们。

    他们也是知道，这一位陈总绝对是秦总的红人。

    秦总提升对方待遇可是一日三提啊。

    将对方硬生生提到了副总待遇上，这样的待遇，不是一般人可以有的。

    陈旭真的想要收拾他们，可不是简单的事情。

    宋妍拉着张丽然离开，离开之前说了句话，说道：“你放心，这件事情，我来盯着，我看谁敢在这件事情捣鬼。”

    等到宋妍离开之后，张主管红着眼睛看着柳总骂道：“你马勒戈壁的，你坑苦我了，这是陈总的人，你竟然让我动手。”

    柳总也怒道：“我也没什么好下场，你没看出来吗？我也被要陈总收拾吗？”

    “现在怎么办？”

    “找总裁，来处理这件事情。”

    “不行，找秦副总。”柳总开口说道。

    这一位秦副总是秦倾城的二叔，如果找秦倾城来处理这件事情，他们不用说了，肯定被收拾了，但是找秦倾城二叔，还是有一线生机。

    另一处，宋妍将张丽然领回来，张丽然对着陈旭感激说道：“谢谢您陈总，若不是您，我。”

    “以后好好工作，就是对我们最大的回报。”陈旭平静地说道。

    对于这一点上面，陈旭明白，接下来，会有什么事情，当然说是将事情说到底。

    就在这个时候，一个电话声音响起来。

    “喂，我是陈旭。”

    “我是秦风。”秦风自我介绍说道：“我是倾城二叔，目前是公司副总。”

    “哦，秦总你好，不知道找我有什么事情？”陈旭开口问道。

    秦风态度很客气，说道：“我不知道张丽然是你的人，这样，我让柳总和张主管道个歉，当面的，还有就是这件事情，不要惊动倾城，你看如何？”

    “不如何。”陈旭平静地说道。

    秦风声音微怒说道：“那你要怎么解决，不如我们面谈如何？”

    “好啊。”陈旭应道。

    挂断电话，陈旭思考了一下，想了想，对着一旁的宋妍，说道：“去，上前台给我拿四瓶白酒，记住度数要在五十度以上的。”

    “是，陈总。”宋妍说道。

    陈旭看向张丽然，说道：“中途出现一点小意外，不过我来解决。”

    张丽然一听，心里涌起几分担心。

    等到宋妍将酒取来，陈旭领着他们再次回到当初的房间，此时房间之中站着一位中年人。

    不得不说，这一位长得极为帅气儒雅，看向陈旭的眼神微微发出一道光芒，说道：“陈旭。”

    “秦总好。”陈旭笑了笑说道。

    秦风淡淡地说道：“这两个人，也算是我的人，不如你给我一个面子如何？”

