    武道修行第十四境，亦即武道帝皇第五境，乃武皇巅峰，名之曰，威镇寰宇。

    在昔年玉皇身陨，十二阎罗销声匿迹之后，中土便再没有出过这个境界的武道强者。

    北莽那边，也是在北帝郜世辉崛起后，方才有第五境的武皇现世。

    郑锡明寻求盘龙岩，正是希望能向这个境界发起冲刺。

    但他无论如何也想不到，此刻就在自己面前，楼宁竟然先一步登临这个境界，威镇寰宇。

    戮神戟的锋芒，这一刻在不停波荡扩散，充斥六合八荒，仿佛将整个天地都纳于指掌之间。

    楼宁本人，此时此刻，同样胸怀激荡。

    虽然有些心理准备，但当真登临这个境界，他心中还是少见的生出激动之情。

    对自家陛下的神通广大，楼宁这一刻佩服得无以复加。

    长安城大明宫中，张东云微微一笑。

    郑锡明已然身处无敌城范围内。

    所以他提升楼宁的修为境界，不需要耗费守护历练点数。

    像最早时候提升紫日老魔、顾河川那样即可。

    只不过表面上看起来，跟先前敖空、龙特等人一样，楼宁额头符印有闪光，看上去像是都采取相同方式。

    不管采用什么方法，楼宁现在都是实打实的第十四境修为实力，可同空如大师、彭子凌、孔圣真等人并列。

    落在郑锡明眼里，则是重大打击，叫他一时间甚至有些心神恍惚。

    楼宁完全不客气，戮神戟直接便罩着郑锡明头顶劈落。

    郑锡明虽然及时反应过来，可是胆气全消，不敢跟楼宁硬碰，连忙设法逃走。

    他乃拓六合之武道高手，近乎无视空间距离。

    一步迈出，顿时就要远遁千里。

    可是他很快发现，自己这一步竟然无法落下。

    充斥四方，仿佛无所不在的戮神戟锋芒，叫郑锡明全然无法下脚。

    他只能勉力合身一撞，自己身形与血光合为一处，努力争取劈开一条生路。

    但是在他努力的同时，楼宁同样一步快出，后发先至，已然更快越到他前面，挡住他去路。

    楼宁戮神戟一划，凌厉至极的锋芒，顿时斩断血光，逼迫郑锡明忙不迭地避让。

    两人武道，都是世间罕有的绝学。

    郑锡明的苍生血刃本就凌厉至极，凌驾于天下间绝大多数武道之上。

    血光变化万千，更灵动诡异。

    如果对方受伤，苍生血刃更可以不断抽取对方精血，补充自身力量，从而更耐久战，越斗越强。

    而楼宁戮神戟如果单论凌厉卓绝，甚至还更胜过郑锡明的苍生血刃。

    此前双方相同境界之下较量，谁都奈何不得对方。

    而现在楼宁修为实力更上一层楼，戮神戟之凌厉，郑锡明便更加招架不住。

    与此同时，楼宁一戟挥来，更让郑锡明感觉有无边大力传来，震得他全身上下气血翻涌，四肢阵阵发麻。

    郑锡明心中发了狠，转而开始招招搏命，像是要跟楼宁拼个两败俱伤。

    楼宁这一刻反倒不着急了。

    戮神戟凌厉至极，但到了他如今这般修为实力，一切早已圆转如意。

    刚猛凌厉的戮神戟在楼宁此刻使来，轻柔如水。

    可是郑锡明见状，心中却涌动无奈和几分绝望之感。

    楼宁，这是要生擒他啊！

    郑锡明左冲右突，却始终无法越过楼宁阻拦。

    相反，他仿佛陷入蛛网的飞虫，越是挣扎，就越被缠得紧。

    再交手几招，眼见自己活动空间已经越来越小，郑锡明无奈开口：“老夫投降，愿随你前往长安，向长安城主请罪。”

    “迟了。”

    楼宁手下不停：“本王找到你的时候，你第一时间束手就擒，还有机会，现在，至少先打断你一对手脚再说。”

    郑锡明大怒，不在说话，拼尽全力，哪怕自己殒命，也要争取重创楼宁。

    他越急，楼宁越悠闲，仍旧不紧不慢，与之交手。

    大明宫里，张东云收回视线，不再理会。

    结局已经注定，楼宁定然可以生擒郑锡明，对方绝无法逃走。

    张城主开始更关注，北海这边，还会不会有其他人过来。

    如果能顺手一起打包，倒是省事了。

    只可惜，张城主的愿望落空。

    等了良久，都等到楼宁把郑锡明拿下了，仍然不见对方有更多援兵赶到。

    张东云摇摇头，不再理会。

    楼宁则擒拿了郑锡明，一路送到东疆长安城来。

    他如今的修为境界，从中土北海到东疆，不过片刻功夫而已。

    “做的不错。”

    大明宫中，张东云看着下方跪拜的楼宁，没有吝惜赞许。

    “全凭陛下出手，楼宁才可拿下此獠，实在当不得陛下夸奖。”楼宁恭声答道。

    说话的同时，他便感觉自己一身修为境界，回落到了原本的第十三境。

    “回去好好揣摩。”张东云言道。

    楼宁叩首：“谢陛下恩典。”

    有今天张东云提升他到第十四境，虽然时间不长，但对他来说，是极为稀贵的机遇。

    现在他虽然退回原先境界，但方才一番经历带来的体悟，对他接下来自己修行，大有裨益。

    将来如果能成功突破到更高境界，都离不开今天的经历。

    武道重实战，他眼下返回中土，继续为长安同中土、北莽高手交锋，便是吸纳揣摩今日体悟的最好途径，称得上两不耽误。

    楼宁向张东云行礼之后告退。

    张东云则是尝试故技重施，利用郑锡明作鱼饵，将更多人钓进来。

    不过可惜，这次对面的人没有再上当。

    张城主一计不成，倒也不甚在意。

    他注意力重新放在盘龙岩上，开始利用盘龙岩，抓紧自己的修行。

    张城主悠哉又轻松，远在中土北海的蒋辙、慧行二人，此刻则纠结不已。

    “不去帮助郑前辈吗？”慧行问道。

    “二哥那里，他能拿下就拿下，拿不下便只好先算了。”

    蒋辙言道：“大哥来讯息，北莽大帝在靠近他老窝一带出现，相信事情非小，我们还是先去那边好了。”

    “蒋前辈你修成邪影，或可派出一头白骨魔猿的邪影，前去支援郑前辈。”慧行建议道。

    “一路追去南荒，太费事了，二哥拿不下的对手，老夫即便派出一具邪影帮忙也无用。”蒋辙言道：“还不如通知他回来，一起了却这边的事情后，大不了再一同前往南荒找人便是。”

    “好，蒋前辈你拿主意便是。”慧行不再多言。

    他心中若有所思。

    蒋辙同郑锡明此前一向并称，双方都是第十三境的修行者，实力也在伯仲之间。

    郑锡明如果得到盘龙岩，有一定希望突破到更高境界。

    届时，他难免跃居蒋辙头上。

    当前北海六凶的领袖格局，可能会出现大变化。

    虽然他们是结义兄弟，共同患难，同进同退，但一字并肩王是一回事，有人君临所有人之上，就是另外一回事了。

    蒋辙，未必乐意见到郑锡明找到盘龙岩。

    此前来帮忙寻找，除了人情之外，恐怕也怀了别的心思。

    给他先找到盘龙岩，郑锡明不一定能轻松拿到手……

    对慧行而言，北海六凶能出一个第十四境的强者，于他报仇有益。

    但现在既然盘龙岩已经落到其他人手里，那他也不至于为了郑锡明去跟别的人人拼命。

    同样，他也不会强行拂蒋辙的面子。

    是以此事虽然心有所悟，但慧行并不道破，同蒋辙一起去见“蛟魔王”谭平。

    “大哥，真是那‘北莽大帝’郜世辉吗？”

    见面之后，蒋辙开口问道。

    大殿内，除了谭平之外，还有其他两人。

    分别是北海六凶中排行第四的“邪雷”宋睿和排行第六的“星鲨王”向晨。

    “三哥。”两人都冲“骨魔”蒋辙点点头，蒋辙则颔首回礼：“四弟，六弟。”

    谭平看着蒋辙与慧行：“二弟呢？”

    排行第五的“黑云仙”屠琳前往中土搜集消息，得谭平吩咐，这次不用特意赶回来。

    “二哥寻找盘龙岩，遇上一些麻烦，绊住手脚。”

    蒋辙答道：“我已经通知他先回来。”

    谭平点点头，然后回答蒋辙先前的问题：“确实是郜世辉不假，不过，他不像是来寻我们麻烦。”

    “怎么讲？”蒋辙一对白眉轻轻扬起。

    谭平语气中也有几分疑惑：“他像是在搜索别的什么人，具体情形，我亦不甚分明。”

    蒋辙沉吟：“大哥，他发现您这处海底龙宫了？”

    “这个自然。”谭平言道：“不过，他没有多言。”

    谭平第十三境的修为实力，能察觉郜世辉找人的动静，第十四境的郜世辉自然更早便已经发现海底宫殿中的他。

    不过，郜世辉只是简单看了这边几眼后，便即收回目光，径自离开。

    其模样，似在追踪搜索某个人或物的踪迹。

    蒋辙、宋睿、向晨、慧行，都陷入沉思。

    谭平这时目光忽然微微一闪：“五妹有信传回来了。”

    宫殿之外深海中，忽然有一只小巧的洁白雀鸟，飞下海底，一路到了宫殿里。

    谭平将屠琳的传信收了，看过内容后，慢慢说道：“郜世辉曾经到过衍圣府，压服孔圣真后，便即匆匆离开。”

