    从声音就可以得知，声音的主人即将来到楼门口，而且人数怕是不止一个，因为声音很杂。显而易见，要想从楼门出去，肯定是不可行的。

    不过安阳他压根就没打算从楼门出去，背着个人还想在众目睽睽之下溜走，这简直是不可能，安阳可不想闹得沸沸扬扬的。

    于是安阳丝毫没有停顿的快步跑上了二楼，别看背着一个人，但丝毫不印象速度，脚步声音也很轻。

    当安阳到二楼之后，那几名男生恰好来到了楼门口，而此时，楼下也传来了一名男生诧异的声音：“看门的那两人呢？”

    “对啊人怎么不见了。”

    “方淳，杨晓东！”

    楼下传来了众多呼喊声，而安阳则是背着陈诗梦，稳健的朝着楼上窜去。

    “妈的不会出事了吧？”一名男生率先反应了过来，接着，安阳就听到楼下传来了一阵凌乱的脚步声，而后此起彼伏的惊呼声便是响彻而起...

    “陈诗梦跑了！”

    楼下传来了数道惊呼声，紧接着，一道尖锐的哨声倏地响起，声音之大，几乎整个小区都能听到。

    “靠，本以为还能多拖延一会呢。”安阳心想道，不过他脚底的速度可是不满，他在背着个人的情况下，两个台阶两个台阶的飞快的往上爬，但这不是最有难度的，最难的是他几乎没有发出什么响动声，和楼下吵吵闹闹的声音比起来，安阳的脚步声几乎可以忽略不计。

    在三楼，安阳看到一户敞开的房门，当下他就是快步走进去，顺着阳台的窗子一看，只见楼下是小区外面那一侧，小区大门距离这里有一段距离，安阳透过窗子看到，那边的学生正处于一个比较混乱的状态，似乎被刚才突如其来的哨音搞的。

    如果等他们反应过来，只要陈昊天和徐策不是蠢货，立即会派人堵在楼下，以防安阳跳楼，到那时，安阳要想逃出包围圈就会难上加难了。

    因此，这是个千载难逢的机会，安阳看了一眼窗口楼下的环境，便打算背着陈诗梦翻窗跳下，不过在跳下之前，安阳突然想起一件事。

    “差点忘了。”安阳微微俯下身子，防止背后的陈诗梦掉下，一只手托着陈诗梦，另一只手则是迅速拿出封印黑气用的小瓶子，将黑气重新放回头上。

    安阳之所以这么做，是不想给自己留下隐患，要知道，陈昊天可以感知到一定范围内的鬼气波动，那么，如果安阳和陈诗梦同时逃走后，陈昊天发现二个人居然只有一股鬼气波动，那百分百会引起他强烈的怀疑。

    这无疑是给自己制造隐患，安阳自然不会犯这种错误。

    “肯定往楼上跑了！追！”

    这时，楼下响起了杂乱的脚步声，看来他们已经追上来了。这并不奇怪，陈诗梦显然无法从楼道大门当着那么多人的面逃离，那就只可能是朝楼上逃了。

    “反应倒快。”听见楼下追上来的脚步声，安阳微微一笑，收起瓶子后，安阳紧紧托住陈诗梦，然后翻出了窗子。

    这居民楼每层窗户上面，都有一个可以踩上去的平台。安阳不觉得自己能在背着一个人的情况下，毫发无损的从三楼跳下来，保险起见，安阳直接从三楼跳到了二楼的平台。

    巨大的惯性使得安阳差点杵在地上，这也得亏是安阳了，换了他人，可未必能做到这点。跳到二楼之后，安阳顺势跳到一楼。

    虽然小区门口的人群距离这里有一段距离，但好歹是近百双眼睛，安阳和陈诗梦两个大活人不可能不被发现，因此，安阳刚落下，就让眼尖的给发现了。

    “看那边！是陈诗梦！”

    “有人把陈诗梦救出去了！”

    “给我追！”

    安阳一回头，只见身后至少有近百人追了过来，于是他撒丫子就跑，别看安阳背着一个人，但跑步速度，可丝毫不比他们慢。

    好歹安阳本身是一个一星后期巅峰的强者，在体质上必然碾压普通人，因此，背个人也比他们跑得快，虽说时不时还有人丢过来飞刀什么的，但是都没砸中。

    在他们追到一个拐角，看见前面又出现一个居民小区后，终于放弃了追赶，因为此时安阳已经离开了他们的视线，而在到处都是居民楼的小区中，要搜到一个人太难了，而且估计这会儿人家已经跑没影了。

    “草，那小子他妈的是怪物吗？这么能跑。”徐策气喘吁吁的看着小区的入口，不甘心的说道。

    话说徐策听到哨音以后，刚准备组织人马过去查看情况，就看见从楼上跳下来一个...不，应该说跳下来两个人，只不过有一个人是被背着的，被背着的那人，赫然就是陈诗梦。

    这一幕自然是使得徐策勃然大怒，居然有人敢当着自己的面掳走陈诗梦，这简直是奇耻大辱，抛开这一点不谈，陈诗梦可是一名有四积分的贵族，哪能轻易丢弃？

    于是徐策立刻叫上所有的男生，追了上去，然而，他没想到前面那小子那么能跑，己班里也不乏一些曾经的运动员，但他们都没能追上前面那个男人。

    “你们这么多人，一个能追上他的都没有？”这时，徐策身后，陈昊天有些惊愕的声音传了过来。

    陈昊天凭借自己对鬼气的感应，能清楚的感应到那两股鬼气依旧在迅速朝着远离自己的方向跑去，要不了多久他们就会离开自己的感应范围内，肯定是追不上了。

    “鬼知道那小子为什么那么能跑，草，又他妈没了一个贵族...”徐策骂骂咧咧的说道。

    “知道掳走陈诗梦的人是谁么？”陈昊天眯着眼睛说道。

    能在背着一个人的情况下，逃过一个班的追杀，这样的人必然十分危险，所以陈昊天自然是想搞清楚对方是谁。

    “这个问题应该由我们来问吧？”还没等徐策回答，只听徐策身旁一个戴着黑框眼镜的男生冷笑道。

    此人名为张靖，是徐策手下的人，可以说是徐策这一派仅此于徐策的高层了。

    “你什么意思？”肖辉冷声道。

    “装什么傻呢，这附近可就我们两个班的学生，要说能混进来的，除了你们班还能有别人？”张靖冷笑道。

    “你怀疑是我们动的手？”陈昊天皱着眉头，说道。

    面对陈昊天，张靖的气势明显小了不少，但他还是咬牙说道：“是不是你们动的手你们心里清楚。”

    “草，我们是来谈合作的，怎么可能做这种勾当，你他妈是不是脑袋进水了？我们会为了四分就放弃一桩合作？放弃更大的利益？”肖辉瞪着眼睛怒声道。

    “那谁知道呢？”张靖耸了耸肩，不可置否。

    “行了，张靖，还没有证据是三班动的手呢，你别轻易就下结论。”徐策劝阻道。他摸了摸鼻子，看了陈昊天一眼后，叹气道：“天兄，你谈的合作的事情，恕我考虑考虑...”

    闻言，陈昊天的脸色微微一沉，本来他们两个都已经谈拢了合作，却没想到突然出现了这么一件事，生生的破坏了彼此的合作关系，可问题是，他心里清楚不是自己出的手。

    “策兄，我明白你的意思，你也在怀疑是我动的手是吧？”陈昊天沉声道。

    “这...我想天兄定然不会做出这样的事情，但除了这码子事，你也得给我点时间处理一下啊。”徐策说道。

    陈昊天一听这话就明白了，徐策确实是已经有些不信任他了，虽然他清楚这事和自己无关，但问题是徐策不信啊。陈昊天叹了口气，道：“天兄，刚才肖辉说的很清楚了，我们不至于为了眼前的小利放弃今后的大利，如果你真的不信，我可以随时给你看我们手机上的消息，我保证绝对不会出现杀死陈诗梦的情况出现。”

    “嘁，你可以留着她等合作结束后再杀嘛...”张靖嘀咕道，不过在他看到陈昊天陡然投来的冰冷视线后，顿时哆嗦了一下，不敢再继续言语了。

    徐策虽说有点怀疑陈昊天了，但他也不想就这样和陈昊天闹掰，于是他心平气和的说道：“天兄，你给我点时间，给我点时间行不？我尽快给你明确的答复。”

    “好吧，我静候佳音。”陈昊天无奈的点了点头，心中已经对之前掳走那个陈诗梦的男人杀意沸腾了，没有他的话，他已经和徐策达成合作关系了。

    “妈的，别让我查到是谁出的手。”陈昊天语气阴森的喃喃道。

    ......

    安阳还不知道，因为自己的行为，陈昊天和徐策的合作关系暂时破裂了，原本他以为自己这么一闹，多多少少会转移他们的注意力，但没想到效果会这么好。

    安阳背着陈诗梦足足跑了一千米开外后，他停下了脚步，这个距离，对方肯定追不上来了，陈昊天都不可能感应这么远的鬼气波动。

    他将陈诗梦放在地上，然后拿出了对讲机，之前他很少能找到使用对讲机的机会，但现在显然可以用了。

    安阳在对讲机中，向我简单说明了一下情况，包括陈昊天的计划，合作伙伴，以及他救走了陈诗梦这几件大事。

    接着，安阳询问了一下我们所在的位置后，便结束了通话。

    正当安阳收起对讲机时，陈诗梦的声音幽幽的传了过来：“请问，你是谁？”

