    我接起来电话，莫凉在另一边说：“安菲，市长热线都没有您这个难打。”

    我一跟他说话总有暂时性失语，按照习惯，傻笑几声融洽气氛。

    笑一下不打紧，他在那边说：“是安菲吗？我找安菲。”

    我赶紧说：“是我啊，莫凉哥哥。”

    “哦，”他笑笑，“还以为是个男同学呢。”

    “莫凉哥哥，你拿我开涮吧，跟你我是不生气的。”

    “你怎么提前走了，也不打个招呼？”

    我不知道怎么回答，难道我跟他说，我爸爸妈妈要离婚了，我一赌气跑出来的？我支吾了半天：“闲着没事儿，闲着没事儿就回来了……你现在在哪里啊？莫凉哥哥。”

    “我在学校啊。你如果闲着没事儿的话，哎我说，菲菲，你做没做过实地勘测呢？”

    我的小心心微微一动：“在景山公园采石头算不？”

    他呵呵笑：“我带队去南海勘测，你想不想随队一起去？”

    我把电话交付另一手，眼睛向上看一看，在短暂的时间里思考这个邀请的重大意义：我跟莫凉连场电影都没有看过呢，现在，他约请我跟他一起去南海搞实地勘测？我自己不知道，嘴巴已经咧开在坏笑呢，我此时满眼的椰子树金沙滩：什么南海啊？简直就是亚当邀请夏娃回归伊甸园嘛。

    “我带哪件游泳衣呢？”

    “……嗯？”

    “不是，那我还有下学期呢。”我赶快纠正口误。怎么把真心话给说出来了？

    “这次算做实习，几门主科你可以申请免修，公共课你回来再考也可以。”

    可是，如果这样，我不仅仅会耽误下学期的课了，我不能参加潜水组的训练，也就赶不上秋天要举行的潜水比赛了。我身边就是叶海给我买的潜水服，我转个念头又想起我刚刚给他打了12个电话，他一个都不接。心一横，我就做了决定。

    “莫凉哥哥，我去我去。”我像磕头虫一样一连的道谢。

    “那我明天早上八点钟去干休所接你？”

    “说定了。”

    我放下电话，觉得很坦然，真的，非常坦然。什么娱乐活动也不如学习更重要；什么人也不如莫凉让我更挂心。

    电话“bie，bie”的响，是叶海回过来了。我没耽搁，立即接起来，咱们不报复，咱们跟这个来我们学校进修的文科生不是一样水准的人。

    叶海说：“干什么啊？打了这么多电话。我也不欠你房钱啊。”

    “哦，不是，”我捋一下额前的头发，声音轻快的说，“我跟你说，我要走了。”

    “去哪里啊？国务院雇你当参政啊？在军机章京上行走？”

    什么“俊鸡”什么的，听着耳熟，想不起来在哪里看到的了。

    “大衙门调我去我也不稀罕去。”我说，“我要跟我老师去南海勘测去了。南海知道不？南边的海。可大了，”我说，我得跟地理盲解释清楚，“嘿嘿，时间特别长，假期估计是回不来了，下学期怎么样，还得看我们的项目进行的如何吧。”

    “……”

    我等着他继续笑呢，笑得像上次一样山崩地裂水倒流，笑得跟上次一样让我恨不得上去把他嘴缝上。多好看没用，那是太强大的噪声污染源。

    “好啊。”他兴高采烈的说，“恭喜你啊。”

    果然。

    “是不是潜水组训练也不参加了？”他听上去愉快极了。

    “兄台说对了。”我咯咯笑。

    “得跟老师报告这个好消息，你不去，咱们组平均成绩还能往上提。多大一累赘觉悟了啊。还省着我们做思想工作了。”

    “……”

    我气得捏着电话的手指甲都白了，我咬着牙，这一句硬是没对付上去。

    他在那边可高兴了，跟甩了我他就立马拿到全国冠军，世界冠军，世界名劳模一样。我心生一计，换了角度刺激他。

    我叹口气：“咱们这么说有意思吗？叶海。”

    “……”他干笑几声，沉吟片刻，忽然声音落寞，“没意思。”

    “我走之后，你得加油啊。叶海。”我说，极其善良地。

    “加油什么啊？”

    “加油找你女朋友啊。”

    “……”

    “你知道我这次去跟谁去？那个老师——就是我喜欢的人。我从小喜欢他。父母都定娃娃亲了。土吧？——不土，浪漫着呢。我打算这次去把终身大事搞定。几年后我回来，希望你还在，我让孩子管你叫薯熟。”

    我一口气说完，没等他反应就狠狠挂掉电话，我对着镜子笑一下觉得很痛快，下一秒钟肩膀塌下来，其实一点都不。

    —————————————歪歪的分割线————————————

    我的思想还辗转在之前与叶海的唇枪舌剑之中，可在机场却要跟包括莫凉在内数位“波塞冬”的研究员和中石油的几位勘测专家握手；我还在惦记放在家中的那两套漂亮的潜水衣，却看见工作人员将莫凉监督包装的数件测绘仪器一同装上飞机；起飞之前，我摸一摸放在书包里面的游戏机想，还是，还是先不玩了吧，莫凉在计算机前面抬起头来看着我说：“别紧张啊，喝点什么？”

    我正要准备不紧张呢，有人说：“首长来了。”

    大官上了飞机就来跟莫凉握手，此人的脸我只在电视上瞻仰过，如今居然能够混在科学家的队伍里跟他握手，惭愧惭愧。

    莫凉道：“不知道您要来。”

    大官一直握着他的手说：“来了不为别的，请你们把海底石油找到。”

    我的小心心好震撼啊，大官下去了我看着坐在旁边的莫凉说：“原来是要找石油。”

    他看着我，眼睛亮晶晶的：“时间紧没来得及跟你解释，上次风暴之后，我们观测到曾母盆地北端边缘十几个岛屿不同程度的隆起。我怀疑是由海底石油带的移动造成的。”

    我惊讶的看着他。

    “历史上也出现过这种情况，英法北海油田正式勘测之前，也有类似的现象。我们报告给了国务院和国土资源部，前天批下来的我们去现场勘测。”

    “可是，我，我能干什么啊？”我问。

    “你不是我们的秘书吗？做记录啊，收发文件啊，也不能找个外行啊。”

    我笑起来：“你别逗我了。国务委员都来了，你们这个级别的，弄个生活秘书也得是个硕士吧？”

    他见我笑得挤眉弄眼根本不相信的样子，干脆不跟我沟通了，看着自己电脑屏幕嘀咕着说：“我就当养只鸟呗。”

    “嗯？”

    “我说，”他抬头看我，“因为你学习好呗。”

    我紧着鼻子说：“你别糊弄我，你刚才说我什么来着？”

    他笑起来把我竖起来表示愤怒的食指慢慢按下去：“没有，总觉得你有时候不太高兴。”他说的每一个字都让人心里柔软：“我想，要是安菲她能更愉快一点……”

    我慢吞吞把脸别到旁边去，我不能让他看见我眼睛红了。

    我没不高兴，我要是跟他在一起总是会愉快的。

    我妈妈爸爸想怎样就怎样吧，我要开始忙碌我的鸟巢。

    我跪在飞机椅子上向后看，故意说的声音很大：“怎么这么多空的椅子就起飞啊。”

    他拉我坐下来：“咱还没检票，没过海关呢。我没跟你说这是专机啊，菲菲。”

    “拉多少啊？”

    “什么啊？”

    “砖啊。”

    他方明白，用眼睛赞我无聊，回去看自己的电脑之前道：“就你一块儿。”

    “是说我重要不？”

    “说你不通气儿。”

