    做完笔录，江夏一身轻松地走出警署的办公室。

    告别了着急回去补作业的服部平次和远山和叶之后，江夏左右看看，突然感觉少了一个人。

    ……今天出现的两起事件，如今都已经解决，可以再来点新的。

    所以老板去哪了？

    和常年身带杀气的贝尔摩德、琴酒等人不同。

    安室透平时根本不冒杀气，对鬼们来说，他存在感很低。

    问了一圈，只有松田阵平围观过老同学的去向。

    它指指酒店，比了个打呵欠的动作。

    “……”

    江夏沉默了一下，对老板的摸鱼行为暗暗谴责。

    ——监视组织干部嫌疑人这种事，不是应该自己亲自上阵吗。怎么突然走了？

    ……难道是黄昏别馆时，松田阵平的马甲在老板面前晃了一圈，导致老板有了新的怀疑对象？

    还是这几天的经历，让老板确信了“江夏是事件体质”这个结论，所以打算结束观察了？

    江夏想着想着，叹了一口气：就这么结束，总觉得有点可惜。这场旅行才刚持续了不到一周。而“波本”的卧底身份非常关键，“鉴别他身边的人的成分”这么重要的事，保险起见，完全应该把观察计划拉长到一个月……

    不过，想想这几天的情况……

    第一天晚上还好，只是在吃晚餐的时候遇到了朗姆和库拉索，以及一场毒杀案；

    第二天他们去了吸血鬼别馆，破了半晚上的案；

    第三天晚上则是兵库县的那个降灵会，风见裕也失踪，安室透先是顶着浓雾去深林里找了半天部下，回来之后为了掩饰自己溜出去没睡的事，又全程跟他们破了一通案；

    第四天晚上则是黄昏别馆，这次是真正的通宵破案，此外还要陪侦探们飙戏，还要纠结怎么处理黄昏别馆的一大块黄金，再然后就是今天。

    另外，除了晚上要通宵，老板白天还要负责开车赶路，没法像他一样在路上靠着座位补觉。

    江夏：“……”这么一算，还是让老板休息一下吧。

    事件体质再好用，也要懂得可持续发展……

    ……

    身边没有了时刻跟着他盯梢、时刻能引来尖叫声的安室透，江夏一个人略感遗憾地走向酒店，准备也回房间休息一下，顺便让鬼们去看看偷懒的老板什么时候醒。

    安室透平时也是个时间管理大师，恢复速度应该比正常人快。如果休息好了，不如一起出去找家饭店，吃个晚饭。毕竟除了睡眠，饮食也对身体状况十分重要……

    ……

    然而很遗憾，安室透根本没有出门的意图，连客房里的电话线都拔了。

    一直到第二天早上，他才神清气爽地出现在了酒店一楼的餐厅里。

    江夏坐在他对面，一边戳着煎鹅蛋，一边无聊地观察了一下安室透。

    然后心里满意地点了点头。

    能一拳打碎车前窗的高达驾驶员就是不一样。劳累了这么多天，只是好好补了个觉，竟然就又恢复了正常。

    不过，人的状态回来了，已经逝去的旅行，却没能得到挽救。

    ——安室透似乎不打算继续出行了，他订了前往群马县的票，准备直接去做组织的任务。

    一开始，安室透打算乘坐飞机。

    然后，突然想起了什么，纠结片刻，又退了票，决定改坐新干线。

    ——至少后者是在地上跑的。

    如果出了什么事，比如公共交通工具里，混上来几个想不通的炸弹犯。那他们和乘客的存活率，都会更高……

    ……

    江夏早在拿到那颗被安室透抛弃的骰子时，就隐约有了预感。

    如今，发现安室透直奔群马，没再随机找路，江夏顿时十分遗憾地意识到，这场愉快的旅行，的确马上就要落幕了。

    ……快乐的时光总是那么短暂。

    江夏一边动作隐蔽地无聊rua着鬼，一边兴致不高地打量着旁边。

    然而不管是站台上，还是车厢里，周围的乘客，都是规规矩矩的普通乘客，没人呼呼往外冒杀气，也没人腿上挂着鬼。

    他忧愁地叹了一口气，收回了目光。

    ……

    前往群马县的路上，竟然无事发生。

    随着平稳的报站声，车缓缓停在站台上，江夏走下车，再度看了看周围热闹的人群，依旧没能找到杀气。

    顺利到站，安室透的精神看上去更好了，又回到了那种一天能打五份工顺便给两个东家各写两份报告的状态。

    这次的任务点，位置比较偏。

    从新干线上下来以后，江夏本来以为安室透要去找租车行——黄昏别馆的案件中，那辆他们一路上乘坐的车，在爆胎无数次后，彻底被炸成一具残骸，没法再开了。

    不过实际上，情况和江夏想得不太一样。

    ——到了群马县，安室透并未租车，而是直接买了一辆新的。

    波本的报销思路，朴素且直接——车是在黄昏别馆炸的，而他给组织提供过关于黄昏别馆内大量黄金的情报。虽然业绩被某个混在人群当中的神秘干部截胡、先一步报告给了boss。但这件事，依旧跟组织相关，报销一下被炸掉的车，也很合理。

    ……

    汽车店里。

    江夏摸了摸新车的车盖，又习惯性地看向它的轮胎。然后想起这辆车还没买保险。

    不过，想来老板也不会在意这些，组织就更不会心疼区区一辆车了……江夏的良心于是又活蹦乱跳起来。他理智评估了一下轮胎的厚度，并对接下来的事，重新有了期待。

    ——虽然已经到了群马，但群马县又不是一个单独的点，而是一大片。

    所以，尽管安室透对他的观察提前结束了，但在前往任务地点的路上，万一能再捡到什么意外收获呢……

    而且再遇到点案子，似乎也很有必要——毕竟如果安室透刚一停止观察，他们马上就停止遇到案件……时机太巧，反而容易再度引起老板的怀疑。

    ……嗯？反过来说，如果一直没发生案件，安室透难道会再开启第二波观察？

    江夏心里的天平，像势均力敌的跷跷板一样来回晃动，他望着安室透的背影，短暂陷入沉思。

