    杨健说的没错，罗斯和谢晨的上篮能力都是联盟顶级，面对防守球员，他们都可以在空中做出各种令人匪夷所思的动作，而且两人的技术动作极为相似，都热衷于折叠上篮，腰腹能力和滞空能力也是一样的出色，这也加大了球迷们对两人对决的期待。

    这场比赛波什因为一点轻伤而缺席，但主场作战的热火仍然对维持连胜信心十足，公牛队虽然有罗斯，虽然有加索尔，但热火众将连勇士灰熊这样的强队都接连克服，又怎么会惧怕公牛？

    锡伯杜，公牛队主教练，一看到谢晨就恨得牙痒痒，要不是谢晨上次无缘无故来芝加哥公牛队的训练馆踢馆，单挑罗斯，致使刚刚痊愈的罗斯再伤，又推迟好多天才复出，芝加哥公牛队目前的战绩可能会更好！所以，锡伯杜今天对谢晨的防守非常重视，他发誓一定要让谢晨付出代价！

    不过，比赛刚一开始，谢晨并没有多强的进攻**，而罗斯也和谢晨一样，都是先把球交给队友，实在不行再自己单打。

    可第一节双方球员的命中率都惨不忍睹，尤其是公牛，投篮时犹豫不决，一投就偏，越投不进越不敢投，可公牛打的这么差，热火竟然都没有拉开分数，因为热火状态也很不好。

    职业球员打了二十几场比赛，这个时候一般都会有疲惫的现象，只能在场上慢慢找状态。

    杨健和苏群也主持的没精打采，苏群道：“双方第一节命中率都很不好，而且罗斯早早的就披上两次犯规下场休息，现在双方都换上来一些替补阵容，看看替补们能不能打出激情。”

    公牛队派上来183cm的阿隆·布鲁克斯，而此时谢晨依然还在场上，目前谢晨只有两次出手，原因很简单，他在等罗斯，自己靠着罗斯的上篮能力如鱼得水，罗斯看在眼里内心不可能不好奇，而这次对决，罗斯必定会跟谢晨一较高下，只不过现在憋着劲隐忍不发，而谢晨也要有所保留，等待机会跟罗斯大战一场！

    公牛队打的还是跟死鱼一样没有生气，耐心倒是耐心，不停传导球，没有一个人勉强出手，但还是找不出机会，屡屡失误或投篮不中，这个时候，令人意想不到的一个人站了出来。

    公牛队半场进攻，谢晨单防布鲁克斯，因为布鲁克斯身高矮速度快，所以谢晨弯曲着身子靠后站，防止对方的快速杀入，布鲁克斯留起了胡子，瘦小的他显得比以往更加成熟，他目视着前方看似要组织进攻，谁知，突然拔起就射篮！

    “要投三分？”谢晨突然一惊，他想起昨晚威尔给自己发的资料里，提到布鲁克斯神经刀不按常理出牌这一点，可之前距离太远，再去扑盖已经为时已晚，布鲁克斯迎着谢晨的防守投出一个三分球。

    所有人都觉得布鲁克斯这个球太鲁莽了，可是这球竟然投进了！

    杨健哈哈笑道：“这一节公牛队怎么传怎么组织怎么配合都打不进，简简单单的‘我就自己投’，反倒是得分了，有时候篮球比赛就是这样，越是复杂的战术越是得不了分，倒不如简单直接迎着防守球员投篮有效果。”

    “没错，小布的三分球还是有一手的，在火箭队的时候就崭露头角，如今，把小布放在公牛队替补阵容里面呢，让公牛在进攻方面更有威胁。”苏群也接话道。

    这个进球之后，布鲁克斯在队友掩护之后的一次上篮，再次打了谢晨一个。

    公牛队替补席一阵欢腾，锡伯杜教练也觉得面上有光，大为舒爽，罗斯也笑了笑，内心想着：“嗯，让阿隆先跟你打打，刺激刺激你，下半场我再一手一脚的教你什么叫做上篮，谢，希望你不要还没有等到我出手，就被我们的替补打败了。”

    热火也有点无奈，主力队员们各种无私的打法都打不出效果，一个替补简单直接的单打倒是连进两球，让本就状态不佳的热火队雪上加霜，不仅没有得分，反而又出现了一个失误。

    “热火队传球失误！公牛展开快攻，球传到了布鲁克斯手上，公牛前锋迈克·邓利维已经杀到篮下，看布鲁克斯这球怎么处理！”杨健激情解说着，也看着屏幕中两队交锋的画面，在他看来，一般控卫这时候就该传了，毕竟邓利维这个时候距离篮筐太近了，即便有防守球员，在对方防守没有成型的时候，也有很大几率打进。

    布鲁克斯是谢晨的人，谢晨一路追赶总算没有被这小个子落下，布鲁克斯运球到了左侧45度角三分线位置，而谢晨也紧紧跟了上来。

    布鲁克斯将球向前一晃，做出一个看似传给邓利维的传球动作！

    “不，他不是传球，他还会继续投三分！”

    谢晨并没有上布鲁克斯的当，假装往后退，但实际上下一秒钟直接扑了上来封盖！

    布鲁克斯快速出手投篮，篮球刚刚脱离双手，就被另一只大手掌直接拍了下来！

    “什么？”布鲁克斯不敢相信自己的眼睛，谢晨竟然没有上当，他知道自己会投三分！

    “该死！竟然被谢晨封盖！”罗斯也极为恼怒，谢晨盖帽能力并不突出，平白无故送给对方一个盖帽数据实在太不值。

    谢晨把球拍到前场，篮球落地之后，迅速奔向篮球，而布鲁克斯也紧紧跟上，他不奢求把这个盖帽找回来，但也要竭尽全力阻止谢晨得分！

    “以阿隆的身高，想要阻止谢快攻上篮实在太难了。”罗斯知晓谢晨的能力，对这次布鲁克斯的防守也不抱希望，失分就失分吧，这也是没办法的事，但罗斯绝没想到谢晨这次进攻比他想象的还要绝。

    布鲁克斯速度很快，一下子就跑到谢晨前面阻止谢晨上篮，而这一次，谢晨却没有选择用罗斯的上篮能力。

    只见谢晨一步快速突破，引得布鲁克斯急急后退，而下一步却是突然拉了回来，踩在三分线外！

    布鲁克斯则被晃的身体失去平衡，再想去跟防的时候，脚一打滑，下半身瞬时歪在地上。

    “哇哦！”现场发出一阵惊呼，一米九三的谢晨竟然把一米八三的布鲁克斯晃倒了！

    这是一个漂亮的突破，但想要进入十佳、未来被球迷们纷纷转载，还要看接下来的投篮，如果这球投不进，那即便晃倒布鲁克斯也没什么意思。

    谢晨跳起投篮，标准的库里式投篮动作，三分应声入网，全场一片欢呼！随后，谢晨伸出一个1的手势，慢慢走回后场，球迷们掌声也越加热烈。

    过去几场比赛，谢晨有过多次精彩表现，可以说是一夜被激发出巨星潜质，但过去热火却一直打客场，热火的球迷们无法现场观赏到谢晨的表演，今天，太多太多球迷是因为谢晨而来到美航球馆的了，所以对于谢晨，他们绝不吝啬掌声和欢呼声。

    而韦德，也是第一次感受到球迷们对谢晨的喜爱似乎要渐渐超过自己。

    “一个简单的手势宣告了热火新一代领袖的诞生，谢晨之前虽然也打的不错，但从没有收获过这么大的欢呼声，热火过去连续五场客场作战，拿下了惊人的23连胜，谢晨可以说是最大的功臣，现在热火所有球迷都把欢呼声、掌声给他，希望他能带领球队拿下更多的连胜！”杨健看到现场反应，也激动说道。

    苏群道：“没错，与其说这是掌声、欢呼声，不如说这是球迷们对谢晨的期待，他们把原本寄托在詹姆斯身上的期待，放在了谢晨身上，他们要的不止是连胜，而是总冠军。”

    布鲁克斯在队友搀扶下站起身，一个老将倒也不觉得颜面尽失尴尬不尴尬了，不过还是被这满场的欢呼声所惊到：“这个小子一点也不像新秀，他似乎早一步就猜透了我的防守和进攻，我也是第一轮第20多位被选中，我也身披0号，不提身体天赋差距，假如我有他一样的身体条件，新秀年我的表现能比得上他的十分之一吗？”

    布鲁克斯摇了摇头，满是失落。

    “不好，阿隆已经被谢打的没有信心了！看来，我跟谢之间的战斗，也该提前开始了。”罗斯看到布鲁克斯黯淡的神情，内心也十分失望，他本想借着布鲁克斯这把神经刀好好刺激谢晨一下，可惜，没有对谢晨造成杀伤，他自己倒被打的信心全无，布鲁克斯这种选手，一旦丧失了投篮的信心，那在场上一点价值都没有。

    第一节比赛还剩最后9秒钟，谢晨弧顶持球打最后一攻，防守谢晨的还是阿隆布鲁克斯！

    当还剩6秒钟的时候，谢晨发动进攻，突破布鲁克斯，因为布鲁克斯速度更快，而洛瑞突破技能的最大优势并不是速度，而是对抗、力量，所以谢晨采用了一个背转身过人突破，当谢晨换成左手运球的时候，布鲁克斯再想拦截，力量上已经对抗不住，被谢晨直接冲破。

    “他要上篮了！”场下的罗斯惊得站了起来。

    谢晨一个垫步，高高跃起，空中再次上演一记招牌式的罗斯折叠上篮，打板命中！

    罗斯看着谢晨使出自己的杀手锏，拳头握得紧紧的……

    可谢晨第一节末段的表演还没有结束，谢晨上篮完成之后，还剩下2秒，公牛队一个长传给了接近中线位置的布鲁克斯，布鲁克斯想抛出一个半场开外的远投，却被谢晨从后面追身帽了下来！

    篮球被打出界外的那一刻，第一节比赛恰巧结束。

    ...

    ...