    “醒来！”

    待到巷道内的鬼物消散殆尽，陆靖这才低喝一声。

    身旁几人当即从幻境中惊醒，下意识的抽出武器戒备周围，等陆靖将刚才的情况大略描述了一遍，再看到巷道内的鬼魂消失的一干二净，这才恍然收手。

    此时阴笼草配置的药液效果正在逐渐褪去，几人眼前的景象都在逐渐恢复正常。

    “能够让孤魂野鬼直接变成在厉鬼的冥气浓度证明此处的裂缝比想象中的还要大，再加上刚才出现的幻境，这边的情况已然超出了预计。”

    丝毫没有提及自己刚才的实验，陆靖边往巷道外走边说道，

    “秦大人，我觉得应该立刻封锁这条巷道，防止事态进一步的扩大，让玄明司那边派人过来调查，至少要弄清楚这究竟是个例还是普遍现象。”

    巷道内的情况显然是非正常的，可这终究只是一个点位，它代表着什么需要更进一步的查探。

    陆靖的提案得到了秦若臻的认同。

    原本在其他街区巡逻中的守备队伍在秦若臻释放信号弹后第一时间赶到现场。

    巷道出入口被封锁，两侧的酒楼内的客人第一时间清空。

    起初酒楼的掌柜还带着人出来想要辩驳两句，讨个赔偿什么的，结果刚出门就看到穿着璟部制服的秦若臻冷眼望过来。

    能在岚阳城混的风生水起的商人自然清楚这一身制服代表着什么。

    不仅没有再讨价还价的想法，甚至转身就给了自家跑堂一脑瓜崩，责问他们为什么不第一时间准备酒楼里最好的吃食来为几位守护百姓的大英雄解乏。

    没过多久，玄明司的队伍赶到。

    秦若臻通过信雀发出去的信息显然很受重视。

    最直接的体现就是这一趟过来的人里居然还有一名尉官！

    接下去的事情跟陆靖几人就没多大关系了，尉官亲自上阵，通过偃宗的设备再一次验证了他们并没有谎报。

    “你们做的不错，这一次提前发现问题很重要......这边交由我们负责，你们继续巡逻，如果发现新的冥气爆发点，记得第一时间上报。”

    离开巷道的尉官脸色有些难看，先是挥手让外边候命的队伍抬着几个设备进去，等到了秦若臻面前，表情已经恢复镇定，接连夸赞了两句。

    “遵命。”

    秦若臻拱手告退，带着几人撤出现场。

    倒也没有急着离开，因为随队过来的还有何国栋，一直在旁边等着。

    “这次的情况比想象中的要恶劣......我之前在玄明司里看过卷宗，按照你们所说的景象，那应该是百鬼夜行即将出现时的情况。”

    何国栋看着前方已经被官差围的水泄不通的巷道，表情凝重的说道。

    不同于隐部衙门更多的像是个任务发布处，坐落于北城区核心地带璟部衙门是正儿八经的官府。

    里边甚至有旗官们的班房，平常秦若臻，何国栋之类的官员可以在其中调阅卷宗，查询这些年岚阳府内大小案件的。

    最近关于地狱道秘境的卷宗无疑是最为抢手的资料，就连何国栋也是靠着秦若臻才拿到的......

    事实上后者只是打了个招呼，第二天就有人将卷宗放到了她的桌案上。

    “这我们已经知道了，你特地拦车，就为了说这个？”

    秦若臻看着旁边垂眼嘬着水烟壶像是在思考着什么，整张脸都被笼罩在药雾中而浑然不自觉的陆靖，开口问道。

    “不，其实还有一件事情，你们巡逻的时候记得小心穿白衣服，戴着顶高帽的人。”

    将注意力从巷道那边拉回来，何国栋想了想说道。

    “嗯？”

    秦若臻没明白何国栋的意思，

    “最近出现的邪道修士？”

    “极有可能，我也是刚收到的消息，XC区那边的巡逻队传过来的，他们发现了一处凶案现场，死的都是些江湖人士，其中还有官府那边的通缉犯，附近的目击者说看见过有穿白衣服的人在凶案现场的房顶上飞过。”

    “江湖人士......”

    “没那么简单，官府那边查到最近在岚阳城内出现了大量针对江湖人士的凶杀案，其中还有一些民间修行者，凶手的速度极快，就在我来时的路上，在北城区也出现了白色的身影。”

    何国栋摇了摇头，沉声提醒道。

    岚阳城内在近期会出现混乱是大部分知情者都能预料到的，可眼下才刚开始实行宵禁就冒出这种棘手的人物还是不免让人感到头疼。

    何国栋的队伍也有巡逻任务，因此在交代了两句后也没有久留，乘车离开。

    为了确保负责的巡逻区域内没有其他的冥气爆发点，接下去的时间里陆靖几人保持着侦测设备的开启，将三个街区走了一遍。

    所幸并未再发现新的冥气爆发点，这让几人都松了口气。

    真要是现在就出现大规模的冥气爆发。

    附近的民众将会不可避免出现大规模伤亡，连疏散都来不及。

    晚上十点，接班的巡逻队赶到，程紫英将设备放回皮箱交给秦若臻保管后开车送几人各自回家。

    由于徐柏九和秦若臻住的地方相去甚远，为了节省时间，陆靖没让程紫英直接送到门口，而是选择在住处附近的街道下车。

    即便是做为商业区的DC区，此时街道两边的商铺也都已经关门，街面上一片冷清。

    独自走在街道上，陆靖能够听到不远处传来的巡逻队沿街通知宵禁事宜的声音。

    做为隐部官差，宵禁令对陆靖自然是不起效的。

    身形在街边路灯投落的光和阴影间穿梭，陆靖的心思仍在之前巷道内对镇魂卷的测试中。

    那些从厉鬼身上获取到的能量最终还是在他的注视下消耗殆尽，没有哪怕一丝一毫融入镇魂卷内，而这对于陆靖而言无疑是个坏消息。

    真要是镇魂卷对厉鬼不起反应也就罢了，陆靖也能接受，毕竟单就它现在展现出来的能力已经让他很满意，偏偏镇魂卷能够对厉鬼起效，只是因为未能达成某种条件才最终失败。

    陆靖原本还期待着此次地狱道的秘境能为镇魂卷内的能力添砖加瓦，添上几幅新的修行图。

    结果就眼下的状况来看，到时候他恐怕连混沌能量都无法收获到。

    哪怕陆靖向来不是个贪心的人，依旧为镇魂卷的“残缺”而感到焦虑。

    嘬了口水烟壶，陆靖左右看了眼街上确定没人，于是开始小声的哼歌。

    这是他很早之前就有的习惯，以这种方式让自己迅速冷静下来，在不被不必要的负面情绪影像的同时还能保持思考。

    嗒啦~

    左侧的耳廓稍动，瓦片碎裂的轻微声响忽地传入耳畔。

    陆靖眉头一挑，不着痕迹的扫了眼白鹿扳指上没有任何动静的拾妖母虫，将原本拿在右手的水烟壶换到左手，右手自然垂落。

    紧接着抽出腰间的掠火燧发枪，身形跟着旋转，抬枪直接瞄准声音传来的方向。

    一家成衣铺的屋檐上，一道家猫大小的黑影掠过，一块瓦片从屋檐边坠落下来，摔成了几瓣。

    “呵，之前碰到鬼，现在自己反而也跟着疑神疑鬼起来......”

    将掠火插回腰间，陆靖的视线掠过那几块碎瓦片，自嘲了一句，转身继续前行。

