    

    我捏着戴洁莹的鼻子，急忙进行人工呼吸，大概十几次后，突然，我的嘴巴好像被吸住了一样，有一条温润的舌头伸了进来。

    我急忙想移开，但戴洁莹却一把抱住了我的背，原来她早就醒了，但不管怎么样，还是被我挣扎开了，只是嘴巴里还留着她的唇香。

    “你就这么讨厌我吗？我现在这个身子，又对你做不了什么，你怕什么？”戴洁莹哼了一声埋怨道。

    这时候我连忙去摸了摸她的额头，她连忙一掌把我的手给拍掉了：“干嘛？”

    “也没发烧啊，怎么今天就犯病了呢？”我疑惑的说道。

    “你才犯病呢，你滚！”戴洁莹骂道。

    “你说你今晚又是寻死，又是亲我，这不是犯病是什么？你可是戴洁莹啊！戴洁莹可是高高在上的女王，怎么能寻死呢？怎么能亲我这么卑微的男人呢？”我说道。

    “噗……你就吹吧你，我在你心里，肯定是个怨妇，还女王呢！”戴洁莹直接被我给逗笑了。

    “这就对了嘛，你笑起来的样子，比你冷冰冰的样子好看多了。”我将她的嘴角拉开了一点，“就该这样，多笑一笑，给爷笑一个的话，今晚亲我的事情就算了。”

    “你滚，谁亲你了，是你亲我好不好。”戴洁莹扬着头，一脸的无赖，然后将我的手拍掉。

    “卧槽，你戴大小姐耍起赖来，还真是天下无敌！”我竖起了大拇指。

    “你才耍赖，是你帮我做的人工呼吸，你说咱们谁亲谁？”戴洁莹坚决不要脸的耍赖着。

    “呵呵，那早知道你脸皮这么厚，就让你死掉算了。”我耸了耸肩。

    “你……你……你脸皮才厚呢，我又没指定要你救。”戴洁莹急了。

    “算了，算了，既然你想通了就好，诅咒嘛，也不是一天两天就能破的，慢慢来，就是你不要再去找这些阿猫阿狗，手尾很长的姐姐。”我说道。

    其实我也理解戴洁莹的心情，为了破这个诅咒，还得去找这种垃圾，毕竟女人身子事大，这对于心高气傲的她来说，自然是毁灭性的打击，两个回合下来，自尊心直接被摧毁殆尽，关键是，这条路还看不到头，因为没有成功，诅咒至今没破。

    心灰意冷加上自尊心受损，这才动了轻生的念头，别说她，换任何一个女人估计都受不了，而且没有了女人的根本，自然身心都开始崩溃，就跟男人没了子孙根一样，不成了太监吗？

    “我不找这种人，那我……那我找谁啊？我怎么知道……知道他……他大不大？我有什么办法？”戴洁莹脸一红支支吾吾说道。

    这时候我露出了一个坏笑建议道：“要不，你看上谁，你就脱他裤子去？”

    “滚，我才不干这事，多龌龊啊！”戴洁莹双手抱胸，一脸的不屑。

    “你都这时候了，还讲什么武德，你看上了，如果适合，你再利用你的美貌和财势，到时候哪个人能抵挡得了？也好过你找这些阿猫阿狗。”我说道。

    “切，我才没有龌龊，以为跟你似得的啊？”戴洁莹说道。

    “我哪里龌龊了？我还不是为了帮你嘛？”我白了她一眼，好人没好报啊！

    “你哪里都龌龊，你这个人，你这个主意，全身上下，都龌龊！”戴洁莹指着我身上说道。

    “不同意拉倒，我其实也就一说，哈哈，逗你玩的。”我摸着头大笑了起来，劝一个女的去扒人裤子，当然是玩笑话，找男人破诅咒的事，还是得从长计议。

    “你，你居然耍我，我看啊，第一个就应该扒你裤子！”戴洁莹居然当真了，知道我是逗她的后，立马生气了起来，而且她竟然付诸行动，说着突然一个下蹲，然后使劲将我的裤子拉了下来。

    这谁能想到，戴洁莹一个好好的姑娘，生气居然会去扒人家裤子，我真是猝不及防，直到屁股一凉都没有反应过来，她是两条一起都给拽掉了。

    戴洁莹也随即一愣，然后捂着嘴巴不好意思的说道：“你，裤子没扎皮带吗？我……以为……我只是想……”

    “扎什么皮带，老子这是运动裤，你就是故意的吧？”我气得浑身发抖，一头的黑线。

    可就在这个时候，戴洁莹突然瞳孔放大，眼睛瞪了一下，她好像看到了什么惊喜的东西，随即脸一红，但是表情却有了轻微的变化，我好像意识到了什么，连忙拉上裤子。

    “你想干什么？这荒郊野外的，你不会想对我做什么图谋不轨的事吧？”我连忙抱住了自己，看她这个眼神和表情，我总感觉有点不太对劲。

    “等等，你该不会是想……你可死了这条心哈，我唐家就剩我这唯一的血脉了，要是折在你手里，我怎么跟我爷爷交代？男人这么多，也不差我一个，你可别打我主意。”我连忙说道。

    “谁……谁打你主意了？你……你这……你这小多了，你可拉倒吧，我的诅咒你破不了。”戴洁莹反驳道。

    “你……”我气得脸发绿，而且无言以对，我有点后悔救她上来了，这女人扒我裤子，侮辱我小，这还是人吗？我小吗？嗯？小吗？能不能不睁眼说瞎话。

    “我回去了，再见！”戴洁莹突然提出离开，不过她不寻死就行，其他的无所谓了。

    我送她上了车后，突然好像想起了什么，哎，她亲我干什么啊？这事我好像没问她。

    等我想问的时候，车子已经开远了，无奈之下，我也只能打个车回去。

    回到纹身店后，我一身湿漉漉的，赶紧洗个热水澡，然后睡觉。

    一躺下床，我又开始做梦了，这次梦到的人居然是戴洁莹。

    戴洁莹一身白领的衣服，然后坐在了我的大腿上，我咽着口水问她想干什么？她二话不说，直接吻住了我，不让我说话。

    我有点发懵，但还是推开了，就算是在梦里，我也本能的拒绝了戴洁莹，她被我推开后，一脸的手足无措，表情好像有些失落。        

