    刚从宫里出来的时候。

    李承阳一度以为徐福真的来了长安。

    在情感上，这一度让他有些失落，总觉得徐福不应该就这么落网。

    但在理智上，他又知道能在长安抓住徐福绝对是一件值得高兴的事情。

    但十三在王振准备逃走时抓住了他，而他又供出此人并非徐福，而是齐彦明的弟弟齐彦君。

    得知这个消息时，李承阳居然有些高兴。

    而现在，李承阳更高兴了。

    齐彦君的价值明显比自己想象的要高多了，他知道的事情应该不少，甚至有可能比安莹莹还要多。

    李承阳很快就打好了算盘：“你且说说看，这安莹莹有什么特别之处？你可别说她长得漂亮，在朕这样的正人君子眼中，红颜白骨并无区别！”

    这话从李承阳的嘴里说出来，就连十三都知道一个标点符号也不能信！

    但齐彦君却是莫名其妙的信了一半：“陛下有所不知，徐福大人对安莹莹的身体动过手脚。”

    “下毒嘛，你说过了，这算哪门子特殊之处？”

    “毒只是前些日子下在她身上的，而这么多年以来，徐福大人一直在拿她试药，她已经成为了天底下每一个男人都梦寐以求的绝佳鼎炉！”

    你他么搁这儿写玄幻小说呢？

    还鼎炉！

    李承阳皱起眉头，开始怀疑这个齐彦君并不像自己所判断的那样知道很多内幕，而是被徐福给洗脑了。

    但被他挟持的姑娘是一定要救下来的。

    长得太像安莹莹了。

    而且不管她是不是安莹莹的女儿，李承阳都无法容忍她这样一个有着智力缺陷的女孩子在自己眼前死于非命。

    这是他再世为人的底线。

    看了一眼那姑娘，她居然依旧在笑，笑得很甜，很真，也很傻。

    李承阳终于做出了决定：“有关安莹莹的事情暂且不必多说，你先告诉朕，这个姑娘到底是怎么回事，朕再决定要不要相信你。”

    到得此时，他已经快要忘了鸿胪寺中的普兰杜贺。

    毕竟连面都没有见过。

    在徐福身边跟了那么久，齐彦君早已明白一个道理，活着才是最重要的。

    而李承阳的这句话让他看到了生的希望：“徐福送回到安莹莹身边的姬晴雪并非安莹莹所生，而是我亲手抢来的，这一个才是她真正的亲生女儿！”

    “十八年来，她一直被徐福大人关在开阳岛的密室里试药。”

    “每一次用在安莹莹身上的药，都是拿她验证过的，也正是因为如此，她才会变成这副痴痴傻傻的模样。”

    “徐福大人说了，他早晚会重振雄风，让安莹莹真正变成他的女人。”

    “而他的女人，将会是全天下最独一无二的女人。”

    “不但倾国倾城，青春常驻，还能让得到她的男人同样受益匪浅，长命百岁！”

    说到这里，齐彦君的嘴角竟是露出了一丝邪恶的笑容：“用安莹莹的女儿来试药，也是对她的惩罚，谁叫她那一夜居然表现得那般陶醉。”

    “陛下不妨猜一猜，这姑娘的亲生父亲是谁？”

    徐福居然把自己不能人道的秘密都告诉他了，看来自己的判断也错，他确实知道很多内幕。

    李承阳的眉头皱得更紧了些：“难道不是姬家的一个马夫么？”

    齐彦君先是一愣，然后就突然放声狂笑了起来：“哈哈哈，你果然是在诈我，陛下也是艳福不浅，能享受到安莹莹这销魂蚀骨的美人，不过可惜啊，那般销魂的滋味是要付出代价的。”

    说到这里，突然收住大笑，满是得意的看着李承阳：“给我备一辆马车，装上黄金千两，待我安全之后，自会放人。”

    “你是不是脑子有病，朕已经跟你说过了，朕没碰安莹莹，自然也就不会中毒。”

    “还想骗我？”

    齐彦君满是轻蔑的看了李承阳一眼：“若非情到浓时，她会告诉你她曾失身于一个马夫？呵呵，马夫，哪里来的什么马夫？”

    “徐福大人会容忍一个卑贱的马夫染指他视为珍宝的安莹莹？”

    “不怕告诉你，那一夜让安莹莹如癫似狂的人是我！”

    “是我！”

    最后这两个字，齐彦君是嘶吼出来的，嗓子都有些哑了。

    李承阳被彻底惊呆了。

    如果齐彦君说的都是实话，那眼前这个姑娘便是他和安莹莹的女儿。

    他竟然眼睁睁的看着徐福拿自己的亲生女儿当做试药的工具。

    甚至还在起着帮凶的作用。

    变态！

    毫无人性的变态！

    但齐彦君似乎并不这么认为，反而还在为自己曾经染指安莹莹而洋洋自得：“真是想不到啊，十八年前一夜销魂，十八年后，还能救我一命。”

    “陛下若是觉得她脏，也可以在解毒之后将她再送给我。”

    “我非但不嫌弃，反而可以告诉陛下许多徐福的秘密，我和徐福不一样，我不求长生不死，永远占有她，只要在余生之中可以和她重温旧梦，再续前缘就心满意足了。”

    “但若陛下舍不得，那也没关系，能跟她有那般销魂的一夜，我也算是不枉此生了。”

    听着他的这些话，李承阳的眼神越来越冰冷，但心里却是已经燃起了熊熊怒火。

    不管齐彦君知道多少秘密都不重要了。

    他必须死！

    至于他所知道的那些徐福的秘密……

    没关系！

    从徐福嘴里问出来也是一样的！

    现在只需要考虑一件事，齐彦君应该怎么死。

    齐彦君却是愈发得意：“陛下啊陛下，你我也算是连襟了，不如各退一步，你放我走，我将安莹莹母女两人都送给你慢慢享用如何？”

    “好！”

    李承阳无比阴沉的答了一句，然后大手一挥：“给他备车。”

    齐彦君立时狂笑不已：“陛下果然是个聪明人，比那群姓李的识时务多了。”

    “不过我现在改主意了，我要安莹莹跟我一起走，作为交换，我可以把她留给你，还可以告诉你徐福躲在哪里！”

    说着就把那姑娘往前身前推了推：“陛下放心，只要知道方法，那五毒聚阴散，她的身子也可以解。”

    坐地起价，得寸进尺。

    “可以！”

    李承阳居然又答应了下来。

    齐彦君倒也爽快：“崇明岛往东三百里有座小岛唤为东升，东升岛西北二百四十里便是旭日岛，旭日岛正南六百里还有一座岛，名为开阳。”

    “拜陛下所赐，徐福如今已经不敢再回倭国，东升、旭日、开阳三岛便是他最后的藏身之处。”

    “徐福三座岛屿皆是机关密布，陛下可要小心哦。”

    “若是在这三座岛上没能寻到他，陛下恐怕就得到花剌子又或是西陵十国去找他了。”

    “瑰霜女皇的侄儿卡瓦德杜贺就在客栈之中，陛下只需拿住他，便可顺藤摸瓜找到徐福。”

    听他如此一说，还藏在客战中的卡瓦德再也按捺不住，猛地冲出门来：“齐彦君，你要保命就保命，出卖我做什么？”

    齐彦君却是连看都没看他一眼：“还望陛下能够抓到徐福，不要让他再来打扰我和莹莹。”

    李承阳阴沉的脸上竟在此时露出了笑容：“放心，朕以天子的名义保证，今天过后再不会有人能打扰到你。”

