    南岳剑宗。

    后山。

    李逸摆弄着地上的几根木棍，也不知在想些什么。

    距离他上次出门，又已经过去了一个多月的时间，在这段时间里，因为人族这边的上古宗派逐渐复苏，形势一片大好。

    倒不是说这些个复苏的上古宗派多么有责任心，多么有家国情怀，纯粹是这些上古宗派觉得自己受到了冒犯——攫欝攫

    妖兽敢进攻人族？

    这完全就是没把我们这些宗派放到眼里！

    当然了，还有很大一部分是因为宗派刚刚复苏，需要不少妖兽的身躯来炼制丹药、器械。

    尽管这些上古宗派的抱丹境尚未复苏，亦或是复苏了并未参战，但光是那些上古宗派出动的那些先天境。

    就已经将局势完全扭转。

    当然了。

    这一切都和李逸没有太大的关系。巘戅叮叮M戅

    南岳剑宗依旧是那个南岳剑宗，依旧是那个独树一帜，无人敢犯的人族圣地。&#21434&#21437&#32&#21486&#21486&#23567&#35828&#32&#100&#105&#110&#103&#100&#105&#110&#103&#120&#105&#97&#111&#115&#104&#117&#111&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437

    “师叔。”不远处，张景龙踏着龙行虎步而来，手中握着一张信函。

    “嗯？”李逸抬头，“何事？”

    南岳剑宗在经历上一次战事之后，虽然整体得到了一次洗礼，但也伤了一些元气，许多长老、执事、弟子，永远的躺在了这片土地里。

    这段时间是南岳剑宗难得的修养期。

    张景龙也是调动了全宗之力来栽培人才。

    有些天赋卓绝的弟子每日能领到的资源，甚至到了以往的十倍、数十倍之多，再加上灵气逐渐充裕，南岳剑宗整体实力有了肉眼可见的提升。

    在这种高强度的运作下。

    张景龙忙得脚不沾地。

    已经许久没有来过后山了。

    来到李逸近前，张景龙没有多说半句废话，直接将手中信函双手奉上：“师叔，上官先生广发名剌，称明日要渡抱丹天劫......”

    “这是邀请函。”

    听到张景龙这般说。

    李逸这才有了些兴趣。

    信函材质不硬不软，颇有弹性，设计极为简洁，封面上就印着邀请函、南岳苏剑圣亲启等字样，再无其他。

    李逸接过。

    轻轻将信封打开。

    内容与张景龙描述的一般无二——上官龙城称明日要渡抱丹天劫，邀请李逸去见礼。

    大致浏览了一下信函内容后，李逸缓缓闭上了眼睛，约莫三息后，他缓缓睁眼：“没想到灵气竟已复苏到这般程度了......”

    这段时间以来。

    天地间的灵气量逐渐浓郁。

    时至今日，便是以前那些极恶劣的地方，灵气浓郁程度都要比肩寻常的洞天福地，像雁城城区这等地方，灵气浓郁程度甚至要比以前的南岳剑宗还要浮夸。

    借着这股东风。

    不少武者连续破境。

    甚至有少许成名已久的后天巅峰武夫，更是打破了第三道基因锁的桎梏，成功问鼎先天。

    “诸君观之......”

    “赖以为日后凝丹之鉴......”

    “呵，挺好。”李逸低声喃喃着，旋即又转过头来望向张景龙，“好了，此事我知道了。还有何事？”

    “禀师叔。”

    张景龙没有墨迹，拱手道：“由于近些日子灵气愈发充裕，加之宗门的大力栽培，全宗弟子均已突破凝气境！其中汤成福长老、刘宏业长老已相继突破先天境，将定于三日后于宗门广场举办宗师宴，届时还请师叔莅临指导。”

    “好。”李逸点了点头。

    不管这世道如何乱。

    武者只要突破了先天。

    就多少有了些作用。

    这对如今的南岳剑宗而言也是好事。

    “还有何事，一并说来。”

    见李逸如此干脆，张景龙顿了片刻，随即郑重拱手道：“师叔，除汤长老、刘长老外，另有数名长老隐隐有突破契机......”

    “烦请师叔赐下涅槃丹，为其助力！”

    说完。

    张景龙一脸殷切。

    南岳剑宗一年内新晋两尊先天，并且有数尊后天巅峰长老找到了突破先天境的契机，这是百年难得一见的盛况！

    张景龙这个现任宗主自是有些兴奋难当。

    就连李逸听到这个消息后，亦是露出了久违的笑容：“好！好！好！涅槃丹所需几何？”

    张景龙舔了舔嘴唇，强行压抑激动的心情：“尚需六颗！”

    说完，张景龙隐隐有些紧张。

    就仿佛一个尚在求学的学生，想要问自家长辈讨要额外的生活费一般，尽管他有合适的理由，但内心还是不由自主的发虚。

    毕竟六颗涅槃丹......

    这‘生活费’着实是有些多了。

    至于张景龙身为堂堂宗主，为何还要向李逸来请示，原因也很简单——南岳剑宗不是他一个人说了算的。

    也许在外人看来。

    门派的一宗之主就是一言九鼎，口含天宪，和古时候的帝王似的。

    但其实不然。

    首先，张景龙他本身就没有‘太子’属性，因为照当时南岳剑宗的发展，苏元白年纪大了之后，接班的应该是那个威望和修为都异常浮夸的‘苏云天’才是。

    但那时‘苏云天’不知所踪。

    苏元白也没有精力去管理宗门琐事。

    所以张景龙其实是赶鸭子上架的。

    虽说这三十年来，张景龙诚诚恳恳、兢兢业业，得到了宗门大多数人的认可，其自身能力也过得去，但‘威望’二字却不是那么简单树立的。

    再者来说。

    宗主的职位对标的并不是皇位。

    而是类似于公司总裁的职位。

    比如关于后勤方面，张景龙发号施令就得汤成福这个大长老点头。虽然绝大多数情况下，这些长老都无比支持张景龙的工作就是了。

    但绝不可能说你宗主说一句话。

    宗门上上下下都只能无条件听从。

    这是不可能的。

    而一些宗门重要的战略资源，诸如妖族暗子，地阶上品武器、天阶丹药、涅槃丹.......等等等等，都在李逸手里。

    这是苏元白在遗书中郑重嘱托过的。

    倒不是说苏元白不信任张景龙，反而对李逸无比的放心，而是因为任何宗门，这些重要的战略资源都会由宗门内最德高望重的‘长辈’管理。攫欝攫

    这是华国这个国度悠长历史自带的价值观——年轻的有冲劲，年长的才稳重。

    年轻人当宗主、总裁，要带着宗门、公司去闯，去尽力往上爬，但重要的东西得交到长辈们手里，不能让他们乱搞。

    万一出了点事儿，基本盘还在那里，就不至于一蹶不振。

    这就是瘦死的骆驼比马大的原因。

    听到了张景龙这个请求。

    李逸在心头迅速盘算了起来。

    涅槃丹是南岳剑宗特有，是全天下都赫赫有名的破境神丹，产量并不算高，大抵要十年才能开炉炼一次，每次成丹一到两颗，南岳剑宗发展至今，统共也不过炼制了三十余枚。

    李逸前段时间核算过，这三十余枚涅槃丹算上消耗的、和其他宗门交易的、礼尚往来的，如今已经只剩下十九枚。

    而且想要开炉炼丹。

    还得六年之后。

    也就是说，这十九枚已经是最后的存货了，用完之后，六年之内都不会再有新的涅槃丹出产。

    如今张景龙一开口就要六颗。

    直接要了存货的三分之一......

    “那个景龙啊......六颗涅槃丹，可不是小数目。”李逸蹙着眉头划算着，“景龙，这六人皆有把握了吗？”

    如果没有六成以上的把握。

    李逸是不太愿意把涅槃丹这么轻易的放出去的。

    要知道......这可是南岳剑宗建宗数百年囤下来的底蕴！用一颗少一颗的那种！

    张景龙沉思了一会儿，最终抬头，与李逸对视，眼眸中透着前所未有的坚定：“师叔，这六人皆有把握！”

    他相信，如今的南岳长老，若没有一定把握，是不会向他申请涅槃丹的。

    他相信这些南岳长老不会辜负自己的信任。

    同样的，他也不会辜负这些南岳长老的信任。

    而另一边，李逸见到张景龙如此的笃定，心里倒也安定了不少，于是便点了点头道：“好！”

    旋即李逸手腕一翻。

    掌中便浮现了六枚闪着光芒的火红色丹药——这就是涅槃丹。不同于常人习惯将宝贝放在极安全的密室、保险柜中，这等重要的东西，李逸向来是贴身安放。

    因为他并不觉得这天底下还有什么地方会比自己身上更安全。

    见李逸随手就摸出了涅槃丹。&#21434&#21437&#32&#32508&#33402&#25991&#23398&#32&#107&#97&#110&#122&#111&#110&#103&#121&#105&#46&#99&#99&#32&#21434&#21437

    张景龙也不奇怪。

    只是深鞠一躬：“谢师叔！”巘戅综艺文学KAnzOng&#121i&#46cc戅

    旋即便伸手将涅槃丹接过。

    处理完这件事情，张景龙不由得问道：“师叔，那上官先生所说的观礼一事......”

    然而张景龙话还没说完，后山山腰处传来一声中气十足的呼喊：“东平阁执事更从心、弟子小馒头，求见师叔祖！”				

