    大殿中的众人，审视探究的目光自然而然的落在三个孩子的身上。就算是他们，此时看到那三个孩子的容颜和气度时，仍不由暗自赞叹一声。

    小小年纪便有如此龙凤之姿，可见他们的父母，定是极为出色的人物。

    想到他们当中那较大的孩子契约兽还是一只超神兽，众人心头便微动着。一只超神兽，若是归他们宗门所有，那是可以成为护宗神兽的。

    “宗主。”进来的几人拱手恭敬的行了一礼。

    “诸位辛苦了，且先入坐。”宗主说着，拂手让他们一旁坐下。

    几人应了一声，便往左右两旁空着的位子坐下，继而也跟着众人一样，看着那站在厅中的三个孩子。

    “你们叫什么？”宗主询问着，目光看着灏儿三人。

    “复姓轩辕，单名，灏。”灏儿说着，不亢不卑的目光直视着坐在上首的中年男子。

    “轩辕灏？”那宗主微沉思着，就听一道软糯糯的声音传来。

    “我叫轩辕慕玥，这是我双胞胎哥哥，轩辕慕宸。”玥儿笑眯眯的说着，小脸上盈着讨喜的笑容，显得是那样的无害而纯真。

    宗主点了点头，看着他们，问：“听说，你们还有一头超神兽？”

    “不错。”灏儿应着，神色淡漠。

    “在哪？可否唤出来我们看看？”坐在左下边的一名中年男子说着。

    灏儿看了那人一眼，并没有拒绝，而是直接将银狼唤了出来。光芒一闪，威风凛凛的银狼便出现在众人的面前。

    “嘶！竟真的是超神兽！”

    原本坐着的众人倒抽了一口冷气，而离银狼较近的几人，则不由自主的站了起来，往后面退了退，与那银狼拉开距离。

    看着那匹威风凛凛气势摄人的银狼，众人神色微动，相视了一眼后，便将心思压了下来。

    “你们是哪个家族的？你们父母叫什么名？可需要我们将他们找来？”宗门询问着，目光落在三个孩子的身上。

    这一回，两个小的没有说话，只是看着他们大哥。

    灏儿则顿了一下，道：“多谢宗主，不过，不必了，我们下山自己回去便可。”

    见他们连家族和他们父母的名字也没提及，在座的人眸光微闪，其中一人道：“你们父母叫什么名字？轩辕一姓，据我们所知，这片大陆并没有轩辕的姓氏。”

    灏儿抿着唇，没有说话。

    “这样吧！你们先休息一下，其他的以后再说。”宗主说着，便对下方坐着的一名中年男子道：“左峰主，你带他们去安顿吧！”

    “好。”那中年男子站了起来，看了那银狼一眼，便对三个孩子道：“你们跟我来吧！”

    灏儿想了一下，这才带着弟弟妹妹跟着那人离去，而后面，银狼和十七则跟着。

    看着他们离开后，大殿中的人沉默了一下，过了一会，将灏儿几人从下界带来的一名老者便开口道：“宗主，这几个孩子只怕是来历不一般，我们将他们留在这里，会不会……”