    第四百七十八章 满载而归   

    “浩哥，咱们都装这么多果实了，你看可以了吗？”

    

    此时，林候爬上来汇报道。

    

    剩余二人则是紧紧的跟在林候身后，仍旧一副担惊受怕的神色。

    

    我扫视了一眼三人的身体，问道。

    

    “你们在下面的时候，有没有碰到什么事？”

    

    由于这种红色果实分布不匀，所以很多果实都必须下潜更深的地方去采摘。

    

    所以，我虽然站在上面观察全局，但也不是什么都能观察到的。

    

    就比如刚才，林候三人的身影就从我的视线中消失了几分钟。

    

    这期间，我的心脏都是悬在空中的。

    

    现在虽然林候三人安然无恙的回来了，不过我还是要问一下。

    

    林候刚想开口回答，一旁的战士便是抢先道？

    

    “有！有情况，我总感觉下面有什么玩意在盯着我，整得我一直提着胆子不敢乱动。”

    

    另一个战士也哆哆嗦嗦的说着。

    

    “对，我也有这种感觉，这地方真够诡异的。”

    

    林候见状，伸出拳头锤了二人两下。

    

    “你们俩小子别说胡话了，这就是你们心理作用而已，我怎么没这种感觉呢，只要心神安定，哪里会被吓到。”

    

    我不想听他们在这里拌嘴，摆了摆手命令道。

    

    “行了，既然都采集完果实了，咱们就准备返航吧。”

    

    话音刚落，就听见两个战士兴奋的声音。

    

    “沃日！终于可以回去了。”

    

    “这鬼地方，我真的一分钟都不想再待下去了。”

    

    二人脸上的神色皆是如释重负。

    

    随即，手上的动作比谁都快，蹭蹭蹭的就往上方的藤蔓爬去。

    

    我虽然没二人这么害怕，但也肯定不会留恋此处，紧跟其步爬了上去。

    

    不多时，我们便穿过了藤蔓区，再次回到了那藤蔓出现的地方。

    

    我抬头看了一眼，墙壁上仍旧留有之前见到过的一摊滩猩红血迹。

    

    回想之前，我们见到这摊血迹的时候，都是被吓了一跳。

    

    我甚至已经想象到了，我们下来之后，有可能会面对什么怪物，或许会发生某种血腥恶战。

    

    毕竟，这么一大摊血迹，延绵将近十多米之长，肯定不是简单的攀岩受伤的导致的。

    

    不过，仅仅是扫了这一片墙壁一眼，我便是发现了一个意外收获。

    

    之前从上往下看的时候，还没有发现这些墙壁的细节。

    

    此刻从下往上看，却是发现了一些不一样的东西。

    

    只见，这一片被血迹染红的墙壁之上，在那石块之上有着一些打斗的痕迹。

    

    一旁的林候此刻也注意到了我的视线，同样朝着墙壁看去。

    

    不到两秒，林候便得出了结论。

    

    “嗯？

    这些墙壁上面的痕迹，不像是刀剑造成的。”

    

    我点点头表示赞同。

    

    的确，这上面的痕迹都不深，不像是被利器划伤。

    

    反而，更像是被某种大型重物打击造成的。

    

    想到这，我心底起了疑心。

    

    “按理来说，这些血迹应该是三蛇部落的人留下的，不过三蛇部落用的武器都是长矛或者刀剑，哪里有这种级别的重型武器？”

    

    之前见到这摊血迹的时候，我们一致认为是三蛇部落的人留下的。

    

    毕竟，按照上官陵的话来说，这裂缝前几个月就被三蛇部落给发现了，后面自然就是给霸占了。

    

    由此一来，也就不可能会有某种动物或者是其他幸存者下来。

    

    能够下来的，只有三蛇部落。

    

    我之前还以为，这片血迹应该是三蛇部落的人为了争夺裂缝下的资源自相残杀导致的。

    

    毕竟三蛇部落内部也不团结这是显而易见的，发生什么内讧也太正常不过了。

    

    可现在一分析，似乎并不是这样。

    

    林候摸了摸下巴。

    

    “这些痕迹至少都有一个脑袋的宽度，这种宽度只能是锤子或者大型棍棒造成的。”

    

    我回道。

    

    “没错，可攀岩的时候，谁会带一个大锤子或者头一样粗的棍棒在身上？

    三蛇部落的人虽然是有点蛮性，但也没这么蠢吧。”

    

    攀岩的时候带这种重物，那不就是白白的给自身增加重量吗？

    

    攀岩这种事，身上带的东西自然是越轻巧越好。

    

    哪有人会带个大锤子在身上，那不纯纯大傻子吗。

    

    既然如此，那这些痕迹就不应该是三蛇部落造成的。

    

    那如果不是三蛇部落又会是什么呢？

    

    我们这下潜的一路上，虽然碰到很多看似诡异的事，可终究没有亲眼见到任何会动的大型物体。

    

    就在这时，之前那俩胆子小的战士又说话了。

    

    “浩哥你别分析了，还是先上去再说吧，这里我感觉真的不安全呐。”

    

    “你们想想，刚才我们下来的时候，听到的那道凄厉的婴儿哭声，到现在还找不到解释的理由呢，我还是怀疑这下面有鬼！”

    

    的确，虽然我们先前碰到的猩红眼珠，最后已经得出了解释，那就是一种长相奇特的红色果实。

    

    可那道诡异的哭声，却是直到现在都没找到任何的源头。

    

    这个问题，现在还真的没法解释。

    

    林候这时发表了自己的意见。

    

    “我认为，这些墙壁上的痕迹并不是三蛇部落互相残杀造成的，而是某种东西袭击了三蛇部落的人。”

    

    我点点头，眼下的确只有这种解释行得通了。

    

    我总感觉，袭击三蛇部落的东西，与那道诡异的哭声，二者必然有某种联系。

    

    我回道。

    

    “那就先上去再说。”

    

    这么一想，这裂缝下面或许真的有某种危险的东西。

    

    只不过，暂时没有被我们碰到而已。

    

    正当众人准备朝着墙壁爬去的时候，我却突然想到了什么，说道。

    

    “等等，我再测试一下。”

    

    说着，我从腰间拔出了尼泊尔军刀，紧接着蹲下身子。

    

    随即，将尼泊尔缓缓刺向我们脚下的藤蔓。

    

    林候面露疑惑，问道。

    

    “浩哥你这是？”

    

    我也不卖关子，马上解释着。

    

    “或许，这些痕迹并不是锤子之类的造成的，也有可能是这些藤蔓。

    

    你们想想，我们在这深渊之中探索了这么久，并没有见到任何怪物，至于植物，也只见到了这种一种藤蔓。”

    

    我的意思不言而喻，这些藤蔓或许就是造成墙壁上痕迹的罪魁祸首。

    

    

