    第826章 天地六界，魔神不存

    一句简短得再不过的话语，直听得叶晨眉头皱的更紧了。

    怪不得，他能在孙悟空的身上感受到不详气息，甚至与生俱来的，就想离得其远一些。

    原来，他的二弟，真的有朝着魔神的那一危险存在，横向发展了啊。

    叶晨皱着眉头不紧不慢的走到孙悟空的身旁，双目紧紧盯着对方，没有说话，两人间的气氛也骤显凝重不已。

    最终，还是孙悟空打破了僵局，望着自家大哥难得严肃不已的俊逸面容，有些自嘲的耸了耸肩笑道。

    “大哥，这事，是俺老孙的错。

    当初重生，获得了重新修炼的机会。

    俺老孙也是知道，哪怕自己再怎么努力修炼，修为境界也终会跟西天的那群秃驴和尚差距甚大。

    甚至，在我的预想中，俺老孙可以迈过大罗金仙境巅峰的门槛，抵达准圣之境。

    但，那又有什么用呢？

    且不说如来就是准圣修为吧，就连天庭的玉帝老儿和王母，亦都是一个个货真价实的准圣强者。

    更何况，在准圣之上，又有无敌圣人的存在。

    哪怕，俺老孙以准圣修为，将这三界搅得天翻地覆，棒打诸天仙神，脚踏万千佛陀。又能怎么样呢？

    说到底，我不会是一个被圣人可以随意玩弄于鼓掌之间的跳梁小丑吗？

    终是到头，一场空。

    俺老孙不想再承受被人给我安排的命运了，吾乃齐天大圣，俺老孙这一世，誓要掌控自己的命运。”

    孙悟空神色激动，非常激扬的述说着，自己是因为什么理念而选择铤而走险，朝着一条不归魔神之路，坚决前行的。

    望着毅然决然，没有半点悔意可言的孙悟空，叶晨终是嘴角微动的，终于开口而来。

    只见叶晨抬手一掌重重拍在孙悟空的肩头，对方也没闪躲后，随即，叶晨便就突然转愁为笑，看着神情肃穆的孙悟空，很是随意不已道。

    “什么魔不魔的，力量是掌控在人自己手中，无论是怎样邪恶的力量，但只要掌控者的人没变，那又有什么关系呢。

    天下之大，凡人总说妖怪就是邪魔，因为他们有些人总被妖怪所扰所害所惊。

    而对于妖怪们来说，天庭的仙神，又何尝不是邪魔呢。

    妖怪修炼本就不易，需渡天劫不说，还得时时刻刻防备着充满正义心理的仙神，什么驱魔卫道，说到底对于妖怪们而言，也是夺命的存在，夺他们的命，终结他们数百年的苦修结果，同意如似邪魔。

    可无论是人是妖还是仙是魔，其中魍魉，不都充斥着好坏之分。

    所以说，无论是所修之力归属为何，往往最重要的，还是得看使用力量的人，到底本性如何。

    二弟，我信你只是想拥有掌控自己命运力量的齐天大圣，而不是想着一味虐杀三界生灵无限制作恶的提升自己力量的恶妖魔神。”

    “没有，俺老孙怎么可能去虐杀无辜生灵呢。

    但大哥，你说的也没错。

    自打修魔以来，俺老孙的脑子里，就时不时的蹦出想要虐杀一界生灵为祭，供己修炼变强的想法。

    但自从你给了那枚创世莲种之后，那种想法就已经完全在俺老孙的脑子里杜绝了。

    现在，甚至此时此刻，俺老孙就只想着，能否在这六界苍生之中，再开创出一方新魔界而来！”

    孙悟空听到而叶晨的话，连忙回应了起来，他不曾为了滥杀千万生灵无辜，现今，亦是想要独开一方属于其自己的天地而活。

    但这些，亦是都得等到孙悟空可以彻底摆脱掉被人掌控的命运之后，才能尝试性的去试试。

    叶晨见此，也是微微点了点头。

    来到西游世界这么久，叶晨也是知道一些辛闻。

    西游世界分六大界地，人一界，妖为一界，鬼地幽冥为一界，仙、佛本一界，魔一界，神一界！

    笼统六大界，就是这么划分而来的。

    不过自上古暗黑时代之后，人妖就共同生活在了凡界，已经被划分为一界，这不难理解。

    而鬼地幽冥，则是所有生灵死后去的一界，乃魂魄归属之地，无论人妖仙魔佛神，死后都得同归幽冥，地府，也只不过是底下幽冥的一角罢了。

    西天佛陀一界，天庭仙之一脉，乃是上古时期的修炼者，与佛道之一统，划分分割出的两大修炼方向，但依旧无法彻底分割而开，所以为仍旧处在一界之中的存在。

    而魔，则是一类极端修炼者的另一存在，以血腥杀戮为尊，生灵魂魄为供养，大有以苍生为基，无所顾忌修炼而生的极端存在，在上古时期，为天下人不齿，遇者斩杀的存在。

    但奈何，魔者实力，堪比神也，所以被强行划分为另一界地而生存。

    至于神，则与仙不同。

    常说的仙神仙神，那也只是神界凋零关闭消失后的一种笼统说法。

    要论起来，神的地位与强大，可远远都在仙之上。

    而魔、神，亦都是上古时期最为强大的存在，但同时，他们也由于纷乱的征战，而一起走向了灭亡。

    同一时间，神魔两界，亦就此在上古之时就彻底关闭了起来，谁也不知，那神魔之地是不是已经彻底毁灭，还是说留有残存。

    不过，这都已经不重要了。

    多少年过去，神、魔都不曾有过现世之景，如今的西游世界，亦只剩下三界而已。

    人、妖同存凡界，地下幽冥为一界，天庭三十六天为一界。

    后世上古之后的三界，便是这么来的，不过一些活得久远，自上古时期苟且至今的修炼者，或者是喜欢六界传说的人，却依旧还是喜欢把三界说成六界。

    魔的存在，已经不知道多久没有出现在这个世界上了，那等堪称灭世杀生的主，现如今，孙悟空身怀魔气，却是有些继承之意。

    叶晨虽说不怎么担心他的坚韧毅力，但魔者，确实是天下大忌，一经被发现的话，怕是已经太久没出世的圣人，都会有所斩杀清算的动作吧。

    想到这，叶晨不由十分认真的看着孙悟空，低沉一语道。

    “魔修者，天地难存也！

    悟空，可以的话，大哥还是得劝你适可而止。

    即便你不肯，那以后也得万分注意些，不要轻易施展魔力方可。

    还有，那金蝉子..........”

    (本章完)

