    与此同时，广西北海鸿华酒店2楼的西餐厅中，程清妍手里捧着一杯咖啡，望着窗外的海景，似乎在思索着什么。

    此时餐厅中并没有其他客人，而在大厅的角落坐着几个身材魁梧的男子，那是程清妍的贴身保镖，几乎全是侦查连退伍的老兵，也都参加过对越自卫反击战，身手非常的敏捷。

    此时餐厅的门突然被推开，只见助理吴丽丽最先走了进来，而跟着他身后的，是一个西装革履，看起来30岁出头的男子。

    “刘总你好。”吴丽丽走到程清妍身边轻声说了几句话，程清妍立刻起身微笑的招呼了那个男子一声。

    来人不是别人，正是万鑫房地产公司的总经理刘海强，这也是天盈房地产公司在海南最大的竞争对手。

    “程总你好，咱们又见面了。”刘海强彬彬有礼的回了一句，然后坐在了程清妍对面的椅子上，将手中的皮包放在了桌上。

    说起来俩人并不是第1次见面，事实上，两年前在海口的时候，两人曾经共同参加过海南省政府召开的企业家年会，当时俩人都是受邀的嘉宾。

    不过那个时候的万鑫房地产公司在海南只是一个名不见经传的角色，相比于天音房地产公司，这家公司似乎有些不值一提，仅仅投资了一个位于海口周边的别墅区项目，总造价也只有300万。

    但让程清妍印象比较深刻的事，当时的刘海强衣着打扮有些特殊，参加年会的企业家几乎清一色的是西装革履，只有他穿着一件中山装，而且在上衣口袋中，还插着一根英雄钢笔，这让人很容易想起80年代老干部的那种装扮，也正是因为如此，在刘海强主动上前和她打招呼的时候，程清妍也饶有兴趣的和他聊了一阵，主要是了解万鑫房地产公司的情况。

    不过当时通过和刘海强交谈，程清妍发现此人虽然很年轻，但是头脑敏捷，谈吐不凡，绝对受过良好教育的高知子女，而且在刘海强的话语中，程清妍也听出他在北京也是颇有人脉资源的，但绝对不是那种传说中的大院子弟。

    “是的，记得咱们上次见面的时候还是在两年前，当时你们的万鑫房地产公司还是一家名气不大的小公司，只是没想到现如今你们在北海有这么强的实力，真的是让我没有想到……”程清妍有些感慨的说道。

    “和你们天音集团相比，我们差远了，而且当年程总在海南就有地产女皇之称，你的丈夫段云更不用说，真是一代人间夫妻，令人羡慕。”刘海强语气带着几分赞许的说道。

    “那都是过去的事情了，不知道刘总这次找我有什么事情么？”程清妍听到对方提起自己的前夫，双眼顿时闪过了一抹不悦，但还是不动声色的询问道。

    “其实我今天过来，其实只是想单纯的和陈总聊一聊，谈一谈经商方面的事情。”刘海强微微一笑，接着说道：“说起来程总也算的是我进入房地产产业的一个偶像和榜样，当初正是看到陈总在海南房地产叱咤风云，才让我有了在这一行深耕的勇气，虽然这些年来也算小有成就，但我觉得也许和陈总多多交流，能够学到更多的东西……”

    “我可不是当老师的料，如果你想从我身上学东西，恐怕要让你失望了。”程清妍柳眉一挑，接着说道：“况且现在在北海，你们万鑫房地产公司才是当之无愧的行业龙头，我们天音集团在这里只不过是个配角，要学习也应该是我向你学习，正所谓长江后浪推前浪，我的时代已经过去了，你们才是未来……”

    “呵呵，程总太谦虚了。”听到这里，刘海强笑了笑，接着说道：“其实咱们真的没有必要争什么高下，你也应该清楚，生意场上的人，从来只能占得一时的上风，但是没有人能够永远顺风顺水，况且用不了多久，我也要离开北海这边了，这次过来，也只是想和程总交个朋友而已……”

    “离开北海？什么意思？”听出刘海强的话里有话，程清妍疑惑的询问道。

    “说白了，就是我家老头子出了点事情，他想让我到国外去进修一段时间，所以国内这边的生意，必须要停下来，最好就是能够转移一部分资金出去……”刘海强沉吟了一下说道。

    “额。”程清妍闻言一怔，询问道：“我想问一下，你的父亲到底是什么人？方便告知吗？”

    程清妍早就知道这个刘海强不是一般的人，以他目前的资金实力，那就不是什么白手起家的商人能够做到的，虽然说段云也确实，白手起家做到了国内首富，但是这个过程一直都是很透明的，但是若有其他人想悄无声息的把生意做到这么大，根本就是不可能的事情。

    所以程清妍可以很确定，这个刘海强家世背景绝对非常强大，这一点毋庸置疑。

    “这个……我确实不能说，也请程总见谅。”刘海强微笑着回了一句，接着说道：“其实对你而言，我家什么情况也没必要知道，你只需要知道的是，我现在想抛售在北海这边的所有地产项目，如果你们天音房地产能够吃得下去，那么我可以以市场价6折的底价全部转售给你们，如果能够转换成外汇的话，这个价格还能更便宜……”

    “6折！？”听到这里，程清妍顿时眼前一亮。

    “真的，如果不是我家里有事，这里的地产项目我根本就不会卖，随便抵押给银行，恐怕都不止这个数。”刘海强顿了顿，接着说道：“当然了，如果程总不愿意做这笔生意，也是无所谓的事情，正所谓买卖不成仁义在，我依然愿意交程总这个朋友，也希望咱们将来能够有更多的机会见面，共谈生意或是畅聊人生都可以……”

    “嗯。”程清妍闻言轻轻的点了点头，思索了片刻后说道：“这样吧，你先让我考虑考虑，这可是几十亿元的生意，就算准备这么多的钱，也需要花一点时间。”

    “完全没有问题，不过我要和程总您说一下，我最多只能等一个星期，如果一个星期后您这边没有回复，那咱们以后可能只能在国外见面了。”

    刘海强说完，起身离开了咖啡厅……

