    与此同时，土夫子还打算说些什么，但是我可以看得出来，他整个眼神都闪烁着一丝琢磨不透的神色。

    看起来十分诡异，就像是熟悉的地方被什么人占据了，现在也只有最倒霉的一种结果等待着自己。

    可是现在土夫子往前面走了几步，总算消停下来了。这又是哪里呢？

    没有人知道，可是现在眼前的一道好似铜门一样出入口，挡在了我们面前，我不知道在数千年之前的辽国到底是有多繁荣，也不知道他们到底在这里建造了多大规模的山中楼。

    但是现在我们彻底被困在里面了，挣扎不得，而且更诡异的是，现在眼前的出口好像被封死了，这一扇门，至少有数百年都没有开启了。

    上面早已经锈迹斑斑，看不出原本的繁荣了。

    可是这一扇门上还有一些身穿铠甲的士兵，可是这些东西和普通的士兵不太一样啊，这到底是怎么回事儿？

    “你看到了？”

    土夫子的声音有些窒息，看了看那一扇门，又盯着前面。

    可没有想到，现在那门上的影子越来越清晰了。

    土夫子这样一说，我才注意到了，根本就没有想到，这一扇门上的图案虽然已经腐蚀了上千年了。但是现在依稀可以看清楚这原本的面貌，分明像是一个鬼哭狼嚎的人影。

    这东西看起来更加古怪了。

    我看了半天，揉了揉眼睛还以为自己看错了，总算发现了这里的端倪，刚开始我还以为门上的影子全都是人影，只是他们穿着铠甲，像是要上战场。

    但是现在再看，是我看错了。

    “是人的脑袋没错，但是他的身体，怎么看起来有点儿像是怪物？”虎子也察觉到了端倪，他也没有多想，只是想到什么就说什么。

    “没错，这身体确实是怪物的。”我还没说什么，土夫子看来早就想到了，“你们仔细看，这是不是黄皮子的？”

    听他这么说，我还真想起来了，只是看到这东西身上到处都是一些巴掌大小的肉疙瘩，这是什么鳞片？

    我看了半天，总算看清楚了，这玩意儿不知道的还以为是鱼鳞，但是这下半身确实是黄皮子身上的毛发。

    这玩意儿难怪看起来有些瘦弱。但是和这些脑袋真的是绝配啊。

    甚至那一扇门上浮现出的影子，越来越清晰了，我没有想到，这个东西居然还能够以这样的方式保存下来。

    甚至我都感觉到有些扭曲了，不知道的还以为那一扇门随时都会坍塌下来，可是我们就这样一直看着，也没有出什么事儿啊。

    我不知道土夫子到底什么意思，因为我看到他现在变得有些奇怪了，尤其是看到上面的图案，就想要将什么东西给扒下来，但是很明显都是徒劳的。

    因为他不知道的是，那上面的图案就像是鲜血一样在上面留下了烙印，而且门上的图案越来越淡了。

    “之前我经过这里的时候，什么都没有看到。”土夫子摇了摇头，有些不敢相信自己眼前所看到的这一切，甚至拍了拍自己的脸，有些怀疑，“这东西到底是怎么冒出来的？”

    “你们看，上面还有一些细微的文字，不知道你们认识吗？”

    听虎子这么说，我还真就差点儿忘了，虎子对这里的一切还是有点儿研究的，但是现在他走上去，仔细看了看，我也才看明白，这文字就在那一扇门右边角落。

    被一块石头挡住了一大半，所以刚才一开始根本就没有注意到这里还另有乾坤。

    “写的什么？”土夫子好像抓到了最后的救命稻草，有些不敢相信，好像期待着我们的回答。

    “这……”

    虎子这时候有些尴尬，脸色浮现出了一丝琢磨不透的什么，半天才摇了摇头，“不知道，我也不记得了，但是你们仔细看，这文字像不像一只只黄皮子？”

    他这么一说，还真是。我看到上面的文字像是黄皮子一样，做出了一些古怪的动作，就和门上的那些浮雕是相得益彰。

    可奇怪的是，我总感觉到这些文字好像被什么东西涂抹了一大半，也许只留下了这些文字，其余的都看不清楚了。

    好像还被人特别改造了，所以上面的文字看起来像是被鲜血涂了一层，而且还有一些模糊的影子，根本就看不清楚。

    “奇怪，上面还有血。”虎子走过去，一伸手冲着那门的角落擦了一把，奇怪啊，我也看得很清楚，这家伙的手掌上分明还留下了血红色的痕迹。

    看起来像是鲜血一样，这玩意儿太诡异了吧？难道有什么人在上面泼洒了鲜血不成？我们三个人也没有多说什么了，只是相互之间看了看。

    “不知道啊。”土夫子也有些摸不着头脑，但是他嗅了嗅，面色显得有些阴沉，“不是一般的鲜血，闻起来很熟悉，像是……”

    我看到土夫子的脸色都变了，“不好，这玩意儿我就说越来越熟悉了，原来这个东西居然是黄皮子留下来的鲜血。”

    “是鲜血。”土夫子再次肯定了，甚至还感觉到那鲜血是刚涂抹上去的，这玩意儿太诡异了吧？

    我们三个人都不知道这其中发生了什么变故。

    嗡！只听到一阵阴冷的气息好像从石缝中钻出来的，看起来实在是诡异莫测，让人不寒而栗，我缩了缩脖子，也只好死死盯着前面，可是根本就不知道接下来还出现了什么东西。

    因为我总感觉到这一扇门里面好像都凝结成了冰霜，只要一伸手去摸，就能够感受到那一股阴冷窒息的寒气，甚至我都开始哆嗦了。

    这玩意儿也太诡异了吧？就好像里面的东西随时都要钻出来一样，可是土夫子也说不出个所以然来。

    “你真的不知道这上面写的是什么字？”

    土夫子显然有些慌了，根本就不知道这什么情况，但是他急于想要知道上面的内容，可是虎子也只是耸了耸肩，现在对上面的文字是无可奈何，而且也很着急。

    “怎么，这上面的文字现在很关键吗？”

    我看到土夫子的那一张脸，好像死人差不多，几乎都扭曲了，而且这个家伙的身体还在不断哆嗦，我甚至搞不清楚他到底在干什么。

