    即便吉川大成是吉川家族的家主。

    即便他见惯了大风大浪。

    可站在陈铭的面前。

    他仍旧很紧张。

    陈铭深邃的眼眸，像是能把他看穿。

    陈铭的眼眸不仅深邃，而且睿智！

    陈铭的眼眸里隐藏了很多东西！

    就凭这样一双眼眸！

    吉川大成可以肯定，眼前这个CL绝对不简单！

    CL不是一个普通少年，他的身后可是金象王国的皇室！

    遇到这样一个存在，吉川光输得并不冤，甚至是他都没办法战胜CL！

    为了与CL消除矛盾，吉川大成不仅谦卑地鞠躬道歉，他还奉上了千万钱财，向CL赔罪！

    当然，他还试图与CL取得合作，“这次我吉川家族有眼不识泰山，我再次向您道歉！”

    “倘若您有任何吩咐，我吉川家族定当全力以赴去完成！”

    吉川大成的心思，陈铭自然是一眼便看穿了。

    他并未拒绝，吉川大成现在很恐惧。

    陈铭完全可以利用他的恐惧。

    不过，要怎么利用吉川大成，陈铭还没想好。

    但陈铭想要在11区站稳脚跟的话，肯定会有机会能利用吉川大成！

    “我们之间可谓是不打不相识。”陈铭起身朝吉川大成伸出手，“我听说，吉川家族发展的势头很猛，你们在11区的商界与政界，都有着一定的影响力。”

    “往后有机会的话，我可是很愿意与你们合作。”

    陈铭说的话，让吉川大成很是欣喜。

    他一把握住陈铭的手！

    “能够与阁下合作，这将会是我吉川家族的荣幸！”

    “我吉川家族无比期待能与阁下合作！”

    吉川大成千恩万谢了一番。

    最终，他识趣地领着吉川光离开了会客厅。

    顺利下线，吉川大成长长松了口气。

    陈铭收下了钱，并且说出有机会合作，等于是原谅了吉川家族。

    吉川光对此有些不愉快，“如果有机会的话，我们真的要与他合作吗？”

    在吉川光的眼中，陈铭是抢了他心上人的情敌，他不太想与陈铭合作。

    听到这样一句话，吉川大成气不打一处来，他又是一巴掌扇在吉川光红肿的脸颊上，“你这个蠢货，你和CL的年龄相差无几！”

    “但CL与你之间的区别，简直是云泥之别！”

    “这个世界上，没有永恒的敌人，只有永恒的利益，懂吗？”

    “你可是吉川家族未来的接班人，如果连这样的道理你都不懂，你还是别想接管吉川家族了！”

    大骂了吉川光一番，吉川大成回想起陈铭的言行举止，他禁不住有些心驰神往，“皇室走出的少年，果然是不同凡响！”

    “如果与他正面交手，说不定我不是他的对手！”

    吉川光目瞪口呆的站在一旁，他没想到父亲对CL的评价如此之高！

    看着吉川光这个不争气的东西，吉川大成很是恼火，“以后你给我收敛一些，再敢得罪一些大人物，你做好剖腹谢罪的准备吧！”

    吉川大成离开了，吉川光郁闷万分地站在原地。

    其实他很优秀，他可是11区赫赫有名的天才！

    一直以来，父亲都视他为骄傲！

    但CL把他给比下去了！

    CL的确很优秀！

    吉川光不得不承认这件事。

    不仅如此，CL还拥有着皇室身份。

    与CL相比，自己的确像是烂泥一般。

    脑网络，会客厅之中。

    吉川父子离开后，秋山舞仍旧战战兢兢。

    她很担心自己会一不小心，得罪陈铭这个王子。

    得知陈铭要和小姨神宫真衣谈论一些正事，秋山舞慌忙离开会客厅。

    会客厅里面，再次剩下陈铭与神宫真衣两人。

    刚才，吉川大成现身后。

    神宫真衣一直在观察陈铭的言行举止。

    她自然是看得出，陈铭并非是一个普通人。

    很多人在副本创造领域，拥有过人的才华！

    但在为人处世上面却一窍不通，或是持才自傲。

    那些东西，神宫真衣没有在陈铭身上看到。

    陈铭的未来，绝对不可限量！

    神宫真衣正在思考这些事情。

    陈铭开口询问，“秋山家族愿意与我合作，是吧？”

    神宫真衣赶紧点点头，“没错，我们会守住你身份的秘密，与你合作！”

    “既然如此……”陈铭笑起来，“我对你们秋山家族旗下的公司不是很了解，所以我打算，我们一起成立一家新公司，以这样的方式合作。”

    “没问题！”神宫真衣毫不犹豫答应这件事。

    “成立新公司的话，我出资一千万，外加提供副本创意！”

    “我要占新公司百分之八十股权！”

    百分之八十股权！

    陈铭这是狮子大开口！

    神宫真衣认真起来，“秋山家族也能拿出一千万！”

    “虽然你能提供副本创意，但公司的管理，将会落在秋山家族身上。”

    “我认为，股权平分比较合理一些。”

    神宫真衣据理力争，陈铭笑着反击，“一个优秀的副本创意，可是能够让一家公司获得腾飞！”

    “所以，对于新公司而言我是很重要的存在，我占据大部分股权是理所当然的事！”

    “反而是你们秋山家族并不重要，更何况，如今是你们求着与我合作，你们应该拿出与我合作的诚意！”

    “不然的话，我完全可以与吉川家族成立一家新公司，我觉得他们很愿意将公司的百分之九十股权交给我！”

    神宫真衣被陈铭气得咬牙切齿！

    陈铭这是打算让秋山家族给他打工！

    神宫真衣与陈铭争辩起来，但无论如何陈铭都不愿意松开！

    没办法，神宫真衣只好给姐姐发信息，将这件事告诉姐姐。

    神宫真衣万万没想到，姐姐轻而易举便答应了这件事！

    “陈铭看似很霸道，实际上，他完全可以不与我们合作！”

    “他愿意让出百分之二十的股份给我们，这已经是可喜可贺的一件事了！”

    “这样一件事，对于我们秋山家族，简直像是天上掉馅饼一样！”

    “你要知道，那些顶级副本创造师，一般的公司想要与他们合作，完全找不到门路与机会，而现在，我们能与一位前程远大的天才少年绑定在一起，这是我们的幸运！”

    姐姐还真是无比看重陈铭！

    既然姐姐肯首，神宫真衣不再与陈铭争辩，答应这个方案！

    吉川大成刚才给了陈铭一千万的赔偿金。

    如今，陈铭直接将那一千万拿出来。

    他获得了新公司百分之八十的股份……

