
　　“那人真是小舒的爸爸？”念安不禁问道。

　　舒妈妈点点头。

　　“他要钱做什么？”做为父亲，自己的儿子住院没拿一分钱不说，还不曾来看过他，现在居然还把儿子的救命钱抢走，真是畜生不如。

　　“那混蛋两年前染上了吸毒，败光了家里所有的东西，小舒还没发病前，我还能去外面打工赚点钱，但只要一有钱，他就回来跟我要，不给他，他就会动手打我们娘两……”舒妈妈说这话时，已平静下来，干涸的眼内看不到泪水，这个才三十多岁的女人，已被生活磨砺地如同四五十岁，在她枯黄的眼里，已看不到对未来的一丝希望。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小舒妈妈，您别着急，还没告诉你，医院的儿童补助金申请下来了，小舒的手术，这两天应该就可以做了。”念安伸手握住舒妈妈冰冷的手。

　　舒妈妈听闻，那枯黄的眼里突然亮起光，就如黑暗中找到了一丝光线般，她紧抓着墨念安的手：“墨医生，这是真的吗？真的吗？你让我怎么谢你？墨医生，我谢谢你，我谢谢你……”舒妈妈说着，整个人跪于墨念安面前磕着头。

　　“唉舒妈妈您别这样！快起来，你快去陪小舒吧！”念安忙拉起舒妈妈。

　　看着舒妈妈开心兴奋的背影，她也微微绽开笑，转身，就看到黎昕靠在那里望着她。

　　“审批下来了？”黎昕问。

　　念安点点头。

　　“你自己批下来的？”黎昕显然是不相信的。

　　“废话哪那么多？替我去给小舒约手术。”

　　念安走入更衣室，从包内掏出卡，直接下了楼。

　　＊

　　皇家一号

　　夜晚的皇家一号从外面看，就像一头沉睡着的雄狮，毫无伤害性，而那一门之内，却是金碧辉煌，歌舞升平，男男女女在酒精的熏染下，骚动着，奔放着……

　　皇家一号对面的停车场角落，隐着一身穿黑色冲锋衣的男子，只能看到他指尖忽明忽暗的猩红烟头。

　　半晌，烟头落地，男子用脚踩灭，朝四周围望了眼，匆匆朝皇家一号门口走去。

　　快走到门口时，突然看到有辆黑色红旗车停在皇家一号门口，从车上下来四个人，穿着低调，迅速走入皇家一号。

　　叶北城忙隐身于皇家一号边上的巷子，掏出手机，拨了个电话。

　　“有条子。”

　　皇家一号一共有六层，底楼是酒吧KTV，二楼是VIP包厢，三楼是洗浴中心，四楼以上酒店房间。

　　此刻，三楼洗浴中心一间包厢内，有个赤裸着上身，只在腰间围着一条白色浴巾的男子正趴在按摩床上，享受着按摩服务，而按摩床床边，有个身穿蓝色薄款羽绒服的男人，正抖擞着身体，将面前包内的东西一样翻出来。

　　“麻、麻哥，我钱带来了，你、你把货给、给我吧……”

　　躺着男子斜眼望了跪在那里的男人一眼：“老舒头，你不会不知道老子手上现在没多少货吧？更何况，现在条子查得紧，谁还敢顶风作案啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第15章 皇家一号免费阅读。https://xs.23sk.com 