    春日的阳光之下。

    姜独叼着一根草，他的身边，躺着身体高大的鸿蒙暴猿。

    黑暗源珠已经被他收取，而这九头凶兽，对于姜独的为人也是颇为的认可，姜独不知不觉中，竟然化解了危机还得到了黑暗源珠。

    不知不说，拥有一张能说会道的嘴和一个拥有表演型人格的灵魂，是多么的重要。

    “暴猿，你说神树老大到底是什么境界，我感觉它特别强大。”姜独有些忍不住好奇的问道。

    鸿蒙暴猿是极为耿直的，所以姜独很容易就和鸿蒙暴猿关系搞得不错，尤其是姜独露了一手厨艺。

    烤了点肉，再给命运神鹿弄出来一些蔬菜沙拉。

    这些凶兽瞬间就对于姜独的好感爆棚。

    “我也不知道，在我很小的时候，树老大就已经这么巨大了，我生活在荒古林已经三千多年了，现在树老大还是这么大。”暴猿摸了摸自己的肚子，脸上露出了一个满足的笑容说道。

    “三千年……”姜独念叨着这样地一个数字。

    奶奶的，这到底是多么漫长的时间。

    “一直生活在荒古林，难道你没有想过出去吗？”姜独问道。

    “没有啊，在荒古林挺好的，没事我还可以去找他们八个玩耍，而且还不少吃的，不少喝的。”暴猿胸无大志的说道。

    姜独心中不由得出现了一股不好意思。

    他现在感觉自己当初对鸿蒙暴猿下手有些重了。

    这么憨厚老实的一个暴猿，自己竟然对它下了这么重的手，以至于现在都有些心理阴影了。

    我不是人，抱拳了，老猿！

    “我要走了！”姜独对着暴猿说道。

    “走，去哪？”鸿蒙暴猿从地上坐了起来，大眼睛看着姜独好奇地问道。

    “虚火之谷！”姜独念叨出来了一个地名。

    鸿蒙暴猿挠了挠头……

    没有听说过。

    姜独其实也不知道虚火之谷到底在什么地方，但是根据余岳城主所言，那里存在着火系本源之物。

    仅仅是一个黑暗本源之物，很明显是不足以让天道恢复的。

    天道不能恢复，那么宁雪自然也没有办法苏醒。

    所以姜独的脚步不能停下。

    而除了神树可能知道很多的东西，其他的九头凶兽都并不知道这个鸿蒙世界到底是一个怎么样的世界。

    姜独也得不到太多有用的东西，所以只能离开。

    其实在荒古林的日子真的挺舒服的，没有勾心斗角，没有战斗，几乎已经达到了姜独退休幻想画面的一半舒服度了。

    但是凶兽乡，英雄冢。

    姜独一个鲤鱼打滚站了起来，对着暴猿说道:“其他的我就不一一告辞了，咱们后会有期，等到我找到足够的本源之物，我会回来的。”

    “好吧，走吧走吧。”鸿蒙暴猿的心情有些低落的说道。

    看着鸿蒙暴猿心情低落的模样，姜独差点想要把自己捅它的事情告诉它，这样或许能够让暴猿重新恢复暴躁。

    不过这个冲动直接被姜独扼杀在摇篮之中。

    冲动是魔鬼，阿弥陀佛！

    姜独点了点头，身体化为了流光，向着荒古林之外飞了出去。

    他的道念向着四面八方探查了过去，想要看看哪里存在心人类的城市。

    不久之后，一个小镇便已经出现在了姜独的眼中。

    山林小镇！

    整个镇子不过就是方圆百公里左右，里边人类的实力也不算是太强，最强者也不过是一个命境而已。

    姜独从天空之中落在了小镇之中，找到了一个杂货铺。

    “掌柜，来个鸿蒙世界的地图。”姜独说道。

    “好嘞！”

    掌柜是一个胖乎乎的中年男子，拿着一个玉简走了过来。

    “一百星币！”

    姜独付过星币之后，拿到了玉简，开始在其中寻找虚火之谷的所在。

    “咦，掌柜，你这不对劲啊，这地图里边怎么没有虚火之谷的位置？”姜独奇怪地说道。

    “虚火之谷？虚火之谷又不是一个地方，怎么会出现在地图之上？”掌柜就好像看傻子一样的看着姜独说道。

    姜独？？？

    “虚火之谷不是一个地方，那是什么东西？”姜独整个人都有些懵了。

    “虚火之谷乃是空间结点之中的一处幻境，可以说无处不在，而又不可到达，怎么可能出现在地图之中。”掌柜说道。

    这句话把姜独搞得都有些懵逼了。

    啥意思？

    “给解释解释呗，没有听懂。”姜独趴在柜台上笑着说道。

    “你也就是遇到了见多识广的我，要是其他人，还真的不知道虚火之谷的位置。”掌柜有些得意的敲着桌子说道。

    “掌柜牛逼！”姜独毫不犹豫拍了这个掌柜的一个马屁。

    “哈哈哈，若是你想要知道虚火之谷的位置，我不是不可以，但是其中这个钱吗……”

    “掌柜给说说。”姜独财大气粗地再次拿出来了一个一百星币。

    掌柜的顿时露出了一个鄙夷的笑容。

    “你想什么呢，一百星币，一百星币你只能得到一个世界地图，但是想要知道虚火之谷的位置，最起码要再加上两个零。”

    一万星币！

    姜独顿时露出了一个灿烂的笑容，镇渊剑被他重重的放在了柜台之上。

    “嗷呜，砍他，勒索竟然勒索到老姜的脸上了，这还得了，必须砍他！”镇渊剑暴躁的在姜独的脑海之中大吼说道。

    “你想要干什么？”掌柜顿时大惊说道，下一步似乎就要叫人。

    “这个小镇的最强者也不过是命境，以他的速度到达这里，最起码需要三秒钟，因为他需要有反应的时间，而我杀你，百分之一秒就够了，不信你试试。”姜独直接说道。

    掌柜……

    “好吧，好汉，我刚才就是给好汉开玩笑的，其实虚火之谷的存在很多人都知道，它位于九个鸿蒙世界的结点之中，这空间结点，现在被掌握在九个鸿蒙界的顶尖势力之中，你若是想要进入，必须要经过他们的同意。”掌柜的脸上露出了一个讨好的笑容。

    “九个顶尖势力？”姜独愣了一下。

    “这你不会都不知道吧？”掌柜惊讶的说道。

    “莫非，你是刚刚才来到鸿蒙界的附属世界的人，不对啊，若是你是从附属世界破例进入这个世界的，按理说在传送过来的时候就已经被那些大势力给收为弟子了。”掌柜有些纳闷的说道。

    “问你话，你怎么这么多废话？”姜独眼中顿时露出了一抹凶光。

    掌柜尴尬的笑了笑。

    “咳，这九大势力，分别是排名第一的，鸿蒙联盟，万界之誓，众星学院，花叶飞羽，知识高塔，东海龙窟，莽荒兽城，广寒仙月，炽热阳宫！”

    “而空间结点，便是鸿蒙界与诸天万界沟通最为方便的地点，从空间结点之中，便可以到达传说之城，见识到真正的诸天万界。”

    姜独听着这些话，忍不住揉了揉自己的脑袋。

    都是啥啥啥呀！

    咋又变成诸天万界了，不是说鸿蒙世界就已经是最牛逼的世界了吗？

    “我要是想要进入空间结点，通过什么样的方式进入才最为轻松快速？”姜独问道。

    掌柜看了看姜独。

    “敢问贵姓？”

    “姜！”

    “咳，既然你是姓姜的男人，那就可以简单的排除了，首先，花叶飞羽是家族势力，你既不姓花，又不姓叶，就不可以了。其次，东海龙窟，莽荒兽城，炽热阳宫都是兽类的势力，也可以排除，最后是广寒月宫，你是男人，同样排除。”

    “那么算下来，你还有几个地方有机会进入空间结点。”

    “分别是，万界之誓，众星学院，知识高塔。”

    “嗯？鸿蒙联盟呢？”

    “你不配……不是不是，咳咳咳，鸿蒙联盟都是实力强大的人才能够进入的，以你的实力，还差那么一点点。”

    自己应该选择哪一个地方呢？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

