    向天歌，这是在说什么。

    失心疯了吗！

    可知道自己说的这些，是要付出代价的，不是一句玩笑就可以揭过！

    张显灵，脸色铁青起来。

    而兰金莲，却是有些激动。

    看得出来，向天歌是被愤怒冲昏头脑了，现在只想要找她报仇，已经没有理性可言。

    这样再好不过！

    兰金莲还担心，向天歌活着，会把她的事情曝光，让宗门惩处，到时候就算是张显灵，只怕也不好保她无虞。

    现在好了，向天歌就像疯狗一样，逮谁咬谁，那么就算是原先占理也没用。

    “向师妹，你还真是桀骜不驯啊，看来宗门法度都治不了你了，目中无人到了这种地步，是应该好好管教管教了！”兰金莲冷笑一声。

    她知道，现在向天歌已经彻底把张显灵得罪，那么，她也无需顾忌什么。

    张显灵目光冰冷，沉默不语，但现在，是要向天歌付出代价的！

    “管教？”向天歌瞥了兰金莲一眼，“你来管教我吗？”

    “我可以试试！”兰金莲傲然一笑。

    她昂着下巴，往前走来，身上的气息不断涌动，强大的波动横扫而出，的确有迫人的气势！

    这剑意，不仅仅是凝意境九重能够衡量的。

    是达到了半步专术的程度！

    只差一点点，就可以晋升了！

    “向天歌，看到了吗，这就是我现在的力量，我也不怕告诉你，这是得到了元石之后的成果！”

    兰金莲戏谑的看着向天歌，得意无比。

    “现在，你觉得我有资格管教你了吗，我迟早是圣女，你觉得，你能与我抗衡？”

    向天歌淡漠的看着兰金莲，眼中满是厌恶。

    “说够了吗，贱人话就是多，但我今天可以忍你一下，有什么话继续说，毕竟，你今天得死！”向天歌淡淡道。

    她可不是什么善男信女，对方差点害死她，那么就必须报仇，杀死对方！

    兰金莲脸色铁青，漂亮的脸蛋都变得扭曲起来。

    这向天歌，到了现在竟然还是这般目中无人！

    之前也就算了，但是现在，她实力何等强大，圣女之位已经在手，向天歌还有什么资格在她面前骄傲？

    “好，很好，我倒是要看看你怎么杀死我！”兰金莲尖声叫道。

    她手中长剑一抖，顿时化作璀璨的剑芒，一剑斩向向天歌！

    这是，内道九剑，第四剑！

    兰金莲果然是快要专术的人，对于自身剑道的领悟已经到了更高层次，竟然可以动用第四剑了！

    而这一剑，没有半分留手，显然是冲着斩杀向天歌去的！

    好强！

    许多弟子都是低呼一声，纷纷色变，同时，看向向天歌的眼神，都不免有几分惋惜。

    如此天才，而且还是难得的美人，就这么死了，的确可惜。

    张显灵只是看着，没有丝毫插手的打算。

    向天歌目中无人，连他都不放在眼里，要知道，他现在可是专术境一重，年轻一辈的领军人物！

    向天歌怎么敢，又有什么资格，在他面前大放厥词？！

    今日被斩，也是应该！

    “师妹，兰金莲已经半步专术了，你不是她的对手，快躲开！”白虏在大叫，急声提醒。

    但，只有他在叫，除开他，陈平正等人，表现的都很平静，反而有种期待。

    怎么回事？

    气氛有些奇怪。

    兰金莲心里突然有些慌乱，陈平正等人的表现很怪异，难道，他们根本不在意向天歌被斩杀不成？

    罢了，何须想那些，杀了向天歌再说！

    兰金莲一剑斩下，双眼都在冒光，她早就想要向天歌死了，而今天可以亲自动手，自然激动。

    “给我死！”兰金莲大叫。

    向天歌面对那剑芒，只是冷哼了一声，下一刻，她身上金色的流光涌动，随即，她背后竟出现了剑影，剑影如扇铺开，足有六剑，乃是九剑真灵！

    “什么！”张显灵猛地瞪大眼睛，露出不可思议的神色。

    向天歌怎么可能掌握九剑真灵，而且，竟然到了六剑。

    要知道，他晋升专术境一重，也不过达到了五剑，能够召唤九剑真灵的程度而已！

    这向天歌，怎么突然变得这么强！

    兰金莲惊呆了，一股冰寒之意直冲她的脑门，在向天歌面前，她只感觉自己如同飞蛾在扑火！

    自寻死路！

    “不，不，你不能杀我！”兰金莲嘶吼起来。

    但是，一道光却在她眼前瞬间放大，她那一剑刹那崩解了，而更为可怕的一剑，直接将她吞没！

    内道九剑，第六剑！

    杀！

    兰金莲根本没有任何反应的机会，连一点抵抗都没有，她已经死了。

    被向天歌一剑斩杀！

    全场寂静。

    死一般的寂静。

    谁能想到向天歌竟然真的能够斩杀兰金莲，更没想到，她竟然说到做到，真的杀了兰金莲！

    要知道，兰金莲在宗内也是备受关注的弟子，圣女之位的最大竞争者！

    杀了她，完全是将宗门法度碾在脚下。

    向天歌怎么敢！

    “你，你杀了金莲师姐，你怎么敢这么做，你完了，宗门绝不会容你的，宗门必然要清理门户，斩杀你这叛逆！”刘季安大吼起来。

    他身体都在颤抖着，其实已经被恐惧袭满！

    “哦？”向天歌看了刘季安一眼，随即出剑。

    刘季安，自然也该杀！

    “你敢！”张显灵反应了过来，骤然大喝，但向天歌却像是根本没有听到一般。

    一剑，斩杀刘季安！

    所有人都是心头一颤，那些跟随兰金莲，跟随张显灵的弟子，都是脸色苍白，忍不住后退。

    这向天歌太可怕了！

    张显灵脸色难看到了极点，他只感觉脸上火辣辣的疼，是被打脸了。

    向天歌这是在当众打他的脸！

    张显灵脸皮抖动着，狰狞之意在眼中肆虐，他看向向天歌，寒声道：“你是以为，你修成了九剑真灵，掌握了第六剑，就可以为所欲为了是吗？”

    “就可以不将任何人放在眼里，视宗门法度如无物了是吗？”

    “你是以为，我奈何不了你了，是吗！”

    张显灵一边低吼着，他身上，属于专术境一重的强大的力量彻底爆发！

    他已经站在了另一个层次，专术的层次！

    向天歌能动用内道九剑第六剑又如何，专术面前，她什么都不是！

    “我今日，就代宗门执法，诛杀你这残杀同门的罪人，相信回去之后，掌教师尊也不会责怪我！”张显灵喝道。

    他此刻的气势太强了，令人忍不住侧目，不敢直视。

    向天歌冷哼一声，道：“杀你，我相信掌教一定会怪罪我，不过，让他怪罪好了。”

