    清河门大殿内，力量汹涌，滚滚阴气弥漫整座大殿。

    王道真脸色苍白，他整个人都不好了。

    望着面前那气势滔天的鬼差，他心中发苦。

    他无论如何也想不到，今日前来勾魂的竟然是地府杨玄。

    这个名字，曾让三界大罗金仙之下的修者惊恐。

    那是凶恶的代名词，震慑三界。

    此时此刻，他前来清河门勾魂，哪怕是王道真，太乙金仙境界的修为，也被吓破了胆。

    杨玄浑身阴气滚滚，他望向王道真，一双眸子中尽是冰冷。

    “鬼差大人，我……我一时冲动，还请大人别跟我一般见识。”

    此时，王道真怂了，面对杨玄，他根本提不起丝毫战意。

    杨玄脸色淡漠，他望向王道真，低沉道：“若我是普通鬼差，今日已经被尔等灭杀。”

    “不不……鬼差大人，那是开玩笑的。”王道真急促道。

    他面露惊恐，整个身体都在颤栗。

    对方是谁？

    那是连天庭天圣真君都敢炸的人，若是得罪了他，自己绝对活不了了。

    “玩笑？”杨玄眉毛挑了挑，“我可没有开玩笑。”

    说着，杨玄抬手，向着王道真一巴掌拍去。

    “不……你不能这样，我阳寿未尽，你身为地府勾魂使，怎么能这样？”王道真惊恐，剧烈颤抖。

    “你袭杀鬼差，已经触犯阴律，今日带尔等回地府，交给判官审判。”杨玄冷冽道。

    说着，手掌轰然落下。

    嘭！

    王道真肉身瞬间崩塌，彻底堙灭。

    只剩下一道元神漂浮在大殿之内。

    他整个人都惊呆了，此时此刻，他终于明白，为什么杨玄那么凶名远扬了。

    这就是一个混蛋，一言不合就开战的混蛋。

    小小金仙，竟然欺负他们这些太乙金仙，这还有天理吗？

    望着神色茫然立于虚空中的两道元神，杨玄面无表情，将目光落在杨道风身上。

    此时的杨道风早已经吓傻，他须发皆张，浑身汗毛炸立，惊怵不已。

    “魂来！”杨玄神色冷漠，低沉道。

    杨道风身体一震，灵魂竟然直接自肉身内飞出，向着杨玄飘去。

    杨玄手一挥，勾魂索瞬间挥出，直接将杨道风灵魂拘出。

    “你阳寿已尽，现在就将你带进地府。”

    杨玄说道，随后勾魂索一抖，王道真与杨三凤的元神也飞了过来，被勾魂索禁锢，跟在杨道风身后。

    “门主，三凤，我……”望着自己的女儿女婿也因为自己遭到了劫难，他心中不禁悲恸。

    “父亲，没事，不就是一死吗？我们不怕。”杨三凤说道。

    “道真，你的想法跟我一样是吗？”

    “滚！你这个贱人，我清河门完了。”王道真怒发冲冠。

    他一生英明，没想到最后会栽在一个女人手中。

    红颜祸水啊，王道真后悔不已。

    清河门的列祖列宗啊，弟子不孝，没能将清河门发扬光大，更是被这贱人给坑了。

    弟子是罪人啊！

    此时，无妄山之上，众多弟子皆脸色凝重。

    杨玄进入大殿之后，一直到现在都没有出来，而且，大殿内还有力量波动传出，更加令他们震惊。

    “到底是谁阳寿尽了？”此时，有弟子脸色凝重，缓缓开口。

    “快了，等那鬼差出来，我们便知道了。”

    “不会是门主吧？”

    “怎么可能，门主还年轻，才三千多岁，应该不会是他。”

    “可大殿内只有门主与门主夫人，除了他们还会有谁？”

    “对了，还有杨长老！”此时，一位弟子惊呼道。

    “不会吧，难道真是杨长老？”

    就在此时，大殿内有滚滚阴气弥漫而出，一道浑身鬼气缭绕的身影走了出来。

    那身影一身黑衣，面容狰狞，手中提着一根勾魂索，缓缓走出。

    哗啦啦！

    勾魂索在地面上摩擦，发出冷冽的金属声。

    勾魂索另一端还在大殿之内，随着杨玄的走出，一道灵魂被牵引而出。

    那元神一身素衣，须发皆白，整个人萎靡不振，被勾魂索缓缓拉出。

    “是杨长老，真是杨长老！”众多弟子惊呼，缓缓松了口气。

    他们真怕被勾魂的会是门主，若是那样，整个清河门都完蛋了。

    “幸亏不是门主！”有弟子心中暗暗想道。

    “不对！除了杨长老之外，还有人。”

    就在此时，一位弟子脸色骤变，惊呼道。

    只见杨玄手中勾魂索还没有完全自大殿内拉出。

    杨长老并不是在勾魂索另一端，而是在中间。

    在他身后，长长的勾魂索被拉扯着，一颤一颤的自大殿内走出。

    只见一道身穿素衣，披头散发的亡魂缓缓走出。

    那是一位女子，身姿婀娜，面色苍白，满头长发垂于面前，凄惨无比。

    “那是……门主夫人？”

    清河门虽有弟子皆惊呆了，他们万没有想到，这对父女竟然在同一天阳寿耗尽。

    “这……这也太巧了吧？”

    “红颜薄命啊……”

    “如此尤物，竟然如此短命，苍天当真是无情啊。”

    所有弟子皆捶手顿足，面露可惜。

    杨三凤缓缓走出，束缚他的勾魂索发出哗啦啦的金属声响。

    随着她的走出，勾魂索竟然还没有完全出来。

    这……

    众多弟子不淡定了，难道后面还有人？

    这一刻，他们脸色变了。

    此时，又一道鬼影自大殿内走出，清河门弟子皆睁大了双眼。

    门……门主！

    “这不可能，门主竟然也被勾魂了？”

    一日之间，清河门竟然三位大人物同时被勾魂，这让众多弟子不淡定了。

    “这位鬼差大人，您……您是不是勾错魂了？”

    此时，一位长老满脸骇然，忍不住问道。

    杨玄抬头，望向四周那些清河门弟子，他脸色冷冽，低沉道：“王道真，杨三凤阻扰地府办案，触犯阴律，一并带回地府审判。”

    什么？

    这一刻，清河门众多弟子大惊，他们终于明白了。

    不是门主与门主夫人阳寿尽了，而是他们阻挠对方勾魂，被对方一并勾了。

    这……

    这一刻，没人敢说什么。

    门主与门主夫人皆为太乙金仙的强者，竟然因为阻挠勾魂被惩罚。

    他们又能做什么？

    若是胆敢多嘴，说不定连他们也要一并勾走。

    所有弟子皆浑身颤抖，忍不住后退，丝毫不赶接近杨玄。

    生怕惹怒杨玄，将他们的魂也被勾了。

    杨玄牵引魂魄，向着无妄山之下走去，所过之处，众人退避，丝毫不赶阻拦。

    “呜呜呜……我的门主啊，你死的好惨啊！”

    此时，山顶有悲痛的哭喊声传下，凄惨无比。

    整个无妄山都被一股浓郁的悲恸情绪弥漫。

    各座殿宇之上，皆白绫高挂，哭声一片。

    杨玄并没有理会这些，而是牵着三人的元神向着远处走去。

    他也没想到，此次出来勾魂，竟然直接勾回去了三道亡魂。

    此时，三道亡魂默默地跟在杨玄身后，向着鬼门关走去。

    他们也没想到，今日他们三位竟然会同时被勾了魂。

    地府鬼差出阳差，基本不会走官道，他们都是行走在一些阴气很重的山脉中。

    一来不影响阳间凡人的生活，二来，可以顺道在阴气很重的地方抓几个小鬼。

    毕竟，阳间是有很多魂魄不全的小鬼游荡。

    这些小鬼三魂七魄不全，难以进入地府，便在阳间各处游荡。

    一不小心便会走上歧途，谋害凡人性命。

    更有甚者，会化为厉鬼，为祸阳间。

    像那些凡人间流传的鬼上身，鬼露头，都是这些小鬼搞出来的。

    对于这等小鬼，阴间有专门的鬼神负责。

    那便是日夜游神二位阴帅，他们的麾下便经常在阳间巡视，捉拿这些小鬼。

    但阳间四大部洲太大了，每天都会有很多魂魄不全的恶鬼形成。

    他们或是天生魂魄不全，或是与人厮杀，被斩了灵魂，最后一些残魂逃出，形成幽灵。

    总之，这些小鬼很难抓绝，他们经常会蛰伏在一些阴气很重的地方。

    为了使这类小鬼不在为祸人间，因此，勾魂司勾魂鬼差会行走在那些阴气浓郁的地方，帮助日夜游神捉拿小鬼。

    此时，一片阴气浓郁的山脉内，四周皆是巍峨大山，虚空中被茫茫阴雾遮蔽，不见天日。

    杨玄牵着三道亡魂缓缓进入，向着前方走去。

    此地阴暗无比，荒无人烟，没有丝毫生机，就连一些鸟兽爬虫都不得见。

    前方，浓郁的阴气弥漫山间，形成一个个鬼影游荡四方，看上去阴森可怖。

    杨玄脸色冷冽，他望向前方的苍茫阴气，径直而入。

    以他的实力，自然看出了此地的不同寻常。

    这里的地势很诡异，似乎形成了某种神秘的势，引动了整片山脉的阴气，汇聚而来。

    杨玄浑身阴气蒸腾，他目光冷冽，望向前方那诡异的地势。

    只见两座山谷间有磅礴的阴气汇聚，形成一个巨大的鬼影。

    阴气滔滔，慑人心神！

    那鬼影屹立山谷之间，威风凛凛，气势不凡。

    “将你身后三道亡魂留下，或许能给你一个痛快！”此时，那到巨大的鬼影冷冽道。

    闻言，杨玄咧嘴一笑，他这是碰上劫魂的了。

    早就听说阳间有劫魂者，但没想到自己第一次出阳差，竟然就碰到了劫魂者。

