    “我还要…惊喜？”

    法玛斯站摘星崖的最顶端，坐在崖边的温迪很愉快地往旁边挪了挪，给他腾出了一个位置。

    摘星崖的顶端并不开阔，最多只容得下两个人站立，旅行者和温迪并肩而坐，微风拂过脸侧，两人都清醒了不少。

    狂风乍起。

    随太阳一同出现的是特瓦林，龙翼在空中完全舒展，初生的太阳是它翱翔的背景板，它的羽毛与铠甲比初见时更光鲜亮丽，祛除掉体内的深渊之力后，他似乎更加强大了。

    有什么东西落下来了。

    法玛斯眯着眼睛，下意识伸手去接，飘飘摇摇落到他手上的，是散落的蒲公英、风车菊、塞西莉亚花……

    各种颜色、数不尽的花朵花朵从特瓦林的羽翼间落下，直接在法玛斯和温迪的头顶来了一场花雨。

    法玛斯感动地睁大眼睛，双手做碗状，接下了一大捧花朵。

    “这是特瓦林送给你的风之花。”

    温迪拨动琴弦，哼唱起只流传于穆纳塔的歌谣，肩膀上落满了花瓣，看起来像是由花朵组成的披肩，亮晶晶的绿色眼眸里是藏不住的狡黠。

    “来自风神的祝福，法玛斯，风花节快乐。”

    微风散布无虑的国度，风花轻扬，曦日阳光，还有身边的少年。

    在法玛斯和温迪欣赏摘星崖风景的时候，独自一人外出的琴，也终于遇上了熟人。

    “啊，是琴团长！”

    在猎鹿人餐厅，吃着蜜酱胡萝卜煎肉的派蒙看到了倚在栏杆上吹风的琴，披在身后的长发在阳光下闪着光泽。

    “看来，凯亚他们成功说服了琴团长呢。”

    派蒙飞在空中，看着似乎是心事重重的荧，无奈的皱着眉头。

    风花节的装饰已经大致准备好，诺艾尔和芭芭拉她们还在为接待外国旅客忙得不可开交，冒险家协会的凯瑟琳小姐那边也没有多余的委托了，蒙德的居民都在忙着过节。

    仔细一想，荧和派蒙可以说是整个蒙德城里最闲的人了。

    “荧，不要再胡思乱想了，我们去问问法玛斯，不就知道了嘛！”

    派蒙看着忧郁的荧，上次撞见温迪和法玛斯之后，荧的心情就一直不太好，让本就反应迟钝的荧更加犹豫，经常出一些小问题。

    听到派蒙的话，荧思考再三，点点头，起身，向着琴团长的方向走去。

    “荧、派蒙，早上好。”

    琴看到了荧，微笑着打了声招呼。

    “早上好，琴团长。今天可要好好放松一下哦。没有走失的猫，没有占领商路的丘丘人，没有史莱姆……风花节，只有鲜花和微风。”

    派蒙高兴的围着披着金发的琴。

    “啊，小派蒙你这么一说，我好像还有好几个事情没有安排好……”

    听见派蒙说的话，琴一本正经的考量着，在脑海中检查自己有没有遗忘什么事。

    “呃……”

    “话说，机会难得，要不要和我们一起逛街吧。”

    派蒙在两人身边飞上飞下，风花节，一定有很多好吃的，此时派蒙满脑子都是赶紧去小吃摊买吃的。

    看着琴突然认真起来的神色，派蒙赶忙推了推荧，示意她配合自己，然后在荧的耳边小声说：“说不定可以在集市中遇见法玛斯呢！”

    听到这里，荧的眼神一亮。

    “是啊，机会难得。”

    荧对着琴，伸出了手，犹豫了一下，琴把手交在了荧的掌心中。

    “好喽，出发！”

    派蒙一声令下，带着两人向已经开始热闹的市井里走去。

    倒在酒馆的醉汉，热气腾腾的小摊，这恐怕是城市最热闹的时候，漫天的风花和吟游诗人的颂唱，小贩的吆喝，不绝于耳。

    “诶，这个这个，这个好吃！”

    派蒙左手拿着一串糖葫芦，右手捏着一只鸡腿，吃得满嘴流油。

    “派蒙……”

    荧扶着额头，顶着集市众人诧异的目光，丢脸的看着吃得开心的派蒙：“你明明就是想来这里吃好吃的吧？”

    “嘿嘿……”

    派蒙不拘小节的用纸擦了一下嘴角的油渍。

    “诶，荧，你快看，前面有家卖衣服的店诶！”

    派蒙停在荧的肩膀上，对着前面一家装饰着蒲公英，有着木制招牌的商店指指点点。

    三人一同走进了服装店，这才发现，这是一家专门卖女性服饰的商店，墙上挂着的装饰画换成了一些粉白色的壁灯，店里弥散着一股香粉的味道。

    “这，这样不好吧。”

    琴的脸此时微微泛红，看着荧手上的一件白色长裙。

    “有什么不好的，琴团长不是穿过裙子，还去见了迪卢克老爷吗？”

    荧拿着长裙，派蒙不断的在琴的耳边催促道：“我们也想看看琴团长穿便服的样子！”

    琴无奈的接过长裙，走进了更衣室。

    当琴拉开更衣室的门时，所有人的目光都集中在拢更衣室门口。

    仿佛凝脂一般的肌肤，无袖的长裙露出了琴洁白的脖颈和臂弯，金黄的长发随意地披在肩上，修长的玉腿踩着一双矮跟凉鞋。

    这副画面，让所有人都看呆了。

    “怎么样。”

    琴习惯性的抬起双手，拢了拢披在肩上的金发，露出洁白平滑的腋窝，淡蓝色瞳孔中透露着坚韧而自信的神色。

    “太棒了！琴团长不愧是骑士团之花！”

    派蒙由衷地赞叹道：“这样的打扮，即使是像冰块一样的男人也会心动的吧。”

    夸完琴团长，派蒙的目光转向了一旁已经看呆住的荧。

    “荧，你也去换一条裙子吧？”

    派蒙又开始在荧的耳边唆使着，引得后者一阵脸红。

    “我…还是不了吧？”

    又是一阵软磨硬泡，拗不过派蒙的荧只好拿着一条派蒙挑选的，样式奇怪的服装，走近试衣间。

    等到荧红着脸出来时，派蒙和琴都倒吸了一口凉气。

    先映入眼帘的是荧柔软光滑的腹部，脖子上象征性地系着女仆领结，背带嵌着带有圆弧的白边，有着柔软的弧度，缎面黑色上衬兜住鼓鼓的胸脯，下身的女仆裙，后背位置是纤细的束带……

    “这样怎么穿出去啊……”

    荧的脸像要红得滴出血来，右手拿着自己换下的衣服，头顶还有两只毛茸茸的猫耳发卡。

    “就这样！很棒！”

    派蒙一把抢过荧换下来的衣物，躲在琴团长的背后。

    “喂，派蒙，把衣服还给我！”

    荧不习惯的踩着换上的圆头小皮鞋，脚底黑色丝袜的质感让她连走路都不稳了。

    “老板娘，就这两套衣服，我们买了！”

    派蒙咋咋呼呼的对着服装店的老板娘说到，琴团长也配合的点点头，掏出了一袋摩拉。

    毕竟不是什么消费都能找西风骑士团报账。

    “诶，琴团长，我自己可以……”

    看着准备为她付账的琴，荧急忙开口，但却被付完账的琴阻止，琴踩着短跟凉鞋，发出哒哒哒的声音，拉着荧，调笑着走出店门，继续在集市里闲逛。

    ——————————————

    PS：感谢淡忘往事、影越叶羊渊、兰斯·凯撒、我曾在人生的道路上迷茫着、离线中1234556789、jl大冒险、徐一雨季、园妙不可言、紫月绝影、人走茶凉吾断肠、派大派、万剑丘，叫我老王谢谢、kanulee、甘雨万岁、可爱的龙、未晨安白……等等大佬的月票！

