
乐爸落荒而逃，冲进卫生间对着镜子看自己的脸哭得像小孩子的花猫脸，羞得无地自容，赶忙用冷水洗干净泪痕，擦干水，眼睛还有点红，他顾不得了，又急急忙记的跑出去。

到外面走廊看到别家的家属对自己露出善意的笑，乐爸脸又烫起来，红着脸到姑娘身边坐下，小心的伸指头用指肚碰碰儿子软软的肉肉的小脸蛋，为人父的喜悦弥满心头，咧着嘴乐。

乐韵轻手轻脚的将弟弟递给爸爸抱，让爸爸感受一下抱儿子的幸福感。

乐爸在父母的指导下又当爸又当妈的养大姑娘，对抱孩子有经验，接过包被，轻轻的抱在怀里：“乐乐，我觉得乐善长得跟你很像，你弟弟这样子跟你小时候的眉眼差不多，你弟弟比你重了好多好多，你刚生下来才三斤多一点儿。”

“我像爷爷多一些，弟弟长得跟我眉眼相似说明也很像爷爷，我和弟弟是爷爷奶奶的孙子，孙子像爷爷天公地道，爸吃醋的话，你跟凤婶再生个，说不定就会像你和凤婶多一点。”

“不生了，有小棉袄，有小夹克，一女一儿凑成一个好字，足够了。”乐爸抱着儿子，满足的摇头，有一儿一女，足了。

“好吧，爸爸和凤婶不想再生，等弟弟长大结婚让他多生几个好了。”

“小棉袄，你弟弟刚出生你就盼着他结婚生孩子了啊？你不如指望你自己更快一点儿。”

“嗯嗯嗯，这个很有道理，等我将来结婚我也努力多生两个孩子给爸和凤婶帮带，再加上弟弟生的孩子，让爸爸和凤婶儿孙绕膝，来个五世六世七世八世同堂什么的。”

“卟噗卟噗……”

小姑娘天真无邪的话也把另一拨家属逗乐了，男女笑得前俯后仰，五世同堂在以前几十年前不稀有，如今五世同堂已稀少，七世八世就更不用说了，真来个七世八世同堂，一个家族的亲戚聚在一起起码有好几百号人。

乐爸被自己孩子给逗得笑容满脸，儿女双全的满足感填满胸腔。

父女俩先没向周家报喜，也没给晁家打电话，坐在通往手术室的走廊等，又等得长达五十来分钟，手术室门再次打开。

被先推出来的反而是周秋凤，因麻醉还没过，周秋凤暂时还不能说话，就连想笑一笑也很困难，看到父女俩围过来一张的紧张，想笑笑安抚他们说自己很好，结果笑不出来，仅只有扯动了嘴角。

“老婆，辛苦了。”看到周秋凤脸上肌肉微微的颤，乐爸眼眶又红了，老人说女人生孩子就是“有福喝鸡汤，无福见阎王”，就算现代科技发达可以剖腹产，安全性提高，然而肚子被层层剖开，同样受罪。

周秋凤说不出话，心里却是比什么都清楚，眼眶也跟着发红，眼角滚出大颗大颗的泪珠子，能嫁给乐清，白捡个好男人，得个贴心的好姑娘，还体验到做母亲的滋味，这辈子值了。

“凤婶，不要哭，你刚生宝宝，掉眼泪容易伤眼，有我和我爸照顾你和弟弟，你什么都不用想，安心坐月子。”乐韵生怕凤婶太激动扯到伤口忙安慰，有她在，月子病什么病都不是问题，就怕情绪激动扯得伤口裂开，到时受罪的就是凤婶自己。

周秋凤眨眨眼睛，努力不哭。

护士推着手术床去乘电梯，乐爸赶紧让姑娘抱她弟弟，他帮推手术床，乘电梯到下一层楼再推进住院部的房间，将产妇从手术床上转移到房内的床位上，护士交待些事宜推手术床离去。

转而另有负责房间的特护过来，将产妇卡片放床头，打消炎药水，止痛汞是手术室就用了。

乐韵定的是个大间，有两个床位，另一个暂空，正好当家属陪护床，她昨天也跟院方协商达成协议，如果床位够，她家包了大间，如果床位不够了可以安排其他产妇住，收费以实质天数结算。

等护士挂好消炎药水，留下吃的药忙走了，乐韵将弟弟放在凤婶身边，从随身带的背包里拿出一包药，喂凤婶吃一颗，再让老爸守着门口放风，拿出自己研制出的专用特制药膏，揭开凤婶小腹上的纱布，把药擦掉，拿自己的药膏帮涂伤上，涂了厚厚一层，再将纱布覆盖住。

偷偷的换了药，药瓶藏起来，一家人心照不宣的乐，乐呵一会，乐爸给岳母家报喜。

周奶奶周满奶奶守在乐家，眼巴巴的等着消息，接到乐父的电话，妯娌俩激动的问：“秋凤咋样？”

“孩子大不大？”

“什么时候生的？”

两老人你一句我一句，特别高兴。

乐爸一一回答长辈的问题，还开视频让两老人看看初生的小宝宝和周秋凤，周奶奶和周满奶奶与周秋凤说了两句，知道秋凤麻药还没过去说话不利索不跟她多说，欣赏小宝宝，乐得合不拢嘴，怕打扰到秋凤，几分钟后先挂断电话。

乐爸又给周哥打电话，告诉他升级当舅舅了，周哥在帮刘路收稻子，接到妹夫的电话，一条汉子几乎喜极而泣，他妹子生了孩子，他终于也当舅舅了，以后谁敢说他一辈子不知被叫舅舅是啥滋味，他扇谁嘴巴子。

跟周哥说了会话，乐爸也特意给周满叔报喜，周满婶虽然在他家帮着守屋已知道消息，可自己向前辈报喜的意义不一样，特意跟周满叔打电话才是对长辈的尊重。

除了周家，乐家在九稻没其他走动的亲戚，所以给岳母家和周满叔家报了喜讯，亲戚也就全通知到，乐爸再给武老板打电话。

武老板接到乐清的电话，立马告诉自己老娘：“妈，您可以准备去乐家啦，乐清老婆生了个大胖小子。”

武老太太在看电视，听说乐清老婆生了，欢喜的问：“顺产还是剖腹产？哪天出院？什么时候办酒？”

“剖腹产，大概还要住一个星期的院，农村这些日子在双抢，没时间办酒的，大概要等满忙完才会请客。”

“嗯，我知道了，明天我问问你厂子里的人谁家土鸡蛋土鸡最多，老大啊，这边去喝酒要多少只鸡才像样？还需要拿什么东西……”

武老太太絮絮叨叨的跟儿子商议要准备些什么，武老板直挠头，他也并不太清楚啊，厂子里的人家办酒什么的，他都是给红包。

乐韵等老爸打完电话，她打电话给晁爷爷奶奶，她快有弟弟的好消息没瞒晁家长辈们。

首都高校放假，晁老爷子反而没假可休，带研究院的一批青年研究生去实地考察，晁老太太在家每天带着孙子练练瑜珈，看看书，散散步，挺遥逍自在的。

老太太接到电话劈头就问：“小团子，是不是你新妈妈生啦？”

“是的，晁奶奶，我新妈妈生了，大小平安，我当姐姐啦，我弟弟有九斤二两，我新妈妈也到住院房了。”被晁奶奶猜到，乐韵笑得眉眼弯如月牙，欢欢喜喜的向晁家长辈分享自己的快乐

“哎哟，好家伙，有九斤二两啊，小家伙一定把他妈妈的营养抢光了吧，乐乐小团子，你和你哥哥当年真不给力，不努力长个子，出生不及你弟弟一半重，你们输给你弟弟，有没有脸红？”听说新生儿有九斤二两，晁老太太乐坏了，阿福出生时有八斤一两多一点点儿，跟乐家小家伙比起来，阿福还是不够生猛。

“不脸红，弟弟再重，他还是叫我姐姐，长得再高，我也是姐姐，该是弟弟脸红，他长得那么壮，因为出生晚了几年，抢不到当哥哥的宝座。”

“哈哈，小团子当了姐姐就骄傲了……”

晁老太太心情大好，嘱咐些照顾宝妈坐月子要注意的事项，和小团子聊十几分钟便结束通话，她可没闲着，再给博哥儿打电话，又通知老晁家的大姑娘和还在旅行的二姑娘。

等到到下班时间，老太太又打电话给晁一晁一晁三，再打给自家老头子，给家里每个人发了通知。

老晁家的唯一男苗受邀和发小萧少罗少去体育馆踢足球，收到奶奶老人家的电话，心情瞬间美妙无比，不动声色的踢完半场球，招呼发小闪人。

萧少罗少啥也没问就和博哥儿跑路，一路杀回晁奶奶住的地方，享受到一顿老太太做的爱心午餐，玩到半下午后和老太太一起去晁二爷家。

晁一夫妻晁三夫妻傍晚下班后直奔晁二家，晚上一群人开会议，长达两个多小时的会议结束，晁二夫妻喜形于色，晁一晁三夫妻垮着脸，像别人欠他们几百万似的。

萧少和罗少也是欢天喜的那一拨人，在晁二爷家留宿一晚，第二天两哥儿风风火火的回他们家去了。

美少年经过一晚的思考，最终决定给燕少去通电话，燕少接到晁家美少年的电话又电告柳某人，再联系贺家长辈们，到傍晚开车回贺家，当晚贺家人能回的也差不多到贺三老爷子住的大院举行临时家族会议，第二日大家又各奔东西，继续忙活。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022381"  chaptername="第五百三六章  报喜">加入书签</a>
</div>
