    

    “哥儿们，这样有些不厚道吧。”一直没出声的卷发男说道。

    “有吗？”我装傻充楞，“为美女买单的大话，又不是我逼着他说的。”

    “帅哥，难道你刚才是骗我们的？”钟凌儿一副可怜兮兮的目光瞅着那小男人。

    “怎么会！我牛大勇说过的话当然算数。”小男人硬着头皮说道。

    “那我要这条一百五十万的手链。”钟凌儿指着柜台里说道。

    “包……包起来吧。”那个自称牛大勇的说道。

    “不用包了，我现在戴上。”钟凌儿从店员手里接过手链，自己戴了起来。

    小开也有样学样的把那条两百多万的项链递给我，“老大，帮我也戴上吧。”

    美女这样的要求，没办法拒绝吧。

    牛大勇掏出银行卡，假意豪爽的说道：“刷我滴卡。不就是四百多万嘛，我多卖两套房就出来了。”

    “陆遥，咱们走吧，再去逛逛卖衣服的。”钟凌儿说道。

    “等一等。两位美女，礼物刚收下，转身就走，不太好吧。”牛大勇道。

    “那你还想干嘛？”小开问道。

    “怎么也得赏脸吃个饭吧，然后晚上我带你们去维纳斯见见世面。”牛大勇道。

    “对不起，我从不跟陌生人一起吃饭。而且你说的什么维纳斯，我们没有兴趣。”小开道。

    “一回生，二回就熟了嘛。再说，你们天天窝在学校里，跟那帮穷学生瞎混个什么劲儿！这维纳斯可是非常高档的去处，平常你们想自己去都进不了门的。跟着牛哥我，咱有白金会员卡，随便出入。那里面可都是像我一样的有钱人，就今天这样的小礼物，你们在那儿混熟了，天天收个几件都不是事儿。”

    “有钱人？就你这样也算有钱人？才花这么点钱就一副肉疼的死样子。我都替你觉得不好意思。”小开轻蔑的意味溢于言表。

    她说的也确实没有夸张，相对好几百亿的身家来说，几百万也就相当于是个打车钱。谁也不会因为的哥给你省了十几块的车费，就跟着的哥私奔吧。

    “收了我的东西，就得付出点代价，否则今天你们出不了国贸的门儿。”牛大勇软的不行就想来硬的。

    “原来你的大方，是有条件的啊。”我明知故问。

    “废话！花了老子四百万，不陪老子一年半载的不算完！”牛大勇道。

    “小子，你挑错了对象。”常乐乐挡在我们仨身前。

    “错没错，一会儿你就知道。小君，男的打残，女的别打脸。”牛大勇冲身后说道。

    我就知道那两个男的不简单，原来不只是跟班，还兼着打手啊。

    我目光盯着卷毛和马尾，只要他俩先出手，我就让小红小蓝上。这样属于正当防卫，市里不会怪罪我了吧。

    可出乎我预料之外的是，动手的却是那个短发美女。

    她的一个鞭腿直接甩向常乐乐，先不说身手如何，光是这眼光就很不错。她怎么就能看出，常乐乐才是我们中最厉害的呢？

    常乐乐架起胳臂挡了短发女一脚，然后飞起一脚还了回去。

    “别……别在店里打架。”那个店员吓得惊呼出声。刚刚还和颜悦色的一行人，怎么忽然就拳脚相加了。

    一直注视着这边的小红小蓝也发觉出了状况，正朝这边跑来。

    我拉上二女，准备跟他俩汇合。卷毛和马尾却伸手向钟凌儿和小开抓去。

    我撒开二女猛地一蹿，用肩膀扛开马尾。但卷毛的手也快抓住小开了。

    就在这时，一个亮闪闪的东西飞了过来，正砸在卷毛的后背。原来是小红见伯爵大人有危险，把一旁的钢垃圾桶甩了过来。

    小蓝带着怒气大声地哇啦哇啦，反正我是没听懂。小红则冲上来一手一个，掐着卷毛和马尾的脖子，把他俩拎的脚都离了地。

    那边常乐乐已经一拳击中了短发女的肩膀，把她打得半跪在地上。

    “你们骗了我的钱，还动手打我的人。”牛大勇没想到我们武力值这么高，而且还有俩巨猿帮手。

    “等着，你们会后悔的。”牛大勇演了个电影里老套的情节，打电话喊人。“喂，龙哥！是我小牛。我在国贸让人给欺负了，你快带人来。……不是姓娄的，就几个师范院儿的学生，挺能打的。小君都吃亏了。好，在一楼。”

    “陆遥，我们先走，这留给你了。”常乐乐说。毕竟凯瑟琳的安全第一。而且万一给人认出来了，影响不好。

    “我不走，好戏才刚开始。”小开对眼前发生的一切根本没有一丝害怕和担忧，反而觉得刺激。

    “我也不走。从我认识陆遥起，就从来没见他吃过亏，我相信今天也一样。而且，这不正是我们刚才期望发生的吗？”一旁钟凌儿也添油加醋。

    可不，从她俩决定跟着小男人过来的那刻起，应该就满怀期待这样的场面了吧。

    唉！反正最后擦屁股的都会是我。

    那些个刚刚乔装打扮跟踪我们的警察叔叔呢？轮到你们了啊。别整的每次坏蛋都被正义使者制服以后你们再拉着警笛闪亮登场。

    但是，导演没换！

    最先赶来的是十几个廉价黑西装。现在天儿还不是特别暖和，可他们西装里面连件背心都不穿，画的皮皮虾和哈喽kitty在微风中瑟瑟发抖。

    “你们龙哥怎么没来？”牛大勇冲着像是领队的平头哥问道。

    “龙哥在路上，一会儿就到。龙哥让我们先听牛哥的吩咐。您说吧，怎么整。”平头哥道。

    “男的打残，女的别打脸，抓住送到我水库边上的别墅。然后兄弟们晚上维纳斯一切消费都算我的。”牛大勇倒是懂得皇帝不差饿兵的道理。

    “好嘞，牛哥，您瞧好吧！”平头哥答道。他手底下这十来号有退伍的兵痞，有资深的混混，有下岗的流氓，反正各个身手都不错。虽然对面有两头巨猿，但也架不住他们的群狼战术。至于我，则直接被他忽视了。

    就在这一触即发的时刻，请允许我暂时把镜头挪到门外的那辆宾利车里。

    龙景春此刻正要下车。        

