    “嘎？”

    要是李素灵遮遮掩掩，极力狡辩，青年或许不会这么惊讶。

    李素灵如此直白，而且几句话把所有事情说的清楚，青年有些惊愕：“他真是你老公？你真的已经结婚了？”

    李素灵说的没错，李素灵没有接受过采访，没有说过自己任何事，没有说起自己家庭情况，也没有直播过，也没有在网上赚过一分钱。

    所以，不存在欺骗不欺骗，反过来他们又是直播，又是各种所谓爆料，李素灵要是认真起来，一纸诉讼上了法庭，他们都要受到惩罚。

    “你们可以走了！”

    李素灵坐下：“不要影响我们一家人吃饭。”

    青年两个人灰溜溜离开，张行道不可思议的说道：“李阿姨，你喜欢我叔叔？是不是你们对我有所隐瞒，李阿姨这么照顾我，这么照顾叔叔，你们其实就是真正的夫妻？”

    嘎？

    这小家伙脑袋里都是装的什么？

    张青云哭笑不得，有些无语的看着李素灵：“你这次玩大了，小家伙都已经相信了，这样对你的名誉会照成损失。”

    李素灵毫不在意：“我就是卖豆腐脑的，现在这些网红一直播，百里之外的人，都来这里直播，各种说法，各种追求...很是抱歉，没有经过你的同意，我直接把你做了挡箭牌。”

    “你现在红遍网络，豆腐西施之名，可以为你带来名利，你就不怕以后没得钱赚？”

    这女人，绝对会有秘密，否则不会放任别人直播她，引起来这么多人来这里。

    “我说了，我不在乎什么红不红，也不在乎什么名利，我就是想要简简单单生活，就算是没有今天这件事情，我也打算关门三月。”

    李素灵说得很是简单。

    张青云神情一动，就在刚才一瞬间，那两个青年的直播莫名消失，一些人的记忆，突兀被抹去...心里苦笑一声：“我倒是忘记了，这女人是有神通傍身的。”

    在上古时期，练虚合道境界，那已经是极其强大的神仙。纵然传说中的孙悟空、二郎神之流，也就是炼神返虚境界。

    只有少数的上古名人，少数几个，比如如来、玉帝之流才是练虚合道境界。如此强大女仙，岂容别人诋毁？

    抹除记忆都是便宜了这些人。

    张青云没有管这件事，李素灵吃了饭直接离开。张青云则是与张行道面面相觑，张行道眨了眨眼：“叔叔，我感觉有戏。”

    “赶紧吃饭，吃饭后洗刷睡觉。”

    有戏？

    有戏个屁，这是被人摆了一道，当做了挡箭牌：“这几天不能继续开门，否则会有麻烦...或者，咱们必须要离开了。”

    “为什么？”

    张行道还想吃三年的豆腐脑呢，这么走了，怎么吃豆腐脑？

    为什么？

    今天被人当做挡箭牌，虽然被抹去了一些人记忆，但毕竟之前是在直播，有些人已经看到。明天或许不会有人追上门，几天后就会有人找上门。

    果不其然，张青云带着张行道离开之后，没两天，很多网红登门。毕竟豆腐西施火遍全网，突然间豆腐西施是已婚人士，有了老公孩子，一定会有网红找上门。

    豆腐脑店店门紧闭，传说中的豆腐西施的老公孩子也是消失不见。

    但是，人群之中，一个面容普通的女人，诡异一笑，没多久，有一些网红满脸迷茫：“我们这是干什么，在这里有什么重大新闻吗？”

    这些网红，一瞬间忘记了自己来干什么，而直播间的网友也是稀里糊涂：“强哥直播做什么来着，怎么好端端的，就出现在了直播间？”

    无论是网红，还是在直播间观看热闹的网友，关于豆腐西施的记忆，一刹那间全部消失。

    站在空中的张青云很是无语：“白忙活了，我这么做，李素灵也这么做，这些人的灵魂已经受创。”

    张青云有些无语，豆腐西施更是无语：“我的修为什么时候这么轻松，就能抹除这么多人的记忆？”

    太轻松了，轻松的有些过分。

    豆腐西施转身离开人群，而在不远处，雨荷与乔嫣也面面相觑：“我也出手了。”

    乔嫣有些发呆：“我也是，这些人的记忆...在咱们三个人的努力下，不会伤及到灵魂吧。”

    “事出有因必有果，这些人无事生非，满嘴谎言，为了名利，几乎没有底线，这也算是一种惩罚。”

    雨荷架着祥云，向豆腐西施追去：“这一次计划失败，咱们要启动计划的第二环...”

    乔嫣有些退缩：“姐姐，要是以后这件事情败露，会不会让他生气？”

    雨荷摇头：“我也不知道，事情已经开始，咱们已经没有了回头箭...”雨荷摸着小腹，又看看乔嫣的小腹：“两个小家伙已经成型，他又是凡俗心态，又是历劫之中，咱们自己给他找，总好过他自己带回家。”

    乔嫣总感觉不对劲，但又说不上来。摸着小腹，脸上露出母性光辉。

    ......

    “叔叔，前面有豆腐脑。”

    一座偏远小城，坐在轮椅上的张行道指着前方：“咱们去吃豆腐脑。”

    张青云没有拒绝，推着轮椅往前走，转眼这都两个多月，他们辗转到了西北方向，张行道总是唠唠叨叨豆腐脑，张青云带着他走过很多地方，吃过十几家豆腐脑，小家伙都是吃了一口，再也不吃：“味道不一样...”

    小家伙挑食，没办法之下，张青云返回租房子的地方，豆腐西施也没有开门，打听之下才知道豆腐西施已经把门店转租出去。

    “这里的豆腐脑，未必和你胃口。”

    来到这家小店，店面不大，只有几张矮小桌子，环境也不是那么干净，墙壁油渍满满，地上是水泥地，没有瓷砖，显得有些不是很卫生。

    店里，有几个吃豆腐脑的，赞不绝口：“好像找到了小时候的味道，长大之后再吃小时候渴望吃到的东西，味道却已经不一样。这里的豆腐脑...好吃！”

    小店只有二十来平，也没有隔间厨房，一口大缸旁，一个二十多岁，半张脸有胎记的女人，正在摆弄手机。

    “老板，两万豆腐脑。”

    张青云坐下，张行道坐在轮椅上。很快两碗豆腐脑放在桌上，张行道眼睛一亮：“单单看卖相，好熟悉的感觉。”

    是很熟悉，与豆腐西施做的豆腐脑调料一模一样...张青云心中起疑，看了一眼这家小店的店主，很是普通，身材不高，略微有些胖。

    半张脸是胎记，仅仅一眼，正常人就不会看第二眼。张青云运转法力再看，还是普通女子：“或许是我太敏感。”

    “叔叔，就是这个味。”

    张行道略有兴奋：“真好吃，叔叔快尝尝。”

    张青云吃了一口，果然味道与豆腐西施的豆腐脑味道一模一样。张青云心中更是疑惑，法力运转双目，天地间并没有任何的异象，这个店主也是普普通通。

    天下厨师，同一道菜味道也有些许差异，豆腐脑能够味道一模一样，还真有些不正常。张青云收回目光，张行道说道：“叔叔，咱们在这里住下？”

    “小家伙，上次租房子租了一年，咱们只住了半月多，你确定还要租房子？”

    张行道默不作声，张青云有些无奈：“算了，租房子就租房子。”

    张行道对于豆腐脑，那是有一种偏执，必须要吃满三年，哪天，在哪吃的豆腐脑，味道如何，这小家伙，都专门记录下。

    吃了几天豆腐脑，几顿，一笔一划，清清楚楚。

    这是张行道的执着，张青云现在才知道这是张行道的执念，吃满三年，复活姐姐。小家伙虽然极少提及他的姐姐，但是对于姐姐的感情，已经近乎魔障--必须要复活姐姐。

    吃了豆腐脑，张青云推着张行道在街上溜达，本想找一个近一点的地方租房子，最后远离那家小店几里外，一年一万八租了一套房子。

    “小家伙，今天你就可以长出双腿，这里距离豆腐脑店不是很近，但也不远，你可以自己每天去吃。”

    转眼两个多月，张行道背负的因果，也终于到了最后时刻。

    “呀？”

    张行道很是迷茫：“叔叔，你不是说保守估计也要一年吗？多则三五年？难道老奶奶已经去世了？”

    张行道有些悲伤。

    “没有...”

    张青云感觉自己的脸有些疼，这该死的境界，在这个境界，让他没有了敏感的感知能力，就像是普通人。

    在豆腐西施那里，都没有感知到未来发生的事情，一直想着，要张行道一直在那里吃豆腐脑的，现在才两个月，他之前的谎言就被无情戳破。

    “最近你安心修行，没有惹下因果，所以因果减少，而且老婆婆也做了善事，所以你提前恢复。”

    一个谎言，要用无数个谎言去让谎言成为事实，张青云感觉很累。

    好在，今天张行道双腿恢复，他不用再撒谎。

    到了下午，房间中张行道欢呼一声：“叔叔快看！我的腿...”

    张青云扭头，张行道原本大腿根齐齐没有的双腿，已经恢复完整。张青云脸上流露出一丝笑意，张行道现在因果尽去，总算是完成身残志坚的历练。

    小家伙，现在生活可以自理，甚至可以自己照顾自己。

    “呵呵...”

    张青云伸手一抓，一枚紫色光彩流转的道纹，被张青云抓在手中：“叔叔之前说过，当你因果尽去，叔叔会给你一个惊喜。这枚通天道纹，可以辅助修行，掠过炼精境界，也是我道的创新，你可以试一试。”

    境界虽然让人头疼不已，张青云创造的新的修行之法，已经近乎完善。

    可以略过炼精境界，但是...想要踏上修行之路，对于灵魂的要求更高，入门的条件更为苛刻，必须要有心灵的九次蜕变，方能有一半成功的几率。

    “通天道纹？”

    张行道小脸满上开心：“叔叔，我不会让你失望的。”

    通天道纹没入灵魂，张行道盘膝坐下开始修炼。淡淡的灵气，从张青云眉心飘出，没入张行道眉心。

    张青云心中一动，顺着刚才灵气飘出的位置，意念直接探入。闭上眼睛，张青云过了几秒钟再次睁开眼：“三个丹田，彻底消失...不仅如此，我的五脏六腑，我的骨骼血液，也正在慢慢消失...以后，怕是只有一张皮包裹着一个寂寞？”

    张青云有些心慌：“我现在究竟是什么境界，下一个境界又是什么？会不会突破下一个境界，我就直接消失了？”

    正在沉思，时间不知不觉流逝。一直到了凌晨，张行道睁开眼：“叔叔，我为什么无法运转劲气，功法无法运转？”

    新的修行之法，相比较以前的修行之道，更加艰难。这也是张青云故意如此，提高修行门槛，抑制修行者数量，只有天赋惊才绝艳之辈方可修行...

    “这个要有耐心，不要心急。”

    张行道灵魂力量相当于阴神境界，又有了通天道纹的辅助，第一次修炼，尚且没有摸到门槛，可见新的修行之法的入门难度。

    张行道点头，继续闭上眼睛修行。

    张青云无法运转功法，到了他这个境界，功法已经不能帮助修行，一切都在一刹那间的感悟，刻意修行，也不会有什么感悟。

    第二天清晨，张行道睁开眼睛，小脸上满是失落：“叔叔，我还是无法入门。”

    这还是一个开始，新的修行之法，心灵九次蜕变，从而引起灵魂九次蜕变，方能满足新的修行之法的修行条件。具备了资格，也不一定能够修炼成功。

    “这个慢慢来，着急不来的。”

    张青云只好劝慰，他本意是世间无仙，只有他一人修行，所以修行难度的提高，也是一种私心作祟。

    张行道毕竟是小孩子，不一会儿兴匆匆的开门离开：“叔叔，我去吃豆腐脑，要不要给你带一份来？”

    张青云摇头，豆腐脑好吃，他却不是很喜欢。

    张行道出去几个小时回到了家，张青云正在无聊的瞭望远方。张行道到来之后，站在张青云身边，放眼看去，远处山川模糊，隐约可见冰川。

    这里的天很蓝，云彩很白。

    张青云思绪飘飞，张行道也是双眼迷离。

    一大一小两个人就这么静静的站着，不知何时，张行道惊喜地喊道：“叔叔，我的修行功法入门啦！”

    张青云微笑点头，这一站一天，看似无聊，张行道的灵魂又完成了一次蜕变，在九次灵魂蜕变之后再次蜕变，新的修行之法入门！

    “那就修炼一番，先把境界巩固。”

    张青云没有打算拔苗助长，拔苗助长弊大于利，虽然能很快让张行道入道，但是未来修行由于基础是别人赐予，很难再有更快的修行机会。

    就好比乔嫣还有雨荷，她们的修为，就是张青云拔苗助长的结果，现在两个人在大道巅峰停留了很长时间，始终无法突破。

    张行道陷入修炼状态，张青云目光从远处收回。坐在沙发上，张青云闭目冥想。

    “咔咔...”

    突兀的，一道奇异声音传来，张青云蓦然惊醒。

    “救命啊...”

    隐隐约约，张青云听到一声惨叫，一道微弱的求救声，传到双耳。

