    墨家村的其他产业虽然备受冲击，生意惨淡，但是对于状元楼来说，早已经名声在外，却几乎不受影响，依旧极其火爆。

    然而今天的鱼状元楼却格外的冷清，大门紧闭，不再接待客人！然而在鱼状元楼的大堂之内，气氛却是凝重。

    “诸位！如果许某记得不错的话，一年前的今天，墨家村和诸位就是在此签订的代理解千愁的协议，没有想到仅仅过了一年的时间，我等竟然再次聚首却是这种结局。”许杰看着面前一众解千愁的经销商，叹气道。

    “许掌柜好记性，不过许掌柜应该也记得当初协议中可是有一旦我等不再代理解千愁，墨家村将会全额退回保证金的条款！”一个高高瘦瘦的掌柜起身道。此人乃是洛阳解千愁代理商的张掌柜，当初重金联合代理解千愁的几大豪商和洛阳世家有着千丝万缕的联系，此次逼迫墨家村最狠的就要数洛阳的经销商了。

    “不错，非但是保证金，就连我等预定的解千愁也会原价回收。”淮南道的经销商落井下石道。

    江南道、剑南道、河东道的经销商不由纷纷附和道，显然是早就联合在一起，如此巨大的声势，让其他几道的经销商也不禁心中动摇。

    许杰心中一闪，顿时了解当前的局势，郑重道：“据许某所知，代理解千愁可是为诸位带来不菲的财富，甚至河南道已经赚了不下于这五千贯！有钱不赚的生意，如果传出去恐怕会令世人不解呀！”

    张掌柜冷笑道：“在下承认当初的解千愁的确是赚了不少钱，然而此刻墨家村的酿酒秘技已经被泄露，墨家村的优势已经不在了，更别是坊间皆传解千愁乃是用毒粮食所酿造，现在的解千愁已经卖不动了，我等又何必在这一棵树上吊死。”

    “就是，哪怕是年关将近，解千愁根本卖不动！”河东道的经销商皱眉道。

    许杰反驳道：“这些都是谣传，墨家村使用农药杀虫，所产的粮食并未外传，而是专攻墨家子弟自己食用，根本无碍，实不相瞒，就连许某甚至是墨侯每天食用的都是使用农药所生产的粮食，根本无碍。”

    张掌柜嘿嘿一笑道：“我等自然相信许掌柜和墨侯，可是天下百姓却不相信呀！如今解千愁已经卖不动了，我等自然也没有必要在这硬撑了。”

    “诸位难道就没有听到消息，墨侯已经从吐蕃高原调集大量的高粱，日后酿制解千愁的原料将会采用来自天下最好的高粱，解千愁的困境不过是暂时的而已。”许杰继续争取道。

    其他没有提出取消代理的经销商不由的点了点头，虽然有其他的美酒的冲击，然而解千愁依然是天下最有名气的美酒，未尝不能复原去年的辉煌。

    张掌柜摇摇头道：“那只是一种可能，谁也说不准，我等就不奉陪了，这么好的发财机会，墨家还是留给别人吧！”

    其他四道的经销商相视一眼，用力的点了点头，站在了张掌柜一边，他们的目的并不是要钱，而是将墨家村的逼入绝境。

    许杰定然心中一沉吗，知道再多说也无益处，其实他心中明白这些人来得目的，他之所以说这么多的目的就是要稳住其他五道的经销商。

    “那既然如此，墨家村自然会遵守合同办事，如约退还尔等的保证金并原价回收未卖完的解千愁。不过即将墨家村即将发行的新版解千愁，很遗憾和诸位无缘了。”许杰一脸遗憾道。

    “新版解千愁！”张掌柜顿时不由一愣，其他经销商也纷纷看向许杰。

    只见许杰从身后拿起一个全新的盒装，伸手打开，顿时一瓶极为熟悉的解千愁，出现在众人面前。

    许杰将解千愁拿出，随即又从包装中，掏出两个透明的酒盅放在众人的面前。

    “夜光杯！”众人不由一愣，然而市面上的夜光杯大都是喝葡萄酒的，这个酒盅相对较小，很显然是专门为白酒准备的。

    “不错，最新版的解千愁每一瓶中都将带有两只玻璃酒盅，而且价格只有原来的八成，而且市面上将不会再售卖玻璃酒盅！”许杰傲然道。

    郑、钱二人心中一动，原本解千愁之所以能够卖到高价，最重要的原因就是其独一无二性，酿酒秘技泄漏以后，解千愁的优势消失，这才慢慢的衰落，而玻璃酒盅的出现，有一次将解千愁拉回了独一无二的局面。

    “除了这种常规的解千愁之外，墨家村还会推出一款水晶解千愁。”许杰自信道。

    “水晶解千愁！”

    在众人的注视下，许杰再一次打开一瓶解千愁的包装，从中拿出一瓶晶莹透明的解千愁出来，只见这瓶解千愁的酒瓶竟然全部采用透明的玻璃，可以清晰的看到酒瓶中的酒液清澈至极。

    “这！”

    钱家主不敢相信的看着眼前的水晶解千愁，这款酒一旦推出，恐怕其效果不亚于解千愁的刚出之时。

    “此款水晶解千愁何价！”钱家主不由的问道。

    “依旧是一贯钱一瓶！”许杰自信道。

    这一次所有的经销商不由自主的点了点头，单凭如此的创意，此酒的确是值这个价格！要知道大唐的酒还大都是坛子装，好一点也不过是陶瓷装，而墨家村竟然用最珍贵的玻璃来装酒，立即将解千愁的身价抬了上去。这一刻，所有人都相信许杰信誓旦旦的说解千愁再次崛起并非虚言，一旦吐蕃高原的高粱运到墨家村，那解千愁唯一的短板将补上，最好的原料，精美的包装，天下第一美酒的名声，恐怕大唐再无一款酒能与之抗衡。

    张掌柜等人顿时脸色难堪，顿时知道自己犯了一个巨大的错误，偌大的财源拱手让人。

    “河南道的代理，我老钱要了！”突然钱家主的声音彻底响彻全场。

    “钱家主！”张掌柜顿时一脸怒色的钱家主，他没有想到钱家主竟然公开拆台。

    “怎么，张掌柜不是已经放弃了代理解千愁，还不允许其他人代理？”钱家主丝毫不惧道。在这个时代，但凡能够做大的商人背后都有偌大的势力，虽然山东世家势大，但是在利益面前，钱家主又岂会在乎这些。

    他原本就和郑家联合控制关内道的生意，一半的利润又岂能让他满足，如今有这么好的机会，他自然不会错过。

    郑家主暗暗后悔，自己晚了一步，洛阳的市场乃是丝毫不逊色长安城的超级市场，其他的利润可想而知，却被钱家主抢了先。

    “剑南道陆某要了！”突然岭南道的经销商陆姓商人出声道，又抢占一道。

    陆姓商人原本是势力最弱，但是他经营解千愁之后，资金暴增，除了岭南道之外，他还利用岭南道和南方诸国邻近的机会，卖给岭南诸国，获利颇丰，而剑南道更是靠近吐蕃和南诏，他一人可以彻底掌控整个南方诸国的市场，这样的布局他无论如何也不会放弃。

    张掌柜顿时脸色一沉，突然发现形势已经有点失控了，要是这样下去，恐怕他们今日根本对墨家村造成不了任何危害。

    剩下的三道经销商心中一慌，解千愁的复兴乃是可以预期的，如果就这么将这个聚宝盆拱手让人，他怎么也心有不甘，可是却又不敢违背之前围剿墨家村的承诺。

    “剩下的大唐三道，我们三家要了！”突然秦伯的声音在鱼状元楼中响起，只见秦伯身旁还有两个相同打扮的人同时站起道，赫然是程府和尉迟府的管家

    “原来是秦伯！”许杰连忙躬身道。

    “墨侯不想三府相助，我等能理解，不过我等今日来是做一笔生意，为秦家村的村民谋一个生计而已。这点墨侯应该不会反对吧！”秦伯朗声笑道。

    “我等也是！”程府和尉迟府的管家异口同声道。

    “多谢三位的厚爱！解千愁定然不会让三位失望！”许杰深吸一口气，恭敬的向三人行礼道。事到如今，如果墨家村再拒绝那就太不给面子了。

    “三个国公府！”当张掌柜等人了解三人的身份之后，脸色赫然变了。

    如果是三个国公府的封地代理解千愁，他们连捣乱的胆量都没有，他们没有想到今日偷鸡不成蚀把米，不但拱手将解千愁这等聚宝盆让人，更没有给墨家村造成任何损失。

    “下一批！”

    当张掌柜众人垂头丧气的走出鱼状元楼之后，随着一个墨家子弟的呼喊声下，一批墨家村的供货商走进了鱼状元楼中，不一会，很快，这批供货商拿着全额的货款，走出鱼状元楼。

    然而这些供货商虽然拿到了钱财，脸上却没有丝毫的喜悦之情，因为他们知道，从此以后他们恐怕将会被墨家村列入黑名单，再也不可能和墨家村合作了，如果这一次墨家村渡过了难关，那他们自己的信誉也有了难以洗刷的污点。

    从情理上来说，墨家村出手大方，诚信守约，可以说是极为难得的大客户，没有哪个商家愿意与之交恶，但是事到如今，他们已经没有回头路了。

    ………………

    在鱼状元楼不远的酒楼之中，张掌柜瑟瑟发抖的跪在陆爽和郑敞二人的面前。

    “废物！”陆爽一脸狰狞道，他没有想到就这么让墨家村省下来两万五千贯。

    “少爷，我等怎么也没有想到墨家村竟然还有这个底牌。”张掌柜一脸无奈道，任谁都能看得出来，解千愁的地位已经摇摇欲坠，谁能想到墨家子竟然将自己独有的玻璃秘技，运用到解千愁上，一下子扭转了局势。

    “陆兄，这该如何是好！”郑敞心中一慌道。

    陆爽冷然道：“这你放心，墨家村的状况尽在我等的掌控之中，现在的墨家村中，绝对没有这么多钱！”

    他之所以提前发动，一是墨顿手段不断，他实在不敢再等，二是笃定墨家村此刻定然没有这么钱，一旦将墨家村的现金流用尽，墨家村将会墙倒众人推，再无翻身的机会。

    “但愿如此！”郑敞心中这才略微安定道。

    然而让他们失望的是，鱼状元楼中，一个个供货商进去墨家村都一一为其结清，随后墨家村接的货款数目，都一一送到了陆爽面前。

    张掌柜拿着钢笔，在宣纸上奋笔疾书，计算着墨家村付款的总量。

    “墨家村已经快没有钱了！”忽然张掌柜兴奋的说道。

    “当真？”陆爽心中狂喜道。

    “错不了！小的仔细盘算了最近墨家村赚的钱，再减去刚才的货款，现在墨家村手中最多几千贯，远远不足以支付后面的货款。”张掌柜肯定道。

    “哈哈哈，墨家子你也有今天！”陆爽哈哈大笑道，他多方筹措，接连布局，终于即将战胜赫赫有名的墨家子，这种油然而生的成就感，顿时让他豪气满怀。

    一旁的郑敞也重重的松了一口气，想到即将到手的巨大的利益，不禁略带愧疚的看着一旁的陆爽，不知道小妹进宫这个决定是否是正确的。

    “快快，继续向墨家村逼债！”陆爽迫不及待道，他已经迫不及待的看着墨家子失败的样子。

    “呃呃！此刻天已经晚了，墨家村已经停止结账了，说是明天继续！”张掌柜张了张嘴道。

    “啊！”

    陆爽顿时犹如被捏着脖子的鸭子一般失去了声音，这个时候他才发现原来在不知不觉之中，天色已经晚了，只不过再洁白的雪光下，让他下意识的忽略了。

    他有心继续逼债，可是墨家村理由却极为正当，让他挑不出来任何刺来。

    “一定是许杰此人，故意算准了时间。”张掌柜恨声道，他现在对让他丢丑的许杰可以说是咬牙切齿。

    “陆兄，不过是一夜的时间，难道墨家子还能凭空变出钱财来么？”郑敞毫不在乎的说道。

    陆爽郑重的摇了摇头道：“墨家子诡计多端，不可不防，不过既然墨家村想要拖延，那本少爷就让他得不偿失。来人，去将墨家村即将钱财用尽消息，传遍长安城，到时候，恐怕催账之人将会更多，这一次我要让墨家子尝到偷鸡不成蚀把米的感觉。”

    “少爷英明！”张掌柜连声的恭维道。

    当夜幕降临，墨家子即将倒闭的消息再一次传遍整个长安城，这一次更是有理有据，更是将墨家村的资金现状摸了个底朝天。

    一时之间，整个长安城顿时一片哗然。