    第314章 魂天帝

    在凌峰换血闭关之际，魂界，又是一番光景。

    随着萧炎带领血神殿攻伐魂族，此刻，魂界已然混战一片，天地震动。

    然而，魂族尽管多年积攒底蕴，实力远超古族等其他远古族群，只可惜，萧炎的血神殿，却拥有众多远古族群的底蕴叠加。

    药，雷，炎，石四族，再加上萧炎本身制造的斗圣血仆，这等底蕴，即使是魂族都落下风。

    此刻，萧炎正在压制着魂天帝恶斗。

    两人均是斗圣后期，交战了数百个回合，都难分难解。只可惜，魂天帝终究只是九星斗圣后期实力，距离巅峰还有一线之差。

    再加上萧炎得到邪神传承，魂天帝跟他对打，显然是落入了下风。

    若是长久打下去，魂天帝必败。

    这点，魂天帝也心知肚明。

    当下，他不想再跟凌峰恶斗下去了，但族中斗圣皆被钳制，无人帮他。

    “该死，不能再这样下去了，否则，等族中有生力量被血神殿消灭，魂族将全部覆灭，我必须要离开这里，有我一人，魂族便在...”

    心底打着这个主意，魂天帝直接退至一方，不再跟萧炎缠斗。

    双眼带着怨毒与忌惮看了萧炎一眼，魂天帝要撕裂空间逃遁，却发现，魂界空间被封锁了。

    “魂天帝，别妄想逃了，我早已派人封锁了魂界，即使你全力轰破，也需要一炷香的时间，但我可不会给你这个时间的。”

    萧炎看着要逃走的魂天帝，脸上露出了森冷笑容。

    对于魂族的一切，萧炎早就通过自己控制的魂族血仆口中了解了。所以，他才会选择将魂族留到最后对付，甚至为此发动血神殿全部的力量。

    “萧炎，你要亡我种族，我必将与你血战到底！”

    魂天帝知道无路可逃了，种族存亡让魂天帝不能退缩，他双眼赤红的看着萧炎，右手摊开，一柄黑气缭绕的刀刃凭空出现。

    萧炎见状，却是冷冷一笑，“魂天帝，你穷途末路了，魂族，终将被我所灭。”

    说着，萧炎同样伸出右手，就这般深入虚空，仿佛有一个夹层空间般，掏出了一柄血红光剑。

    剑刃一出，血光冲天，煞气弥漫，如此异象，便可知道，这柄剑刃非同寻常。

    “我有一柄邪神剑，斩日月，毁天地，魂天帝，你可敢接我一剑？”

    萧炎剑指魂天帝，十分猖狂的大笑。

    后者见状，双眼虚眯，内心中有一股不安之感，但此刻，攸关种族存亡，魂天帝只能硬上。

    “砰！”

    两人气势交锋，瞬间在空中碰撞产生了巨大的声响。

    与此同时，两人化作一红一黑的光影，在空中不期而遇，瞬间，恐怖的能量引爆这片空间。

    一时间，空中只看得将一红一黑的虹影在不断交织，每一次的碰撞，都引得空间破碎，断层。

    某一刻，两道身影各自退守一方。

    “魂天帝，你倒是挺有能耐，能够跟我战斗这么久。”

    萧炎隔空对视着魂天帝，轻笑道，言语中，倒是对魂天帝的战斗力颇为肯定。

    后者闻言，却依旧一脸凝重，“我也没想到，萧族除了萧玄之外，还有你这等天才，我真后悔，当初没有将你萧族彻底斩尽杀绝。”

    魂天帝这话，萧炎忍不住虚眯起了双眼，眼中杀意升腾，“世界上没有后悔药，当初你灭了我萧族，如今，我便将你魂族彻底覆灭，一个不留。”

    随着最后一个字落下，萧炎不再留手，剑指苍穹，口中低喝：“邪神怒！”

    瞬间，天空乌云一片，血红色雷霆霹雳而下，萧炎手中的邪神剑绽放出血芒，化作巨大的血红光刃冲天而起，与雷霆交织。

    刹那间，萧炎身后出现了一个巨大的虚影，他皮肤惨白，双眼血红，嘴有獠牙...犹如邪神一般，屹立于天地间。

    “嘶……”

    魂天帝看着萧炎造出的动静，竟忍不住的倒吸冷气。他明显的从那道虚影中，感受到了前所未有的危险气息。

    甚至，有一股死亡的毁灭之感。

    一时间，魂天帝脸色大变，心中大骇的同时，也不敢再迟疑，连忙调动体内全部的斗气，准备全力抵抗。

    “血魂刃！”

    魂天帝双手握着刀刃，刀刃朝脑后而去，顿时间，魂天帝周遭天地能量沸腾起来，强大的斗气在其身后凝聚出了一柄血黑色的巨大刀刃...

    “给我斩！”

    随着萧炎挥动剑刃，其后邪神化作雷霆巨兽，在空中飞跳冲击。魂天帝见状，随之斩出刀刃。

    恐怖的刀势，宛如数万丈的月轮般，与那巨大的雷霆巨兽悍然对碰。

    一红一黑的能量刃在空中碰撞相斗。

    “轰隆隆！”

    瞬间，那能量刃将空间切割了四道数万丈的虚无空间，能量风暴随之席卷，一时天地失暗，震天动地。

    能量风暴席卷之下，一切荡然无存，烟尘滚滚，席卷方圆上万里。

    “咻！”

    突然，一道黑影宛如是短线的风筝一般，从烟尘中抛出。

    倒飞而下，狼狈的落在了地面之上。

    看其面孔，才知道是那魂天帝。

    显然，魂天帝落败了。

    “噗嗤……”

    魂天帝单膝跪地，喉咙涌上一口鲜血就此吐了出来，脸色也瞬间惨白了不少。

    “族长！”

    这时，一道似乎带着担忧的声音响起。紧接着，魂天帝身后空间波荡了一下，走出了一个中年男子。

    “魂灭生？”

    “族长，你没事吧？”

    魂灭生搀扶起魂天帝，后者看了他一眼，便连忙将视线投向萧炎，显然他担心萧炎会突然偷袭。

    不过，对于魂灭生，魂天帝认为是自己人，倒是没有防备。

    “我没事，你怎么过...噗呲...”

    魂天帝背对着魂灭生说话，然而，还未说完，他突然身体一颤，低头下望，一只血手贯穿了他的心脏。

    “魂灭生！你居然背叛我！”

    魂天帝斜望身后的魂灭生，双眸赤红，他没想到，关键时刻，自己的族人会暗算他。

    “为什么！”

    朝着魂灭生怒吼着，魂天帝直接使用强大的斗气，将魂灭生给震荡开。

    紧接着，后者就在魂天帝那瞪大的目光下，来到了萧炎的身前，单膝跪地，恭敬的喊了一句，“主人。”

    顿时间，魂天帝身躯不稳的向后退走了几步，摇摇欲坠。

    这一刻，他什么都明了了，魂灭生是萧炎的人。

    或者说，魂灭生被萧炎控制了。

    “难怪，当初魂啸等人去血神殿一去不复返，唯独魂灭生回来了。现在看来吗，他其实也死了，只不过，被你给控制了。”

    魂天帝面色难看的大笑了一声，“也难怪你对我魂族布置如此熟悉，萧炎，你先祖跟你比起来，都得汗颜呐...”

    这一刻，魂天帝知道，他败了。

    魂族败了！

    万千载的筹谋，终究化为泡影....

    (本章完)

