    第一台手术的结束，给了众人信心！

    陈教授切肝都这么厉害。

    肝脏移植应该没有太大的问题吧？

    毕竟亲属活体肝脏移植本身难度最高的地方就在于这里。

    更何况陈沧把肝中静脉都给了孙健，把绝大多数的肝脏血管、肝管、胆管都一起切除下来。

    这样的肝源本身已经足够优秀。

    但是这个优秀是相对而言的。

    对范清华来说百分之五十五是已经很不错了，但是对于一百五六十斤的孙健来说依然有些乏力。

    但是起码开局不算一把烂牌。

    还是可以好好打的！

    处理一番之后。

    陈沧和周宏光等人收拾一番之后就来到了隔壁的手术室内。

    ……

    ……

    此时，这边孙健已经完成了开腹，对于首都的专家来说，肝移植都能做。

    做不了的是那些高难度的移植手术。

    就比如这一台。

    几位主任医师有点紧张。

    他们都是急救中心医院肝胆外科的主任医师，四十来岁，年富力强，正是往前走的时候，可是却没有资格跟着陈沧进入隔壁的手术室。

    大家小声议论着。

    “冯主任，你们觉得可行性高吗？”

    “害，谁知道呢，反正对我来说，我是做不到的，因为范清华的肝脏能最多能切下来百分之五十，这百分之五十对于孙健来说并不足以支撑，能不能撑过ICU都是要一个问题！”

    “哎，遇到这种情况真的太难了！你说我们要是把范大姐给弄没了，传出去也不好，可是要是孙健没了，这一家人更加无奈！”

    “我现在最担心的就是两个人都不好弄！”一个年长点的主任忍不住叹了口气说道。

    他不是故意让大家不舒服，实在是……必须考虑到各种各样的可能！

    真要是两台手术都失败了……

    这后果几乎不敢想。

    这对于孙家人来说，无疑是灭顶之灾！

    可是，医学就是觉有这种不确定性，谁又能保证呢？

    “好了，好了，大家也别沮丧，说不定陈教授有什么过人本领呢！”老主任笑着说道，想给大家打打气！

    “毕竟陈教授有这么多了不起的成就。”

    大家彼此鼓励一番。

    其实，有时候生活就是需要这样，在面临绝境和困境的时候，需要一些志同道合的朋友相互鼓励。

    说话间，手术室的大门打开！

    陈沧带着周宏光几位主任走了进来。

    众人抬头望去，伴随着陈沧身后的楼道里的灯光，众人忽然愣了一下。

    这他娘的……陈沧会发光？

    不对！

    是脑袋后面有光！

    众人都看傻眼了。

    陈沧一愣，转身望去：“楼道里灯光太亮了，护士长改天换一下，要不然猛然开门影响大家视线。”

    护士长微微一愣，连忙点头：“好……好的！”

    此话一出，房间里众人微微愣了一下。

    不禁感慨起来。

    陈教授的话真好使！

    比他麻醉师老周的、肝胆外科高主任的话都要好使，一句话，灯说换就换！

    护士帮忙陈沧穿好衣服之后，陈沧走到了手术台前。

    看着肝脏，忍不住叹了口气！

    【叮！衰竭的肝脏，lv91级boss，遭遇特殊场景，触发特殊任务：一肝两命！

    任务描述：使用范清华的肝脏成功拯救孙健的同时，让自己得以生还。

    任务完成后，可获得奖励：“肝不坏的肝”！】

    陈沧顿时愣了一下！

    “肝不坏的肝”是什么鬼？

    陈沧现在很懵。

    不过，再懵也得等完成手术再说。

    在供体置入前，陈沧再次细心检查肝断面有无开放的小胆管。

    他把这个光荣的任务交给了高荣华主任。

    “高主任，看看胆管有没有开放！”

    高荣华点头，开始细心检查起来。

    而陈沧此时则是开始了准备植入工作！

    植入之前第一步就是把血管整理出来。

    毕竟肝脏能否生存，第一步还得看血管的供应。

    第一步自然就是血管吻合工作！

    “没有问题！”高荣华检查完毕之后递给陈沧。

    陈沧对于谨慎的高荣华自然是信得过。

    作为肝胆外科主任，陈沧和高荣华主任不止一次打过交道。

    此人拥有很强的肝脏止血能力，陈沧的完美级止血就是来自这位主任。

    同样，在细节的把握方面，高主任很有经验，很仔细！

    有他检查，陈沧很放心！

    手术并不是一个人可以独立完成的。

    需要众人的配合，要不然时间根本来不及。

    手术开始之后，陈沧先行把肝右静脉与受体下腔静脉吻合，然后行肝中静脉与受体肝左静脉吻合。

    这一步对陈沧来说问题不大！

    这些体内的血管对于陈沧来说比自己的门牌号还要熟悉。

    实在是不认识，命名都可以出现。

    在完成吻合前，还得经门静脉灌注白蛋白以排除管腔内积气及残存的保存液，防止可能发生的气栓及高血钾症。

    这一步是周宏光也和陈沧一起处理！

    肝移植最严重的并发症是肺部并发症、腹腔内出血与血管并发症、胆道并发症、排异反应及移植肝无功能等。

    陈沧需要小心翼翼把各种并发症的可能降低。

    陈沧开始一步步的吻合门静脉及肝动脉。

    三支静脉吻合完成后。

    陈沧在打结的时候手指微微抖动，一个熟练地而又陌生的外科结成了！

    “开放血管！”

    伴随着陈沧一句话，血管钳打开，血液瞬间开始流通。

    这个普普通通的画面，大多数人没有发现什么异样。

    而周宏光余光稍微飘过的时候，他忽然脸色一变！

    他惊讶的发现一件看似普通却很恐怖的事情！

    因为他发现：在血流开放的时候，吻合口竟然开始扩张！

    一般来说，吻合口狭窄是一件在所难免的事情。

    血管吻合之后，因为有针线吻合的存在肯定会有或多或少的狭窄发生！

    但是陈沧此时的血管根本没有丝毫狭窄！

    而且……

    吻合口竟然是在扩张！

    看见这一幕之后，周宏光忍不住咽了口口水！

    这个看似普通的细节，其实一点也不普通，甚至可以直接关系到肝脏移植之后手术的成功率。

    想到这里，周宏光激动的问道：“陈教授……您怎么做到的！”

