    周珲并没有睡下，而是穿上斗篷去了族长家里。

    去了后果然族长在屋里等他呢。

    “回来了，事情办的顺利么？”

    “顺利的很，都问出来了，您想不到。”

    周珲叹口气，攥着拳头满腹都是怨恨。

    “谁？”

    族长眼眸变得锐利而凶猛，像一头蛰伏睡醒的野兽，带着凶悍的戾气。

    “是玲玲大表哥李奇，求娶不成就起了害人的心思。”

    砰！

    “这个畜生！”

    族长气的两眼发黑，这个世上怎么会有如此歹毒黑心的种子呀。

    “爷爷，你别为这个杂碎气坏了身体不值得，玟玟求了县令办此事，同时求他瞒下李奇的事别告诉村里人，害怕六爷爷受不了……”

    “对，玟玟做得对，老六一辈子刚正，要是知道这事和自家有关，他怕是要被活活气死。”

    “依我看李奇一家不能留了，我求了县令大人，灭了他一家，包括玲玲她娘，也不是个好东西。”

    周珲眼里多了些杀气，经过一夜的厮杀，这少年见过血后，从里到外蜕变了。

    他像个真正的爷们了。

    “一个都不能留，这事千万要瞒着六爷爷和玲玲，这祖孙俩太苦了，娶错了媳妇害了一家三代呀。”

    族长抬起手擦擦眼泪，想起玲玲想起老兄弟这些年的苦，恨不得现在就把李奇一家子挨个掐死。

    “是，您放心。我琢磨着事成之后，县令大人那边您是不是亲自带着我，去送个礼？”

    “可以，我来想想送什么合适。”

    村里暂时安稳了，没过两日听说北山那边缴获了一个盗匪团伙，被官兵一举给攻破了。

    盗匪全死在了官兵的刀剑之下，李奇也在其中，当场就被砍死了。

    至于李奇的家人经过审问，也有串联嫌疑，被县令大人一并抓获，包括玲玲的亲娘，也抓了起来，全家老小一个都没放过，罪名都落实了。

    县令大人办事果然周密，滴水不漏。

    玲玲她娘改嫁后的夫家，派人来求情了，希望能保住她娘。

    但被玟玟安排的人挡在了村外，门都没让进。

    最后转了一圈就走了，并没有强求的意思，也算是作过努力了，她娘和玲玲外祖全家都死了，老的小的男的女的，没有一个活口。

    在大牢里关几天，吃喝都是馊臭的饭菜，孩子是第一个顶不住的。

    玟玟听完林家下人汇报后，愉快的给了打赏。

    “小芸，赏了他一两银子。”

    “是。”

    “多谢姑娘，那小人回去了。”

    “去吧。”

    玟玟愉悦的舒口气，别怪我心狠，我也有要保护的人，你们不死我心难安。

    我不会把隐患留着变成炸弹。

    玲玲来了，眼睛红红的，像是哭过了。

    “你怎么来了，谁欺负你了不成？”

    玟玟心情却很好。

    “小芸你出去，我有话和玟玟说。”

    玲玲扭头交代了一声。

    小芸出去了，住在门口守着不让人进。

    “李奇和盗匪的事有没有关联？”

    玲玲咬着牙一个字一个字的往外蹦，眼里是滔天的恨意。

    “谁跟你说什么了不成？”

    “我不傻，我猜到的，他家若没有事，怎么会在这个档口被县令大人定罪，也太巧了吧。

    还有我娘怎么也死了，他夫家却一点事没有，这不合情理。”

    玲玲说着说着眼泪就流了下来。

    “二大娘说你天赋好，果然聪明。

    李奇求娶不成出卖了王家村，联合外人企图灭了整个王家村，罪证确凿，无从抵赖，他家里人也有参与和知情。

    是我求了县令，让他们全家下地狱的，我不会让隐患留着。”

    她从绣架前起身站在玲玲面前，一字一句的开口：“王玉玲，我不管你想什么，王家村是我的根，我父母爷爷奶奶，弟弟祖坟都在这，我不能容忍任何隐患存在。

    你外祖家全都死光了，是我的意思，是我求了县令大人，不留活口的。你可以怪我，但我绝不后悔。”

    玲玲情绪崩溃了，喘着粗气，泪眼朦胧的瞪着玟玟，“真的是他干的？”

    她浑身哆嗦，眼睛直愣愣的，像是被人掐了脖子，声音都是嘶哑的，有些承受不住这个打击。

    “是。”

    “呜呜呜！畜生，他们是畜生……”

    玲玲捂着嘴嚎嚎大哭起来，是因为自己才差点害了全村人。

    她哭的软倒在地上，嘴里呢喃着，“是我害了全村的人，是我……呜呜呜呜！”

    “他们该死，全都去死……去死……”

    玲玲嚎嚎大哭着，坐在地上用力的捶地疯狂的发泄着。

    等她哭的差不多了，玟玟才上前抱着她，把她紧紧的搂在怀里，轻轻地拍着她的后背。

    “玟玟，谢谢你替我隐瞒，族长爷爷都和我说了，让我瞒着爷爷，我只当没有这个外祖家，本来关系也不亲密，如今更省事了。

    玟玟，大恩不言谢，外祖家死不死和你没有一点关系。以后有需要我的地方，你尽管开口。”

    玲玲和外祖家真不亲密，就没去过几次，自打她娘改嫁以后再也没去过，六爷爷不放心，一直认为他家人品有问题。

    当初这门亲是儿子自己看上的，非要娶不可，没办法才同意的。

    玲玲心里确实惦记亲娘，可越长大就越明白，亲娘心里没她。

    “都过去了，你的根在王家村，好好跟二大娘和张嬷嬷学本事，将来找个爷们就在王家村成亲。

    你本事学好了，可以帮衬二大娘管理族务，教导姑娘们识文断字懂礼仪学刺绣，能干的活多着呢。

    我们的日子会越来越好的，何必去惦记算计我们伤害我们的人呢，他们不值得你惦记。”

    玲玲哭够了，心里反而越发通透明白了，谁才是真心对她好的人。

    “我明白了，你放心吧。”

    玲玲狠狠擦干眼泪，她要为爷爷好好活着，要孝顺他老人家。

    “留下吃饭吧，这红眼睛回去让六爷爷看见，还以为我欺负你呢。”

    “好。”

    “小芸，端点洗脸水来。”

    “来了。”

    玲玲洗了把脸，情绪也稳定多了，也放下了一桩心事。

    算是彻底和外祖家告别了，她连尸首都不会去捡的，太可恨了。

    一想起族人因为自己受到惊吓和伤害，心里就愧疚的不行，差一点，就差一点全村人的命就没了。

    无论如何也没法原谅表哥的行为，得亏玟玟替她扫尾，不然她爷爷怕是要被活活气死不可，心里越发感恩玟玟一家，自己不如她的地方太多了。

    玲玲打这以后越发用功了，她的刺绣仅次于玟玟，也是出类拔萃的人物，算账礼仪也做得特别好，张嬷嬷不止一次夸过她，有毅力有恒心，是个好苗子。

