    本来李子千都没指望今天能收到奶茶了，但没想到墨楠北意外的‘守信’。

    当然，如果她的这杯奶茶是恭恭敬敬地送到他手上，而不是重重地摔在桌子上就更完美了。

    今天墨楠北给他买的是奥利奥蛋糕奶茶，是昨天晚上他随口说的味道。

    “……”

    所以他现在的心情应当是开心？

    不不不。

    事出反常必有妖，这里面必有怪异。

    鉴于今天中午到最后墨楠北的自爆行为，李子千严重怀疑这奶茶里面大有文章。

    比如，用昨天的奶茶麻痹他，然后呢今天一举拿下什么的……

    这还真的不是他以小人之心度君子之腹的去怀疑墨楠北。

    他只是设身处地的‘将心比心’了一波。

    如果墨楠北这样搞了他一波心态，那自己必然是会伺机报复回来。

    所以…这奶茶究竟能不能喝？

    时隔一天，李子千又一次的深思起了这个问题。

    “你这又是什么表情？”

    就在他犹豫不决的时候，墨楠北的声音从他右边传来。

    “你说呢？”，李子千抬头回以墨楠北一个‘你会不会思考啊？’的表情。

    “你特么的有病吧，这奶茶没有问题。”

    “没问题你说什么。”

    “……”

    没有问题你说什么？

    不就是想让我喝下去吗？

    墨楠北听懂了李子千的话外音，在进行了少许思索后，她觉得李子千说的还真的有那么几分道理，一时间她竟有些无言可对。

    “那咋办嘛。”

    带有着少许无奈与无辜，墨楠北双眼直勾勾地盯着李子千，希望对方可以通过自己这真诚的眼神中读取到‘信任’。

    但显然，李子千并没有。

    当一名祖安籍、满肚子坏水的人忽然用着很是真诚的双眼与别人对视的时候，究竟意味着什么？

    这比黄鼠狼给鸡拜年还要离谱一点吧？

    沉思了一段时间后，李子千找到了解决问题的方式。

    “你喝一口。”

    说着，他把自己这杯奶茶推到了墨楠北桌子上，示意着让她去试毒。

    “哦。”

    对着李子千翻了个白眼后，没有丝毫犹豫的、墨楠北从旁边的口袋中拿出吸管戳了下去。

    咕嘟。

    一口奶茶下肚后，墨楠北将奶茶放下，敲了敲桌面对着李子千强调道，

    “看吧，没毛病吧？”

    在墨楠北喝奶茶的时候，李子千就一直死死地盯着墨楠北的脸。

    在又仔细确认了一番，断定她没在跟自己拼演技后，李子千才一脸遗憾的开口说道，

    “行吧，那把你的那杯给我吧。”

    墨楠北：？？？？

    墨楠北悟了。

    李子千这个人一开始就不完全是因为‘不信任’所以才让她去喝这杯奶茶的。

    首先，如果这杯奶茶有问题，她会面临一个‘喝与不喝’的选择。

    不喝，那就坐实了这杯奶茶有问题。

    她会面临李子千站在道德制高点的谴责，并在未来很长一段时间陷入天然劣势的互怼当中。

    喝，那她就是作茧自缚。

    如果想要破釜沉舟反搞回去一手，那就需要拼演技。

    但，问题就是出在这里。

    无论这杯奶茶有没有问题，李子千都不会再要这杯奶茶了。

    墨楠北知道，从李子千他思索完，开口跟自己说话的时候，他就已经想好了：

    就要她手里的这杯奶茶。

    也就是说，如果她真的决定演一波，到头来gg的也还是自己，他李子千一点风险都不用承担。

    逻辑她盘明白了，但墨楠北现在却异常的不爽。

    她什么都没准备做，而且还极其贴心的买了他昨天点名要的口味，结果这个人还不知好歹？还想过来算计她？

    这特么是不要脸他妈给不要脸开门，不要脸到家了啊！

    心中的怨念让墨楠北在给李子千递奶茶的时候狠狠地瞪了他一眼。

    “你是不是油猫病。”

    看着李子千心满意足的接过奶茶，墨楠北将这句疑问句，用着肯定句的语气说了出来。

    “嗯？”

    “你有没有思考过一件事情。”

    “嗯哼？”

    “其实，我这杯才是有问题的那杯。”

    说完，墨楠北回以李子千一个很是意味深长的笑容，从桌子上拿起刚才喝过一口的奶茶，幸灾乐祸的咕嘟了起来。

    “……”

    这一次，换李子千陷入沉默了。

    所以，这波他在第几层，而墨楠北又在第几层。

    他明白墨楠北在最后交换时说出那句话的意思。

    就是摆明着要恶心他一波。

    但是！

    但问题就在于，会有个但是！

    这奶茶在没被人喝一口之前，它特么的就是一个薛定谔的奶茶啊！

    它有没有问题，只有喝一口才知道啊！

    让对方喝了一口有怪味的奶茶是一种快乐。

    可是，让对方在惊恐中徘徊不定，最后带着破釜沉舟、大不了死一死的态度去喝下一口奶茶，这也是一种快乐啊！

    倒不如说，看着对方像个傻逼一样在那里斗智斗勇的喝下一杯普通的奶茶反而更容易获得精神上的愉悦吧？？

    想到这里，李子千就更抑郁了。

    带着少许尝试，李子千拍了拍墨楠北的肩膀，用着商量的语气对着她问道，

    “要不…你把我那杯还给我？”

    墨楠北：？

    回答李子千的是墨楠北‘你怕不是有个大病哦！’的眼神。

