    “咳咳，天知地知，你知我知，懂不懂？”

    纪默晃动着刀子，威胁两人。

    自己来自另一个世界之事可不能传出去，否则谁知道会惹来什么祸端，指不定会被一些邪恶修士抓去，当成小白鼠研究。

    为了自身安全着想，自然是让慧能和范景行闭嘴。

    “明白，明白。纪先生你放心，我死都不会泄露出去的。”

    范景行信誓旦旦，当场就立下毒誓。

    而慧能则露出一脸茫然之色，“纪先生你在说什么，刚刚老衲神游太虚，什么都不知道。”

    装傻充愣，这老秃驴已经炉火纯青。

    “还可以这样！秀！”

    范景行觉得以后还是得向慧能多加学习。

    怪不得都说聪明的脑袋不长毛，这秃驴的智商，当真比自己高了不止一点点。

    “哈哈，玩笑，开个玩笑。什么来自另一个世界，只是玩笑话而已，当不了真。”

    纪默见两人识相，当即就换了一张笑脸，刀子也收了回去。

    这是办了白脸办红脸，老演技派了！

    慧能和范景行只能跟着赔笑，心中暗暗告诫自己，以后凡事都得如履薄冰，关于纪先生的一切，万万不可多想、多说。

    收拾好貂皮后，纪默领着两人继续前行。

    因为他觉得这里的环境，极有可能会找到自己需要的东西，能彻底治愈阿璃的特殊药草。

    遗迹内另一处。

    洪千屠小心谨慎地观察四周，想要寻找出口离开这里。

    他是为数不多没有被贪念蒙蔽的人，不贪图此地的宝物，只想着离开。

    因为之前提醒纪默，洪千屠被那些盟友排挤，落个里外不是人。

    在这危险无处不在的险地，没有同伴照应的话，真的是寸步难行。

    不但要应对可能出现的魔兽，还要时刻注意不怀好意的修士。

    有些人，就极为阴险，专门对落单的修士下黑手，谋财害命。

    要不是洪千屠有两把刷子，只怕已经交代在这里了。

    “纪先生果然诚不欺我，这里不像是白帝墓穴，更像是当年白帝与魔族开战的一处古战场。”

    洪千屠摸索了一片区域，发现了好些魔族强者的尸骸，心中对这个地方有了客观的猜测。

    为此，他觉得前途叵测，不知道能不能活着离开。

    “史诗兵器！”

    不远处，忽然有人高喊，似乎是发现了什么好宝贝。

    只见一道耀眼的霞芒闪动，朝着洪千屠所在位置飚射而来。

    若是平时，有史诗兵器自动送上门，他早已经乐开了花。

    而此时，这并不是幸事，而是灾祸。

    不少修士顺着霞芒，杀气腾腾地追了过来。

    此刻，洪千屠的内心是绝望的，一个弄不好他就会成为被众人围攻的目标。

    一件史诗兵器足以让人舍命相争，绝对会抢得头破血流。

    最让洪千屠担心的事情还是发生了。

    那件史诗兵器裹着光团，转眼间就到了他面前，直接落入他手中。

    洪千屠只感觉自己的掌心一阵刺痛，竟直接被划破了一道伤口。

    鲜血喷涌而出，但下一秒，竟然被手中的这件兵器给吸收了。

    “这是魔族的兵器，一件魔兵。”

    洪千屠胆战心惊，浑身冰凉，感觉很不妙。

    一件魔兵主动送上门，在主动吸收他的精血。

    这是一把魔刀，长约六尺，通体乌黑，刀身上雕刻着魔族特有的纹路，随着不断吸收血液，纹路开始绽放出妖艳的血红色。

    洪千屠清晰感觉到，刀身内部一个微弱的灵魂在逐渐壮大。

    这到底是器灵，还是魔族强者的残魂？

    洪千屠急忙想丢弃这把兵器。

    然而，魔刀仿佛宛如长在手心一般，似乎已经和他融为一体，怎么都甩不掉。

    他浑身的鲜血源源不断被魔刀吸走，整个人的脸色逐渐变得苍白。

    “洪千屠，识相的将兵器交出来。”

    有修士赶了过来，贪婪地看着魔刀，想要占为己有。

    “给你！”

    洪千屠二话不说，直接将魔刀递了出去，巴不得此人将这把恐怖的兵器拿走。

    这把魔刀绝对有问题，蕴藏着不可想象的危险。

    “算你识相！”

    那人直接走上来，伸手抓向魔刀。

    而就在此时，洪千屠身不由己的将刀递了出去，锋利的刀刃直接扎入那人的心窝。

    这并不是洪千屠想杀人，而是魔刀的意志。

    “杀！”

    附近的修士顿时就红了眼，以为洪千屠是不想交出史诗兵器，一涌而上朝他攻来，展开抢夺。

    迫于无奈，洪千屠为了自保只能反抗。

    在魔刀的加持之下，他竟然爆发出接近半步灵圣的威力，将这些修士屠戮一空。

    死者的精血全部被魔刀吸收，而饱饮鲜血的魔刀散发出更加强大的气息，刀身中的那股精神波动，更加强大了。

    “你到底是谁？”

    洪千屠满头冷汗，因为已经确定，刀身当中的灵魂波动，透着滚滚魔气，显然是有魔族强者的魂魄寄身其中。

    “哈哈，人族的蝼蚁，跪拜求饶吧，本帝或许心情一好，饶你一条贱命。”

    魔刀当中，传来一股强大的精神波动。

    这番话，顿时让洪千屠如遭电击。

    这家伙自称本帝，也就是说，他是一位魔帝的神魄。

    “我知道了，你是当初被白帝大卸十八块的那头癞蛤蟆？”

    洪千屠忽然想起了一个关于白帝的传说，一场人魔大战。

    而之前他就判断此地是白帝与魔族战斗的古战场，自然很容易就猜测出对方的身份。

    “赖蛤蟆？你找死！”

    魔刀震动，疯狂地抽取着洪千屠的血液，同时一股死寂之气侵蚀他的灵魂。

    显然，这番话彻底激怒了刀中的那位魔帝。

    “白帝已死，而我还活着，所以我才是最终的胜利者。只要我恢复巅峰实力，整个玄灵界将匍匐在我脚下，由我主宰。识趣就献出灵魂，成为我的奴仆，否则我让你永坠地狱，生不如死。”

    面对死亡，洪千屠倒是很硬气，“就你，一只癞蛤蟆，还想主宰玄灵界？我劝你低调一点，还能苟延残喘，不然下场肯定会很惨，有人会好好收拾你的。”

    他丝毫不惧，抱着必死的决心，准备自我了断。

    但就在这时，视线中却看到了熟悉的身影。

    洪千屠心中泛起希望。

    自己有救了！

