一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十五章旁观的女警

    大片鲜血喷洒而出，张玄脚步向后微微一退，身上没沾染一点鲜血。

    这样的一幕，让一些承受力不足的人，当场就干呕起来，邰星一对眼珠子完全凸起，格外吓人。

    当张玄松手后，邰星就好像断了线的木偶一般，瘫软到了地上。

    韩温柔强忍着心中的恶心，不敢置信的看着张玄，一直以来，她都感觉张玄是一个不着边际的无赖，甚至自己还经常武力威胁他，但现在发生的一幕，韩温柔就算是个傻子，也知道，自己之前，一直都没有真正了解这个男人。

    张玄动手果断，没有一丝犹豫，谈笑间，直接要了邰星的命，这样的狠辣，哪怕这些经常厮杀的社团人员，也被他吓得不敢妄动，刚刚那个对韩温柔动手的黑雷双花红棍，同样如此。

    “一个都跑不掉哦。”张玄眯起双眼，对大圈社的人和那些黑雷的人露出一个微笑。

    一人被张玄盯着，实在忍受不住这种恐惧的压力，发泄似的大吼一声，提起砍刀朝张玄冲来。

    面对这人，张玄对准其胸口一脚踹去，这人毫无阻碍的被踹的倒飞出去，再到飞出去的同时，他手中的砍刀被张玄夺下。

    张玄用力挥手，将刚刚夺来的砍刀狠狠扔出，“噗嗤”一声，插入那人胸口。

    又是一条人命！

    这一套动作，快准狠！

    “魔鬼！魔鬼！”大圈社的人群中，有人这般喃喃自语，看张玄的眼神当中，充满恐惧。

    “受死！”黑雷的双花红棍大吼一声，从张玄身后袭来。

    张玄连头都没回，右手闪电般向身后抓去，他连看都没看对手一眼，就准确的捏住了对方的喉咙，在外人眼里，就好像是张玄的对手主动让张玄捏住自己喉咙一样。

    双花红棍的眼中带着惊恐，他刚刚没有正面面对这个男人，只能感受到对方那种杀气，和对生命的蔑视，可现在一动手，他看出了差距，自己和对方，那就是一个地下，一个天上。

    张玄捏住对方的手指用力一捏，捏断了这名黑雷最强打手的喉咙，随后像丢垃圾一样，将其甩到地上，而他本人，则继续朝大圈社的人群中走去。

    在场这么多社团份子，被张玄一人，吓得不敢妄动。

    今天，两个帮派的谈判，大圈帮的诡计，黑雷的突袭，都因为张玄一人的存在，变成了他一个人的秀场。

    “跑！跑！他是魔鬼！是魔鬼啊！”人群中，不知是谁先吼了一声，这一声，就像是水库的闸门。

    离八仙楼大门最近的社团小弟，疯狂的推开自己眼前的人，拉开卷帘门。

    青叶的小弟想要阻拦，奈何根本拦不住这些已经疯狂的人，卷帘门“哗啦”一声被打开。

    现在时间是下午七点半，屋外的光亮照射进来，让大圈社的小弟们看到了希望。

    张玄站在大厅中，看着被打开的卷帘门，笑道：“我说了，一个都跑不了，动手！”

    在张玄手字落下的瞬间，那些最先冲出八仙楼的小弟，齐齐躺了下去。

    八仙楼外，十名带着魔鬼面具的身影从四周出现，他们每人，手中都拿着一把利刃，闪烁寒芒。

    面具带有獠牙，狰狞无比。

    他们挥舞着手中的利刃，像是割草一样，收割着逃跑出去的社团成员。

    外面发生的一幕，看在所有人眼里，这从四周走来的十人，就如同地狱的勾魂使者一般，他们带走一条条人命，就像是在做一件很普通的工作。

    “你到底是什么人？”韩温柔转身看着张玄，她不忍心再看下去。

    “一个小气的人。”张玄伸了个懒腰，“谁说我老婆，我灭他满门。”

    “你这是蔑视法律！”

    “法律？”张玄轻笑一声，“为了她，我可以与全世界为敌。”

    八仙楼外的景象，就像这世间的修罗场，若不是八仙楼地处位置偏僻，现在定然已经引起了骚乱和恐慌。

    雷公三名青叶社的当家看着门外，那突然出现的十人，就是地狱来的死神，狠辣，无情，强大，让人无法抵抗。

    雷公等人现在发现，自己实在太可笑了，当初，竟然要对付这么一个人，他的强大，他的势力，根本就不是自己等人所能理解的。

    那些大圈社和黑雷的人彻底被杀破了胆，刚刚跑出八仙楼的他们，又齐齐冲了回来，没有一人还挂着所谓的面子，全都跪在地上，不停的磕头，大声喊着饶命。

    门外，十名带着面具的死神，站在八仙楼门口，并没有踏进八仙楼一步。

    张玄看着跪在满地的社团成员，冲门口挥了挥手。

    这些蔑视生命的死神，齐齐向张玄鞠了个躬，后一句话没说，默默的消失在八仙楼门口。

    这样的一幕，让雷公等人心中惊骇更甚了，他们刚刚还在猜测，这十人可能是张玄请来的，但现在看来，并不是这么回事。

    韩温柔腰间的对讲机在这个时候发出声音。

    “韩队，韩队，接到报案，八仙楼附近发生大规模械斗。”

    “韩队，韩队……”

    这样的声音，在对讲机中足足重复了三遍，对方语气都开始焦急。

    “韩队，收到请回复，收到请回复！”

    韩温柔手拿对讲机，她的目光，在张玄和自己父亲身上来回徘徊，眼中闪过坚持，闪过执着。

    “韩队……”

    “社团械斗，带人过来吧。”

    警笛声在三十秒内便响在所有人耳中，四辆将车驶到八仙楼门前，当看到八仙楼外，那一地的鲜血，三十多具尸体时，这些警察，也都是满脸的震惊，这绝对是足以轰动全国的超大型案件了。

    “让开，都让开！”十名手持防爆盾牌的警察推开八仙楼门口的社团成员，冲了进来。

    “韩队，这是什么情况？”一名警员发出询问。

    韩温柔沉默半晌，开口道：“黑雷和大圈社发生冲突，产生大规模械斗，主要嫌犯都在械斗中死亡，把这些人带回去，立案吧……”

    “那他们呢？”警员伸手指了下青叶社的方向。

    韩温柔口中轻吐，“旁观。”