    在得知自己与日本人勾结的事可能暴露之后，傅跃做了一场激烈的心理斗争。

    “傅旅长，现在不是犹豫的时候，你必须立刻下定决心！抓走竹下先生的有七成的可能是江东的人，你知道这意味着什么吗？”日本情报机关的特务语气冰冷的说着：

    “江东很快就会知道你与大日本帝国合作的事情了，此人最恨的就是像傅跃旅长一样弃暗投明的中国将领，荣子恒的下场你还记得吧？”

    听到这里，傅跃的身体忍不住打了一个哆嗦。

    荣子恒被公审的时候他就在现场，傅跃从未忘记公审现场数万百姓们嫌弃厌恶的目光，枪决时清脆的枪响偶尔还会将他从睡梦中惊醒。

    ‘我不要去晋城，我不要见江东……不要……’

    心里有一个哭泣的声音在说道。

    胆小的傅跃额头上开始冒出了冷汗，身体像打摆子一样不住的颤抖了起来。

    “傅旅长，江东部队现在可能已经在赶来的路上了。他们手里有人证，这次就算是你姐夫也保不了你了！”鬼子特务继续火上浇油。

    “跟……跟……跟你们干……能不能…保证我的安全！”傅跃的嘴唇哆嗦着。

    “放心，华为方面军总司令、杉山元大将刚刚说了，等你就任第二军军长后会把你的部队调到北平，江东的手没办法伸进北平，你的安全有绝对保障！”

    就这样在，完全没有准备好的情况下，傅跃从人变成了狗。

    日军特务将这个天大的喜讯发回了情报机关总部，然后华北方面军司令部开始调兵遣将！

    傅跃带着自己的部队仍然以抓壮丁的名义在十五军防线的后方晃荡，十五军前线各团对这个军长的小舅子都很熟悉了。这是一个无才又无德的人，众人在心中看不起，因此都不怎么愿意理会他。

    两个大队的日军士兵穿着国军的军服，被傅跃从防线的缝隙里接了过来。

    直至此时244旅的军官和士兵才完全看明白傅跃的心思，2000人中大概有两百人不愿意做狗，其中包括一个团长、两个营长。

    此时的傅跃已经彻底豁出去了，在日本士兵的协助下，那些不愿意做狗的军官和士兵被他残忍杀害。

    血淋淋的尸体就摆在眼前，其余军官和士兵全都没了反抗的勇气，在日本人的裹挟下，彻底走上了不归路。

    负责指挥两个大队的鬼子军官名叫小久保，他将两个大队的士兵一分为二，一个大队隐蔽在第十五军防线的后方，另一个大队由他亲自带领，大摇大摆的前往第十五军军部。

    小久保的计划很简单，下午五点两个大队将会同时行动，一个从后方攻击防线、一个进攻15军军部。

    在面对一般的中国军队时，日军指挥官的胆子总是很大。

    近3000人离开驻扎的镇子，大摇大摆的来到了平遥城外。

    傅跃的这张脸就是通行证，小久保带着一个小队的精锐士兵跟在傅跃的身后，径直前往15军军部。

    进城后一个小队的士兵再次分成两队，一队准备抢夺城门，另一队准备突袭15军军部。

    傅跃进十五军军部就像回自己家一样，军部的警卫部队根本没有阻拦他。

    临近下午5点，正是要吃饭的时候。

    武庭麟这人有两个最主要的毛病，一是喜欢任人唯亲、二是贪财。

    傅跃之所以能升到旅长的位置，除了他是武庭麟的小舅子外，还有一个原因是因为傅跃能够帮武庭麟敛财。

    看到小狗出现在面前，武庭麟食欲全无，他冷冷的问道：

    “你来干什么？人招齐了？”

    小狗此刻脸色发白，身体也在微微颤抖，但武庭麟见到这个小舅子心情就不好，这些细节自然没有落入他眼里。

    他也没有发现在小狗的身边多了一个个子矮小的生面孔。

    小久保在后面轻轻推了小狗一下，小狗吞咽了口唾沫后说道：

    “姐夫，这几个月我经常下乡，搞到了不少好东西……”

    他一面说一面向小久保的方向偏头，后者的怀里抱着一个黑色的箱子，看上去颇为沉重。

    武庭麟顿时眉开眼笑起来，他亲切的搂着小舅子的脖子，将他带到自己的房间。

    “打开看看……”武庭麟急不可耐的对小久保说道。

    这个时候武庭麟才发现小久保有些奇怪，因为他是坐着的，而小狗却站在边上。

    黑色的盒子被打开，里面是一整箱金灿灿的小黄鱼。

    武庭麟的眉头越皱越紧，因为在黄金的上面放着一把日式南部手枪。

    “小跃，你跟姐夫这闹啥呢？”武庭麟强制镇定。他的枪还留在指挥室里，这里是他睡觉的地方，枕头下面虽然也有一把手枪，但距离却在五米开外。

    “武将军，鄙人是大日本帝国陆军中佐！”小久保开口，说汉语时带着难听的口音，

    “你的妻弟已经是大日本帝国的朋友了，在下今日冒险前来就是想与武将军见一面，不知武将军愿不愿意与妻弟一起，成为大日本帝国的朋友。

    如果武将军愿意带着所部人马归顺帝国……”

    武庭麟抬手打断，

    “你们日本人喜欢鞠躬，而我的腰杆很直，弯不下来！”

    武庭麟缓缓站起来，床上的枪距离太远，要想反击只有指望小黄鱼上面的南部手枪。

    “姐夫……”小狗吞吞吐吐的说道：

    “日本人已经进城了，你的军部也有，这个时候反抗是没有任何意义的。不为你自己着想，你也应该想想我的小外甥，想想我的姐姐，要是没了你，他们该怎么活啊！”

    “闭嘴！”武庭麟借着教训小狗的机会又向前走了两步，他右手高举，准备给小狗一个耳光。

    巴掌挥下来的时候转了个方向，没有打在小狗的脸上，而是抓住了南部手枪。

    “来人！

    有小鬼子！”

    拿到手枪后他冲门外大喊，顺势将枪上膛。

    小久保和小狗一左一右扑向武庭麟。

    “咔咔咔……”

    扳机扣下去了，但枪却没有响。

    “姐夫……姐夫……”

    小狗已经彻底陷入了疯狂，他用身体压住武庭麟的胳膊，右手从腰间掏出一把闪着寒芒的匕首。

    “噗！”

    匕首从武庭麟的侧腰扎入，肾器瞬间被切割成了两半。

    “啊……”

    武庭麟发出一声痛苦的惨叫，挣扎的力道越来越弱。

    他之前可能从未想过，自己有一天会死在不成器的小舅子手上。

    “跃……我是你……”

    身体的力气正在随着血液与一点点流散，武庭麟脸色惨白，眼中带上了恳求之色。

    “噗噗噗……”

    “你们都看不起我，我要你们死！死！死！”

    小狗流着泪连续捅了四五刀，武庭麟的后腰血肉模糊，身体组织和血液一起哗哗的往外流。

    武庭麟的嘴唇还在蠕动，但瞳孔已经发散了。

    “哒哒哒……”

    这个时候院子里响起了激烈的枪声，日本人对十五军军部动手了。

    ……

    “叮叮叮……”

    十五军军部的电话铃声叮铃铃的响个不停，小狗抱着一箱黄金，呆呆的看着正在响铃的电话，他的周围躺满了尸体，鲜红色的血液正从尸体中流出来。

    “哒哒哒……”

    “砰砰砰……”

    袭击是从内部发生的，担任警戒的两个连队正从外面往里攻。

    十五军军部的枪响后，北门那边也爆发了激烈的枪声。

    街上满是逃窜的士兵与百姓，很多人根本没搞清楚发生了什么。

    ……

    ……

    “卫长官，十五军的电话没人接，电台也联系不上，恐怕……恐怕……”

    通信参谋有些乱了方寸。

    “别慌！”卫俊如大吼一声让司令部里的众人保持淡定，

    “联系不上15军的军部就直接联系64师和65师，我就不信他们整个军都投了小鬼子！”

    “是……”

    通讯参谋胡乱的敬了一个军礼。

    “报告！”

    “说！”卫俊如把军帽摔在桌上，脸带怒气。

    “37师和17军的前线部队汇报，15军的防线上响起了激烈的枪声，有鬼子的掷弹筒和迫击炮！

    前线军官还汇报，枪声是从防线后方响起来的！”

    “啊！”

    “啪！”

    卫俊如愤怒的抄起边上的一把椅子，重重的砸到地上。

    “傅跃！傅跃！就应该让他死在晋城，武庭麟坏事啊！”

    武庭麟是卫俊如的老部下了，这个老部下有一身的坏毛病，但他绝不可能投降小鬼子。

    十五军军部联系不上，说明武庭麟已经凶多吉少了。

    “卫长官，除了弄清楚第十五军的情况外，我们还要搞明白小鬼子进来了多少。”参谋长走到地图边上说道：

    “情况不明很容易造成部队的混乱，部队一乱整条防线就完了！”

    “呼呼呼……”

    卫俊如深吸几口气，

    “命令第九十八军、第十七军、第三十四是严守防线，不得命令不准撤退，否则军法从事！

    命令新编27师立刻向平遥靠近，抓紧时间弄清楚98军的情况！

    命令第三军、第22师在平遥与介休之间的**镇布防！

    快去！”

    “是！！！”

    新编27师、第三军、第22师等是两个集团军中最精锐的部队，卫俊如如此布置是为了防止前方的防线崩溃后日军长驱直入。

    “卫长官，第39军团的江长官来电！”通讯参谋的脸上带着喜色。

    “念！”

    “……第三十九军团将抽调两个主力师从南边和东边赶往平遥与介休，一天内日军投入进攻的兵力必定不会超过2万之数！

    请卫司令长官务必挡住小鬼子的攻势，职部一天内就能赶到………”

    江东已经是陆军二级上将了，但在电报里还是自称卑职，这让卫俊如的心情稍稍好了一些。

    他开始不断的下达各种命令，构建第2道第3道防线。

    ……

    【作者题外话】：八千，晚点还有一章！

