    

    “该死！”姜毅双手合在胸前，正要激发‘尸神枷锁’，这个时候已经不能再心疼尸力了，人如果没活下来，再心疼尸力也是白废！

    可是姜毅刚要发动，从腐液丧尸身上扩散的毒雾猛然一爆，居然直接向姜毅卷来！姜毅当下哪还顾得上使用尸技，转身就跑！

    可是毒雾的速度太快，而结界的空间有限，姜毅速度再快，可以闪躲的空间也越来越小！

    恶臭的味道越来越浓重，只是闻到这股味道，就让姜毅有种头晕眼花的感觉。他只能抬起一只手臂捂住自已的鼻子，同时不停的远离毒雾的附近！

    “嗷！”腐液丧尸没有追击，它只是站在毒雾中，不断的嘶吼！随着绿雾散开，之前倒了一地的丧尸尸体开始像是被泼了王水一样快速的腐烂成臭水……

    “去死！”姜毅知道，不能再躲，用尽全力，猛然一挥，直接将手里的黑刀飞射向雾中的毒尸！锋利的黑刀瞬间将毒雾割开，永不损坏的它根本无惧毒雾的腐蚀之力！

    “噗！”腐液丧尸也万万没想到，还有东西不惧怕它的毒液，一时不查，只来得及让过要害，胸膛却瞬间被黑刀贯穿而过……

    “嗷！”虽然不会死亡，但是重伤却同样激发了它的强大凶性，体内的黑血刚刚流出，居然直接在空中挥发，让毒雾的面积变的更大！

    直到姜毅后背撞在结界上，姜毅看着已经包围的越来越小的雾气，才猛然醒悟，这只丧尸打的和自已之前的一个主意，那就是用雾气限制猎物的行动！

    只不过这一次，姜毅从猎人转变成了猎物！姜毅拼命的扩散体内的寒雾，与毒雾形成互相挤压的形态为自已争取一定的空间，同时双眼四周搜寻着破解危机的机会！

    可是放眼望去，地面上的一切都在快速的腐蚀中，不管是丧尸还是石头，甚至连地面都在在毒雾中腐蚀的千疮百孔！

    此时，结界中，形成了一条相径分明的线，一边是毒雾阴森，另一边却是寒霜滚滚！两只雾气一绿一白，却丝毫没有相融的意思，互相争夺着结界内的空间！

    可是明显姜毅这边正在被一点点的挤压着可怜的空间！哪怕处身在寒雾之中，姜毅的额头也忍不住淌下冷汗！

    他已经多次对浓雾中的腐液丧尸进行攻击，可是不管是冰系异能还是火箭甚至已经射不到对方面前就已经失去了威力，而唯一能对它进行伤害的黑刀却因为已经有了戒心而很难再击中对方！

    姜毅只感觉自已的生命越来的感觉到危险，他贴在结界上，不顾身后一道薄薄的结界外拼了命的想要攻击他的丧尸，绞尽脑汁的想要寻找突破危机的契机！

    可是放眼望去，到处都是腐烂的地面，地面上的尸体早就已经完全化成脓水，就连丧尸身上的衣服和金属也被腐蚀的只剩下片缕！

    除此之外，只有几丛野草孤零零的在雾中摇曳……

    等等，姜毅浑身一震，不敢相信的盯着浓雾中的那些变异杂草！

    这是怎么回事？连石头都能腐蚀的绿雾居然对这些草一点作用都没有？

    是的，哪怕绿雾的腐蚀力再强，居然也没伤到这些绿草，它们像根本不受影响一样，仍然翠绿的挺立着……

    “难道？”姜毅大喜，同时又有些纠结是不是真的是自已想的这样！

    可是他已经没有时间多想，望了一眼趴在大树上的万毅，此时绿雾还没上升的太高，万毅并没有什么危险！可是姜毅已经来不及等了。

    “拼了！”一咬牙，姜毅额头上的冰之石瞬间激发到了极致，大量的雾气喷薄而出，同时一道道冰锥仿佛不要钱一样射向对面的绿雾中！

    而这些冰锥在雾中很快就被侵染，甚至射不到丧尸的身上，就已经彻底消散！可是姜毅却丝毫不顾忌这些，仍然不断的攻击着冰系异能！

    “嗷！”外面的丧尸又是一声尖哮，姜毅痛苦的眯起眼睛，用力拍了拍自已的太阳穴，让自已从痛苦中保持清醒，再一次快速的激射了各种冰系异能！

    “吼！”听到‘主人’的叫声，腐液丧尸一声尸吼，快速的从雾中钻出，顶着冰锥向姜毅冲来！

    姜毅死咬牙根，身边不断的形成冰锥飞射向前方，让人看上去，此时的姜毅就像是已经黔驴技穷，只能垂死挣扎了……

    “嗷！”腐液丧尸速度很快，哪怕身上不断的被冰锥击中，却对它几乎没有任何伤害，眼看着它已经快要冲破毒雾，接近冰雾的空间，姜毅额头上的冰之石突然从中间裂开，接着直接从眉间脱落消散……

    万毅看到姜毅身边再也没射出任何的冰锥不由脸色一白：“不好了，姜哥没有异能了！”

    “嗷！”腐液丧尸显然也发现了这一点，得意的一吼，身体高高纵起，居高临下的落入冰雾的空间中，周身闪烁着绿色的波动，居然将冰雾直接排挤开……

    “轰！”落地的腐液丧尸直接一爪抓向姜毅！姜毅翻身一躲，腐液丧尸的尸爪直接划过单薄如翼的结界上，居然瞬间在结界上划出三道水印！

    水印晃动，闪烁着再一次消失！姜毅翻滚到一边，蹲立在冰雾中，看着冲过来的腐液丧尸，紧咬牙根：“我让你嚣张！”

    他的手此时紧紧按在地面上的腐臭液体中，但是奇异的是，能腐蚀一切的腐蚀液体对姜毅的手居然一点反应都没有！

    而就在这时，姜毅的额头猛然亮起一道翠绿色的光华，接着正要冲向姜毅的丧尸猛然一顿，警惕的站在原地！

    只看到结界内，地面居然微微的颤动，姜毅额头此时原本应该是冰蓝色的符文已经转变成了清明的翠绿色，他按在臭水中的双手上更是绿意四溢！

    “开……万森结界！”

    “哗！”剧烈的震动中，地面轰然开裂，一根根比人腰还粗的巨大树根疯狂的钻出，一颗颗茂密的大树拔地而起，快速的交叉叠栾。腐液丧尸尖吼着，直脚下一颤，居然被一根粗壮的树根甩向天空，姜毅同样感觉脚下一顿，接着他的身体居然被一颗大树顶了上来！

    结界外的四阶丧尸睁大了双眼，不敢相信的看着原本光秃秃的结界内，十几秒的时间就完全被茂密的植物彻底覆盖！

    “嗷！”腐液丧尸卡在一颗大树上，拼命的挣扎，而姜毅也被眼前的一幕也震撼，忍不住抚摸脚下的大树，如果不是那无比真实的手感，姜毅甚至都不相信，这一切都是真实存在的……

    “木之石：由木系能量核雕琢出来的能量石，镶嵌在任意装备上都可以‘永久’增加装备‘木’的属性！注：属性的强度以能量石的等级和装备的效果来决定，请谨慎选择装备进行镶嵌……”

    是的，姜毅并不是被逼的没有任何办法，才胡乱使用冰系异能，而是他要快速的消耗冰之石，将这颗木之石替换上来！

    之前，他就发现，在能把一切都腐蚀的毒雾中，那些植物居然还能完好无损！

    姜毅立即意识到，木能克水，虽然是带着腐蚀的特性，但是这只丧尸却仍然属于水系怪物，所以，对于植物的伤害非常有限！

    事实上，姜毅赌对了，镶嵌木之石的瞬间，姜毅哪怕处在毒雾中，居然也没有受到任何的伤害，但是那能让人窒息的呛人味道却让姜毅非常的不好受，所以姜毅一出手，直接是三阶木系异能‘万森结界’！

    瞬间挤爆了毒雾！

    “万森空间：三系木系异能，消耗大量能量快速形成一片森林，木系异能者处于森林范围内，短时间内可受到森林的庇护和保佑。森林会持续消耗异能者的能量，当能量断开后，万森空间则彻底失去作用……”

    就连姜毅都没想到，木系异能里居然会有这样强大的异能，一下子，姜毅就想到，这个技能不正是血树那无穷无尽的树根空间吗？

    果然，姜毅的决定没有错，无数巨大的树木出现在空间中后，居然快速的将四周的毒雾一点点的稀释吸收！

    很快，原本占据了整个空间的毒雾居然彻底消失了！

    姜毅大喜，真没想到，木之石居然还给自已一个这么大的惊喜！

    “嗷！”被困在树上的腐液丧尸发现自已的异能被消除一空，顿时疯狂的挣扎，锋利的指甲直接将四周的树森全都撕开，一恢复自由就立即冲姜毅吐出无数细小的毒针！

    这些毒针细如牛毛，却快如疾风，姜毅眼角刚刚捕捉到它们，身前的大树却猛然一晃，伸出一根粗壮的枝条，挡在姜毅的身前，随即无数击打声中，毒针尽数嵌入树干中，根本没有伤到姜毅一丝一亮！

    姜毅感觉到木之石的能量正在缓慢减少，但是与它的效果相比，却完全可以承受，不由拍向身边的树干，姜毅的手碰到树干的瞬间，整个万森结界猛然震动了起来，数道血红色的藤蔓猛然向树上的腐液丧尸抽去……

    叭！

