    “何叔，妈，你们回来啦，正好，回来得正是时候，来，吃西瓜。”

    两人从何雨水家回来正好热的不行了，浑身都是汗，一听有西瓜吃，匆匆停好车就跑进来了。

    这时候两人也不顾什么仪态了，拿起西瓜就啃。

    何雨柱感慨的说道。

    “舒坦。”

    “外面这么热，你们怎么这时候回来了。”

    贾易不解，现在是下午三点，正是一天中最热的时候，大部分人都躲在室内，这两个倒好，顶着大太阳出门，真头铁。

    “你妈非要这时候回来，说是要趁早去秦京茹那儿，不然今天回来的就晚了。”

    何雨柱很无奈，秦淮茹这个倔脾气，他实在是没辙，怎么劝都不听啊。

    “好吧，你们坐着好好休息一下，等会儿再去吧，夏天晚上天黑的迟，回来晚点也没事。”

    “也行。”

    秦淮茹同意了，说实话，她在回来的路上就后悔了，虽说骑在自行车上有风，可是那依然改变不了一个事实，热啊。

    回到家更是一身大汗，她的衣服都贴在身上了，别提多难受了。

    她还是低估了夏天的威力啊，所以从心也就是一个正常的选择了。

    …

    四合院后院，贾易等人刚回来。

    “小卉，你昨天是怎么了？是出了什么事吗？”

    何卉小声说了一句然后就直接回家了。

    “我怎么了，你还不知道嘛？自己送的礼物，现在又来装傻。”

    提到礼物，贾易想到了昨天槐花的反常，还有秦淮茹他们…

    “好吧，一定是她干了什么。看来，要把槐花收拾一顿了，也是，十一二岁的年纪是已经进入叛逆期了，不好好管管是不行了。”

    贾易活动了一下双手，不得不承认，他手痒了。

    贾易放好车就直接回了中院想跟槐花友好交流一番。

    “呃…”

    中院走廊，秦淮茹正在跟韩丽聊着天，槐花也在一边。

    这下没辙了，想不到他兴冲冲的来了，居然会这么不赶趟，无奈的收回手，转身进了屋。

    三人看到他以后用怪异的眼神瞄了他好几次，还好他没看见，不然又要郁闷了。

    “…秦师傅，你说说吧，这事怎么解决。”

    “这个…”

    秦淮茹一时无言，要真说起来吧，自家养大的猪要拱人家的白菜，自己是有点理亏的，可是这也不奇怪啊，这几年，他们两人的关系谁看不出来啊。

    “还能怎么办，赶紧结婚啊，这不是明显的事嘛。”

    槐花神情热切的在一边推波助澜，这事情就是她做的，自从她看见贾易带回来的泥人的第一眼开始，她就发现了，泥人中有不少跟结婚一类沾边的，她脑中灵光一闪，想到了一个好主意。

    然后就发生了她把泥人带回去的那一幕，她可跟小当都商量好了，专门挑选出了那些泥人，还差点组成了一个谈念爱…结婚…生子…的完整人生系列。

    等何卉下班就送给她了，还说那些都是贾易精心挑选出来送给她的。

    何卉当时看着包里的泥人，又注意到小当槐花两人那古怪的笑容，马上就反应过来，明白了这两姐妹的意思。

    然后，她自然就变成贾易看到的模样了。

    秦淮茹没好气的拍了拍槐花的小脑袋。

    “有你什么事，大人说话，你一个小孩子插什么嘴，去去去，自己玩去。”

    秦淮茹直接把槐花给赶走了。

    “我看要不这样吧，我们两家商量一下，把事情定下来，你看可以吗？”

    秦淮茹认真的说着，这也是她早就想好的，昨天晚上槐花跟她说了泥人的事情以后，她就想过了，这是最好的解决办法。

    可惜，她不知道这都是槐花她们干的好事，贾易根本就不知情啊。

    韩丽想想自家的傻白菜，心中无奈叹气，昨天傻白菜收到了礼物以后，她的状态就不对了。

    她是过来人，看见泥人的第一眼就知道了其中的寓意，心里就像打翻了调味瓶，五味杂陈。

    虽然她是早有预料，她自己的女儿自己能不知道吗，这一天早晚都会来的，只不过，她没想到会来的这么快，这么淬不及防。

    “女大不中留啊！”

    想想家里还有一个蒙在鼓里的，她就头疼，接下来有的她忙的了。

    “好，下个周末放假我们两家好好谈一下。”

    韩丽告别了秦淮茹，回到家，看着女儿对着泥人发呆，心里很不是滋味。

    “合着，你们是开心如意了，我就要费心劳力的帮你们收尾啊。想想都气。”

    “咚咚咚…”

    “韩阿姨，在吗？”

    听到门口传来的声音，韩丽脸色复杂的打开了门。

    “小易，什么事？”

    贾易被看的有点慌：怎么回事，怎么是这种眼神？而且我怎么莫名的有点心虚…

    贾易身体抖了一下，强自镇定下来，赶紧道明来意，他现在只想赶紧远离这儿。

    “韩阿姨，我家弄了一个西瓜，请你们尝尝味道。”

    他说完就把盆递给了韩丽，也不等她说话，转身就跑。

    直到进了中院，才放慢了脚步，拍了拍胸口，很是松了一口气。

    “这都是怎么了，怎么一个个的都不对劲啊。不行，等下就用拳头跟槐花好好亲热一下，这绝对是她干的好事。”

    贾易握紧了拳头，心里发狠。

    他太难了，怎么带出了这样的妹妹，别人坑爹也就算了，她是尽坑哥了，真是枉费了他这几年的言传身教，怎么就变成这样了。

    不对，肯定是有人影响了她，这才把她给教歪了，绝对不是他的问题。

    贾易自我肯定了一番，理直气壮的走进了家门。

    “槐花，今天你在劫难逃…”

    来到槐花身边，贾易直勾勾的盯着她看。

    槐花都懵了：这是怎么了，难道东窗事发了…

    “哥，你盯着我看干嘛？”

    她可不能主动承认，毕竟坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年。

    嗯，这还是贾易说的。贾易：“？？！！！”

    “好好说说吧，你是不是做了什么坏事。”

    语气中满是严肃，还板着一张脸。

    “嗯，没有啊，哥哥，我一直很乖的，是不会做坏事的…”

    她心里暗道：我是没做过坏事，就只是做了一件妹妹应该做的大好事嘛。

    槐花眨巴着萌萌的大眼睛，里面满是无辜，好像在控诉贾易冤枉了她。

    这也是贾易教的，他说过萌即是正义。

    贾易看着眼前萌萌哒的槐花，心中有一瞬间的动摇，不过仔细回想了一下，他就知道她是一个什么样的人了。

    “你真不说！”

    “哥哥，我什么都不知道，你让我说什么啊。”

    槐花也不管贾易是什么反应，依然如故，更过分的是，她居然还拉着贾易的衣服，怯生生的仰望着他。

    贾易无言以对，槐花心里却很高兴，这一招是她这几年来从贾易的话语中总结出来的，而且屡试不爽，对贾易，何雨柱极其有效。

    但是对贾张氏秦淮茹就没什么用了，该挨收拾还是要挨收拾，唉，难受。

