    清晨，半藏拖着疲惫的身体起床。

    他不知道是怎么回事，自己怎么感觉好累好累，比经历一场大战还累，好久都没有体会到这种感觉了。

    自从被称为半神以后吗？

    明明只是睡了一觉而已，真是奇怪。

    是有传说中的吸血鬼吸了血的吗？

    突然，他的目光看向了一旁的床头柜，上面有一个奇怪花纹的小葫芦。

    葫芦非常精致，上面有着繁琐的花纹，漆黑的底色让其多了一丝神秘、强大的感觉。

    把玩了一会儿小葫芦他就不在多想，以为是哪个属下带给他的一点小东西。

    作为首领，有人时常送礼物，很正常。

    将葫芦放进兜里，他没有当回事，开始洗漱。

    远处，一大群人正盯着宇智波云的望远镜之术看得笑的合不拢腿。

    “毛团，你被无视了啊，哈哈哈哈哈哈哈。”

    “笑死我了，半神不愧是半神，你的手段完全没有被放在眼里。”

    “下次对他下手狠一点啊。”

    宇智波云也跟着笑，笑的毛团无比的郁闷，自己手下留情了好吧，为了不把这个玩具玩儿死，它故意给对方留下了一些查克拉，没想到对方居然恢复的这么快，早上起来就好的差不多了。

    只是有一些虚弱罢了。

    大家都笑够了，宇智波云眉头一挑：“这要是功亏一篑，毛团不白去了嘛。”

    只见他学着迪达拉的样子将手放到嘴边大喝一声：“喝！”

    嘣的一声巨响，半藏裤兜里的葫芦发出耀眼的光芒。

    在半藏还没反应过来的时候直接炸开。

    整栋楼直接就被震塌了。

    烟尘散去，半藏有些茫然的看了看自己化作尘埃的房子，赶紧用手将重要部位忍住。

    本来就被炸的漆黑的露出一丝潮红，不是害羞，是气的。

    “混蛋！居然是个陷阱！！！”

    这边的动静很快就引来了雨忍村的其他忍者。

    一个个的看着捂住重要部位的半藏一时间都有些不知所措。

    半藏看到越来越多的人，二话不说拉着一个忍者就走进了一个漆黑的角落。

    其他人更是面面相觑，不知道半藏为什么会赤裸着拉着一个男人进角落，这里明明是有女忍者的啊。

    很快，换完衣服的半藏走了出来：“昨天谁进过我的房间？”

    没人回答，因为他们根本就不知道怎么回事。

    半晌，一个雨忍弱弱的说到：“半藏大人，昨天晚上您很早就休息了，所以没人进入你的房间啊。”

    半藏陷入了沉默。

    他当然知道，只是他不敢相信自己的房间居然被人神不知鬼不觉的潜入了，作为半神的自己居然一点都没有发觉。

    被叫做半神，他对自己的实力可是十分的自信，自信到，居然有人潜入屋子他都不知道。

    将这么个鬼东西放到自己的房间，要不是自己的反应够快，说不定会被当场炸死，对方算准了他会讲东西揣进兜里吗？

    不，不对。

    自己今天感觉到十分疲惫火毒也是对方的杰作。

    只是…………

    为什么？

    只是恶作剧吗？

    如果真的想要杀死自己，昨天晚上那家伙就可以动手的啊。

    为什么只是留下了这么个东西？

    是想让自己出糗？

    如果是的话，那么回事谁干的呢。

    他的脑海之中突然出现了一个橙色头发的小鬼的样子。

    如果是对方，那么一切解释好像都很合理了。

    虽然那家伙一直是说自己带着和平，事实上他们也是这么做的。

    自己还和他们进行过一次友好的会谈。

    但，如果这一切都是对方的伪装，打压自己在雨之国的威望。

    要是他们的计划真的成功了，作为雨之国的第二大组织，他们极有可能取代自己。

    是了，绝对是他们这群小鬼做的。

    呸，什么和平的使者，尽会使些下三滥的手段，没有实力就想要扳倒自己，真是可笑。

    得想个办法治一治他们了，不能让那群家伙继续在雨之国为所欲为的行动。

    只是，领头的那三个家伙的表面功夫做的实在是不错，雨之国无论是平民还是忍者都对他们有着极高的评价。

    风评实在是太好了，完全没有办法从明面上打击对方，会失去雨之国忍者们的支持。

    而且，三个小鬼的实力与日俱增，已经步入中老年的自己已经不是几年前击败木叶那三个家伙一样的实力了。

    或许应该找一个盟友了。

    带着各种心思，半藏重新找了一个办公点办公。

    宇智波云有些感慨。

    半藏确实是个人物，在几个大国之间不停的周旋企图为雨忍村带来长久的发展。

    只是，他的能力着实有限，并没有斑和柱间一样的实力，完全没有办法凭借一己之力扭转局势。

    他只能游走在政治之上，武力对于他来说只是一种辅助手段而已。

    直到他年纪大了，他都没有太多辉煌的战绩。

    “鬼鲛，准备好了啊，今天晚上就该你行动了。”

    鬼鲛伸出舌头舔了舔嘴唇，眼中带着一丝期待。

    一整天，半藏都觉得自己很累，很想睡觉。

    但他不能睡，他有无数的政务需要处理。

    各个国家之间的战争并没有那么激烈了，但依旧在不停的打不停的打，据说金色闪光和雷之国的四代雷影和八尾人柱力打的正激烈，水之国也下场和火之国打了起来。

    沙之国和火之国、雷之国也是打的如火如荼，土之国和雷之国更是有着血海深仇，更是打的不可开交。

    为了避免战火大规模的烧到雨之国，他只能不停的到处周旋，各种算计让他的头都快秃了。

    好在，各个大国还是比较卖自己这个半神的面子，雨之国表面上还是陷入了和平。

    但内部却是一团乱麻。

    各种流窜的忍者都来到了雨之国烧杀抢掠，雨之国里面也有不少的叛忍组织。

    除了叛忍组织，还有各个中立组织，晓组织就是其中的佼佼者。

    这让他距离拥有强者的发型更近了一步。

    如果把这些都比如成菜的话。

    火之国和雷之国之间就是一盆火锅，香辣无比。

    火之国和风之国就是一锅清汤，味道清淡。

    水之国和火之国之间是就是一锅乱炖，不知道怎么打为什么打，该怎么打。

    土之国和雷之国嘛，就是青椒炒红椒再加上各种椒，辣的让人没法下嘴。

    雨之国的内部就有意思了。

    火锅、烧烤、清汤、炒菜等等，只要是个菜就往里面放，煮出来的东西是什么都不知道。

