    就在那些狐族强者准备再度扑过来之际，清浅也已朝小铃铛杀了过来。

    身为顶级天人境强者，清浅随意一击便能彻底将这里的所有人制服。

    不过就在这些狐族强者准备动手之际，小铃铛的叫声终于起到了作用。

    随着它身上的圣光爆发出来，三大神尸之一的白狐先祖终于有了动静。

    只见一道恐怖的洪荒之气无形波动，瞬间扩散至整个广阔的秘境。

    没有任何压迫感，只有那充满历史感的气息。

    在这样的气息之下，所有人都只是蝼蚁，微弱得让人甚至疑惑活着的意义。

    下一刻，那头白狐神尸缓缓地睁开了眼睛。

    这一瞬间，林天的神魂毫无防备，瞬间就被陷入了意识的漩涡。

    也不知过了多久，所有人又重新恢复神智，再看向这头白狐的时候充满了敬畏和惊骇。

    在这家伙面前，自己的一切秘密和过去都已被看穿，就犹如林天自己对其他人搜魂一样，

    在那白色神狐的眼中，一股威严和生机在涌动，一时之间无人清楚这家伙究竟是不是重新复活了。

    当神狐的目光扫过来之时，那些狐族强者们全都虔诚地跪倒在地。

    而猴小六和灰鸽子则神色恐怖，眼中明显带着慌乱。

    这头神狐带给所有人的压力太强了，林天心中也没有一丝把握，剑魂也没有回应的迹象。

    猴小六手上的那朵奇眼天绒忽然脱手，重新回到那头强大的狐尸头上。

    而那庞大的家伙也缓缓地退了回去，重新陷入到沉寂之中。

    当神狐的目光落在林天身上之时，那股穿透时空而来的力量顿时将它锁定。

    林天感觉自己就像是风浪中的一张树叶，一不小心便会被浪头拍得粉身碎骨。

    不过好在那神狐并没有要对他出手的打算，只是低头看向小铃铛。

    小铃铛朝它蹦了一下，发出一声嚎叫，同时身上散发着柔和的圣光，一圈圈荡漾开来。

    看到小铃铛之后，那神狐眼中明显闪烁着一抹慈爱，连带着整个秘境的气息都变得温和起来。

    看到这里，林天顿时松了一口气，看来小铃铛今天注定要当一次主角了。

    不过就在小铃铛与神狐对视之时，清浅还是强忍着心中的畏惧打破了宁静。

    只见她忽然朝三头神尸的位置走了过去，同时嘴里开始念着奇怪的语言，不过林天几人却完全听不懂。

    其他那些狐族强者都紧张地看着清浅，不过随着清浅说得越多，

    那头白狐神尸的眼神竟然也开始出现变化，似乎带着愤怒。

    当白狐神尸重新看向小铃铛之时，那眼中的慈爱明显消失了许多。

    这样的变化顿时让林天心中一紧，看来清浅应该是用花言巧语说动了神狐。

    小铃铛着急地在原地打转，继续散发着圣兽的气息，不过那头神尸眼中的慈爱并没有因此而恢复。

    看到这里，清浅眼中带着得意的笑容。

    林天大为着急，当即想要开口替小铃铛说话。

    不过那股无形的力量早已限制了他，让他根本就无法动弹。

    但林天不会就此放弃，若是任由事件发展下去，只怕清浅会取得绝对胜利。

    一旦让她获得了传承，自己一行人毕竟死无葬身之地，小铃铛也面临着危险。

    想到这里，林天不断地爆发着剑意，想要引起神狐的注意。

    不过那神狐的目光已经被清浅吸引了过去，对方也开始释放出自己的气息和力量，同时嘴里不断地讲述着什么。

    那白狐神尸的眼中已带着几分赞许，显然是要被说动了。

    跟着清浅而来的那些狐族强者们，此刻也是兴奋不已。

    一旦清浅获得了传承，那他们就全都是从龙之臣，必定获得极大的权势。

    “完了完了！”

    猴小六心中已是冰凉无比，看来天时地利人和全都占不到一样，这次是要彻底栽在这里了。

    灰鸽子也是无计可施，现在他们想要逃走都不可能。

    “给我破！”

    林天却不愿就此认命，当下更是拼尽全力爆发。

    随着五行剑意的快速运转，林天也将天之痕的力量融入进自己的法力之中。

    下一刻，带着天威的剑意猛然爆发，天穹上直接撕裂出一道万丈裂缝，犹如雷霆击碎一切阴霾。

    在这股天威之下，林天身上的束缚瞬间消失，而清浅等人我是被吓了一跳。

    不过那神狐终究是神狐，即便死了这么多年，在见到如此场景之后依旧显得波澜不惊。

    但林天也成功引起了他它的注意，对方的眼中闪过一丝凶厉，顿时让林天感觉整个秘境时间都在针对着自己。

    不过这种场面他早就已体验过了，当初在禁地之中面对两大神灵的残魂之时比之更甚。

    “我没要恶意，只是想让您有一个更为正确的选择！可否让我过来聊聊？”

    林天的语气中尽量带着诚意，他可不想把神狐给惹恼了。

    白色神狐点了点头，竟然同意了他的做法。

    这让猴小六和灰鸽子激动不已，似乎重新看到了希望。

    看到这一幕，清浅气得脸色发黑，没想到半路又杀出一个程咬金。

    等到林天重新来到三大神尸的面前，白色神狐那股融合于天地的气息更加浓重，让林天感悟到了不少东西。

    “人类，你竟然能引动天威，究竟是谁教给你的手段？”

    白色神狐竟然开口了，这让林天有些惊讶。

    不过很快他就释然了，连黑陨神那种只剩下一丝神魂的家伙都能翻江倒海。

    这几头神狐的魂魄保存似乎还要完整一些，与他交流也没什么好大惊小怪的。

    “这个我不能说，不过肯定是你惹不起的存在！”

    林天并不清楚剑魂的真正境界，不过连天都敢劈的男人，实力肯定非同寻常。

    现在林天把他往高了捧，若是镇住了这头白狐也是件好事。

    “放肆，大胆人类，竟然敢如此和我族先祖说话！”

    清浅表面愤怒，心中却是一喜，当即就要将林天处决。

    不过白狐却将她禁锢起来，依旧充满兴趣地看向林天：

    “年纪不大，口气不小。你可知本座曾经有何等力量？”

    “不管你曾经有多么风光，但现在终究是要困在这里等着彻底消散了。

    而他却还能看看外面的世界，现在你知道你和他之间的差距了吗？”

    林天面色从容地说着，瞬间就刺中了白狐的痛处。

    “我不知道刚才那只青狐给你说了什么，不过我可以明确地告诉你，选她没有好的下场。

    现在狐族已呈衰败之势，从曾经的北疆七十二妖族头部势力，

    变成了如今垫底的存在之一，选她的后果只会更加严重？”

    “满口胡言，你这个人类竟然妄图干涉我狐族内部之事。

    先祖，此人其心可诛啊，万万不可留着。

    还有那只小白狐，也是这人类带过来的。

    若是您选择了它，那整个狐族可就要被人类操纵了！”

    清浅也不是傻子，立刻抓住关键进行反击，直指林天的要害。

    这句话显然有不小的威慑力，那白狐看向林天的目光立刻变得不善起来。

    狐族的衰落有机会崛起，但若是被人类操控了，那可就是天大的耻辱。

    “等等，别急着动手！”

    林天赶紧开口制止，他已经觉察到了白色神狐那股杀意，可不能让自己就死在了这里。

    “神狐前辈，你若是杀了我，到时候就不怕整个狐族面临灭顶之灾吗？

    何况那只青狐也不是好东西，原本来这里接受你们的传承该是由那些长老来主持吧？

    这家伙身为狐族，却私自跑到这里来企图接受传承，可谓是知法犯法。

    若狐族今后都如此，岂不是全都乱套了？

    这样一个不守规矩的家伙，你觉得还有信任可言？

    反而是这只小白狐不错，不仅血脉极佳，而且还是一只心思单纯的仙狐。

    以它的智慧，就算我与它关系不错，也会优先守护好狐族吧？”

    林天的字字句句，再度将清浅的话顶了回去。

    她身为狐族，不经过决策层的同意私自过来接受传承，这种行为与叛变无异。

    要说小铃铛恐怕被人类操纵，那她也是开了一个人人都可以下犯上，私自做主的坏头。

    两者比起来，也不过是半斤八两而已。

    听着林天的话，白色神狐的眼神果然变得愤怒起来，带着强烈的压迫感看向清浅。

    清浅也是吓得脊背发凉，一时间不知道该如何解释。

    那强大的白狐眼中更是厌恶，张开嘴似乎是要直接吃掉她。

    不过就在这时，猛然又出现一股磅礴的气息，只见趴在地上的青狐神尸也站了起来，引起一阵地动山摇！

    “先祖救我！”

    清浅赶紧给那头青狐神尸跪下，这个时候能够保命的就只有向青狐求救了。

    那青狐朝她瞥了一眼，并没有搭理她，反而是看向白狐和林天等人。

    “二哥，您才苏醒，何必要对一个同族小辈动怒，不值得！”

    这一开口，林天便知道它是要保住那清浅了。

    毕竟同样是青狐，这样的结果林天并不意外。

    有时候哪怕只是同一种肤色，都能够得到意想不到的惊喜。

    只不过这对他和小铃铛来说，可说不清上是个好消息。

    “哼，私自闯入这里来接受传承，此等大罪岂能轻饶！”

    白狐显得非常不满，荡漾出来的气息让清浅心生畏惧。

    不过青狐神尸却同样释放力量，将清浅保护起来。

    “这其中之事我已知晓，这后辈虽有不当。

    不过情况特殊，是在这一任狐族之王陨落后前来，情有可原。

    何况那只小白狐也是私自闯入，说起来也是相差无几。”

    经过青狐神尸的一番话，那白狐的怒意顿时消散了不少，就连林天都挑不出什么毛病。

    不得不说，这只老狐狸有水平啊，三言两语就让林天功亏一篑。

    面对这突如其来的转折，猴小六和灰鸽子也是暗道可惜。

    唯有清浅一行狐族强者松了一口气，感受到她那杀人的目光，林天却是满不在乎。

    在这里，早已是你死我活的斗争！

