    【提示：由于你出色的完成了开放式副本“夜宴”的前两个阶段任务，你的老师“阿难”发放了特别奖励，史诗级晋升素材“初始炉灰”。】

    【介绍：将“初始炉灰”投入“薪火成熟体”，你便能在冲击史诗中阶时，无视瓶颈与风险。同时，藏于“初始炉灰”的伟大特性，也有可能引发“薪火成熟体”的更高进化。】

    好家伙！

    真的是好家伙！

    这是迄今为止，余烬得到的第二份【初始炉灰】，前一份被用来点燃“火光”，照亮伊甸园的深空坐标，足可体现【初始炉灰】的重要意义。

    没有它，史诗境界便很难安然度过，而其中蕴含的伟大特性，对于“薪火种子”而言，更是弥足珍贵。余烬在晋升史诗的过程中，使用了不少大小【源石】，可惜都没能引发薪火蜕变，而今偶得一份【初始炉灰】，让他看到了一丝契机。

    现阶段上古世界天地初开，【初始火炉】的周遭空间还未稳定，因此难以大量获取【源石】、【炉灰】以及【余烬】等晋升素材。而之所以余烬将这份炉灰视作契机，盖因造物主私下里说过，令薪火成熟体更进一步，便可以在空间稳定后，靠近火炉所在。

    相较外围，素材获取与质量层级，自然更高一筹。

    不过，比之温润玉盒内的珍惜素材，让余烬同样深感惊讶的，还有便宜老师的突然强势。

    面对称得上一句“深不可测”的拾梦主祭，阿难居然敢公然发难，并且让对方低头，实在是大大出乎余烬的意料。

    “难不成，拾梦者对我这便宜老师的改造，是全方位的？不仅将境界一路拔升到史诗尊者，连奴隶秉性都一并改掉了？”

    余烬心头讶异，收好玉盒，随意瞥了一眼神色难看的不速之客，带着木偶少女翩然落座。

    在海寒祭司不得不跟着奉上赠礼过后，夜宴随之宣告开始。

    有资格入席的拾梦信徒，比去神庙祭拜的要少不少，偌大厅堂中不算侍者，仅有二十余人而已。

    阿难独坐主席，面对厅堂大门，背靠神像浮雕，左右有火石炎晶释放光芒热力，为其衬托出东主之势。

    极光城与热泉地堡的两方人马，相对而坐，令极光祭司略感不快。在拾梦神教，极光城素来地位超然，陡然被摆到和热泉地堡同一个层次，使得极光祭司的狭长眼眸找不到丝毫悦色。更让他恼怒的是，因为与主席所在差了三个台阶，所以众人看向阿难，都需要扬起头颅抬高视线，无疑把阿难抬到了他不应占据的位置。

    极光祭司按捺不住，盯着阿难面门的奴隶印记，故作夸张的惊讶出声：“刚刚没有细看，原来尊者是出自我们极光城啊！若是知晓尊者有朝一日，能得到梦境主宰的感召，我说什么也不能让您蒙受刺面之苦！唉，事已至此，也只能感叹造化弄人，如今我极光城能有一城三眷者，比起瘟疫之地和雷鸣之地的各大据地，也不遑多让啊！”

    此言一出，立刻让坐在余烬对面，吹鼻子瞪眼的海寒祭司，直勾勾的望向阿难额头，随即确认自己之前看到的，就是代表着极光城的奴隶烙印。

    嘿！

    还以为你是哪里冒出的高人，合着就一个奴隶啊……

    有什么好神气的？

    胆敢向我等索要赠礼，非得让你双倍奉还不可！

    “果然是一城三眷者！”

    无礼的探出半身审视确认，海寒祭司跟着感慨出声，力争让阿难颜面扫地，扭头甩鼻，向拾梦主祭低头道贺：“恭喜主祭大人！再多一位尊者助臂，极光城必然声势大增，或许，这正是我们拾梦神教的中兴之兆！”

    两人一唱一和，立刻将话题引向了阿难的低微出身，窃窃私语弥漫开来，拾梦主祭尽管未曾出言，眼底笑意却是依稀可见。

    凡是入席之人，包括余烬在内，无一不是衣着高贵妆容不凡，唯有独坐主席的阿难，依旧不改奴隶面貌。

    微微发红的粗糙皮肤，是多年挖矿的普遍特征，而那宛若黑色爬虫的烙印疤痕，更是分外扎眼的身份标志。

    阿难晋升尊者之后，仅仅接受聚落之主的建议，进行了简单沐浴，无法完全蔽体的褴褛衣衫，更是换都没换。而他接受沐浴建议的缘由，竟然是洗去尘埃，可以让拾梦神像不受污垢侵扰。如果让余烬知道，一定无法评价自己这便宜老师，究竟虔诚到了何种地步。

    一个对自身外表毫不在意的人，自然也不会在乎旁人，如何评价自己的出身。

    阿难犹如入定老僧，坦然接受了来自四面八方的嘲弄目光和窃窃私语，对着极光祭司淡笑出言：“命运缥缈，没有人能够把握万分之一，你我皆是凡夫俗子，自然要接受命运的安排。今日之前，我以奴隶之身，深陷矿场，尝遍人生疾苦，多亏梦境主宰搭救，才有机会脱离苦海。但，仅有我一人离开苦海，远远不够，因而邀请诸位前来，共商振兴神教一事！”

    “尊者高义！”

    彻底倒向这边的热泉祭司，立刻出声响应，阿难轻描淡写的化解出身问题，又紧跟着道出救世之意，着实让他佩服得五体投地。

    堂下余烬也意外抬头，心说我自己嘴皮子不错，便宜老师也不遑多让，果然神棍的第一要旨就是能说会道，否则糊弄谁去啊？

    见身份攻击被轻松化解，极光祭司很不甘心：“神教振兴乃是头等大事，主祭大人多少年来，一直在经营此事。总不能因为尊者您莫名其妙的突然组织宴席，主导之人就换成您吧，别忘了，主祭大人才是神教领袖，贪功也要注意身份。”

    “嗤！振兴神教？你们极光城的振兴方式，莫非是打压异己？”热泉祭司立刻还击，见对头又不死心的点了一句“身份”，当场就忍不住了。

    “热泉祭司慎言，饭可以乱吃，话不能乱说！”

    “我怎么乱说了？冰川牧场分明是由神教合力开辟，你们极光城却欲行霸道之事，单说今晚，就破坏了我们热泉地堡三次狩猎，不是打压异己，还能是什么？”热泉祭司怒然起身，一条象鼻左摇右甩，显得很是愤愤不平。

    极光祭司毫无愧色：“你说三次就三次？反正口说无凭，我倒想让尊者评判，你们热泉地堡为何强夺五头寒地雪兽！不服？我这边还有人证，是不是呀，海寒祭司？”

    “句句属实！热泉地堡无视雪域契约，强行夺取本该属于极光城的五头寒地雪兽，此事是我亲眼所见，请尊者主持公道！”

    海寒祭司将狗腿子这一职业，发挥的淋漓尽致，当场就把热泉祭司气到浑身发抖，怒眼四望，不解世间竟然还有如此厚颜无耻之人！

    “喂，我要不要揭穿他们的谎话啊？”木偶少女悄悄耳语，频繁触发的谎言雷达，让她忍不住要发作了。

    余烬瞄了一眼提示面板，发现没有阶段任务；又瞅了瞅自家老师，见对方依旧如老僧入定；最后看向推开房门鱼贯而入的一众侍者，瞥见光芒绚丽的珍贵食材，在聚落之主的安排下送入宴席，便明白现在还不是反击的时候，示意木偶少女不必出头。

    以五十颗火石炎晶、上百珍品海产、三头寒地雪兽为主材料，烹制而成的豪华盛宴，起到了非同一般的镇场效果。火焰之力与寒冰之力，完美融入海产当中，令每一份餐盘的价值，达到突破史诗接近神灵的超然层级。

    红蓝两色交汇而成的炫目光华，让针锋相对的三位祭司，都不由得投去目光。

    三人纵然位高权重，也很少能享受到如此珍馐，不自觉的纷纷坐下，欣赏起了“盘中美景”，场间众人也因此忘却了方才争端。

    “嚯，没想到第一份让我感到惊艳的游戏大餐，居然是在神奴聚落吃到的。”

    余烬心生感慨，对只有在动漫中才会绽放光华的冰火海鲜，报以极高评价。当然，也或许是因为由他搜集的全部食材，所以更能享受劳动换来的丰收喜悦。

    另一边，聚落之主见入席之人都被食材牢牢吸引，不禁松了口气，暗道一番努力没有白费。

    冰火海鲜的烹饪技巧，没有什么可以说道的，但是将火焰之力和寒冰之力完美融入食材当中，着实让他这位史诗强者，快要累到虚脱。

    而他之所以这般卖力，为的便是阿难的一句评价。

    “尊者，菜已经上齐了。”

    “辛苦。”

    “为尊者效力，是我的分内之事。”聚落之主欣喜万分，短短两个字，便让他的身躯疲累一扫而空。

    “门外的拾梦信徒，还请你劳心招待，今夜过后尘埃落定，我会引你‘入境’。”

    入境？

    闻言，聚落之主出现了片刻茫然，接着便换做欣喜若狂，心想如果没有理解错误，自己看到了达成夙愿的希望！

    不枉我鞍前马后啊！

    愈发感激的向阿难拜倒，聚落之主旋即躬身告退，前去应付三城信徒。他打定主意，今天晚上不管遇到什么困难，也要让阿难满意。

    不消阿难吩咐，宴席便悄然开始，在食物的吸引下，争吵暂时退出了舞台。

    “唔，还挺好吃的嘛，比我家里的都差不多了。”

    木偶少女对余烬说道，作为造物主的女儿，这份评价已经高到不能再高了。

    而余烬关注的，则是享用食材的数据收益。

    【提示：你食用了亚神级珍贵食材“寒地火山珍品海鲜”，你的当前贡献条填充百分之五，你的火焰抗性提高五点，冰冻抗性提高五点，混乱抗性提高五点。】

    【提示：你食用了亚神级珍贵食材“寒地火山珍品海鲜”……】

    每每吃下一口，系统提示便出现一次，除开增加了大量抗性，还让他升到了五十二级，一盘海鲜吃完，贡献条又涨了大半管，距离五十三级相去不远。再努努力，就能使用刚刚得到的【初始炉灰】，一路突破史诗中阶，令本命技能的法则增幅，达到九倍之多！

    “不错不错，没白忙活。”

    余烬发出类似聚落之主的感慨，而吃饱喝足后，第三个阶段任务便随之出现。

    “不知诸位觉得，此宴是否尚可？”

    面前珍馐仅仅尝了一口的阿难，以悲悯之色环视厅堂，哪怕有心挑刺的极光祭司和海寒祭司，此时也不好出言。因为他们把冰火海鲜都吃光了，一言不发的拾梦主祭，也吃了一半多。

    见无人提出异议，阿难微笑说道：“我等作为神教高层，其实日日享用这等美味，也并无不可，只要实力足够，哪怕山高路远海深火热，根本不成问题！”

    正题来了。

    场间之人立刻提起心思，再蠢笨的人也能猜到，阿难要借用这场夜宴，做一番震动神教的大事。

    况且，能走到这一步的，哪里会有蠢货？

    即使是意图弑神的拾梦祭司，也只能说他“疯狂”，真正愚蠢的人，连向神灵举起刀子的心思，都不会诞生。

    “神教式微，伤害的不仅仅是伟大的梦境主宰，我等神教高层也被迫仰人鼻息。拾梦神城沦为神奴聚落，火石炎晶被人肆意瓜分……诸位，可会甘心？”阿难向众人质问。

    “当然不会！”热泉祭司痛恨万分。

    “唉，如果可以的话，谁会甘心呢……”海寒祭司被说到痛处，怔怔的看向餐盘，料想自己怕是没有再品尝炎晶雪兽珍品海产的机会了。

    “不甘心又能如何？”

    极光祭司不露痕迹的瞪了一眼海寒祭司，继续充当拾梦主祭的传声筒：“【疫病母体】治下瘟疫之地的七座据地，实力远超我们酷寒四城，若非大量奴隶由外部输送，信徒鸿沟更是恐怖。更别说，雷鸣之地的十八座据地，在中位古神【暴怒雷灵】的统治下，于整个苦难罪域都是排的上号的大型势力！”

    极光祭司深深地吸了口气，说出让谎言雷达无可指摘的肺腑之言：“我们拾梦神教蜗居酷寒之地，信徒短缺，资源罕有，梦境主宰更是甚少响应！敢问尊者，您说我们不甘心又能如何？难道非要以卵击石，让拾梦神教毁于一旦才行？”

    此言一出，气氛陡然凝滞。

    古神世界的势力斗争，远比其他几大主世界残酷得多。就算以混乱著称的废土世界，各大财团也保持着最基本的斯文吃相。可是这里却不同，每天都有古神陨落、教会分崩，虔诚信徒死了一批又一批，不虔诚的那些，也甭想好过，因为改变信仰不是易事！

    如果新的统治者，是各大领域的老牌神灵还好，万一是从星空中脱颖而出的“新手”，那就等着被混沌风暴清空大脑吧。收集信仰组建神庙，可不是古神们天生就有的能力！

    在古神面前，人类极端脆弱，一个弄不好，就会制造一群白痴。

    迄今为止，古神世界中还有很多存在，掌握不了与人类信徒打交道的最佳方式，被迫看着老牌神灵享用信仰之力。被一众古神打压到酷寒之地的拾梦者，又何尝不被“流浪”神灵艳羡万分？更别说，星空中还有难以计数的饥饿古神了。

    拾梦神教纵使再弱小，无可否认的是，只要能维持现状，灭顶之灾便不会到来。

    哪怕是虔诚无比的热泉祭司，都不希望贸贸然的葬送了神教根基，而海寒祭司也继续坚定了倒向极光城，倒向拾梦主祭的的立场。

    “如你所言，酷寒之地，的确信徒短缺、资源罕有，梦境主宰甚少响应。”阿难如实的承认了这一点，旋即引来极光祭司的一阵白眼。

    余烬则预感到自己的便宜老师，正在酝酿大招，果不其然，阿难的下一句话，立刻惊动全场。

    “伟大的梦境主宰在向我赐下感召之后，还带来一份伟大资产！使用它，在座的神教高层全都能晋升一阶，令传奇步入史诗，史诗步入眷者，眷者成为尊者，而尊者怎能变为近神。如此，我拾梦神教实力大涨，能否有不甘心的权力？”

    阿难说完，直视拾梦主祭：“不知你有何见教？”

