
　　“是你最先发现的吗？”

　　文森特走到云桥身边问道。

　　“嗯。”

　　云桥的状态比刚才已经好了一些，不过仍蜷缩在玫瑰的怀里。见文森特朝自己问话，就点了点头。

　　“详细说一下经过，不要漏掉任何细节。”

　　文森特拿出警长的派头和气势，将近两米的身高，目光威严居高临下的俯视着身形娇小的云桥。

　　“啧啧啧，你这是在审问犯人吗？”

　　云桥被文森特吓得侧头避开了他的目光，玫瑰却是毫不畏惧的与其对视，嘴角带着一丝冷笑说道。

　　“我、荣非、顾清、张教授。我们四人一直都在楼下没有上来过，没有作案时间。所以除我们四人以外，在楼上的所有人都有作案的嫌疑。”

　　文森特也是丝毫没把玫瑰放在眼里，义正言辞的回答道。

　　“我我…没有啊，我刚上楼还不到三分钟，进屋脱衣服就去洗澡了。”

　　田芃连忙为自己开脱。

　　“云桥，不要紧张，先说一下情况吧。”

　　谢忠靠过来轻声说道。

　　“嗯，我和玫瑰姐在房间里聊了一会天。玫瑰姐离开后，我一个人又觉得有点害怕，就想去楼下找点酒喝。经过亨利的房间时，听到里面有水声，刚开始还没在意，可随后就闻到有血腥味。于是我就去敲门，没想到门是虚掩着的，自动就开了一条缝隙。

　　然后就闻到了更浓的血腥味，等我把门推开，就看到亨利躺在地上，头下面还在流血。我被吓的大声叫了出来，玫瑰姐最先从房间出来，之后就是你们一起过来了。”

　　“你没有走进亨利的房间是吧？”

　　文森特又问道。

　　“没有，我一直都只是站在门口。”

　　云桥答道。

　　“那你刚出门的时候，走廊里还有其他人吗？或者有没有听到脚步声、关门声之类的。”

　　“也没有。”

　　这时房间里的顾清突然喊道。

　　“二位美女，麻烦你俩把鞋子脱下来借我看看呗。”

　　文森特闻言连忙转身回到门口。

　　“有脚印？”

　　“是啊，不过不是在门口，而是在里面。”

　　顾清蹲在枕头上，歪着头指着亨利尸体右侧不远处的地板说道。

　　文森特一听，就在门外侧身跪下，双手撑着身体，用倾斜的视角去看顾清指着的那处地板。

　　果然看到深棕色的地板上有一串模糊的鞋印，虽然看不清具体的花纹，但鞋印的大小却是看的清清楚楚，大概是36码。

　　这么小的鞋印，只能是两位女士的了。

　　“不用看了，鞋印是我留下的。”

　　玫瑰不知从哪里变出一根女士香烟，含在嘴里吸了一口后，笑着说道。

　　“我看亨利长得挺帅身强力壮的，就想找他联络一下感情，没成想却被嫌弃年纪大，唉！出来后我就去找云桥妹妹聊了一会天，然后回房间准备休息。正要卸妆呢，就听到了喊叫声。如何啊警长先生，我说的这些合不合理，可不可信呢。呵呵呵。”

　　“你…”

　　文森特感觉受到了戏弄和挑衅，正要发怒却是被最后赶来的张教授拦住了。

　　“好啦好啦，大家都稍安勿躁，现在不是吵架的时候。”

　　接着见顾清已经检查过门口区域的痕迹便问道。

　　“还有什么发现？”

　　“从浴室到房门这段距离的地板都被这条浴巾擦过，太干净了。房间里目前只看到了三种痕迹，一种是玫瑰小姐留下的鞋印，还有一种鞋印和一种脚印，看尺寸极其相似，不出意外的话应该都是亨利自己留下的。”

　　顾晴摇头道。

　　“用塑料袋包好双脚，大家就可以亲自进来查看了。”

　　顾清随后又补充道。

　　半小时后，所有人退出亨利的房间。

　　最后出来的文森特将房门关上。

　　“亨利的尸体…就放在那里不管吗？用不用包裹一下。”

　　脸色煞白，几乎与田芃有的一拼的谢忠，强忍着恶心提议道。

　　虽然拍电影时经常会用到一些以假乱真的血浆啊，乳胶死尸啊之类的道具，但距离一具被谋杀的，还未完全僵硬的真正的尸体如此之近，对谢忠来说却是第一次。

　　更何况十几分钟前，这个人还跟自己坐在同一张桌子上说过话。

　　这种前后反差强烈的刺激，让谢忠跑到隔壁卫生间里吐了三次。

　　“谢导演还真是古道热肠啊，那这个任务就交给你吧，我可是要回去睡觉了。呵呵呵，明天见。”

　　玫瑰娇笑一声，回到位于另一侧走廊的房间。

　　“这里有死人哎，不用换房间的吗！我…我是不敢在这层住了，还是去三楼吧。”

　　自从与荣非一番交谈过后，田芃的脸就一直是煞白煞白的。刚刚亲眼见过亨利的尸体后，跟谢忠轮番去隔壁卫生间干呕，并最终以吐了五次的成绩，将第二名谢导演远远的甩在身后。

　　哆哆嗦嗦的说完，转身就想往三楼走，可见其他人都没有动身的意思，就把迈出去的脚步收了回来。

　　他现在一个人可不敢上楼。

　　“怎么？大家聚在这里不离开，是准备现在就进行投票吗。”

　　荣非环顾众人问道。

　　“既然不投票，我就去睡觉了。好多年没睡过软床，也不知道能不能适应，呵呵呵。”

　　见无人回答，荣非自顾自的说了一句后，走进隔壁房间关上了门。

　　“他…他住死人隔壁啊！”

　　田芃露出见了鬼似得表情。

　　“他不是说自己是杀人犯吗，你觉得杀人犯会怕死人？”

　　张川拍着田芃肩膀笑道。

　　“你还笑得出来，死人啦！你们都不害怕的吗。”

　　田芃此时明显有些情绪失控的征兆，一把甩脱张川的手臂，声嘶力竭的吼叫着。

　　“别紧张，别紧张。来，抽根烟舒缓一下情绪，不会没关系，我可以教你。”

　　顾清凑过去搂住跳脚的田芃，将嘴里叼着的半截香烟塞进田芃嘴里。

　　“咳咳…咳咳…”

　　田芃下意识的就啯了一口，立刻被呛得咳嗽起来。

　　“怎么不怕啊，别看我现在像个没事人似得，其实都快吓尿了。但害怕解决不了问题啊，你害怕杀手就会心软不杀你吗？所以啊，害怕归害怕，但还是要保持冷静。不想死最好的办法，就是尽快揪出杀手，你说对吧。”

　　“嗯…顾哥你说得对。”

　　田芃哆哆嗦嗦的点头，脸色却还是煞白煞白的。

　　“睡觉睡觉，都快凌晨一点了。反正杀手今天的任务也完成了，接下来的23个小时内大家都是安全的，趁着机会好好休息养精蓄锐。”

　　张川伸了个懒腰，努努囔囔的走进另一边的隔壁房间。

　　“啊…张哥也住死人隔壁。不对啊，张哥之前不是去三楼了吗！”

　　一惊一乍的田芃话音刚落，就看到富川乱吾去到另一侧的走廊里，选了个没人的房间进去。

　　荣非咧嘴一笑，选了富川乱吾对面的房间。

　　“教授您年纪大了，爬楼梯也不方便，不如就住在二楼吧。”

　　见二楼还剩最后一个空房间，顾清对张教授说道。

　　“也好，那就谢谢大家让着我这个老人家了，呵呵呵。”

　　张教授也没推迟，哈哈一笑，进到最后的空房间里。

　　谢忠见没有空房间了，眼珠子一转扯着田芃胳膊问道。

　　“田同学不是想去三楼吗，咱俩换怎么样。”

　　“啊…”

　　田芃一脸懵逼。

　　“你不反对我就当你同意了哈，”

　　二楼的八个房间全部住满，分别是玫瑰、云桥、死了的亨利、张川、荣非、富川乱吾、谢忠和张教授。

　　不过云桥此时还站在走廊里，脸上泪痕未干，一副楚楚可怜的样子。

　　“云桥你是继续住这里，还是去楼上。”

　　顾清问道。

　　“我…我还是住这里吧。”

　　云桥犹豫了一下答道。

　　“我去楼下拿些酒，能不能拜托三位，等我回来以后再离开。”

　　云桥又对三人央求道。

　　“田芃你陪着云桥去吧，我和文森特说几句话。”

　　顾清拍着田芃肩膀说道。

　　等二人离开，顾清和文森特对视一眼问道。

　　“警长不去休息吗？”

　　“别跟我装傻，你也发现亨利的伤口有问题了是吧。”

　　文森特冷哼道。

　　“呵呵，装傻的又不止我一人。走吧，抓紧时间一起去看看。后面估计还有人在排队呢。”

　　顾清故意大声说道，而后重新打开了房门。

　　进入房间后，顾清先去浴室的浴柜里找来几根棉棒，这边文森特已经将亨利有些僵硬的尸体翻了个面，让后脑的伤口暴露在明亮的灯光下。

　　“你来还是我来？”

　　顾清在尸体旁蹲下后问道。

　　“你来吧。”

　　文森特道。

　　“唉，其实我有洁癖的。”

　　顾清叹了口气，但还是开始用棉棒清理尸体伤口，同时口述伤口情况。

　　“枕骨碎裂，裂口不规则近似椭圆形，伤口周围有骨头碎片，初步推测应该是滑倒后脑撞击地面造成的…”

　　“直接说重点。”

　　文森特不耐烦的说道。

　　“重点就是这种死法放到别人身上不稀奇，但亨利可是冒险家啊，冒险家身体的平衡能力应该很强的对吧。我刚刚看过他的脚掌，有一层很厚的茧子，加上浴室的地砖本就是防滑的。不小心摔倒的可能性几乎可以忽略不计。

　　还有这伤口也不对，人的头骨可是很坚硬的，即便真的是摔倒撞到了枕骨，最多也就是骨裂，不可能碎成这个样子。”

　　“所以你的意思是…”

　　没等文森特说完，外门突然响起急促的跑步声。

　　二人意识到可能出事了，刚刚站起身来，就见田芃满头大汗的冲过来，扶着门框气喘吁吁的喊道。

　　“云…云桥…不见了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第六十章 第二个免费阅读。https://xs.23sk.com 