    ……

    “老祖爷爷。”

    还没等王富贵答应呢，妘梦羽就抢先开了口：“您这‘重重有赏’到底有多重？要不然，富贵赢了的话，让他去咱们家宝库里挑一件宝物如何？”

    听得这话，北域王气得好悬一口气没顺上来。

    这死丫头是准备把他给气死，好让她爹世子轩提前继承王位么？

    他当即没好气地瞪了妘梦羽一眼：“做几道题就能去宝库任意挑宝贝，你倒是想得挺美。这世上若真有这等好事，你给你家老祖爷爷介绍介绍？”

    “嘻嘻，我不就是担心老祖爷爷你小气么？”妘梦羽嬉皮笑脸地说。

    “你这丫头，还真是胳膊肘往外拐。不过你放心，你家老祖爷爷平日里虽然节俭，但好歹也是堂堂北域王。”北域王大手一挥，表现得非常豪爽，“富贵真要是表现不错，本王少不了他的好处。”

    “你们几个小子，也一起参与参与，免得被人说咱们仙朝无人。”北域王又对吴志宇等几个小少年使了个眼色。

    在王富贵出现以前，北域王看这一群整日围着自家宝贝梦羽转的小子们，那是哪哪都不顺眼。

    可如今横空杀出来一个王富贵，北域王顿觉危机感十足。梦羽丫头未来总归是要招驸马的，比起这个王富贵，他宁愿梦羽从吴志宇等人中选一个。

    北域王此言一出，吴志宇等人顿时像是打了鸡血一般振奋起来：“还请北域王出题。”

    北域王琢磨了一下，在脑子里挑挑拣拣了半天，最后终于眼前一亮，想起了一道让自己印象深刻的难题。

    当初他年幼之时，这道难题可是让他头疼了好长时间，肯定能难住这帮小兔崽子。

    他当即轻咳了一声，气（一）定（脸）神（嘚）闲（瑟）地开始出题：“现有一个巨大的笼子，里面有凤和龙若干。它们的腿加起来……”

    题面说完，他还洋洋得意地看了眼这群平均年龄不到十二岁的小娃娃。

    果不其然，那群娃都面面相觑，显得震惊不已。

    没想到北域王竟然会出这等题目。

    “咳咳！”妘梦羽看不下去，咳嗽了一声提醒道，“老祖爷爷，咱们能认真点么？这种龙凤同笼的题目，也就是糊弄一下启蒙孩童。既然是考验，您好歹上点难度啊~”

    闻言，不仅仅是王富贵，包括吴志宇几人都是心有戚戚焉地点了点头。

    这种题目现在连学渣都糊弄不了。

    “什么？现在孩子启蒙难度都那么大了么？”北域王震惊之余，禁不住老脸发烫。

    “老祖爷爷，时代在进步……”妘梦羽无力吐槽道。

    北域王这会儿也反应过来，靠自己出题看来是不行了。他大手一挥：“来人，请咱们王府最好的先生来。”

    上位者嘛，自己不会没关系，有人会就行了。

    北域王府也是有自己的教育系统的，只不过不叫族学而已。不多片刻，一位紫府境的王府先生就被请过来了。

    简单见礼之后，他便直接掏出了一些题目：“这些题目从易到难共有九题，各位小公子可量力而行。”

    吴志宇等人拿到题目，略加思索就兴奋地开始唰唰唰答题。

    而王富贵则是从头到尾扫了一遍题目之后，才开始按顺序解题。他落笔的速度算不上快，却不紧不慢，带着一种让人舒适的韵律感。

    而且，每一道题花费的时间都相差无几。

    不过一炷香的时间，他就答完了全部题目，将答题用的纸交给了那位先生：“先生，请您检查一番。”

    紫府先生侧目不已，心里忍不住暗暗嘀咕，担心这位小公子怕不是觉得题目难，随便瞎写了一番吧~

    岂料，他细细检查过后，却是大吃一惊：“这位小公子可曾做过这些题？”

    “刷过些类似的题目。这些应该是神武皇朝时期的初等教育的提优题。”王富贵老实地回答，“题型虽有些区别，用到的知识点却是差不多的。”

    两炷香后，洛玄机也完成了答题，结果也是全对。

    而王宝天和吴志宇，则是费了不少功夫，最终答对了七道题。其中，王宝天的第八题做了一半，但从一开始思路就错了，最终没能求出答案。

    一时间，三位小公子看王富贵的眼神都不一样了。

    这家伙是个妥妥的学霸啊~

    北域王的眼神也颇为异样，心中懊恼不已。

    本想趁此机会刁难王富贵一番，没想到竟反倒让他出了一回风头。哎~失策啊失策~早知道他学习这么好，就不考这个了。

    “富贵小公子真是天资聪颖。我教学这么多年，在你这般年纪，就能把这套题全部解出来的孩子还没遇到过几个呢~”紫府先生却不知道自家主子心里的小九九，兀自欢喜不已，没口子的夸起了王富贵。

    说着，他还从储物戒里拿出了另一套题，说道：“来来来，试试我神武中等教育的提优题，同样是一到九题。”

    王富贵见这先生实在热情，倒也没反对，拿过题目就做了起来。

    依旧是用了一炷香时间，他不紧不慢地答完了题，依旧是全对。

    眼看着那先生一脸不敢置信，又准备从储物戒里掏题目，他立刻伸手阻拦：“高等提优题先生就不用拿出来了，高考前我一直在刷，都刷吐了。”

    “绝世天才，绝世天才啊~”这位紫府境的先生显然也是极为喜欢数学，一听说他连高等提优题都会做，当即兴致勃勃地和王富贵讨论了起来。

    两人一问一答，说的都极快。在场的其他人很快就听得头昏脑胀，就连思路都跟不上了。

    “贵公子，有一难题困扰了我许久。”很快，紫府先生就开始对王富贵用起了尊称，谈话内容也从讨论变成了请教，“劳烦公子帮忙看一下。”

    “先生客气了。”王富贵谦虚地说道，“先生有何难题，咱们一起研究。”

    然后，一老一少开始就一个数学现象讨论了起来。

    这个时候，吴志宇等三位小公子的脸色已经十分僵硬，浑身不自在了。这特么的是踢到了铁板啊~

    至于北域王更是眼睛都瞪直了。

    他们两个说的都是啥？我北域王现在哪里？究竟发生了什么事情？

    “妙，太妙了。”紫府先生忽而激动地朝王富贵拱手行礼，“闻公子一席话，胜读百年书。公子之言，让老朽豁然开朗，如同打开了一番新世界啊。”

    “先生谬赞，富贵不过是凑巧灵光一现。”

    两人开始你一言我一言地相互吹捧起来。

    “老祖爷爷。”妘梦羽挤着眼睛说道，“您考完了没有？若是您对富贵还算满意，说好的重重有赏该兑现了吧？”

    “兑现，当然兑现。”北域王虽然满脸臭黑，却还是不得不掏出了一万仙晶票，递给给王富贵道，“你这孩子，倒的确是让我刮目相看。日后好好努力，争取当一个对人族有用之人。”

    啥？

    妘梦羽眼睛都直了。

    一，一万仙晶票？老祖爷爷也忒抠门了吧？您这是压根就不了解富贵家家底啊……

    她刚想说话，却被王富贵用眼神制止了。

    只见王富贵上前拱手，恭敬道谢：“富贵拜谢北域王前辈赏赐。”

    随后，他就客客气气地收下了这一万仙晶票。

    其实一万仙晶并非小数目。

    这已经比大乾大多数八品世家的全部家产加起来还要多了，就算是七品世家，除非是像王氏那样特别有钱的，不然想要拿出这笔钱来，也得多方筹措资金，甚至得抵押些族产才行。

    而王富贵只不过是一个十岁的孩子而已，北域王这笔赏赐总体看起来还算是合理。

    何况那是长辈之赐，以王富贵的心态，岂会怨怪长辈给的少？

    倒是妘梦羽表情有些不高兴。

    她从长宁卫离开的时候，安业爷爷和守哲老祖爷爷给她的红包可比这大多了，而且还是没有任何先提条件的红包。

    两厢一对比下，倒是显得自家老祖爷爷格局太小了。

    “富贵这孩子还真是挺聪明的。解题那么久累了吧？快点多吃点，莫要饿着。”世子妃姜依依笑眯眯地让人给王富贵端过去几碟点心。

    从她的角度来看，倒是觉得王富贵挺好，行为举止得体大方，又恭谦有礼而聪慧。

    “多谢世子妃。”王富贵感激地行礼，又坐下开始吃喝了起来。

    吴志宇等几个小少年已经被打击得不想说话了，一个个坐在那佯装不在意地吃吃喝喝，看天看地看面前的茶点，就是不看王富贵。

    不多会儿，吴志宇又是心念一转，既然从文化上打击不了王富贵，那就只能换一个方向了。

    他朝着洛玄机挤了挤眼睛道：“玄机啊，我听说你们家最近数十年机缘不错啊，可是发了一笔财。”

    洛玄机当即会意，放下筷子轻松地说道：“说起来，也是我们家玉清老祖争来的机缘。”

    “玉清？”世子妃姜依依恍然说道，“莫非是说最近在仙城名声大噪的洛玉清？我倒是在茶话会上见过她一面，原来她也是寒月洛氏出身啊。”

    “回世子妃，那正是我家玉清老祖。”洛玄机语调中透着尊重道，“玉清老祖年轻之时游历天下，碰到了东乾的大天骄，受邀前往东乾发展共谋未来。后来因为理念不同，她改投了当今东乾国帝子的阵营，并在帝子之争的关键时刻立了功。”

    “因此，我家玉清老祖颇受帝子安重视，被他委派回了咱们仙城，负责东乾货物的承接、销售，以及采购任务，连带着我们洛氏也跟着沾了不少光，这些年来发展得越来越好。”

    随着洛玄机娓娓道来，众人恍然大悟。

    原来洛玉清是在东乾国的帝子之争中押对了宝。

    “说起来还是你们洛氏眼光不错。”吴志宇小大人模样似的点评道，“我曾听家中长辈说起过帝子安这位宗亲，说他老人家雄才伟略，监国不过短短百多年，就令东乾国力蒸蒸日上。从东乾国进口的琉璃瓶红酒、孜然调料、特殊粮种等等，这些年在仙城里也很是流行，赚的是盆满钵满。”

    “没错，我们家老祖宗对帝子安前辈的评价也极高。”洛玄机正色而恭敬地说道，“我曾偶然间听我家老祖说过，东乾国这些年从仙城采购的各种丹药原材料、以及灵器法宝走货量正逐年递增，且涨势迅猛，其国力着实称得上‘雄浑’二字。兴许要不了一两千年，就能将那两个敌对魔国吞并了。”

    洛玄机记性好，虽然具体了解不深，但仅仅是听长辈偶尔说起一嘴，他就记了下来，这会儿聊起这个话题来也是有模有样，丝毫不像是个十岁刚出头的孩童。

    两人一唱一和间，愣是把帝子安捧到了天上去。

    吴志宇忽而恍然道：“我差点忘了，富贵家也是东乾的五品世家吧？玄机啊，你有时间在你家玉清老祖面前美言几句，她现在可是帝子安身边的红人，有时候一句话就能胜过一个小世家发展千年。”

    洛玄机略作犹豫沉吟道：“玉清老祖对我挺重视的，回头有机会我试试。不过，小世子说话比我更管用吧？东乾皇室，可是你们的同宗族亲。”

    “也对，有机会我与帝子安殿下写封信，让他对你们王氏略微照拂一二。”吴志宇眼尾轻挑，微微有些得意。

    两人一唱一和下，一下子将自身摆到了高高在上的位置上。那王富贵再聪明伶俐又如何？不过就是一个五品世家出身而已……

    “你们够了啊。”妘梦羽一下子不爽了，拍桌而起道，“就你们两个小屁孩儿懂个屁，一知半解地在此秀家世。人家帝子安再雄才伟略，关你们屁事？”

    她虽然在王氏待了半年，但除了王富贵之外，跟其他小孩子也说不到一块去，也没想过要仔细了解王氏的姻亲关系。王富贵自然也不会闲着没事跟她秀家世，以至于她根本不知道，帝子安其实是王富贵嫡亲的外曾祖父。

    玉灵真君倒是撑着下巴，饶有兴致地看着这一切。

    她原本倒是挺期待王富贵能反驳几句的，不料王富贵竟压根就没反应，就只是在那默默地吃着菜，还伸手拉了拉妘梦羽袖子，示意她别与人计较。

    ……

    富贵这孩子，真的是成熟的有点过头了，玉灵真君一扶秀额，别看她外表一副高冷范儿，可骨子里却自认为是一个“行侠仗义”之辈，只要给足够的钱，她连魔朝都敢去杀进杀出。

    而王氏族长王守哲出手大方，潜力无穷，未来说不定就是她的大金主爸爸。

    当即她装出一副道听途说地模样说：“离轩还有依依啊，其实你家梦羽还是颇有眼光的。据我所知，这富贵可不简单啊。”

    “玉灵老祖，您莫非知道些内情？”姜依依一脸好奇地说。

    “原来你还不知道呢？”玉灵真君一脸神秘莫测地说，“其实，富贵就是帝子安的嫡亲重外孙啊。”

    “啊？”姜依依捂着嘴，对富贵愈发好奇地观察着，“我说这孩子怎么如此讨喜，礼仪姿态无可挑剔，又聪慧的很，原来和帝子安血脉如此亲近。”

    此言一出。

    几个少年的脸色顿时震惊而僵硬，额头都滴汗了下来，他们吹捧帝子安吹得有点过头，好似一个个都能在帝子安面前说得上话一般，却不想，那一声不吭的王富贵竟然和帝子安血脉如此……

    便是连北域王的脸色都微微一抽，对王富贵投去异样的眼神，这小子还挺沉得住气的，若是玉灵真君不点破这一点，谁知道他竟然和帝子安如此渊源？

    东乾最近百年发展愈发迅速，尤其是近数十年来名头越来越响。

    他北域王虽然地位崇高，同样也是凌虚境。但是比起坐拥一国之地的大帝，终究还是在隐形地位上略逊半筹。

    不好！

    他蓦地心中一“咯噔”，刚才的红包给少了。

    帝子安的嫡亲重外孙，到他北域王府来作客，他就给了一万仙晶当红包……这要传了出去，他北域王吝啬的名头就洗不脱了。

    “富贵啊，你怎么不早说？”姜依依略带埋汰道，“凭白顶着个五品世家名头，让人看低一筹？”说着，她还很不满地瞪了那几个少年一眼。

    “世子妃。”王富贵行礼道，“富贵太外祖父虽然贵为帝子，但是富贵本质上还是长宁王氏的嫡长脉，何况，我们长宁王氏又不丢人。”

    “咳咳~”吴志宇尴尬起身拱手道，“富贵啊，原来咱们还是亲戚啊，刚才多有失礼了。”这亲戚，着实是八竿子都打不着。

    “志宇兄何出此言？你与玄机兄想要帮忙，那是好事啊，富贵还未感谢你们呢。”王富贵一副宠辱不惊的模样道。

    “宝天啊，你也是的，你怎么连富贵的情况都不知道？这宗亲是怎么当的？”吴志宇又反过来埋汰王宝天。

    “我，我也不知道啊，今天才刚认识一百一十三叔……”王宝天哭丧着脸无辜道，“我一个小孩，家里也不会没事告诉我这个啊。”

    “你不知道？呵呵，你红包倒是拿的快的。”吴志宇挤了挤眼睛，“既然富贵老弟出身贵胄，这红包见面礼怕是不少，宝天，你倒是好福气啊。”

    王宝天倒是听明白了这话的意思，不过，那富贵终究是他的宗亲，生怕那红包少了削富贵的面子，当即摇头道：“长辈给见面礼，多少都是恩赐，算了算了，不看了。”

    “宝天，让咱们见识见识又如何？”洛玄机在一旁鼓噪道，“我们又不找你借钱？”

    “这……”王宝天有些拉不下脸了，不想看，却又怕失去“朋友”。

    “宝天，他们要看就看吧。”王富贵无所谓的说道，“我自己也是个孩子，手头没多少余钱挺正常的。”

    “是，一百一十三叔。”王宝天松了一口气，重新将被他塞进储物戒指中的红包取了出来，红包厚度倒是不薄。

    他小心翼翼地打开，蓦地，他呼吸一滞，脑子一下子就懵了。

    “一，二，三，四，五……一共五张。”王宝天连说话都开始打颤了，“五万仙晶……”

    “多少？”吴志宇和洛玄机也是脸色一变，不敢置信地问。

    “五，五万……仙晶。”王宝天吞咽着口水，眼睛都花了。

    五万仙晶，对一些大世家来说不算一笔巨大财富。但是对于十岁十来岁的孩子来说，那就是一笔天文数字。

    像这些孩子，家里的确会供家将、老仆，甚至还会给神通灵宝来防身，但那都是家族资产。不论是哪个家族，都不可能给十来岁的孩子如此一笔巨款。

    与此同时变脸的，还有北域王，他的脸都快塌到地上去了。人家王富贵随便给一个同宗不同族的小辈的红包，就足足五万仙晶。

    而他堂堂北域王，给人王富贵的红包只有一万。

    那小子竟然还能不动声色的收进去，完全没有半点异样。

    太丢人了，一时间，北域王感觉自己的气都喘不过来了，这是要提前驾崩么？

    “一百一十三叔，这，这也太多了，您，您自己还是个孩子呢。”王宝天弱弱地说，“要不，您收回些，我留一万就行。”

    “无妨，这是我去岁卖发明版权挣来的，我自己也不怎么缺钱。”王富贵无所谓地说道，“宝天你的资质非常不错，也正因如此未来要花钱的地方多了去。以后好好努力就行，争取成为一个对人族有用之人。”

    “是，一百一十三叔。”王宝天即羞愧又激动，“我一定不会辜负您的期望。”

    “啪啪！”北域王感觉自己老脸被抽得啪啪作响，这不是自己勉励王富贵的话么？

    如此情形，他岂能坐得住？

    “富贵啊，我刚才拿红包时，不小心拿错了。”北域王满脸堆着尴尬的笑，“这人老了，就是记性不好。来来来，这才是你的红包，刚才那份你就拿着，也别还了。”

    “北域王前辈，这，这就不用了。”王富贵急忙拒绝。

    “让你拿就拿着，我北域王府还能差你个红包钱？”北域王老脸一板，好似王富贵要不拿就是和他过不去似的。

    “这，再次拜谢北域王前辈恩赐。”王富贵无奈，再次恭敬地接过红包，郑重地收在了储物戒中。

    足足二十万仙晶啊，你这臭小子就不能瞅一眼说两句话？

    北域王被气得直胸闷，感觉自己被这小子克的死死的，让他浑身都是不爽啊不爽。蓦地，他忽而想起了那桩同样让他不爽的事情。

    他眼睛一亮，摸着花白的胡子说道：“富贵啊，适才看你聪明无比，乃举世罕见的天才。这样吧，我府中有一桩难以解决的奇事，你若是能查出问题所在，本王就赏你一件神通灵宝。”

    “不过，你倘若查不出来，本王还是赏你一件神通灵宝，但是公主令得还给梦羽。因为那说明，你没能力担任公主府府主。”

    “老祖爷爷，你……”妘梦羽急得直跺脚。

    ……

