    战役积分暴涨，云天泽的注意力，却是全部落在了神级幸运宝箱身上。

    一般来说，宝箱可以开启到同级别装备和材料。

    神级幸运宝箱，难不成还能够开出神级装备来？

    想到这，云天泽没有任何犹豫，果断打开背包，开启宝箱。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功开启神级幸运宝箱，得到雷系法则核心X1！”

    “嗯？”

    “居然直接开出来一个雷系法则核心？不是碎片？”

    云天泽一愣，不由得心生失望。

    法则核心虽然也是好东西，可毕竟是运气机制，一个核心并没有多大用处。

    不过，一个法则核心也能省去不少时间。

    想要自己刷出来，估计少说得干掉好几万的怪物。

    将法则核心放入背包，云天泽收敛心神，此时，清璇已然收剑，御空而行，回到了营地之中。

    然而，云天泽却是注意到，清璇的眼眸深处，闪过一丝魔气。

    这让云天泽略一惊讶，不禁想到了先前那几个BOSS所说的话。

    看样子，镇魔剑属性虽然强悍，确实会对使用者造成损伤。

    按照它们的话来说，这是一柄被诅咒的剑！

    【要是玩家使用这柄剑的话，诅咒会不会生效？】

    云天泽双眼微眯，倒是期待起来自己装备上镇魔剑来。

    镇魔剑的属性太强了，任凭谁看到，都会想着获取。

    只可惜，如今镇魔剑还属于任务物品，更是落入了清璇手中。

    “小家伙，表现的不错。”

    正当云天泽思索时，清璇已是笑着说道：“黑夜之地内，一共有七大种族，有着七位魔王，它们一旦齐力出手，哪怕是我拥有镇魔剑，也很难抵抗。没想到，你却是引来了一个魔王，并将其给激怒，乱了心神，这才有机会将其给击杀。”

    “这一次，你立下了大功！你若是能再帮我做一些事，我会给你意想不到的奖励，不知道，你可敢应下？”

    “当然！”

    闻言，云天泽不由得双眼一亮，听这话，这是要让任务奖励翻倍的节奏啊！

    面对这种好事，云天泽怎么可能会拒绝？

    “如今帝国阵营已经来到，并且布下了天罗地网，魔族很难逃出黑夜之地，不过……帝国阵营说不准也会摘取我们的果实！”

    清璇神色凝重，冷声道：“我们圣族也是人类，绝不能一直生活在黑暗之中！这一战，我们不仅要屠灭魔族，还要让帝国阵营无法迫害我们未来的家园！”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功触发支线任务【阻碍】，任务目标：布置出五行法阵，阻碍帝国阵营深入黑夜之地，并将其困在法阵之内！任务奖励：丰厚的经验值以及装备奖励！（注：选择帝国阵营的玩家，也属于帝国阵营，必须要将玩家也给封锁，无法进入黑夜之地深处，参与最终决战，方可完成任务）”

    “嘶……好家伙，这么一出的话，是要我跟帝国阵营的玩家也决裂啊！”

    眉头轻挑，云天泽倒没有拒绝。

    任务都已经到手了，放弃是不可能的！

    当然，云天泽也不会让自己跟所有玩家都为敌。

    心念一动，云天泽当即调出好友界面，给白露为霜、羿射九日、翻天大圣、乱武战神几人发去了消息。

    这群人，不是友盟就是一起并肩作战过，而且实力也都不错，想要拦住他们，难度可不低。

    好在，那群人也不愿意跟云天泽为敌。

    得知消息后，他们全都发出消息，让所有玩家选择圣族阵营。

    做完这一切，云天泽迟疑片刻，又是让苏梦云找人在论坛上发了个帖子，说是要选择圣族阵营，可以得到额外的任务。

    再加上苏梦云几女自己把接取的任务截图贴上去，当即引起了所有玩家的注意。

    玩家可不会在意什么阵容，他们追求的就是奖励！

    得知加入圣族阵营能够获取特殊任务后，几乎所有玩家，都选择了加入圣族阵营。

    眼看着阵营双方的数目有着极大变化，云天泽终于露出笑容。

    此时，选择加入帝国阵营的玩家，就连一百万都不到！

    有着清璇布置的阵法，挡住一百万玩家，以及一个军团，难度并不算高。

    没错，任务所说的阵法，并不是让云天泽自己布置，而是清璇早就准备好的，只需要云天泽前去激活。

    当然，这毕竟是任务，想要激活，恐怕还要击杀一些怪物。

    云天泽有任务，安萌萌、苏梦云几女也接到了任务，因此，几人并没有一同行动，云天泽叮嘱了几女几句话，就是召唤出烈焰紫晶龙，朝着阵法激活点赶去。

    与此同时，那些没有注意到论坛消息，加入了帝国阵营的玩家，也是从NPC处接到了任务，前往阵法处守护阵法。

    于是乎，短短几分钟后，当云天泽来到第一个阵法激活处时，已经有着上万的玩家汇聚在此。

    “吼——”

    龙吟声响彻天际，当即惊动了那群玩家。

    他们抬头一看，顿时认出了云天泽来，纷纷惊呼出声。

    “我草！弹剑大佬！”

    “弹剑大佬也接到了这个任务嘛？”

    “哈哈哈，有弹剑大佬在的话，那我们的任务岂不是稳了？”

    “漂亮！”

    由于都是玩家，此时战斗还没开启，帝国阵营与圣族阵营还未彻底撕开脸皮，他们互相来看还是属于绿色的友好目标。

    那群玩家自然不会想到，云天泽的任务，与他们的任务截然相反！

    甚至于，当云天泽驾驭着烈焰紫晶龙落下时，他们所有人都兴奋不已。

    可，当云天泽操控着烈焰紫晶龙喷出龙息，落在了封锁阵法的石台时，神色终于有了变化！

    砰——

    咔嚓！

    清脆的声音响起，一瞬间，石台破碎，一道阵法闪烁光芒。

    系统提示音，亦是响起在每一个玩家的耳旁。

    “叮！”

    “系统提示：玩家【弹剑啸歌】即将激活五行法阵，请帝国阵营玩家阻拦其激活法阵，否则任务即将失败！”

    “嘎？”

    “等等……弹剑大佬，居然是在激活法阵？”

    “什么鬼？弹剑大佬不也是玩家嘛？为什么跟我们的任务不一样？！”

