蓝外狐一双眼睛睁的大大的，看晏尘像看一名土匪：“凭什么呀？借你的钱给你买东西，你抢劫呀？”
　　晏尘额角青筋跳了一跳，不再理她，转头问那老板：“这腰佩多少银子？”
　　那老板报了个数，这腰佩确实不错，价格是蓝外狐刚才所买的那两件加起来的总和。
　　晏尘二话不说掏出银子，递到蓝外狐手里：“来，给我买。”
　　蓝外狐懵懵地看着他：“我说了我不借你的……”
　　晏尘顿了一顿，把手向那老板一伸：“把她刚才给你的银子还回来，我用我的银子换！”将同等的银子丢在了柜台上。
　　那老板到底是个人精，似乎想明白了什么，立即点头：“好，好！”将晏尘的银子收起来，将蓝外狐的银子又递到她手里。
　　晏尘的银子是一整锭，而蓝外狐的银子则是散碎好几块。
　　蓝外狐还不太明白是怎么回事，愣愣抓着自己的银子再看看晏尘：“你什么意思呀？”
　　晏尘面无表情，淡淡地道：“你给他们买的礼物就当我买的，不必你还钱。你再用你的银子帮我买这腰佩。”
　　蓝外狐被他整得头晕：“有什么……区别么？”最后不都是把银子给店主？
　　晏尘瞧着她不说话，身上气息冷冽，蓝外狐一贯有些怕他，只好投降：“好，好，依你。”
　　东西买到手了，蓝外狐将那腰佩递到晏尘手里：“这样总成了吧？”
　　晏尘看了她半晌，然后扭过头去：“你先收着，待会再送我。”
　　蓝外狐不明白他到底搞那样，不过看他脸色不太好，她也不敢再多说别的了，将腰佩收好，怕自己再做错，忍不住又说了晏尘一句：“什么时候能送了你告诉我啊，我笨，不知道挑什么时候。”
　　“你……”晏尘盯了她片刻，蓝外狐被他盯的头皮发麻，直觉他又要训她，下意识缩了缩身子，后退一步。
　　晏尘骤然转身就向外走。
　　蓝外狐不知道哪里又惹毛了他，忙追了出去……
　　“晏尘哥哥，你怎么啦？”
　　“哼！”
　　“晏尘哥哥，下一步我们去哪里？”
　　“回山！”
　　“不要嘛，你说要带我去看放河灯的。”
　　“不去了！”
　　“啊？”蓝外狐站定，眼泪迅速涌上来，她好不容易才出来一趟，还没逛够……
　　晏尘走出好长一段距离才发现她没跟上来，回头，她正站在那里哭——
　　她像个瓷娃娃一样漂亮，这一哭分外惹人怜惜，周围已经有人看过来，有些喜欢怜香惜玉的男子已经开始向她身边转悠。
　　晏尘皱眉，只得走回来：“哭什么？”
　　“我要看河灯！”
　　“好，带你去。”晏尘无奈。
　　“可是你在生气……”继续指控。
　　“不生气了，你别哭了。”晏尘已经开始投降。
　　“你刚才还凶人家！”
　　晏尘叹气：“对不住，以后不会了。”
　　蓝外狐这才破涕为笑，也趁机讨价还价：“我还要去西城转转，听说那里有幢鬼宅……”
　　“这种节日去什么鬼宅啊？“晏尘黑线。
　　“我就要去！”蓝外狐眼泪又开始在眼眶里打转。
