    “两王座，这怎么可能？”

    上界各大天尊心中大骇，因为两王座这种事情他们这一生中只听说过一次，当然，也亲眼见识过一次。

    传闻荒天尊这位有史以来的第一位天尊当初晋级天尊之境时便是出现了两王座的神迹！

    当然，关于荒天尊的事情只是传说，各大天尊，乃至西方主神，以及真武天尊、诅咒天尊等人都没有见到过。

    当然，两王座这种神迹也不仅仅是出现在了荒天尊的身上，在一千多年前上界便是出现过一次，那一次，整个上界都为之震动。

    因为轮回女帝晋级天尊也引出了两王座这种神迹！

    “该死的，这小子晋级天尊怎么会引出两王座这种神迹？”西方神界，宙斯主神目光阴森，因为他很清楚引出了两王座这种神迹将代表着什么。

    那代表着晋级天尊之人将可以掌控两种规则力量！

    就好比轮回女帝，她晋级天尊之境引出了两王座这种神迹，从而就掌控了两种规则力量！

    一种乃是轮回规则，一种乃是命运规则！

    掌控了两种规则力量的天尊强者自然比掌控了一种规则力量的天尊强者厉害得多，而且潜力更加巨大！

    所以，此刻陈玄晋级天尊之境引出两王座这种神迹，已经让得上界各大天尊，西方宙斯主神的脸色十分难看。

    “两王座，果然是潜力无限之辈！”极乐天境，月神推开自己怀中的女人，此刻她正在仔细的感应着东陵市上空发生的一切。

    “这小子真是个超级变/态，晋级天尊之境竟然引出了两王座这种神迹！”真武天尊和诅咒天尊两人神情震动，两王座这种神迹，有史以来他们还是第一次见到。

    “娘的，老四这小子真是个怪物，连晋级天尊之境跟咱两的都不一样！”秦南咧嘴笑着，不过其身体也是缓缓紧绷了起来，一旦上界各大天尊、西方主神又忍不住要出来搅局，他们必须将其拦下。

    “呵呵，两王座，果真是越来越有意思了，若是多给你一些时间，恐怕真有可能与本圣主分庭抗礼！”寒潭底部，白衣男子轻笑一声，不过其脸上并没有多少担忧，反而有一种期待，仿佛是期待陈玄变得更加强大。

    “两王座吗？”天池湖亭台之中，轮回女帝不可置否一笑；“恐怕远非如此！”

    果不其然，就在众人都心惊之际，陈玄的头顶上空，又是一股伟力降临而来，三层伟力犹如牢不可破的囚牢将其笼罩。

    缓缓的，在第二座王座的后方，第三座王座也出现了！

    三座王座犹如三道台阶，并排在一起，显得无比威严，浩瀚的气息犹如宇宙的最深处，让人望尘莫及，也让人发自心底的敬畏！

    嘶！

    一口冷气，同时从上界各大天尊，西方宙斯主神，人间真武天尊、诅咒天尊等人的口中传来。

    看着出现的第三座王座，他们内心的震撼，已经难以用言语去代表，甚至眼神都瞬间呆滞了下来。

    三王座！

    这种神迹，在古往今来的历史中从未出现过！

    就算荒天尊晋级天尊之境引出了两王座这种神迹是真的，历史上也只出现了两次两王座神迹。

    至于三王座神迹，古往今来这是第一次出现！

    “三王座！”极乐天境，一袭白衣，女扮男装的月神忽然站起身来，其俏脸之上，满是震撼之色！

    “三王座，这家伙到底是个什么人物？”寒潭底部，白衣男子微微皱眉，因为陈玄的妖孽程度已经超出了他所想的范畴。

    “靠，三个规则王座！”秦南和赵七难两人目瞪口呆，甚至思绪都短路了！

    这时，只见在三道伟力的笼罩之下，陈玄缓缓闭上了眼睛，凌空盘膝而坐。

    嗡！

    随着陈玄盘膝坐下的那一刻，第四股伟力降临了！

    与此同时，第四座王座也是随之而现！

    “卧槽，四王座！”一瞬间，真武天尊忍不住爆了句粗口。

    “这小子……真他娘的不是人！”诅咒天尊喃喃低语。

    “该死的，四王座，这怎么可能啊！为什么这该死的小子晋级天尊能引出四王座神迹？”上界，各大天尊已经快发狂了，发生在人间的事实，让他们感觉自己全身都冰冷了下来。

    四王座神迹，那代表着陈玄可以掌控四种规则力量，这样的人，他的潜力有多恐怖？

    这已经是一件让人无法去想象的事情！

    甚至，各大天尊都不敢去幻想陈玄未来的成就究竟能达到哪一步高度？

    “四王座神迹，四种规则！”瑶池天尊娇躯不断颤/抖着，这样的妖孽之才，别说同境界无敌，越级挑战都是轻而易举之事！

    嗡！

    这时，随着第四座规则王座出现后，第五座王座也是紧随其后。

    看着东陵市上空浮现出来的第五座王座，上界各大天尊，西方宙斯主神直接麻木了。

    “五王座神迹，这小子难不成就没有底线吗？”真武天尊和诅咒天尊两人感觉自己快晕了，那可是五王座神迹，别说古往今来，恐怕就算后来者都难以去超越。

    对方一人，已经连续在修行者的历史上创造了好几个奇迹！

    “妈/的，我有感觉，老四这小子绝对还没有结束，今日的他，绝对将再次震惊天下，达到一个前所未有的新高度！”秦南神情兴奋。

    嗡嗡！

    霎时间，第六座王座出现了，第七座王座也出现了！

    七大王座横立虚空，犹如一条条天梯一般不断拔高。

    此刻，天空已经彻底明亮，朝阳升起。

    在阳光的照射之下，这悬浮在天穹之巅的七大王座异常神圣，让人不敢有一丝亵渎！

    东陵市都市之中，发现这一幕奇观的不少人都掏出手机开始录像，但是没有一人开口，甚至连行驶的汽车都停止了下来，不敢发生一丝动静，生怕打扰到了谁。

    因为他们都看见了，在那王座之下，乃是陈玄，那个在大唐国简直比神明还要耀眼的男人！

    这个男人此刻一定处于紧要关头，绝对不能被打扰！

    见到第七座王座出现，已经麻木的各大天尊、主神他们的脸上瞬间浮现出了一抹颓废，夹杂着苍白！

    七王座，那是让人无力的神迹！

    嗡嗡！

    很快，在第七座王座的后方，第八座王座，第九座王座也同时出现了！

    九王座神迹犹如九星连珠，悬浮在天穹之巅，那是一幕乃是震撼三界的视觉盛宴！

