
正当叶动天出神之时，房门突然被粗鲁地推开，一只娇小的身影风风火火地闯了进来。

“哥！杏茹好想你吼！”

“杏茹？”

叶动天惊喜地接住叶杏茹，见她俏脸红润光泽，忍不住松了口气。

“动儿，身体好些了吧？”

叶母走进来，替叶动天擦了擦汗，刚想转身走开，突然想起一个被她收了起来的东西。

“动儿，你和你朋友这次回来，除了带回来了极冰雪莲，是不是还带回来了什么宝贝？你的朋友说这个东西与你有关，娘就给你收了起来。”

说着，叶母从边上毯下缓缓抽出了张牛皮纸，正是江浅在百草山谷中偶然得到的那来历神秘的卷轴。

“这卷轴……娘，是谁给我的？”

“嗯……好像是那名叫江浅的女子，她说这是她在你们昏迷时出去探路，偶然在一处洞口里发现的，好像记录着与你有关的信息。”

松开叶杏茹，叶动天一脸严肃地接过卷轴，左看右瞧，无论如何也还是看不出什么蛛丝马迹。

“这卷轴究竟是什么，为什么我看不了它的内容？难道是实力不够，亦或者是时机未到……”

叶动天急于找出卷轴的秘密，便把卷轴翻来覆去，末了，他烦躁地抓了抓头发，忍不住把卷轴往床头一丢，闭起眼沉默起来。

叶母见他如此心境，轻轻搂过一脸懵懂的叶杏茹，对她悄声说道：“茹儿，哥哥心情不太好，咱们出去好不好？”

叶杏茹咬了咬手指，纯净的眸子看了看叶动天，又瞧了瞧卷轴。

虽然想要为哥哥分担什么的心情十分迫切，但素来听话的她还是点点头，跟着叶母走出了房间。

偌大的房间只剩叶动天一人，虽然表面上表现得平静，但他的内心却依旧是涟漪泛起，平息了好久才渐渐稳定下来。

他清楚的知道，机缘什么的根本急不得，但是一个神秘卷轴摆在他的面前，他也只是个二十岁的普通人，做不到对于这种东西还能保持无暇的心境。

算了，先睡会儿，卷轴什么的以后再说吧。

就在叶动天慢慢滑入梦乡的时候，摊在床头的卷轴突然渐渐发出了点点亮光，从银到白，由红转蓝。

经过时间的推移，那些光点越来越亮，到最后，竟然全部汇聚到了叶动天的脑袋周围，“嗖”的一下，全部钻入了他的脑海之中。

还在梦境中肆意梦游的叶动天突然大脑一痛，几乎是一瞬间，便感知到了什么陌生的信息。

与此同时，潜藏在他脑海深处的某些记忆，也随之被唤醒了一部分……

其中一个黑白画面，和他方才做的梦一模一样，同样的人、同样的物体、同样的环境。

那个扎着高长马尾的女子玉足轻移，逐渐消失在了空气之中。

在她消失的那一刻，神座上的男子忽然泪如雨下，那颤巍巍伸出的双手，好似想要握住她一般，最终却只握住了一拳空气。

那种混沌的感觉，从原先的肃然起敬到现在的悲怆伤感，两种复杂的情绪相互交织。

不知道为什么，这副场景本与叶动天毫无关联，可他却特别想哭，仿佛这些都曾真实发生在他的身上，仿佛他也曾失去过这样一个女孩，仿佛，永远。

梦醒，泪落，叶动天不可思议地抹了抹眼角跟脸颊。刚才那个梦真实到让他战栗发抖。

虽然没有任何色彩，但他却依然有种身临其境的感觉，真的太奇怪了。

他抬头看了看窗外的天色，估摸着大概才睡了不到一个时辰，偏头间又看了看卷轴，还是老样子。

叶动天下了床，从窗户眺望出去。

院里，叶父叶母正蹲在地上教叶杏茹画画，一旁，江浅、李兰欢与融清儿正坐在石台上谈笑风生。

不知为何，目光扫到李兰欢身上之时，叶动天的眼角突然毫无征兆地跳了一下，这让他赶忙眨了眨双眼。

下方，托着腮的李兰欢好似感觉到了这股视线，循着它望去，就见到了盯着自己一脸古怪的叶动天，顿了一下，她仿佛知晓了什么，俏脸刷的一下烧了起来。

“兰欢，怎么了？为什么脸突然这么红？”

融清儿凑上跟前想要为她试试额头的温度，谁承想却被她匆匆躲开。

“没，没什么。”

……

又躺在床上修养了一天，好不容易能再次出趟门的叶动天着实来了兴致，领着三女和叶杏茹左转右转，再次转回了那湾湖水。

走累了，五人便停在湖边，清澈见底的湖水倒映出了她们疲惫却兴奋的稚嫩脸庞。

“哥哥，这里景色，真美！”

叶杏茹瞪着大眼睛，口中操着不利索的话语，手上丝毫没有闲着的不停鼓着掌。

“杏茹，小浅姐姐和清儿姐姐带你去玩水，好不好？”

“好哎！”

自从第一次见叶杏茹，李兰欢便察觉出了不对劲。

她看似与自己同龄，可无论说的话还是做的事却都给人一种孩子气的感觉。

“杏茹她……”

叶动天伸了个懒腰，道：“杏茹天生智商就比同龄人低不少，别看她现在已经成年，但其实还是只有十岁出头孩子的智商。”

李兰欢点点头，随即陷入了沉默。

她知道，她的这个随口一问，好像戳到了叶动天的敏感区。

“这倒也没什么，虽然杏茹时常会被其他人欺负，但还有我这个哥哥在，只要她开心，那比什么都好。”

“你可真温柔啊。”李兰欢笑着打趣道，目光轻易地跳过了碧波粼粼的湖水，朝远方的地平线望去。

叶动天撑着头，看向她的眼神中流露着一丝古怪的笑意，“你这两天是怎么了，说的话怎么都这么引人遐想呢。”

李兰欢无奈地瞥了他一眼，“咱们一共也就认识了三天不到，好吧。”

目光碰撞间，不知为何，李兰欢的内心漏跳了一拍，叶动天的眼睛就好似有魔力一般，牵引着她的思绪。

为了避免不必要的尴尬和出丑，李兰欢赶忙移开了视线，但即便如此，脸颊那抹绯红还是被叶动天捕捉了个一清二楚。

其实他也不知道为什么，这两天跟李兰欢相处，总是有些若有若无的想要调戏她的冲动，这种戏谑跟与融清儿在一起时又不完全一样。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="61000301"  chaptername="第  417  章  寻露之花动心欢（10）">加入书签</a>
</div>
