    第139章裴珏这狗男人没有心

    赵羽昕脸色苍白，慌不择路的从林里跑出，自然没发现这点，反而看到不远处的裴珏，她眸光顿时一亮，立马说道：

    “裴珏！裴珏你快来，薄芽的蛇一直在追我们，你快过来把它给弄死！”

    【emmmm，这赵羽昕哪来的这么大的脸，觉得裴珏会听她的？没看裴珏看都没看她一眼么！】

    【我也觉得，从这个比赛一开始，我就不喜欢她，她太傲了，好像谁都要听她的似的。】

    【再说了，要不是赵羽昕她先惹事，这蛇会追他们吗？】

    【就是，而且现在这蛇也没在追他们了，小黑明显就是往薄芽的方向去的。】

    小黑一直跟着薄芽，自然也蹭了不少的镜头，虽然这蛇长的凶恶，但性格实在是过于憨了，导致也吸引了不少的粉丝，这下见赵羽昕想杀死小黑，自然不满了。

    当然，更多的是裴珏的粉丝在骂人，裴珏的粉丝可比赵羽昕的粉丝要多的多，见裴珏居然被赵羽昕当仆人一样使唤，一下就炸了。

    将赵羽昕骂个狗血淋头不说，还见到一个帮赵羽昕说话的粉丝就开撕。

    赵羽昕说完就察觉到她这话说的不对，表情微微僵了僵，但在生命面前，什么直播间粉丝，什么印象都不重要了，她也没将这话改了，只期待的看向裴珏。

    但裴珏看也没看她，这时,那蛇已经爬到了她的脚边,赵羽昕“啊啊啊啊”的尖叫了好几声,一屁.股摔在地上，脸色惨白的没有一丝血色。

    其实她周围还有不少中年级的学长，不管是谁来搭一把手,将赵羽昕扶起来，或是拖着她走,她也不至于落到这个地步。

    但谁都没有对她伸出援手,而是赶紧跑了。

    之前他们在另外一条大路掉入陷阱时,赵羽昕一直在使唤他们，使唤他们不说,还嫌弃他们办事磨磨蹭蹭，他们本就心生不满了。

    这次也是，他们觉得裴珏是叛徒,打算不走林子了,打算从另外一条大路回到校门口处堵他们,但赵羽昕还偏要去找裴珏,还硬要拉上他们一起。

    如果不是她硬要找裴珏，他们也不会遇到蛇。

    赵羽昕摔在地上的一瞬间,她周围跟着一起跑出来的人全都跑的远远的了，赵羽昕见找不到人，只能下意识的闭着眼,害怕的连声尖叫：

    “别过来！别过来！！！救命！救命啊裴珏！裴珏救救我！！”

    小姑娘耳朵也很好使，她往后看了看,眸光澄澈又懵懂，挥舞着小旗子指了指赵羽昕的方向：“玉米哥哥,那边好像有人在叫你诶。”

    难得的，薄芽想起了裴珏的名字。

    裴珏已经从绳索上下来了,之前薄芽让裴珏拿着她的手机,跟赵岩和薄妙妙解释他不是坏人的事情，赵岩和薄妙妙哪敢跟这位阎罗王聊,因此，手机到裴珏手上的时候,他们就赶紧把手机给挂了。

    电话早已没在通话中,但赵岩和薄妙妙如果有一直在盯直播间，那等会手机回到薄芽手中，他们肯定会再打电话过来。

    裴珏将手机还给她,一脸冷漠的道：“你听错了。没人叫我。”

    “不对啊。”小薄芽又看了看,满脑袋的疑惑：“那个人一直在叫裴珏来救她，玉米哥哥你难道不是叫裴珏吗？”

    这事不能承认,否则以青竹的脑回路,一旦承认他不叫裴珏，她这辈子恐怕都只会记得他叫玉米哥哥，而非裴珏。

    这种事，青竹真的干的出来。

    于是，裴珏冷淡道：“那人不用救。”

    “为什么啊？”

    小姑娘仿佛对这个世界的任何事情都抱着极大的好奇心，什么都要问为什么。

    裴珏的回答也很简单，依旧是千篇一律的，“因为她是坏人。”

    直播间观众：“……”

    赵岩：“……”

    薄妙妙：“……”

    真是无比熟悉的一句话呢。

    小姑娘信了，也不再说要救赵羽昕，嘴上却忍不住小声嘀咕，“这个世界好多坏人哦。”

    爸爸生活在这个世界，真的是太危险啦。

    【有种裴珏在教坏小孩子的感觉怎么回事。】

    【难道只有我觉得裴珏对薄芽很好吗？】

    【我也发现了，基本上薄芽问的问题，十个有九个裴珏会回的,这还是我那个沉默寡言,别人问问题，懒得搭理，只会冷冷的看人的裴珏小宝贝吗！！！！】

    【难道就我一个有点心惊胆战吗？上一次裴珏这么“和蔼”的跟薄芽说话，还是在他刚才抢她旗子的时候,上上次裴珏这么“和蔼”的跟薄芽说话，还是在树上他为了脱身的时候，你们猜，裴珏现在这么好说话，他又想对薄芽干什么？】

    【……呜呜呜，忘了，裴珏这狗男人没有心。】

    那头，赵羽昕尖叫了好几声，都不见裴珏过来，她睁开眼，还没来得及找裴珏来到哪里了，就见不远处一条蛇爬了过去，赵羽昕又想尖叫，却见那蛇白了她一眼，然后尾巴一甩，就往薄芽的方向爬去了。

    明眼人都能看出，那蛇对她一点都不感兴趣，只是路过而已，只有赵羽昕一个人在蛇都没靠近的时候，就那鬼叫鬼叫的。

    赵羽昕没想到居然被一条蛇给嫌弃了，又想到刚才自己害怕惊恐的丢脸样子，脸上青一阵白一阵的。

    心下更是一阵羞恼，果然是薄芽养的蛇，跟她人一样讨厌！

    刚才怎么就没砸死它呢！

    其实还是因为他们个子太小了，力气也不大，若是来的是几个成年人，那蛇怕是真的会被砸死。

    “这有个坑，我们要怎么过去？”

    比起赵羽昕这种趾高气昂的性格，A组的其他人显然更喜欢跟薄雪儿这种温柔宛若邻家小妹妹一样的人说话。

    刚才被蛇追，他们一路跑到第一个陷阱处，就不跑了，因为前方没路了，这第一个陷阱，刚才被裴珏扔了根树枝，露出了巨大的深坑，再跑就得掉坑里了。

    薄雪儿自然清楚这些学长心里在想什么，温柔道：“学长，这坑看着就很危险，我们还是不要尝试了，原路返回吧，我们从另外一条路走。”

    (本章完)

