    “毫无疑问，内马尔会成为下一个杨阳，下一个梅西，下一个罗纳尔多。”

    “他是一名非凡的球员，我希望他的潜力能够全都实现。”

    这是皇马前往中国之前，在伦敦一场商业活动中，针对媒体记者提出的，内马尔有可能转会皇家马德里的新闻时，球王贝利给出的回答，他认为内马尔会成为传奇。

    不仅如此，球王贝利还认为，内马尔想要适应欧洲足球还需要一点时间。

    “去年他就收到过很多欧洲豪门球队的报价，但他选择留在巴西，我认为这是对他最有利的。以内马尔的足球风格，英超、德甲和意甲，对他来说，情况都有些复杂，因为那里的盯人更加紧密，我认为他应该去西甲，那里最适合他。”

    贝利的这一席话，被媒体记者认为，这是在暗示内马尔将转投西甲豪门。

    而在西甲联赛，皇马和巴萨无疑是对内马尔最感兴趣，同时也是唯二能够得到内马尔青睐的球队，这两支球队也从过去几年开始，就一直在追求内马尔。

    所以，当贝利这一番话传开后，立即在全世界媒体引发轩然大波，再结合之前的种种传闻，所有人都认定，内马尔转会皇马已经是板上钉钉。

    杨阳起初看了国内外媒体报道，也都觉得内马尔可能会成为自己的新队友，可当他从北京南下，来到广州，跟球队会合的时候，立即从队友那边得到了准确的内部消息。

    内马尔的转会黄了！

    ……

    “怎么回事？之前不是说，我们已经跟桑托斯达成协议了吗？”杨阳关心地问。

    他是在私底下从马塞洛口中得到的消息，毕竟这种事情谁都不会公开场合乱讲，尤其是内马尔的转会牵扯到了罗本和迪玛利亚，甚至会影响到卡卡。

    因此，关于内马尔的转会一直都是皇马更衣室里禁止交流的话题。

    由于麦孔和马克斯韦尔的缘故，再加上杨阳跟马塞洛的默契，皇马左边后卫自然而然也视杨阳为挚友，彼此往来密切，他也住进了拉莫拉雷哈的小区里，跟杨阳当了邻居。

    这一次，马塞洛进入巴西国家队征战美洲杯，跟麦孔和内马尔都是国家队队友，自然能够知道最新的内部消息。

    “这个问题很麻烦，因为内马尔的所有权并不仅仅只是桑托斯所有，有百分之四十是属于一家叫做DIS的公司，这家连锁超市的老板桑达在内马尔十四岁的时候，就已经出资一百五十万欧元，买到了他百分之四十的所有权。”

    对于巴西联赛，或者是全世界很多联赛的所谓第三方所有权，杨阳也是有所了解的，类似于内马尔这样的情况并不少见，例如本赛季从波尔图转会到马德里竞技的法尔考，很多人就说，哥伦比亚中锋是在炒作身价。

    也就是说，他幕后的所有权拥有者故意放出消息，抬高法尔考的身价，为的就是方便他日后转会出手。

    试问，法尔考从波尔图转会到马竞都已经是四千七百万欧元了，那只要他表现不差，再转会的话，肯定是要比这个价格更高，甚至是可以翻一番。

    “这原本也是没有问题的，第三方所有权是挺容易处理的，这些年来也都基本有比较正规的解决渠道，但想要运作内马尔转会，还涉及到另外一家叫Teisa的公司，现在公开声明拥有内马尔所有权有DIS、Teisa和桑托斯等三家公司，接下来说不定还会更多。”

    杨阳听到这里，顿时明白这件事情的复杂性了。

    说到底，在巴西这就是一门生意。

    内马尔十四岁的时候，他的百分之四十所有权就被卖到了一百五十万欧元，那估值就是四百万欧元左右，几年之后的现在，这笔钱肯定是买不来内马尔的，所有投资的公司都大赚特赚了。

    “如果仅仅只是如此，那也就罢了。”麦孔摇头苦笑。

    “还有更复杂的？”杨阳和伊布拉希莫维奇都感到很讶异。

    三四家公司共同持有一名球员的所有权，这已经够复杂了好不好？

    难得有嘚瑟的机会，马塞洛一副瞧你们那没见过世面的样子的眼神看着众人，笑嘻嘻地抢过麦孔的话去，“现在的问题是，内马尔和他的父亲，也就是他的经纪人都对这种局面很不爽，因为他们从中得不到任何好处。”

    杨阳和伊布拉希莫维奇都是聪明人，稍微被这么一点，立即就明白了。

    谁说不是呢？

    球是内马尔去踢的，升值了，转会的时候却成为了旁观者，只能在一旁眼巴巴地看着别人分蛋糕，自己却一分钱都拿不到，这种事情换了谁都会觉得窝囊。

    要知道，这属于资本运作范畴了，薪水在这么庞大的转会费前面，那就是九牛一毛。

    内马尔现在转会皇马巴萨，能够拿到多少薪水？

    五百万欧元？扣掉税收呢？

    可这一桩转会的转会费可是几千万欧元，稍微分到一部分，那都是过千万的利益，谁能抗拒这种诱惑？

    “所以，现在你明白了，这桩转会有复杂了吧？”马塞洛笑嘻嘻地问道。

    杨阳忙不迭地点头，这太麻烦，太复杂了。

    如果要是让他来亲自操办这桩转会，他估计头都大了。

    甚至他隐隐有一种感觉，现如今最不想要转会离开巴西的，说不定就是内马尔自己。

    原因也很简单，他还没有处理好自己跟其他几家所有权持有者的关系，在没有谈好这块蛋糕要怎么分之前，转会到欧洲就亏大了。

    当然，对外可以说得很好，美其名曰就是自己还没有准备好之类的芸芸，可说到底，这就是一笔几千万欧元的生意。

    至于说，内马尔和他的父亲要如何利用转会，从其他几家持有者手中分到利益，甚至抢占利益的最大份额，这就考验他们的手段了，甚至可能会精彩得像是一场宫斗戏。

    “事实上，早在之前，外界就一直在传闻，内马尔已经决定加盟皇马了，桑托斯方面也都基本同意了，但后来不知道怎么着，形势就完全变了，再后来，我们就在巴西国家队入住的酒店里看到了巴塞罗那的主席罗塞尔。”

    杨阳眉头一皱，“他直接到巴西国家队的酒店去？”

    “罗塞尔在巴西还是非常有人脉和关系的，但我们只是在酒店里看到他，具体他见了谁，谈了什么，谁都不知道，只是后来内马尔的转会就基本黄了，估计应该也是达成了什么共识也不一定。”

    杨阳点了点头，转会市场上波云诡谲，尔虞我诈，为了抢夺球员，可以说是无所不用其极，罗塞尔要是借故到巴西国家队的酒店去会晤内马尔，倒也不是不可能。

    当然，具体怎么样，杨阳是不需要去操心的，自然有俱乐部的人去烦心。

    但在听了马塞洛和麦孔介绍的这一些之后，他的心里头多少有些反感，不仅仅是第三方所有权，还有内马尔的反复，虽说职业球员就是混口饭吃，但也不能太唯利是图了。

    到了内马尔这个层级的天才，将来是无论如何都不会挨饿受穷的，就算真到了欧洲混不下去，回到巴西照样吃香喝辣，可内马尔现在给杨阳的感觉是恨不能多捞一些钱，甚至不惜为此拿自己的职业前途去赌。

    他才十九岁，也许是他的父亲在背后操控一切，但不管怎么样，杨阳不喜欢跟这样的球员打交道，他也不相信一个以这种方式转会的球员，就能够安安心心地踢球。

    ……

    心中不喜，但杨阳也不会随意发表意见。

    抛开内马尔的话题不谈，杨阳很关心球队的续约问题。

    随着连续两个赛季的出色表现后，皇马球员的续约已经被摆上了日程。

    之前，皇马就公开表示，队内球员的续约是今年夏季的头等大事，伊布拉希莫维奇的续约更是球队的重中之重，可一个夏季马上就要过去了，瑞典中锋的续约却迟迟没有进展。

    问题的关键就在于年龄和薪水。

    弗洛伦蒂诺二进宫之后，不仅是引援的方式和对象发生了巨大的变化，就连经营俱乐部的理念也有了重大变革，他变得比以往任何时候都要重视球队的薪水结构。

    他提出了一条红线，那就是要把皇马的薪水控制在球队总收入的百分之五十以下。

    皇马之所以愿意给杨阳支付两千五百万欧元的天价年薪，很重要的一点是杨阳值这个价，也能够帮皇马进更多的球，赚更多的钱，所以他会毫不犹豫地给。

    但伊布拉希莫维奇就不同了，瑞典中锋到十月份就满三十岁了，但这一次他想要延长合同到二零一五年，同时还想要把自己的薪水提高到一千五百万欧元，这将让他超过梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，成为仅次于杨阳和埃托奥的第三大天价年薪。

    但皇马很明确地表示，不可能接受瑞典中锋的这个要求，不仅仅是因为年薪，还因为他的年龄，三十岁是一道坎，皇马不会冒险。

    由于跟伊布拉希莫维奇的谈判陷入了胶着，皇马转而跟其他球员谈起了续约，拉莫斯、佩佩、马塞洛等人都陆续续签了合同，他们的年薪和续约年限都没有什么问题。

    但或许也是因为伊布拉希莫维奇续约遇到了问题，使得他在皇马的未来变得扑朔迷离。

    今年夏季在欧洲足坛大肆挖角巨星的巴黎圣日耳曼立即闻讯而来，盯上了这名瑞典中锋。