    “难道是前些年七仙女下界时候与凡人私通？”青城老祖疯狂脑补。

    “哎呀呀！很有可能啊。之前游园会那个小沉香不是三圣母和凡人生的？”有神仙插话道。

    “唉！可惜了！可惜了！”

    还有神仙摇头道，也不知道叹息个毛，难道是没和他……

    “是啊是啊！着实可惜！当初我还与七仙女……”

    “咳咳！诸位！诸位！且听本仙一言！”

    陈远忙的打住话头，这些神仙们在聊下去非得404了不可！

    他一开口大伙也就闭了嘴，陈远可是新晋红人，又是准圣大能。

    “诸位！本仙也只是道听途说，大家切莫当真，切莫当真。”陈远解释道。

    他就是随便开开玩笑，神仙们要是当真了不是毁人清白？

    “是是是！隐雾大仙说的是！咱们都懂得！”青城老祖捋着胡须一脸笑意的说道。

    “神尼玛懂的！你这叫懂？”陈远很无语。

    再看其他神仙，果然全是一副你懂得表情。

    就连那边一直在偷听的观音尊者都是一脸窃窃的你懂的表情！

    甚至于如来佛祖的耳朵也在微微跳动，似乎刚才的话也被他听了。

    “我擦！”陈远叫骂一句，你们爱咋说咋说吧！

    “佛祖请慢用！”

    天庭那边的神仙发完了蟠桃，七仙女带着宫娥们往客仙这边来了。

    从佛祖开始，仙女们依次发过去。

    当然品质肯定是不同的。

    佛祖镇元子这种肯定是九千年的果子，地府代表的孟婆也得是九千年的果子。

    往届蟠桃会九千年的蟠桃实际上都是有定数的。

    这次却增加了一个，给陈远的。

    大家也知道，陈远肯定得到一个九千年的蟠桃。

    这没的说，准圣就该有这待遇。

    结果七仙女到了陈远面前，直接拿了两个果子出来。

    陈远面前放着的的确是九千年的果子。

    另外旁边一个小碟子上也放了一颗六千年的果子。

    六千年的蟠桃，便是青城了老祖也是上次蟠桃会才开始有的待遇，因为上次他才突破到了大罗巅峰。

    之前只能吃三千年的。

    现在陈远这边，一个九千的，一个六千的，这待遇，着实羡煞旁人。

    七仙女放下蟠桃，又对陈远身边的女儿说道：“狐王娘娘。这是王母天尊特意吩咐给您的。”

    七仙女也是金仙修为，而且还是巅峰，玉儿只是金仙中期。

    但七仙女对玉儿极其客气，一来她是陈远的夫人，二来也代表这青丘狐族。

    “狐王？”两个蟠桃出来，众仙的目光都看了过来。

    七仙女一开口，大手子们一推就明白了。

    原来陈远这位夫人竟然是青丘狐族的。

    想来也是，青丘狐族虽然没落，但好歹也是上古遗存。

    特别是和女娲圣人有不浅的关系。

    再说天庭的神仙们大半都与青丘狐族有些旧相识。

    比如吕洞宾就有和老相好就是青丘狐族……

    “多谢王母赏赐。”

    玉儿站起身，朝着王母盈盈下拜。

    王母挥挥手，示意免礼，又对玉儿笑着点点头。

    王母没有多说什么，青丘狐族也是妖族，说多了也会引起不必要的猜测。

    送个桃子示好一下就算不错了。

    众仙得了桃子也没有立刻开吃。

    分发完毕，七仙女才带着宫娥们退去。

    不过眼中却都带着疑惑。

    刚才桃子发到陈远以后，散仙们看他们的眼神中充满了各种法则的神色。

    有兴奋、有惋惜、有火热、有八卦。

    把七个妹子搞得一头雾水。

    “众卿家请享仙果。”王母发话了，众神才开始吃桃桃。

    “玉儿快吃个桃桃，试试凉不凉。”陈远嘿嘿笑着帮玉儿把桃子拨好。

    天庭给的桃子，不能待出天庭范围，甚至只能自己吃。

    这是恩泽也是规矩，所以陈远也没有把九千年的桃子给玉儿尝尝。

    “凉？怎么会凉？”玉儿一阵纳闷。

    咬了一口蟠桃，汁水充斥舌尖，甘甜多汁回味无穷，且充斥着浓郁的仙灵之气。

    “不凉啊！很好吃的！夫君你快吃吧。”玉儿才吃了一口就有些小脸通红。

    “好生炼化了灵气。”陈远笑着给她用了个凝神的咒法。

    “咔哧！”

    陈远拿起九千年的蟠桃咬了一口，果然是蕴含着非常浓郁了灵气。

    他现在也明白了为啥异常蟠桃会开好几天，原来光是大致吸收蟠桃的灵气就得三五日。

    这还只是大致的存储，具体炼化就要神仙们自己回家闭关了。

    蟠桃灵气入体，陈远细细感悟，这灵气与草还丹中蕴含的灵气有些相似，而且带着一丝丝天道法则之力。

    非常稀薄，不过的确存在。

    这种法则之力可以帮助神仙们巩固自己领悟的法则，着实是好东西。

    不过对于陈远来说无异于鸡肋。

    他根本没有掌握法则之力。

    “咦？”

    蟠桃上是有气运存在的。

    九千年的蟠桃，已经凝聚出了一个橙色的气运。

    陈远把气运收了，气运本源竟然不为所动。

    若是之前，气运本源早就把这些气运收干净了。

    现在竟然都存在陈远身上。

    自已一盘算，陈远大致明白了。

    蟠桃上的法则之力也代表着天道的福利，吃了果子，掌握了法则也让天道知道了你。

    陈远如果能吸收法则之力，气运本源说不定就曝光了。

    蟠桃就在肚子里，这么近的距离，气运本源当然不敢有所动作。

    过了半晌，陈远没有吸收的法则之力渐渐散去。

    当法则之力完全消散，气运本源终于开始蠢蠢欲动。

    不过陈远立刻压制了气运本源。

    毕竟还有大半个桃子没吃呢。

    “嗯！好吃！还不凉凉！”陈远压住了气运本源，三口两口把桃子吃光了。

    巨量灵气涌入，让他神清气爽。

    在看看众仙，同样吃完了桃子的都是准圣以上的大手子。

    便是大罗境也只是吃了大半个而已。

    特别是大罗初期，半个过都没吃进去。

    至于玉儿，若不是有陈远从旁辅助，刚才那一口可能都没摆平。

    蟠桃会还在继续，半日过去，大多数神仙们都吃完了果子。

    个别金仙境的陪伴者还在不紧不慢的吃着。

    玉儿吃了大半个，估计再有半天就能都吃完。

    不过这也不着急。

    反正蟠桃宴还早着呢。

    大多数神仙吃完桃子的时候，宫娥们又出来表演节目了。

    这次不是歌舞，而是念咒，静心咒、凝神咒之类的。

    宫娥们一同念诵，立刻在瑶池中，形成了一个类似于阵法的气场。

    主要目的是为了让吃了蟠桃的神仙们，能更好的吸收蟠桃的能量。

