    第311章以为会看见一个娇羞涩涩等在龙榻上的小美人

    月妃震惊至极的看向了皇帝，却见皇帝一双黑眸沉沉的，仿若燃着炙热的暗火，正一瞬不瞬的盯着那边，压根移不开眸光。

    那眸光，饱含着炙热，占有,深情等说不清道不明的情绪，唯独不见半点生气。

    皇帝从来没用过这种火辣辣的炙热眸光看她，皇帝难道喜欢的是这样不知廉耻的女人么！

    月妃不知是生气，妒忌，还是发怒，心腔剧烈起伏,小手紧紧的揪着手上的帕子，差点没将帕子揪出了一个洞来。

    她竟从来不知，皇上喜欢的是这样的！

    她一直以为皇上喜欢的是她这种,柔软，得体，温柔，惹人怜惜的女子。

    直到林苏苏袅娜多姿的背影进了龙泉宫，夜千寒才转过眸来，看着眼前的女人，低低问，“大夜晚的，到底什么事？”

    月妃喉咙哽住，忽然委屈得有点想哭。

    却只能用力挤出一抹微笑道，“宁妃妹妹今日打扮得可真是特别，不过，可千万别被太妃娘娘看见了，不然太妃娘娘该斥责不够端庄了。”

    刻意说宁妃穿得不够端庄。

    夜千寒淡淡道,“她调皮惯了，不会把太妃的话放在心上,你若没什么事就赶紧回锦月宫吧，夜里风大，小心着凉。”

    夜千寒说罢，抬脚要走。

    月妃猛的抬手，一把揪住了皇帝的衣裳，低低道，“臣妾过来是想问，问问皇上，皇上上次说的话还作数吗？”

    夜千寒蹙眉，“什么话？”

    月妃抬眸看着皇帝，双眸氤氲着一层雾气，小心翼翼，我见犹怜，“皇上上次说过的，要带臣妾去北山行宫休养。”

    夜千寒想起了，自己确实说过这样的话，当即点头道，“过两日便是清明大祭，到时你跟朕一起去北山行宫，行宫环境适宜，你正好可以在那里休养一段时间。”

    月妃听得娇柔柔点头谢恩，“谢皇上！”

    “夜里风大，回去吧。”

    夜千寒转眸看向七宝公公吩咐道，“好生送月妃回去。”

    “是！”

    七宝公公连忙应下。

    月妃还想说什么的，倒被堵得没话说了。

    她在想，要不要晕倒一下，晕倒一下，说不定皇上便会抱她回锦月宫了。

    念头才闪过，还来不及实施呢，便见那边皇帝一个闪身便进了龙泉宫，速度快得像是会变身似的。

    月妃：“……”

    皇帝不在，她就算晕倒皇帝也抱不着，倒便宜了这一帮没根儿的公公。

    只能憋着郁气，不甘不愿的离开。

    皇上说过会照顾她，那就一定会照顾她，她得利用这份照顾为自己谋划谋划了，不然，皇上要被宁妃这女人勾得魂儿都没了。

    月妃死死攥着手帕，在回锦月宫的路上想了一路。

    夜千寒闪身回到了龙泉宫，速度快得仿若要赶回去投胎。

    殿内没人，他径直往里间走

    走进里间，还以为会看见一个娇羞涩涩等在龙榻上的小美人，不想，眼前只有一条十分安详躺在那里的美人鱼。

    美人鱼还连衣裳的都换了，勾人心魄的舞娘衣裙换掉，换上了密密实实，带子绑得紧紧，连一小片肌肤都不露的像老太太穿的老式里衣！

    夜千寒：“……”

    (本章完)

