    “塞牙了。”卢怀慎找过来，不问其他的事情，他指指自己右边嘴的上面。

    就这个地方，塞了，用牙签抠不出来。

    越抠越感觉东西往里塞，更难受。

    “我来我来。”李归藏招呼，推自己的小机器人过去，里面有压力泵，灌上水，就可以喷了。

    一分钟左右，李归藏收起东西：“行没？”

    “行了，这才半个多月，就又有牙石了，冲下去，总觉得磨舌头，行吧！”

    卢怀慎用舌头舔舔牙齿，牙石被打下去，有空的地方。

    “你不吃肉筋不行？”李归藏也挺无奈，你非要找肉筋吃，然后塞住。

    “年轻的时候爱吃，吃了也没有事情，如今年岁大了，唉！”卢怀慎感怀。

    换个人就被他给忽悠住了，李归藏刚才帮着洗牙，才不上当。

    “你现在的牙都是我师父给处理，该镶的镶，该补的补，跟年岁有啥关系？

    你年轻的时候一样塞牙，就是没人管你，过上一两天，塞在牙缝里的东西腐烂了，就出来了。

    有的东西成为了牙石，师父，告诉百姓啊，用醋多多漱口就能把牙石弄下去。”

    李归藏处理完毕构的事情，向师父提议。

    “很多百姓都不刷牙呢！我上哪普及去？不过你说的含醋漱口，确实很惯用，写在报纸上，看百姓有多少家中有醋的。”

    李易考虑可行性，推动大唐百姓多吃醋，陈醋。

    粮食有限，酿酒不好，酿醋比酿酒好，同样数量的粮食，制作醋的数量高于制作酒。

    米酒酿造的时候没处理好，最后就变成醋了。

    他那个时候北方人，包括一些东北和西北的人，喜欢吃醋。

    李易本身吃饭的时候要看吃什么，吃饺子他不怎么喜欢放醋，吃烧卖他就放。

    吃汤面的时候他不放醋，别人都放，吃冷面的时候，他就爱吃糖醋冷面汤的。

    他自己有时候也挺纠结，我究竟是爱吃还是不爱吃？

    自己吃盐水大虾，绝对不蘸醋，吃大螃蟹，保证是有醋的三合油。

    而柠檬汁这个去牙石最好，嚼着忍受一下，牙石全掉。

    但是有个问题，牙石要不要全部去掉？牙石在一定情况下，保护着牙齿。

    如果用牙线能够天天把每一个牙缝给绷透了，这一口牙的支撑可就存在问题了。

    于是李易露出了笑容：“等粮食多了就多制作陈醋，大家含着漱口，能吃就吃点，除非特殊身体状况不允许。”

    他发现了新的大陆，长江以南的地区，不少人不爱吃醋，然后因为海鲜的嘌呤高，影响健康。

    之前人家也懂，中华古代医学和日常生活，都有养生啊。

    比如卤虾酱，它是发酵食品，单纯来吃，一般人第一口，臭！这个臭还跟想像中的不一样。

    因为这个是卵磷脂、蛋白质发酵，那种臭，仔细闻闻又觉得上瘾。

    “茶叶沫子降低价格，从各地收取更多的，就算是秋天不够嫩，依然能喝。

    然后在报纸上写，用这个茶叶沫子咀嚼，口腔的气味就会改变，身体你得洗澡。

    我看看庄子里能否出新的东西，清凉的比如薄荷与冰片的粉。

    或者把它们加在另外的东西上面，供人咀嚼。”

    李易考虑民生除了吃饭之外的另一个重要情况，男女需要。

    比如说，晚上睡觉之前刷刷牙，这是他那个时候八十年代的通常做法，普通百姓。

    再往前呢？没有这个条件，双方会嚼茶叶。

    茶叶一嚼完，再那个什么的时候就舒服了。

    而西方那个更之前的时期，因为身体的体味大、毛发重。

    就出现了各种香料，掩盖自己的体味，甚至男人穿丝袜。

    一个男人穿裙子、穿丝袜、穿高跟鞋、胸口有大的蝴蝶结、戴长袖手套、熏香、抹口红、涂腮红……

    别惊讶，这就是那地方常规操作，美呀！

    李易鄙视了一下，继续说：“我想到一个方子，大量种植折耳根，也就是鱼腥草，咱们本地就很多。

    然后干制，正常用药的就是就要用，不用药的时候非药用，可以喝一喝。

    这个草药挺有意思，你觉得它有一点腥，你还更想吃，你认为它苦，含久了却甜。

    那么夫妻之间呢，晚上睡觉之间，吃一点粉末，加上其他的糖啊什么的，然后大家就……”

    李易从男女关系、生育角度考虑，很多人不愿意说这个话题，比如所对方口臭，要不要亲嘴？

    一个问题很简单吧？多数人都回避，不说，不谈及。

    李易把这个事情给摆出来，以前大家都是只可意会，不可言传。

    “利用现有的手段和工具，选择最好的对待你，这就是爱。

    文明其实是修正啊，把好的留下来，把不好的抛弃。

    所以咱们要联合起来，把林氏底价卖出去的东西纠正，回归正常价值。”

    李易总结，他想了那么多，说了一大堆，目的在此。

    众人听得目瞪口呆，这是毕构找来说塞牙，然后一连串下来，变成卖给新罗的东西便宜了？

    “究竟几件事情？”李隆基听懵了。

    “推广陈醋、多采茶叶、宣传清洁口腔、我想办法制作漱口水、牙粉、牙膏，便宜的，牙刷用猪毛即可。

    最后泉州林氏卖给新罗的商品价值低了，利润少，故此逃税。

    其实多少利润他们都一样想着逃掉税，销售额的百分之三十，确实肉疼。”

    李易把事情列出来，如此又可提高下百姓的幸福指数，属于促进社会发展。

    “刚柔，与新罗的海上贸易是否会影响大唐在当地的榷场买卖？”

    张九龄考虑到一个问题，大唐已向那边派出队伍，以互相贸易的名义抢人口。

    若新罗阻止，就卖给渤海武器和盔甲。

    “咱们走私的人从海路过去，直接到海边他们行政中心的附近。

    榷场须走陆路，新罗那边的山多，看咱大唐别处的路况，自会知晓当地情况。

    走陆路过去买卖所消耗的成本，并不比购买走私品少。”

    李易一口一个走私，给同新罗贸易的商队定性。

    毕构努力地睁大他的小眼睛：“走私好，林氏此回要赔钱，下回再去新罗，正好带那十五个人一起回去，就是用钱赎买的自由，从提高商品价格。”

