    空气墙被完全打碎，两人这一击都瞬间突破音障，无可匹敌的力量狠狠交击在一起。

    肉眼可见的交手余波，虚无的空气被打出了实体形态，一个肉眼可见的冲击波再次横扫而出，仿佛大音希声，之间交手余波却完全听不到声音。

    在突破音障的冲击波彻底扩散开始后，震耳欲聋的响声才传播开来，“轰！”

    冲击波掀起大片大片的尘土，滚滚朝着四面八方扩散开来，让人一时间看不清内里的情况。

    这一击交手的余波太过惨烈，超出了在场所有人的预料，事实上，不管是城头的草鞋三兄弟大哥刘备的眼里，还是远远观望，看着典韦和张飞交流的王轩眼中，这都应该是一场单纯的比武试探，鬼知道怎么叫弄成现在这副样子！

    替张飞掠阵的关羽手中狠狠一攥偃月刀，替典韦掠阵的周仓和廖化下意识地高喊出声：“列阵，救人！”

    话音刚落，周仓这边刚刚开始列阵，关羽身形就要电射出去之时，那烟雾弥漫的区域里，两个人影高高抛飞出来，典韦人在空中，口中喷泉一般大口吐着鲜血，显然身受重伤，张飞责看起来更惨，整个人像是被扎了无数孔洞的橡皮人，鲜血从哪些孔洞中漫天激射，宛如一个飞在空中的鲜血礼花。

    两便都被早有准备，一把接住了自家人，典韦趟在周仓怀里，意识稍有模糊，几次挣扎都没站起来，嘴里不停喘着粗气，一股股血沫子还在往出冒，但周仓却重重松了一口气，对于这种罡气外放的高手，只要没有当场死亡，这种程度的伤势恢复起来无非就是时间罢了。

    想想刚刚接住典韦扔过来的白马，现在又接住飞出来的典韦本人，周仓就怎不住想笑，“妈的，让你再欺负老子，这次碰到高手了吧！”

    说是这么说，周仓手上动作却没停，顾不得地上脏，把人平放在地上，口中不停地说道：“别动了，好好休息一下，回去吃点药！”

    另一边，看着抛飞在空中，浑身呲血的张飞，刘备也吓的魂都要没了，这可是陪他走南闯北一路杀出来的三弟，要是有个三长两短的，他也不准备活了！

    顾不得许多，好歹也是个练气成罡的武者，刘备直接从城头跳了下来，快步朝着关羽身边跑去。

    关羽看着怀里已经失去意识的张飞，满身全是撕裂伤，明显是用力过度之后造成的，用罡气朝着身体内一探，发现骨骼上也满是裂纹，特别是一双臂骨，简直跟破碎的陶器差不多，五脏六腑倒是稍好，虽然有内伤，但还不致命，只是这身伤势，没一两个月是不可能好起来了。

    刘备来到关羽身边，焦急地问道：“三弟怎么样，有没有生命危险。”

    “死不了。”即便是对上刘备，关羽说话依旧是这么简短且精确，好在刘备已经习惯了关羽的风格，长长吐了一口气出来，“那就好，哎，本来是想救人，怎么就搞成这个样子，刚刚三弟不还占尽上风吗？”

    “绝招的后遗症，三弟恐怕也不知道会这样。”对于大招，关羽开发的更早，也有多次的使用经验，此刻一眼就看出问题的关键了，张飞这厮太过莽撞，这种大招的后遗症都没搞清楚，就敢用到极限，真是……脑子有坑！

    王轩见到这一幕，哪里还有心思在乎张邈，张邈不过是计划中的一环，没了还可以换，典韦确是安身立命的根基之一，再者，这么久相处下来，王轩也确是喜欢典韦这人，性格没有后世人的那么多弯弯绕，是个能做生死兄弟的家伙，能放心的依托后背。

    抓着张邈的手臂，用内气带着张邈快速朝着战场中央突进，好在王轩轻身功夫已经到了出神入化的境界，即便带着一个人，已经显得从容不迫飘飘欲仙，脚步似慢实快快速跨过几百米的就离来到战场中央。

    张邈也大大松了一口气，只要姿势潇洒就比什么都强，命可以不要，面子是绝对不能丢的，像是刚刚被典韦丢出去的那种情形，是绝对不能再次出现的，嗯，死也不能！

    “怎么样，恶来，没事吧！”这会典韦意识也恢复过来，躺在地上浑身彻底脱力，但大嘴却咧到了耳根子，哈哈大笑道：“没事，那黑炭头更惨，终究还是俺老典赢了！”

    呼，王轩也松了口气，这一句话他就什么都明白了，双方都只是受伤，无非伤势轻重不同，只要死不了，这些‘披着人皮’的怪兽就会再次站起。

    此刻，战场分为两道泾渭分明的分界线，哪里便是刚刚典韦和张飞交手的地方，隔着一百来米，王轩对着正朝着这边看的刘备和关羽点点头，便扭回头目光直视张邈。

    是时候办正事了，之前，都是开幕表演罢了，只是这开幕表演有些喧宾夺主了。

    挥手让人都散开，把中间留给他和张邈，毕竟，有些东西不是普通人能听的。

    王轩伸手轻轻拂过张邈的衣服，刚刚粘上的灰尘在王轩内里的震动下散落开来，衣服又重新变得整洁起来。

    “第一次见面，正式自我介绍一下，王轩，字载之！”王轩面带和煦的微笑，笑容让第一次见面的张邈感觉如沐春风，很难对这么一个丰神俊朗的年轻人生出什么恶感来，当然，那是在王轩之前没让人把他抓过来的情况下。

    现在么，张邈的眼中，王轩极其虚伪，在这副笑容之下，是极其险恶的用心，可以肯定，这绝对是个世家子，有良好的家教，普通人怎么可能一边拿刀子捅死你，一边又跟你谈笑风生。

    虽然不知道王轩为什么没暴出家室，为什么会去收拢黄巾余孽自污声名，但，这不妨碍张邈把王轩当做一个同类。

    既然都是‘自己人’，张邈也肯定不会露怯，“东平张家，张邈，字孟卓。”

    不等王轩开口，张邈眼神坚定地继续开口说道：“不要想着劝降之类的话，只有死了的八厨之一张邈，没有投降的张家人！”

