    2222年，世界末日后的第三年。

    钢筋水泥的城市衰败，成为一幅断壁残垣的画卷。

    城市里没有人类，只有终于游荡的饥饿丧尸。

    仅仅三年的时间，葳蕤植物就在丧尸病毒的作用下，进化成植怪，并占领七成以上的城市，和丧尸形成平衡的局面。

    少数存活的人类，苟延残喘在安全区中，踩着无数尸骨，逐渐适应生存下来。

    正午，太阳灼热。

    曾经的帝都最繁华的步行街，着黑色西装的青年，缓缓走来。

    他的脸色很苍白，狭长的凤眸微微眯着，有点不适应刺眼的阳光。

    西装袖口似乎有些短了，将他有着尖锐指尖的十指露在外面。

    尖锐的指甲，银光潋滟，华美异常，那末端寒气闪烁，让人丝毫不怀疑，具备刀剑一样的锋利，能把人一指头就劈成两半。

    他慢吞吞走着，乌发有点长了，发梢戳着眼睑，让他有些不舒服。

    遇上末日前的玩具店铺，青年就会拐个弯，像蜗牛一样挪进去。

    店铺里面，玻璃橱窗早破碎了，很多物资都被搜刮过了，各种破烂的沙发椅子东倒西歪。

    青年如履平地，仔仔细细地搜寻店铺，也不知道想要找什么。

    半晌，在个角落里，青年翻出个粉红色的兔子布偶。

    那布偶不过巴掌大，做工也很粗糙，可是被塑料袋子包裹住，没有沾染半点灰尘。

    青年眼底有亮光闪过，他很宝贝的把兔子玩偶揣进衣兜里。

    今天，收获一只兔子布偶，青年很满意了，他准备打道回府。

    就在这时——

    “轰隆”一声巨响，脸盆大的火球熊熊燃烧着，从天而降。

    青年身体异常敏捷，在火球出现之时，他便飞快冲出了店铺。

    外面步行街上，一队三男一女的四人一字排开，守株待兔，似正等着青年落网。

    发出火球的队长一对很社会的花臂：“来了。”

    唯一的女人，齐耳短发，眉目英气逼人。

    她双手一拍一合间，蓝色水剑就出现在她手里。

    另外两人，是一对双胞胎，一个是雷电异能，另外一个则是罕见的治愈者。

    铺陈的电网，在街面上嗤啦炸开。

    青年脚下纹丝不动，黑色的腐蚀异能喷涌而出，将所有的电流都给吞噬干净。

    花臂队长表情凝重：“接应。”

    话落，短发女人提着水剑就冲了上去，在她左右无数碗口大小的火球，突突飞射出来为她开路。

    青年眼睑都没抬一下，低头小心翼翼将那粉色的兔子布偶裹进怀里，似乎生怕弄脏弄坏了。

    “嗤啦”水剑至下往上一撩，所过之处，水珠化为冰粒，水帘凝为桎梏，将青年的双脚冰冻在原地。

    行动受限，青年终于抬了抬头。

    点漆如墨的凤眸眼瞳，郁沉似深渊，在那眼瞳边缘一圈，竟是红到发黑的暗红色。

    女人对视一眼，顿时心头大骇：“队长，是……”

    尸皇！

    最后两个字还在喉咙，女人的视野里，青年尖锐的指甲尖陡然扩散。

    “噗”

    银光滟潋的指尖，像切豆腐般，轻轻松松刺进女人眉心。

    顿时，鲜血喷溅。

    青年面无表情，一个闪逝躲开，似乎担心女人的鲜血弄脏了身上的西装。

    “扑通”女人死不瞑目。

    花臂队长怒吼一声，其他三人齐齐冲上来。

    普天盖地的火球和雷电，带着愤怒的仇恨，狠狠砸下来，稀少的治愈者则落在最后，各种治愈和加持的绿光，落在两人身上。

    青年冷淡看一眼，尖锐的指尖动了动。

    但最后，他到底还是转身就跑。

    于是，一路上，西装青年在前面跑，身后三个异能者紧追不舍。

    一追一赶，竟是跑到了帝都南郊。

    南郊，一座早就废物的超市里。

    软糯糯的小奶音忽的传来：“兔子叔叔，好臭臭呀，濛濛在哪呀？”

    系统口水沾染毛爪子，翻着手上的剧本。

    甫一看文名，它就狠摔剧本。

    《末日之女配是团宠[重生]》一看文名，就是篇高危世界的背景。

    系统气哼哼：“崽儿，你赶紧找个地方躲好，这个世界很危险。”

    团子噘小嘴：“可是，濛濛要找爸爸的呀。”

    她都躲起来了，爸爸也躲起来了，还怎么找爸爸嘛。

    系统哄着她：“你先听我讲完，然后我们就去找你爸。”

    “在这个世界里，气运女主是重生的，反派是……丧尸皇？！”

    摔！

    这个任务没法做了！

    系统拉出邮箱，噼里啪啦就给主神发了邮件质问。

    反派都特么成了丧尸，一见面怕是就要扑上来啃了崽儿，这任务就问怎么做？

    团子并不懂什么是丧尸，她掰着小短手，歪着脑袋，还在美滋滋的想，等找到了爸爸，濛濛要跳起来给爸爸一个大抱抱。

    还要跟爸爸说，濛濛好想他的。

    主神压根就没回复系统邮件，更甚至还将系统果断拉黑。

    系统：“……”

    请问，它带着崽儿罢工还来得及吗？

    “轰隆隆”火球飞进破烂的小超市，掀起一地的玻璃渣碎片，燃烧的噼里啪啦作响。

    系统惊了：“崽儿，快跑出去，别蹲这里了。”

    眼看火势渐猛，再不然就要成烤焦的小崽崽了。

    团子拎起兔子公仔的长耳朵，哒哒就往外跑。

    “滋滋”冷不丁，飞溅的闪电蹿进来，刚好炸裂在团子脚边。

    团子小脸煞白，条件反射就要召唤小杖杖。

    然而，她在心里呼唤了半天，小杖也没反应，更没有出现。

    系统果断点亮插件槽，选择卡牌插件。

    它大吼道：“崽儿，抽卡快抽卡！”

    最好第一手就把大鬼牌的毁灭抽出来，这样小崽崽在这个世界就什么都不用怕了。

    五十四张金色的缠枝花纹卡牌出现在团子面前，团子飞快抽了其中一张。

    梅花三！

    一次性的神力护盾！

    卡牌一闪，画面上的神力护盾眨眼就落在团子身上，将她严丝密缝的保护起来。

    系统松了口气，还好还好，是防御卡牌，聊胜于无。

    说起这个，崽儿太嘴馋了，一幅卡牌里，几乎全都是画的美食。

    系统捂脸，要是崽儿第一手就抽个小蛋糕出来，这才窘。

    不过，事实证明，崽崽的锦鲤运依然有作用。

    安全无虞了，系统教团子挨着墙边，偷偷摸摸往外跑。

    团子短手短脚，太不方便了，她又穿着粉红色的公主蓬蓬裙，地下又很脏，她走的磕磕绊绊。

    好不容易，团子从卷帘门的一个洞猫着腰钻出去。

    她的小脸都蹭花了，漂亮的小裙子也被勾破了，虽然身上没伤口，可还是很狼狈。

    外面，黑西装的青年已经跑到了小超市。

    他指尖一划，将卷帘门划下一半，转身看也不看，扬手就朝后丢出去。

    “轰轰轰”巨大的爆炸声响起。

    火球和雷电，将半扇卷帘门轰成碎渣。

    漫天碎渣飞舞，在太阳光地下折射出刺眼的芒光，像是水晶的颜色。

    在这种水晶之中，青年一低头，就和只软萌萌的小幼崽对上了。

    两人视线相对，皆是一愣。

    奶团子脸上逐渐浮起出欢喜，还有热切的孺慕。

    她用甜到醉人的小奶音喊出两个字：“爸爸！”

    那一刻，已经死去成为丧尸皇的青年，心口重重跳动了一下。

    他愣愣抬手，摸着心口。

    就好像，那团死寂的心脏，又重新复活了一般。

    更有一股意识，自潜意识里缓缓苏醒，犹如冰冻的冰河，在三春暖光下，重新解冻开来。

    这是，我一直在找的小宝贝！

    那道意识，是这样告诉青年的。

    作为丧尸，青年本是不能理解的，可出奇的，他就是明白。

    不仅明白，而且无比肯定以及确定。

    他在这个世界，即便成了丧尸，也一直在徘徊寻觅的，就是这么一只软乎乎的小宝贝。

    青年沉默的抿起薄唇，这是他唯一能有的表情。

    随后，青年从怀里掏出保护完好的粉色兔子布偶，将之小心翼翼送到团子面前。

    漆黑的凤眸中，猩红的眼圈靡艳生辉，异常的温和和俊美。

    团子惊喜到了：“礼物吗？是爸爸送濛濛的小礼物吗？爸爸现在一见面就要送濛礼物呀？”

    毕竟之前几次，她要先找到爸爸，有时候还一时半会找不到爸爸。

    等找到爸爸后，爸爸总是忘记濛濛。

    可是，现在爸爸不仅不用她找，自己就找来了，而且还带着小礼物来的。

    小濛濛太高兴啦！

    她蹭蹭从洞理钻出来，站到青年面前，仰起小脑袋，举着粉红兔子布偶。

    小濛濛：“濛濛超级喜……”

    一句话没完，青年身后传来怒喝。

    花臂队长：“杀了我的队友，不管你是几级的丧尸，都要付出代价！”

    话罢，三人呈品字形，用出最强攻击，朝着青年轰击过去。

    那火焰流星，温度高到变成了幽蓝色，隔得老远都能感受到恐怖的力量。

    还有雷电球，被压缩了又压缩，那一球下去就能毁灭一个城市。

    至于治愈者，虽然没有太厉害的攻击手段，可治愈者的力量能灭杀丧尸体内的病毒活性，从而降低丧尸的实力，等同于负面buff。

    这三攻击，同一时间发动，将青年的退路完全封死。

    青年眸光一冷，挥手间黑色的腐蚀雾气扩散出来，化为纠缠的骷髅头，叫嚣着兵分三路冲向三人。

    轰隆隆轰隆隆！

    地动山摇！

    青年长臂一抄，抱起团子脚尖一等，雾气化为黑色双翅，带着团子一飞冲天。

    团子一点都不害怕，神明爸爸早就带她飞过了。

    她还兴奋的嗷嗷叫唤着：“爸爸飞高高，再飞高高。”

    这声小奶音，传到花臂三人耳里。

    三人一怔，有幸存的人类小幼崽？

    可是哪里来的小幼崽？

    就在三人愣神间，青年一个俯冲下来，寒芒闪烁的指尖直刺花臂队长天灵盖。

    危急关头，堪堪就在指尖碰触到花臂头皮之时。

    青年猛地顿住了，他无视重力就那么直接凝滞在半空中。

    他回头看看怀里的奶团子，小团子也眨巴着大眼睛，无辜且茫然地看着爸爸。

    青年，忽的就脸色大变！

    他想起来了！

    【作者有话说】

    今天，米且米且长长的两更，一共6400字数，和三更一样的总字数。

    “好评100”的加更章节，一起相加在里面了，毕竟平时都是两千字一章的。

