    “哈哈，伊莲娜，你看今天天气挺好的，要不我们去逛逛街买点东西。”

    突然，外边狂风大作，下起了暴雨，圣赫塞的笑声戛然而止，一时间有些尴尬。

    “科恩，不用解释太多。”

    “嘿嘿。”

    圣赫塞挠了挠头，有些不好意思。

    过了一会，雨过天晴，潘帕斯草原上的疾风骤雨，有时候非常突然。

    “这暴雨来的快，去的也快。”

    圣赫塞推开窗户，两人相对无言，一声不响地站在窗台前，这时已是傍晚时分，四周明净而清澈；天空一片淡蓝，雨后的清新，远处的绿叶和树木花草像洗了个凉水澡一样，圣赫塞还看到了蜜蜂。

    自从怀孕以后，伊莲娜丰润了不少，经常会跟他发些小脾气，圣赫塞反而乐在其中，安抚好她以后，两人就静静地待着，其实她并没有真的生他气，两人的感情从开始的平平淡淡，就如同雨后的天空一样，现在浓郁起来，变得愈发深厚，如同窖藏的美酒。

    夜晚，

    两人躺在床上，

    圣赫塞的情欲使他感到一阵阵强烈的冲动，他跟伊莲娜安静的在一起呆了一晚上，伊莲娜整个人有迷人的危险，他深深地被她迷住的时候，便觉得她的一举一动都是那么富有诱惑性，情欲压得他透不过气来，他只得强行控制住自己，防止对肚子里的小孩不利。

    也许是真的春天来了，万物复苏的季节。

    第二天早上，圣赫塞早早起来，做了一顿丰盛的早餐，

    “科恩，我听医生说三个月后就可以了，只是不能像以前那么粗暴了，会对小孩有影响。”

    伊莲娜起床后，捂住嘴嗤嗤嗤的笑了起来，

    圣赫塞满头黑线，并不在意太多，走过去轻轻揉了揉她的头发，让她洗漱后吃早饭，他过会要去安排一些工作才行。

    对于这次教会和必隆的事情，需要他做出总的部署，放心不下。

    ……

    12月8日，布宜诺斯艾利斯再次爆发了大规模罢工游行示威活动，随着第二次五年计划的破产，通货膨胀比阿根廷原先历史上来的更加严重了，特别是8月份开放外资，开放外国石油领域让阿根廷民众对必隆更加不满。

    其中第二个五年计划从开始到高潮到最终衰落，历时不到半年，狂风暴雨式的突进，到谢幕，短暂的控制住了通货膨胀，冻结了工资。

    必隆利用警察部队，对闹事的头儿和社会党再次进行抓捕，再次对上了，驱赶了人群。

    而教会在其中扮演了一些特殊的角色，他们在背后助推了罢工。

    圣赫塞和经济学系的莉莉娅学姐进行了一些学术探讨。

    两人在办公桌上，不停的讨论一些政策上的漏洞，还有一些必隆的得失，这些事猎鹰局并没有完成的太深入，这不是猎鹰局的强项，也不是重点。

    “听说，你也要毕业了，学姐，你打算毕业后去哪里。”

    圣赫塞跟莉莉娅聊了起来。

    “嗯，也许还要继续学习吧，现在工作不好找，如果能去大学做老师也是挺好的，现在很多工作不好找，太麻烦啦。”

    莉莉娅学姐轻轻挽起了头发，露出了好看的锁骨，扎了个好看的丸子头。

    “挺好的，继续学业，我也是受现实所迫，不然我也是想继续学习的。”

    要不是时间和现实不允许，圣赫塞更愿意做个老学究什么的，一辈子顺风顺水，做个米虫。

    只是前世家国天下，天下兴亡匹夫有责的一些思想，不停的让他做出各种各样的选择和决定。

    “科恩，你结婚了，婚姻后生活是怎么样的。”

    “嗯，我觉得很不错啊，家里有了惦记的人，以后还有。”

    “学姐，你以后就知道了。”

    “这个，结婚有什么好的，生小孩太痛苦了，而且我也没有找到能为他生小孩的那个人。”

    莉莉娅轻轻往圣赫塞靠近了一点点，吐气如兰的对他说道，圣赫塞侧了下身子，又拉了下裤子。

    “嗯，能找到合适的确实不容易。”

    “学姐，我去上个厕所。”

    圣赫塞去洗手间洗了把脸，冷静下来，才继续讨论了起来。

    而目前世界上所有的地方包括苏联和东欧都开始了复兴和开始了工业化，苏联式的中央集权移植到东欧，让很多被二战摧毁的国家开始了工业化进程，阿根廷依然惨淡经营，而民营钢铁行业成为今年阿根廷工业化进程中的唯一亮点。

    事实上中央集权工业化初始阶段都是非常有效的，目前东欧全员几乎都采用了社会主义制度，包括像阿尔巴尼亚、罗马尼亚、波兰、保加利亚这些东欧国家和巴尔干半岛国家都开始成为工业化国家，最近这几年做出了让必隆都汗颜的成绩。

    “必隆的初心是好的，可惜没有配套的政治经济制度改革，导致很多计划只能在纸面上。”

    莉莉娅没有再逗圣赫塞，两人也在随意的探讨，这次不仅要攻击教会，还要攻击必隆，这也是为了让他们互相加大伤害，具体操作起来是很难的。

    而经济学者的鼓吹就是他计划中的一环，他等这天等了很久了，莉莉娅的老师当初跟他讨论过，已经开始形成属于他自己的理论体系，他需要有学者为他摇旗呐喊助威。

    “目前除了美国模式，就是苏联模式，他们的经验结合起来，美国人也在向苏联人学习，取的了很好的成果。”

    “老师他去年开始做了大量的经理数据研究，发展了自己的理论，其实效果还是挺好的。”

    圣赫塞也不知道自己是第几次总结这个观点了，仍然是犀利的。

    就拿钢铁工业来说，其实拉普拉塔钢铁厂的钢铁年产量已经直接让阿根廷直接向上跃进了30年，达到了80－90年代的水准，这让圣赫塞对接下来的经济制度变革拥有了极其强大的信心。

    圣赫塞当然不会错过这些增进治理国家经验方式学习，意大利是离东欧最近的国家之一，柏林则是东西欧最重要的边界城市，在柏林墙还没有修建成功的。

    不仅仅是经验，也是教训。

    圣赫塞贪婪的看着东欧一座座新兴工业城市的数据，有苏联的帮助，他们发展的特别快。

    幻想着布兰卡港，玛利亚市，也能如他们一样，快速崛起，他正朝着这个目标努力。

    ……

    克里斯·亚诺是新阿报社目前的总经理，因为格雷罗依然没有回国，作为副局长的安德鲁要帮忙处理很多事情，所以在圣赫塞的审查和调动下，克里斯·亚诺作为一名出色的新闻报社工作者，成为了第一副总。

    圣赫塞亲自来新阿传媒这边布置具体的宣传任务。

    猎鹰局搜集了很多关于教会的黑料，第一波就要放出去。

    “这也是相当的黑啊。”

    三天前，圣赫塞拿到了不少以前吩咐的任务资料。

    说实话，这些任务下下去有一段时间了，只是很难想象，在初步现代化的阿根廷，教会的黑料多的离谱。

    刷新了圣赫塞的三观。

    他一直以为，阿根廷的正教最起码不至于这样，结果还是他太年轻了。

    这次必隆和教会闹翻，给了他机会，至少削弱一点点也是可以的。

    让修女做情人都算是比较那啥的了……

    “大家好，今天开这个会的目的很简单，就是为了以下一些事情。”

    圣赫塞为了不泄露重要机密，只开了一个很小规模的会，安德鲁不起搞舆论宣传出身，对于这种大手笔还是差了点经验，所以人也不算多。

    “这次我们的目标是曝光更多社会不公平现象。”

    圣赫塞一脸严肃，把目的说了出来。

    “下边我来安排目标，你们一个个安排下去，你们先看看总的思路。”

    圣赫塞用了很多传统艺能，包括移花接木，捕风捉影，造谣和辟谣相结合，将会充分调动各方情绪。

    并没有从大报纸开始，而且从一些边缘的报纸，然后到正经报纸，并通过付费转载，然后一步步扩大影响。

    “还是老板搞宣传厉害吧啊。”

    安德鲁看了圣赫塞的宣传计划，心底里佩服的很。

    这也是在座心腹的想法，新阿传媒现在涉足各个方向品类和项目，

    “如果没有什么问题，大家就出去办公吧。”

    这次会议圣赫塞没有安排的太长，半小时搞定，包括答疑等各个方面。

    新阿报社的庞大宣传机器开始行动起来。

    各个部门，分发，宣传，都忙忙碌碌，目的就是一个，让总统府和教会的冲突，公开化，透明化，扩大化。

    ……

    从9号开始，全阿根廷很多地方小报纸开始有意无意的散播一些教会的黑料，一开始也没有太引人注意。

    圣赫塞写的小作文调动情绪很强，一开始他不放真料，有鼻子有眼的，一开始是简单的捕风捉影，宣传性很强。

    比如一个报社的报纸写的是某某当地有个神父，包了3个小老婆情人，

    “嘿，你听说了吗，我们这边有个神父，他有4个小老婆……”

    “我也知道，太可怕了，我这周不打算去朝拜了。”

    “你不是没老婆吗，怕什么？”

    .........

    “嘘，别说的那么大声，隔壁的约翰被警察厅抓起来了，因为骂了神父.......”

    “那是你年轻的时候去红灯区太多了吧……”

    “他们还要和总统府抢艾娃基金会！以后再也没有基金会的帮助了。”

    “我想念艾娃了，她要是还在就好了。”

    “是的，我也想了。”

    “我刚刚发现我的好朋友戈梅斯，她过去曾做过比利奥神父的情妇！后来神父被免职，便遗弃了她！“

    “简直太可恶了，戈梅斯是个好女孩，现在没有工作，只能在家里等死了！”

    “以前我是信仰这些的，觉得圣母玛利亚会保护我们，结果就这样的，简直可恶啊。”

    “可是我们什么也做不了！”

    “也许我们可以不去教会？”

    “我也想，可是我们没有教会的免费布施，又能做什么呢。”

    “好像必隆总统在扩大工作，也许我可以去当个清洁工呢。”

    “我听说蓝云纺织招人，做衣服还给培训！”

    “是有听说，他们还给生小孩补助呢。”

    “为什么啊，生小孩有什么用，以后像我们一样辛苦吗？”

    “听说是因为他们老板觉得，生越多小孩，会越多好运。”

    “为什么的，我还是不明白。”

    “也许因为小孩都是天使，他们会帮助我们获得更多好运，家族壮大以后，会有更多钱。”

    “最重要的是，如果应聘成功，生1个小孩，他们会给生活补助，足够小孩成长到3岁了。”

    “哎，多少钱？”

    “好像有100美元吧，好像生的越多，会补助越多。”

    “是不是骗人的？如果是真的那就太厉害了吧”

    “好像不是假的，听说只要是员工家里怀孕生娃都有。”

    “其实也可以去未来农业应聘，他们对于种地提供免费吃住的。”

    “我就是农村来的，确实什么也不会，农场破产了，当时总统说有工作，我就来了，结果只能做苦力。”

    “你应该去试试的。”

    “他们在哪里面试。”

    “巴勒莫区。“

    “谢谢你，以后我再也不来城市了。”

    圣赫塞不仅在舆论上开始攻击教会，害鱼目混珠，搞无差别攻击，让不少人产生了战术误判，总统府以为教会在干政，教会以为总统府开始搞宣传。

    “让思想领域混乱起来吧。”

    “只有乱，才能拨乱。”

    圣赫塞看着乱糟糟的城市，轻松的说道。

    ……

    12月14日，早上10点，

    阿根廷索菲亚大教堂，枢机主教总部，

    几个全国大主教，开始一个打电话到主教的家里，通知召集附近的十几个教会高层，打算紧急磋商，以应对民众的质疑，进行处理，事情已经开始起变化严重起来。

    原先和必隆接触，罗马教廷忍无可忍，打算开除必隆的教会籍贯。

    只是他们没想到必隆改变了策略，收买了这么多媒体，舆论宣传远比各种政策来的更加致命。

    他们原先的好口碑，都被败坏了。

    拉普拉塔区大教堂主教普里奥·科诺，在他快速披上他那件光滑的丝织长袍，从大床上爬了起来，修女阿梅丽亚也随后下来，有些局促不安，脸颊微微泛红。

    她看着急匆匆的普里奥，两眼转向楼下的大厅，只见他灵活的沿着楼梯下来了，与他胖子的身材完全不符合。

    他拖着有些肥胖的身躯，不情愿的戴上了了帽子，一边还在打着呵欠，一边埋怨碎碎念，

    早早已经起来的助教开着他新买的最新款德国进口奔驰牌汽车，

    “鲁塞，去总部教区。”

    “好的，主教。”

    两人开车飞速赶往隔壁市，前往总部教堂开会。

    而这样的行为在很多城市上演。

