
　　剑光幽幽不染一丝血迹，孝芒老祖的肉身在其中，尚且不住的抖动着。

　　“啊啊啊！！！”

　　“伏伤！伏伤！！”

　　“这是什么剑，这是什么剑！！”

　　剑光之中，巨大的盘獒尸身中，三颗元丹不断跳动，不断的发出痛苦震惊的惨叫之声。

　　他的心中一片绝望，难以置信。天籁小说网

　　先天太阴之剑乃是他祭炼数万年，压箱底的东西，即使是神皇级魂兵也无法如此轻易的将其折断。

　　但是以三敌一之下，都被伏伤一剑摧毁！

　　他无法相信！

　　孝芒老祖痛苦欲绝。

　　他还没死，至少他的纯阳元神还没死。

　　但是他恨不得这时便死了！

　　因为，他的纯阳元神都被切割成三份，封镇在了元丹之中。

　　那剑气太过酷烈，他的元神无时无刻的都在承受着比凌迟还要痛苦百倍的折磨！

　　“孝芒老祖连一剑也接不下！”

　　西荒各个神族的老神全都面色大变。

　　即使之前看出伏伤这一剑威能强横的那几位老神也有些难以置信。

　　即便孝芒老祖早已垂垂老矣，但他可是一尊神侯啊！

　　如此轻易的就被斩杀了肉身，悬挂在高空之中。

　　这让所有的神族，所有的老神都为之动容。

　　天下无敌！

　　一剑斩杀孝芒老祖，这颗祖星之上，已经没有任何人是他的对手了！

　　看着那一道剑光，诸多老神的心猛地沉了下去。

　　“啊啊啊！杀了我！！”

　　剑光之中，三颗元丹不断的挣扎跳动着，孝芒老祖的元神发出痛苦之音。

　　他心狠手辣，即便是他的后裔死在他的眼前，他也可以当做没看到。

　　他穷凶极恶，敢将月亮之上诞生的先天神祗月神镇压封禁，取而代之！

　　他阴险狠毒脑有反骨，敢反噬自己的主人辟邪神皇。

　　但是此刻，他心中速死的念头。

　　太痛了！

　　实在是太痛了！

　　剑门山，玉剑崖之上，伏伤眸光缓缓垂下。

　　九叶剑草虽只是他的灵，但其本体却是一尊仙王级数的存在！

　　孝芒老祖敢以剑迎击，可谓是无知者无畏。

　　这时，之前被剑芒迫出的无尽气流倒卷回来，化作飓风肆孽。

　　剑门山中似有微风吹拂而来，掀起了伏伤鬓角的长发。

　　叮~~~

　　伏伤屈指一弹掌中神剑，微微一笑，道：

　　“孝芒老祖胆敢对我人族出手，应有惩戒！”

　　“即日起.......”

　　“此星之上孝芒神族当再无神血，再无神通，再无灵智，沦为凡类！！”

　　伏伤的声音平静中带着一丝不可抗拒，化作隆隆巨音，自剑门为中心，响彻整个大荒，并以一种难以想象的速度，瞬间蔓延到整颗祖星之上。

　　好似天音，如垂天之翼般，无远弗届！

　　大荒，西荒，南荒，北荒，海域........一尊尊的老神，一尊尊的通神巨擘，一个个的练气士，乃至于无数不同修行的凡人。

　　全都抬起头。

　　凡人一脸茫然不知发生了什么，练气士神色惊骇，巨擘们难以置信，一尊尊老神神色凝重，面色难看中带着一丝恐惧。

　　自然，也有几尊强横的魔神猛然冷笑，却也带着一抹深深的忌惮。

　　轰隆隆！！

　　随着伏伤的话音回荡在长空之上，那一道幽幽明灭的剑光颤动着破空而去，气流爆发出雷霆般的轰鸣。

　　剑光急速游走，游走在西荒各大神庙之上，东荒妖神闭关之地。

　　南荒神族魔族禁地之上，海域龙族领地上空。

　　一尊尊老神脸色铁青心中怒火高涨，更有魔神杀意勃发，海域更是不断翻滚，一只巨大的龙首探出，长长的触须从高空中涤垂落下来。

　　但是，剑光游走而过，所过之处一片沉寂。

　　没有任何声音。

　　“谁反对？”

　　宛如天音般浩荡的声音再度响起，回荡在诸多神族魔族乃至于妖族龙族的巨头耳中。

　　沉默！

　　良久的沉默。

　　即使狂傲如海中龙族之祖灵，魔族大陆的魔侯之灵，也在微微挣扎之后，陷入沉默。

　　呼~~~

　　幽幽明灭的剑光飞回西荒之中。

　　幽幽剑光之中，孝芒老祖的元神兀自不断颤抖，痛的已经发不出任何声音。

　　嗡嗡嗡~~~

　　剑光陡然一震，孝芒老祖的三颗盘獒之首陡然间自剑光之中跌落而下。

　　“斩！”

　　剑门之中，伏伤轻斥一声，剑光瞬间将那三颗头颅斩的爆碎开来！

　　而在所有人都看不到的地方，一道剑光分化千万，以孝芒老祖的血液为引，瞬间消失在冥冥之中。

　　沿着一道莫测之轨迹，瞬间投入了西荒各地。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　一声声巨响回荡在西荒之上，如雷炸，似天怒！

　　“啊！我的血脉！我的神血！”

　　“不！不要！我没有杀人族，我没有！”

　　“我诅咒你！我诅咒你！！”

　　霎时间，整个西荒之中惨叫之声震天。

　　无数的孝芒神族全都哀嚎起来，无比绝望的感受着自己体内神血的消失。

　　他们皆是孝芒老祖的后裔！

　　“不！！”

　　孝芒新神庙之中，一个个真灵境界的孝芒神族练气士痛苦惨叫着现出盘獒原型。

　　而随着剑光斩去神血之后，他们的身形不断的缩小起来，三颗盘獒之头也缓缓回缩。

　　最终两颗头颅消失，只留下了正中的那一颗，兀自扬天发出不甘的咆哮：

　　“汪汪汪！！！”

　　而这，仅仅是个开始。

　　神血带来的是无与伦比的优势，但是神血的消失，带来的后果却也是难以想象的巨大！

　　整个孝芒神族，数以百万，千万的族人，全都血脉退化。

　　从三首盘獒退化成一只只獒。

　　甚至，灵智也开始消失。

　　所有感知到这一幕的老神全都神色惊惧。

　　伏伤这一剑，竟然将孝芒老祖所传下的这一脉孝芒神族，真正正在的全灭了！

　　没有了神血的孝芒神族，只是狗罢了！

　　轰隆！

　　剑门山的上空，似有雷霆之音划过，隐隐然，一张苍白扁平无五官的面孔一闪而过。

　　玉剑崖之上，伏伤似有所觉，抬起头，长空之上却已经恢复了平静。

　　呼~~~

　　气流微微震动中，剑光缓缓落下，显化出已经被挤压成丈许大小的无头狗尸。

　　孝芒老祖的元神一震，强忍着无法承受的痛苦，裹挟三颗元丹就要拼死逃跑。

　　“天狗，天狗，也是狗。”

　　伏伤手掌一翻，收起了神剑，不缓不慢的抬起手，虚空一点。

　　砰！砰！砰！

　　伴随着孝芒老祖的惨叫，三颗元丹顿时爆碎成齑粉，连同元神一起，没入了无头狗尸之中。

　　不多不少，正好散逸在每一寸血肉之中。

　　随即，他才好整以暇的对刚刚上了玉剑崖的姜锋道：

　　“去将其洗刷干净，炖了给之前被当做奴隶的部落分食。”

　　孝芒神族无数年来吃了人族不知几百几千万，甚至有人祖祖辈辈都被孝芒神族当做口粮泄欲工具，孝芒老祖作为首恶，伏伤便让他尝试一番被人吃是什么感觉。

　　可惜的是多半没人对一条老狗有兴趣，否则.........

　　“是，师尊！”

　　姜锋一丈还多一尺高的身躯弯的比盘膝而坐的伏伤还要低，神色恭敬无比：“您可要食用？”

　　他的身体十分之魁梧，做出这个动作却是自然而然。

　　“不必了。”

　　伏伤微微摇头，摆摆手让姜锋退下去。

　　若他有黑皇那般肥大，他倒是不介意品尝一番。

　　但这孝芒老祖活的太久，肉身干瘪至极，即便是神侯，肉也好吃不到哪里去。

　　姜锋躬身倒退而走，顺手提起兀自不断蠕动的狗尸，下了玉剑崖。

　　“人......人族.......牲.......畜........不！”

　　狗尸之中，被打散分布在每一寸血肉之中的孝芒老祖元神，发出最后一声怨毒的呻吟。

　　就被姜锋提着送去了伙房之后的后院。

　　孝芒老祖的肉身不知几万几十万丈高，即便是被剑气压缩，一般人也没有那个本事可以开膛破肚。

　　姜锋也只有勉为其难了。

　　不知多久之后，钟岳才回到剑门山。

　　“咦？好香，这是什么肉？”

　　还没踏入剑门山，钟岳便闻到了一股奇异的香味。

　　似乎是肉，但比他吃过的任何肉的香味都要浓郁的多。

　　“狗肉？”

　　薪火探出头看了一眼，啧啧感叹：“太狠了，堂堂一尊神侯，孝芒天狗，竟然被做成了狗肉宴........”

　　“狗肉宴？”

　　钟岳恍然大悟：“伏伤师兄真是.......”

　　不过，孝芒老祖那般食人无数的老狗，他自然没有半分同情。

　　看了一眼懒洋洋趴在山门之外啃着门板大小骨头的师不易，踱步踏入了剑门之中。

　　............

　　人族之神伏伤，隔空一剑斩杀孝芒老祖，而整个孝芒神族全都被斩去了神血！

　　这震动了整个天下，更是让无数神族人人自危。

　　孝芒老祖久久不出世，一般的人根本不知晓他是什么修为，引起的震动远远不如所有孝芒神族被打成狗更让人惊悚！

　　要知道，孝芒神族在诸多神族之中都不算弱小！

　　一时间，诸多神族再也按耐不住了。

　　不知多少神族高度戒备，诸多神族巨擘相互走动。

　　而在一个神秘人的多次走动之下，久久未曾出过各自神庙的一尊尊老神也在暗地之中聚在了一起。

　　这一次大会，便名为“屠伤大会”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1177章 屠伤！免费阅读。https://xs.23sk.com 