

               刘强栋听说已经给他安排了职位后，他苦笑了下说：“苏总，是去杭州做快递员，还是就在j东，你们决定。”

    说完这话的时候，他还怅然若失的回头望了一眼背后的j东大厦。

    别了！

    这边苏启笑了下说：“T猫项目借助于J东落地后，后续的运营肯定没有我们想象的这么简单。”

    “原先开始我们想法是让张景东，张总那边出人才来管理，但是张景东想来想去，实在不知道该派谁来。”

    “有运营能力的吧，在比较重要的职位，不能乱动，动了会影响到他们的根基。”

    “没有能力的吧，又驾驭不了那个场子。”

    “所以我们想来想去还是你合适点，虽说不符合我的用人条件，但是马总觉得你行，我也不会干涉电商这块，所以他说行就行吧，你给他去个电话。”

    刘强栋愣在了原地，不敢相信的说：“苏总，你说什么？意思是t猫项目由我来操盘？”

    苏启笑了下说：“对，这是马总和乐淘团队决定的，你对j东仓储，以及物流等任何一个环节都特别清楚。”

    “t猫本身就是要落地在J东原有的基础上，经历过了这次股权之争，J东下面的运作肯定已经开始出现漏洞，所以想来想去，只有你能够出面稳定住大局面。”

    “恭喜你，你现在是t猫项目的第一任总裁。”

    任命刘强栋的问题，其实马总和苏启讨论了很久。

    刘强栋的能力其实并不差，以前确实目光短浅，为人自大了点。

    但是纵观国内一众电商企业，能够在啊里这么大盘子下，稍微能够撼动一下啊里的，也就只有这个J东了。

    那种什么啊里一搞活动，就卖一两本童话书的电商企业，他们在J东面前都不算是对手，更何况还是在啊里面前。

    所以说明刘强栋没有一点干货的话，只怕也早就沦落到了他们那个水平。

    加上刘强栋已经把他从J套现出来的两千万，已经全部都丢到了张景东的企业当中，也就是说，人家也是准备破釜沉舟跟着一起干了。

    可以说是自己人。

    所以刘强栋就成为他们心中t猫项目的最佳人选。

    刘强栋听完苏启的话后，半天都没有说话。

    一个大男人，站在J东大厦面前，差点流出眼泪。

    谁说男人无泪，大风大浪不会流，但是雨过天晴后，难以控制自己。

    深吸了一口气，电话里说：“苏总，你放心，t猫在我手上迟早会扬起风帆，面向全世界。”

    苏启说：“刘总，还有很多话电话里我们不方便说，你去一趟马总那边吧。”

    “我跟他其实玩一个很大的局，你现在也算是核心人员了，他也会跟你讲。”

    “一个J算什么，甚至于一个国内的啊里算什么，我们的眼光远远不止于此。”

    刘强栋点了点头：“我待会就跟马总联系，然后去杭州跟他见面。”

    挂了刘强栋电话后，苏启站在露台上，望着大正集团产业园。

    他突然觉得一阵滑稽。

    刘强栋后世跟马总斗，跟张景东斗，坚持成了一个战斗机，一言不合就开撕。

    那场面，那架势。简直比杀父仇人还要厉害。

    这一世的所有计划当中，刘强栋这号人物是不存在了。

    而且你后世老婆跟我爱的人同名，这个还真跟我犯冲了，所以更加不容你。

    万万没有想到，计划还是赶不上变化。哪怕自己是重生者也改变不了这个事实。

    不过，这样的结局其实算是最好。

    弄下去一个人容易，尤其对于他现在所拥有的资源来讲，但是折服一个人，为自己所用，这才是最难的。

    贡兴邦这边很快就跟呀马逊签署了转让协议。

    交易完成后，贡兴邦马上就赶回到了国内。

    这天，刘强栋和马总也一起来了中海大正集团，两个人是一起从中海过来的。

    同行的还有张景东。

    几个人一起坐在了苏启的办公室里。

    贡兴邦抑扬顿挫的把他在呀马逊交易的场景描述了一遍。

    几个人被逗的哈哈大笑。

    马总说：“真应了那句话，人生全靠演戏。”

    “我们项目能不能落地，贡总绝对最大的功臣。”

    贡兴邦说：“不不不，马总，最大的功臣是你们的蔡总。”

    “那家伙，戏精啊！平常看着挺木纳老实的一个人，演戏起来竟然让我找不到任何破绽。”

    “查尔斯是什么人？呀马逊的二号人物，这个人眼睛毒的跟人精似的。”

    “竟然也没有看出来，灵感各位，以后要提防着你们蔡总下，这家伙，后来完了后，我们一起去喝酒，他一个劲的说，贡总，我不甚酒力啊，咱别喝了。”

    “咱还是早点回去休息吧，嘴巴上这么说着，我日，我以为他好欺负，就使劲的灌他酒！结果我趴下了，他毛事都没，还是他被我回去的！”

    马总哈哈大笑说：“不知道了吧，蔡总在我们啊里的时候，有些酒仙之名，你问他酒量，他会告诉你我一杯啤酒就会倒。”

    “但是后面他会用实际行动告诉你，酒量是啥玩意儿。”

    苏启笑着说：“第一次看到北方人喝酒，被南方人给喝趴下的。”

    “好了，说正事，这次多亏了中基投资的协助，不过这个戏还是要演下去，中基投资跟我们的关系，不能因为这一次被曝光。”

    “我们以后在米国以后的布局，还有很多都需要中基投资出面帮忙解决。”

    “t猫项目一旦成立，马上就会跟乐淘打通数据，然后就是啊里，其中关系隐瞒不了。”

    “所以我们好好商量下，下面这个剧本我们该怎么走。”

    几个人面色也凝重了起来。

    现在苏启和马总的局已经招惹了太多的对手，中基投资是过来帮忙他们的。

    苏启还好，中基投资里面自己本身就是大股东，心里门清。

    马总不一样了，他想的更多的是，别人别因为帮助他们而惹走了一身的骚。

    这几个华夏互联网点上顶级人才，就这样密谋了起来。