
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶这次是真的火了。

    他刚才之所以拼死拼活，就是希望这连半妆能够早点恢复，只要她恢复，那她就可以来帮他，如此一来，他们的危机自然就解除了。然而，他没想到，这女人早就恢复了。然后对方竟然站在那里看着他被打！

    刚才，他是差点死了啊！

    盛怒之下，杨叶根本没有去管对方是什么阴阳境强者，直接就是一棺盖砸了下去。

    此时的杨叶自然不可能是这连半妆的对手。

    澎！

    随着一道闷响声响起，杨叶直接倒飞了出去，这一飞，足足飞了数百丈。

    澎！

    杨叶砸落在地，整个地面剧烈一颤。

    杨叶刚从地面爬起来，那连半妆便是出现在了他的面前，连半妆直视杨叶，“想死？”

    杨叶抹了抹嘴角的鲜血，他看向连半妆，嗤笑了一声，“我杨叶是一个自私的人，但我杨叶至少还有底线。我若与人联手，只要对方不害我，我就绝不会在对方背后捅刀子。”说到这，杨叶神色略微狰狞，“我他妈来到这里最后悔的事情，就是刚才救你，救你，还不如救一条狗，一条狗说不定还会感激的对我摇摇尾巴，你呢？你连狗都不如！”

    澎！

    杨叶声音刚落下，其嘴中顿时喷出一口精血，然后整个人倒飞了出去。

    这自然是连半妆所为。

    “你以为我不会杀你？”场中，连半妆看着远处砸落在地面的杨叶，冷面寒霜。

    远处，杨叶从地面爬了起来，此时的他，模样确实很是凄惨。因为之前与那吴老魔大战，他身体与五脏都已经裂开，特别是双手，连忙骨头都清晰可见，现在又遭到连半妆两次攻击，这让他身体的伤更加严重了。

    如果是正常人，受了这么重的伤，肯定已经死的不能在死了。也就他，有鸿蒙紫气加上本身肉身异常坚挺，因此，还能够撑到现在！

    站起来后，杨叶手中出现了一柄剑，这柄剑自然就是剑祖。

    手握剑祖，杨叶直视连半妆，“女人，救你，是我杨叶眼瞎，我不怪别人，也不怪你，只怪自己这双眼睛。我现在也不想怎么样，也没办法怎么样，从现在起，你走你的路，我过我的河。如果你非要杀我还记得刚才那一剑吗？我就算杀不了你，但是，弄残你还是可以的。”

    “你威胁我？”连半妆双眼微眯，眼中冰冷，蕴含杀意。

    “我他妈就是威胁你！”

    杨叶长剑直指连半妆，“你要是不爽，那就来啊。大家拼个玉石俱焚，你看他妈的我怕还是不怕你！”

    声音落下，杨叶体内所剩的玄气疯狂运转，与此同时，他的剑意还有杀意疯狂涌出体外，然后尽数没入手中的剑祖之中。不仅如此，他额头上的剑神印在这一刻也亮了起来，在剑神印的加持下，他的剑意更加凌厉了。

    连半妆双拳紧握，她死死看着杨叶，没有说话，也没有动手！

    杨叶嘴角泛起一抹狰狞，“女人，还是那句话，救你，是我杨叶眼瞎，我不怪任何人。现在起，你走你的路，我过我的河，大家谁也别招惹谁。”

    说完，杨叶转身朝远处走去。

    “你在这里，活不了多久！”这时，杨叶身后传来了连半妆的声音。

    杨叶停下脚步，讥讽道：“跟着你，我怕我死的更快！”

    说完，杨叶身形一颤，消失在了不远处。

    连半妆看着杨叶消失的地方，沉默，不知在想什么。

    离开连半妆后，杨叶随便找了一个地方隐藏了起来，然后拿出仙晶石开始吸收。他的伤，太重太重了。必须要先把伤修复好，不然，如那连半妆所说，他根本无法在这里生存。虽然即使伤好了，他也难以在这个地方生存，但至少还不至于一点生存能力都没有。

    有棺材盖在，就算遇到阴阳境强者，只要对方不是与他不死不休，他要全身而退，并不是太难。

    与连半妆分道扬镳，算的上冲动之举，但是，他一点都不后悔。其实，之前在救连半妆时，他的想法是很好的，就是，哪怕对方不以身相许什么的，但是至少也会心存感激的吧！然而事实证明，他错了！

    其实，这也很正常，世上不是每个人都能够称之为人的。有些人，你即使为他做的再多，他也只会把这当做是理所当然，而不会心存感激，甚至还有些奇葩的人，会要求你做的更多。

    对于这次的事情，杨叶就当做是一次人生教训了！

    场中，随着灵气的进入，杨叶的体内开始活跃起来，无数鸿蒙紫气源源不断从小漩涡中溢出，最后散入他的四肢百骸，然后修复着他这已经快报废的身体。

    他此时的身体，真的是已经快报废了。不过还好，有鸿蒙紫气在，只要他不被秒杀，鸿蒙紫气就能够修复。

    这次伤的很重，杨叶花了将近三个时辰，身体才完全恢复。

    身体恢复后，他并没有离开原地，还是盘坐在地，然后回想着之前与那吴老魔交手时的场景。每一次战斗，都能够他提升，都能够明白许多东西，特别是与阴阳境强者的交手。他现在要做的就是解析刚才那场战斗，然后分析自己的不足与优点。

    阴阳之力！

    吴老魔在与他战斗时，用的是阴阳之力。这阴阳之力，他不懂，但是他知道，这玩意很强，如果没有棺盖，他根本不是对方的对手。即使拥有棺盖，当那吴老魔认真起来后，他还是被对方压着打！

    他肉身提升了，也学会轮回一剑，但是，与阴阳境强者之间，差距还是非常大。

    不过，与神者境强者就没什么差距了。应该说，现在神者境强者对他基本已经没有威胁了。

    一个时辰后，杨叶睁开了眼睛，然后站了起来。

    与吴老魔战斗的经验他已经尽数吸收，如果现在在与对方交手，他不会变的这么狼狈了。如果可以的话，他确实还想去找对方在战上一战。不过，他不会作死，这吴老魔肯定恨他入骨，他去找对方，对方肯定跟他玩命的！

    原地，杨叶扫了一眼四周，眼中有着一抹茫然，现在，何去何从？

    小天！

    杨叶突然想到了小天，因为小天好像说她来过！

    杨叶心神沉入体内，分身找到了那在游山玩水的小天。很快，小天被他请了出来。之所以说是请，是因为小天很不喜欢出来，她好像非常讨厌外面的世界，所以，杨叶让她出来时，她非常的不情愿。

    不过在杨叶恳求下，她还是出来了。

    出来后，小天扫了一眼四周，然后轻声道：“真的好熟悉呢，这里的气息，这里的一切”

    闻言，杨叶一喜，不用说，这小天以前肯定在这里待过。只是他不明白的是，这小天既然在这里待过，那她又是怎么出去的呢？

    “你以前肯定在这里待过！”杨叶道。

    “好像是！”小天点了点头道。

    “那你是怎么出去的呢？”杨叶连忙问。

    “出去？”

    小天皱了皱眉，想了一会，她摇了摇头，“不知道呢！”

    杨叶走到小天面前，非常认真道：“小天，你一定要想起来，不然，我可就完蛋了。”

    “为什么想不起来你就完蛋了呢？”小天不解。

    杨叶苦涩一笑，“你看到了吗？我寿命只剩下两个来月，如果不能出去，找不到那生命之水，我就会死掉，明白吗？”

    小天打量了一眼杨叶，“人会死，不是很正常的事情吗？”

    杨叶满脸黑线，“你就这么希望我死？”

    小天嘻嘻一笑，“没有呀，生老病死，是很正常的事情。”

    “如果我死了，你就不能继续在那世界里了！”杨叶道。

    闻言，小天眨了眨眼，然后道：“我想起来怎么出去了！”

    杨叶：“”

    “有一扇门！”

    小天道：“我想起一道门，我当初好像就是从那道门出去的，”

    “门？”

    杨叶连忙道：“门在哪里？”

    小天拍了拍自己额头，“你让我在想想。”

    过了一会，她突然眼睛一亮，见状，杨叶一喜，连忙道：“想起来了？”

    “没有啊！”小天眨了眨眼。

    杨叶：“”

    小天又道：“其实，你可以自己从这里出去的啊！”

    “什么意思？”杨叶不解。

    “破碎空间！”

    小天道：“你可以强行破开这里的空间，然后就可以出去了。”

    杨叶苦笑了笑，“姑奶奶，我破不开啊！”这里的空间，坚固的令人发指，哪怕就是之前两位阴阳境强者的大战，都没能够破坏这里的空间，他如何破得开？

    将剑意提升到归元境，然后在用星河剑图，这样也许可以试试。但是，星河剑图能用吗？

    当然不能用！

    现在再用星河剑图，就等于是自杀！

    小天打量了一眼杨叶，然后道：“好像是喔，那我在想想！”

    杨叶：“”

    过来许久，小天突然转身看向了远处，然后道：“好像在那边呢。”

    杨叶点了点头，“我们走！”

    而这时，小天突然拉住了他的手，然后看着他道：“去了，你会死！真的会死！”

    杨叶：“”

    ps：感谢：yufangaini，木晓七，书友6569274，尚阳22，魂屠，休息得风，范铧荧，书友12177411，feng7121，小多勒，书友41008577，书友41008577，祥哥爱看小说，祥哥爱看小说，曲小终，书友39480454等朋友的打赏与支持！！！           
            