    “是的，当教练。”

    张岳朝涂佳佳说道：“涂佳佳同学，你是不是从小就对各种棋很有天赋，下棋很厉害？你是不是从小很容易就能理解各种游戏的规则？你是不是总对游戏规则有各种创新的想法？涂佳佳同学我说的对吗？”

    “你怎么知道？”听到张岳的话，涂佳佳很惊讶。

    然而听到涂佳佳的话，张岳却说道：“因为我看过你的游戏解说视频，你对游戏打法解说的非常准确，而且你通常还能预判游戏比赛后面的发展，准确率极高，这是一种非常宝贵的天赋。”

    张岳之所以知道涂佳佳这些，他除了看过涂佳佳的视频之外，当然还因为他从系统那里弄来了涂佳佳的详细资料。

    最后张岳朝涂佳佳说道：“我知道你现在是一个网红，但是游戏解说真的没有什么前途，网红也只能红一时，不可能红一辈子，你有这样的天赋，来学习当一个足球教练，这能让你一辈子不怕没有工作，对你未来的发展也是很好的……”

    张岳苦口婆心的劝说着，涂佳佳默默的听着。

    在张岳说话结束了以后，涂佳佳才说道：“这件事我能考虑一下行吗？”

    “可以的，你现在是网红，你就算是加入我们俱乐部了，你自己的抖音号想继续做也是没有问题的，我们俱乐部很鼓励球员们自己做视频和直播的。”张岳朝涂佳佳说。

    “好的，我会好好考虑的。”

    挂断了和涂佳佳的电话，张岳叹了一口气，他觉得，这个涂佳佳应该是他找的所有超级天才中第一个没办法挖过来的人了。

    不过这也没办法，人家是网红，自己能赚钱，一点点的优厚待遇已经诱惑不到别人，除非他能给她更多的优待，比如更高的工资，更多的分成。

    但是给她优待的话，那么给陈嘉欣她们要不要也一起提升待遇呢，如果提升，张岳的经济目前还没办法支撑！

    如果不给陈嘉欣她们优待，那么给涂佳佳的优待，必然会让陈嘉欣她们不舒服，最后离心离德。

    和涂佳佳挂断电话，张岳看了看时间，已经到下午两点了，所以张岳决定去食堂搞点吃的。

    走出宿舍，张岳就感觉到一阵热浪袭来。

    八月的天气酷热难当，今天还是热日当空，这也难怪要把比赛时间改到下午四点了。

    要是现在这个点比赛，球员和看比赛的球迷们非得中暑不可。

    下午三点半的时候，观看比赛的学生和老师还有一些学生家长们就来到了球场边上。

    这个时间点，太阳已经不是那么炎热了，也还好是下点，汉城的太阳近八点才下山。

    与此同时，张岳和周怡也带着直播的设备做好了直播的准备。

    现在张岳直播陈嘉欣她们比赛，一次直播下来也有几千块钱打赏，所以不直播白直播。

    “兄弟们大家下午好，比赛马上就要开始了……”

    开启直播后，很快直播间就有观众快速到来。

    决赛的每一场宜城一中的比赛张岳都有事先预告，所以很多人就等着看直播呢。

    下午四点的时候，宜城一中和翠微中学的学生都做好了热身。

    随着裁判进场，比赛正式开始。

    首先当然是比赛礼仪，双方球员打招呼握手！

    然后是队长猜硬币。

    “兄弟们，是翠微中学猜硬币赢了，他们选择了右边的半场，接下来是咱们宜城一中这边开球……”

    “是王佳慧开球，她把球传给了张伟……”

    张岳和以前一样，还是担任解说。

    此时他直播间吸中，观众人数已经突破了三千人。

    这个直播人数，对于足球比赛来说已经非常不错了。

    虽然前几天达到了三万多人的观看记录，但那是因为启明天赐他们这些大网红帮忙宣传，还有当时宜城一中被团报批评，处在舆论中心的结果。

    现在能有三千多观众，张岳已经非常满意了。

    球场上，翠微中学和十九中一样，一上场就和宜城一中进行了激烈的比拼。

    这场比赛，可以说是决定着冠军的归属，翠微中学不能输，宜城一中也不能输。

    球场上，双方你来我往，所有球员都是积极的跑动着。

    足球运动和篮球运动不一样，篮球运动首先要个子高身体壮，这样才能在激烈的对抗中站住脚，个子高的也更加有利于投篮得分。

    而足球运动不一样，足球运动最佳身高是一米六五到一米七五之间，历史上的球王，基本上都是这个身高之内。

    对于足球运动员来说，太高反而不利于踢球。

    足球运动员最主要的是锻炼体力，还有踢球的技术，对于篮球那种身体面对抗的能力其实并不是很看中。

    足球运动员体力是最重要了，因为只有拥有充足的体力，才能应付下来全场的比赛。

    体力不足的球员，如果说上半场能应付，那么下半场基本上就废了。

    另外就是踢球的技术了，这是一个球员立足球场最根本的东西。

    除此之外还有相互配合之类的也很重要。

    陈嘉欣她们虽然是女孩子，但是她们的体力在张岳给她们开挂后，不是一般的惊人。

    至于陈嘉欣她们的技术，那就更不用说了。

    相互配合的话，陈嘉欣她们作为超级天才，也是非常的有灵性。

    所以在和翠微中学的比赛中，宜城一中没有丝毫落入下风。

    上半场比赛进行到十多分钟的时候，宜城一中和翠微中学谁也没有进球。

    当比赛来到二十分钟的时候，双方还是没有进球。

    比赛来到三十分钟的时候，两边依然是谁也没有进球。

    时间来到四十分钟的时候，双方依然还是没有进球。

    直到上半场结束，裁判吹响比赛终止的哨声，双方依然是谁也没有进球。

    看得出来，两支球队有些势均力敌。

    两支势均力敌的球队，踢完全场都不进一个球的情况都非常常见。

    在中场休息的第一时间，张岳就让系统给陈嘉欣她们加持上了十倍的伤病康复效果，让她们回复体力。

    几分钟后，更衣室，张震朝所有人说道：“上半场你们踢的很好，翠微中学很强，你们能和她们踢成这样已经很不错了，下半场你们继续稳定发挥就行，不要着急，着急容易给对方可乘之机……”

    “我们知道了教练……”

    

