    周立新的私人酒庄平时基本没有人住，这些保安在这里不过也就是守守大门，看看葡萄园罢了，一个月的工资左右不过几千块钱。

    可现在，只要把眼前这个小伙子给揍得满地找牙，就有十万块钱可以拿！

    而且，这小伙子虽然个子高，不过身板看起来却十分瘦弱，想要收拾他还不简单？这根本就是天上掉钱的美事！

    保安们也不管三七二十一了，当即一个个眼睛冒光的朝萧云扑了过去！

    “我看谁敢动他！”池弘突然从人群中冲了出来，一个闪身拦在了萧云面前，声音洪亮地吼道。

    见状，几个保安脸上一愣，面面相觑，虽然不知道池弘是什么身份，但光看他的穿着打扮就知道，那肯定是有身份有地位的人。

    若是动手伤到了对方，到时候拿到的十万块钱恐怕都不够赔的！

    一时间，原本气势汹汹的保安们都有些束手束脚起来，不知道该如何是好，只能站在原地看向周立新，仿佛在等他下命令。

    围观的人群里也骚动了起来，嘀嘀咕咕地议论着这个带红色京剧面具的人是谁，竟然这么没有眼力见，跑来帮萧云这个臭屌丝。

    许峰冷笑一声，讥讽地说道：“池少爷，您何必袒护这种下等人，坏了你们周池两家的关系呢？这多不值当啊！”

    闻言，戴着各式面具的宾客越发来了兴趣。

    “池少爷？我去……这、这是池老的孙子啊！他怎么会跟这种人混在一起？”

    “啧啧，要么说这些练武的人就是头脑简单、四肢发达，这点利害关系都看不出来，还往枪口上撞！”

    “就是！为了这么一个没钱没势的野小子，坏了和周家的关系，多不值当啊！”

    池弘气愤不已，明明是周立新虐待这个女孩，师父好心出手相救，现在倒好，怎么就成了师父的错了呢？

    这些吃瓜群众，事情的来龙去脉都没搞清楚，就站在道德的制高点指责，他们凭什么？！

    “周立新！我师父为什么对你动手，你干了什么自己心里没有数吗？！”池弘瞪着眼睛骂道。

    周立新一时语塞，心虚地看了一眼萧云身边的李菲菲，生怕她当着这么多人的面，把自己刚才的禽兽举动给抖出来。

    许峰眼珠溜溜地一转，笑道：“池少爷，您这话说得可就不对了。要是周大少爷做了什么事，让这小子看不顺眼了，有话好好说不行吗？为什么要动手打人呢？”

    “现在可是法制社会、是文明社会，哪有动不动就靠蛮力解决事情的？这种行为太野蛮了！”

    这番话一拉一踩，瞬间将萧云形容成了一个不讲道理、胡乱动手的粗鲁之人。

    周围的宾客纷纷点头表示同意。

    “是啊，有话好好说，动不动就打人，这像什么话！？”

    “哼，俗话说得果然不错，穷山恶水出刁民，这些穷鬼就是没有素质！”

    “呵呵，要么说人分三六九等嘛！这臭屌丝呀，跟咱们就不是一个世界的人，太野蛮了！”

    萧云冷笑连连，眼神轻蔑地扫视着说出这些话的人。

    在他看来，有钱人分为两种。

    一种是通过自己的努力，一步步积累起来的人。

    这样的人，见过人生百态，尝过酸甜苦辣，拥有的不仅是财富，还有意识形态。

    他们看不起的不是人的贫穷，而是对方的懒惰、不努力，以及“穷人思维”。

    而另一种，则就是像周立新这样，生来就在一个优渥的富贵家庭中，要啥有啥，没吃过苦的富二代。

    这样的人，很容易带着一股与生俱来的优越感，将人分为高低贵贱，总觉得自己就是高人一等，甚至死板地认为，那些比自己贫穷的人，就是多么的不堪！

    萧云冷冷的扫视着人群，果不其然，说出这些话的人，无一不是脸上吊儿郎当的富二代们。

    他摇了摇头，苦笑一声，只觉得这个笑贫不笑娼的时代何其荒唐！

    周立新很是得意，摇头晃脑地说道：“呵呵，池弘，看在你爷爷的面子上，我也不为难这小子了。”

    “这样吧，只要他过来给我跪下磕头认错，今晚的事儿，就算了！”

    “周立新！你他妈不要得寸进尺！”池弘怒目圆睁。

    周立新一副委屈巴巴的模样，砸吧着嘴说道：“哎哟我的池老弟！这叫什么得寸进尺？我挨了这小子一顿毒打，要他道个歉不过分吧？”

    听到这话，围观的宾客纷纷起哄起来。

    “是啊，周少爷没要了他的小命，已经够宽宏大量了！”

    “得寸进尺的人我看是你吧！周少爷这还不算够忍让？”

    “就是！道歉，必须让这臭小子给周少爷道歉！”

    池弘气得不行，拳头捏得“咔咔”作响，脱口吼道：“周立新，要不是你刚才想对这个女孩……”

    “池少爷！”

    谭林眉头一皱，瞬间就察觉到了他要说的话，可能会对周立新的形象造成不利，当即怒喝一声，打断了他。

    “你爷爷跟咱们周家也算有几分交情，你可不要为了这么一点儿小事，就搞得两家人反目成仇啊！”

    谭林的脸上笑眯眯的，可话里话外全是警告之意。

    周立新牙根紧了紧，眼底闪过一抹阴险。

    绝不能让池弘这臭小子再开口乱说什么了，先下手为强！

    他恶狠狠地看向了池弘，说道：“池老弟，你若是非要多管闲事，待会被误伤了，可别怪我！”

    说罢，周立新当即朝几个保安使了个眼色，“给我动手！”

    “慢着！”

    就在这时，一道利落的声音响起，只见人群中走出了一个戴着黑色蕾丝面纱的中年女人，身材有些臃肿，但皮肤却保养得很好。

    这人不是别人，正是将回元丹销售权交给周家的贺黎芳。

    “小周，这萧云可是我的朋友，对他动手，你问过我了吗？”

    周立新的脸色瞬间就绿了，他怎么也没想到，贺黎芳居然会站出来帮萧云说话！

    这不是在打他的脸吗？！

