    县衙斜对面的一处宅院中，县丞王通和捕头赵挺并未休憩，从始至终一直站在院中，听着县衙那边的动静，只是从未插手而已。

    “唉……”良久，王通长长地叹了口气，“我们这样做，真的好吗？”

    捕头赵挺，才是王通的心腹，不过，他也是直到今夜才知道，县丞不知何时竟然已经与那兰若观私下达成了交易。

    具体细节赵挺不清楚，但大致就是县丞帮兰若观在郭北县站稳脚跟，而兰若观则是扶持县丞升任县令。

    是的，赵挺也很吃惊，那兰若观竟然有这么大的魄力，扶持一位几乎没有背景的县丞坐上县令之位？

    这个难度……嗯，似乎也不是很大，只要有钱开路就行。

    问题在于，这位两袖清风的县丞大人，是真的没有钱啊。

    但不管怎么说，赵捕头觉得这都是一件好事，他早就看不惯那县令和县尉两人了。

    “大人不必多虑，县令与县尉作恶多端，死有余辜。只要您能坐上县令之位，就是郭北县百姓之福。”赵挺真心实意地道。

    王通微微颔首，似是在劝慰自己，“是啊，生逢乱世，我早就该看透了。不求功名利禄，只要能多做些利民之事，使些手段又有何妨？”

    “只是，这兰若观的手段是真的狠啊……”赵捕头心里有些犯嘀咕。

    他已经打定主意，以后见到兰若观的人，就绕道走，绝对不能招惹。

    这哪里像是个道观，简直就是暴徒。

    赵捕头毕竟是做了十多年的捕快，心思也算缜密，如今将这些天发生的事串联起来，不难推测出背后都有兰若观的影子。

    最关键的是，他根本没有察觉到，兰若观是什么时候出手的，出手的人又在哪里。

    县衙——

    陆野回到这里的时候，那几个曾经掘人坟墓的捕头和兵士，已经死的不能再死，全尸都没有留下一具。

    四周还有徘徊未走的饿死鬼，到处寻找食物。

    陆野将晕过去的县令和县尉，直接扔给他们，随即赶往后院的望月楼。

    望月楼内，五位财主悉数蜷缩在楼梯口那仅剩的一张镇邪符旁，与楼下一群饿死鬼遥遥对峙。

    饿死鬼不敢靠近镇邪符，但是又不想放过这些眼前的血食，烦躁地嘶吼连连。

    陆野一跃上楼，落在五人身后，瞥了眼大小便失禁的五人，温和道：“明天将你们答应的报酬送到城北兰若观，交给一个叫陆野的俊公子，有问题吗？”

    那五位财主这才惊觉有救了，一个个如蒙大赦，争先恐后地点头应是。

    现在别说让他们去交钱了，只要能离开这鬼地方，就算是倾家荡产，他们也愿意。

    “让开点。”陆野嫌弃地避开五人，独自迎向楼梯下围满的恶鬼。

    “你们的冤情，我算是替你们解决了。现在，也该送你们上路了。”

    心里嘀咕间，陆野悍然出手，所过之处，一掌一个，将恶鬼从那些饥民体内拍出，并顺势拍散。

    砰砰……

    一路下楼，陆野将所有的饿死鬼悉数收割进了妖诡图录。

    “还不走？”陆野回头看了眼发愣的五位财主，没好气道。

    五人这才如梦初醒，急忙跟在陆野的身后，一起出了望月楼。

    这些财主虽然也是为富不仁，但是陆野不准备再亲自动手，留给县丞去薅羊毛就好了。

    送走五位财主，陆野才回过头来，又去解决了残余的饿死鬼。

    至于那县令方云生和县尉陈冲，下场早已注定，不比那几个挖坟的兵士强多少。

    这一次，陆野将所有的饿死鬼悉数解决，没有留下后患。

    妖诡图录中，又多出17点精神力。

    至于藏在县衙的那两只蜘蛛精的尸体，陆野想了想，暂时不打算收走了。

    留着它们，还能应付以后的巡查，同时也是自己和兰若观斩妖除魔的功绩证明嘛。

    此时的县衙，满地血腥，除了陆野之外，就只剩下那些被附身过的饥民，也都昏厥了过去。

    陆野朝着暗处招了招手，很快，罗源卿就带着十几个精壮的汉子来到县衙。

    “其他地方都不要动。”陆野吩咐道：“天亮前，将这些饥民送出城去吧。”

    罗源卿扫了眼身后呕吐不止、脸色惨白的手下，苦着脸应道：“是。”

    “还有，趁夜抄了方云生和陈冲的家，财物就先放在你青狼帮吧。然后，尽快带足银两，去郡城打通关系，扶持县丞上位。”

    罗源卿连连应是，暗道这位主子是真的绝啊，借花献佛，自己一分钱都不用出。

    随后，留下满地狼藉，陆野背着手施施然地离开了。

    至于如何安抚那些被附过身的饥民，这就是县丞和罗源卿的事了，陆野不会具体插手。

    他相信，这位即将上任的县令，肯定比自己要做的好。

    郭北县安定繁荣，自己的兰若观才能蒸蒸日上。

    现在，也只是初步站稳脚跟罢了。

    第二天，昨夜的动静传开，整个郭北县城一片哗然。

    县衙再次受到恶鬼袭击，就连县令和县尉都死于非命，这实在是太过惊世骇俗。

    不过，坐在门前喝茶的陆野还是察觉到了，大多数人听闻此事之后，还是喜大于忧的。

    这位做了十几年县令的大财主，是真的不得民心啊。

    很快，县丞王通出来主持大局，并发布通告，宣称恶鬼已经伏诛，被兰若观的高人收服。

    这一下，百姓们心里那点忧虑，顿时烟消云散，不知多少人当场欢呼雀跃。

    陆野也没法再看热闹了，他的兰若观都被激动的人群围满了，有送牌匾的，有送鸡蛋、蔬菜的，当然，还有送钱的。

    不到午时，县城五大财主，就亲自登门，敲锣打鼓送来了五千两银票。

    “可是陆野陆公子？”一见到陆野，为首的财主就确认，这正是昨夜那人所提到的俊公子。

    “正是在下。”陆野笑容和煦地道。

    “兰若观为民除害，我们顺应民意，送来酬金，还望笑纳。”

    陆野自无不收的道理。

    他没有留下这些人寒暄，收好银票，关了店门，就推着车满载而归，回了山上兰若观。

