    盗墓的活儿可不是说干就干的，特别是返虚期大能的墓地。

    想去盗，也得知道那墓在哪儿啊！

    上次的冬日龙墓地图，还是从远古遗物里面得到的呢。

    这需要机遇，更需要缘分！

    安林想了想，盗墓实施起来还是非常艰难的，不比他自己突破要容易，所以还得从长计议，视情况而定。

    就目前来说，还是做个好好读书修炼的少年吧。

    不知不觉，又过了半个月。

    大白磕了许小兰之前给的神胚凝元仙丹，借助扎实的境界基础，突破到了育灵后期，赶上了安林的境界。

    小丑经过一段时间的领域感悟，磕了安林给的古神玄丹，迈步了半步化神的最后半步，成为了化神初期的元兽。

    那一天，整个望月山乌云密布，狂风席卷，雷电轰鸣。

    其声势之浩大，甚至惊动了校园的许多领导。

    然而当他们知道，突破到化神期的是安林的兽宠后，又纷纷失望地离开了。

    “什么嘛，原来是校园第一奇人的兽宠突破了，害我白高兴一场。”

    “安林同学的兽宠都化神期了，我们学校的学生竟然还没有一个化神期的，真特么丢脸。”

    “柳千幻总是不务正业，不然早就接王玄战的班子了。”

    “唉，学生难教啊……”

    不说学校领导压力山大，就连作为主人的安林也压力超大啊。

    安林哀叹：“小丑，你咋不等等我啊，你这是要逆天吗？”

    “安哥，没事的，我会保护你的。”小丑很真诚地说道。

    这句话又给了安林一个暴击，他竟然沦落要靠自己兽宠保护的地步了？

    不行，他要发愤图强，他要勇猛直追！

    又过了半个月，默默光合作用的小红，一声不吭地突破到了育灵后期。

    安林：“……”

    “主人，你应该多晒晒太阳，不然境界都发霉了。”小红娇滴滴地开口道。

    “你以为我是你啊，我就算再怎么晒，境界也一样发霉了啊！”安林泪流满面道。

    他的修为现在已经到了一个瓶颈期，已经认真修炼了一个多月，却没有什么显著的变化。以前认真修炼，即使境界没变，也总会觉得自己牛逼了一点点。

    但是现在，无论怎么淬丹，怎么锻体，感觉都没变化了。

    关键是感悟，让个人领域具现化！

    这是育灵后期到半步化神，最重要的一步！

    安林觉得自己资质还不错的，又不是没凭自己的实力突破过。

    慢慢磨，总有一天能磨出自己的领域。

    然而他身边这几个资质逆天的兽宠，却给了他太多的压力，境界一路高歌猛进。

    身边的兽宠境界都比他高怎么办？

    别人会不会说他吃软饭？

    呸！是吃兽饭！

    啊……这让他堂堂安林剑仙的面子往哪搁啊！？

    但是，事情的转机，又总是来得这么突然。

    安林的班主任凌霄剑仙，忽然宣布了一则消息。

    “娲界传来信息，长白山天池的守阳天仙陵墓结界，将在十天之后出现松动，届时返虚境界以下的修士，可以持天庭配制的玉符，进入结界，寻找传承。”

    “这也是守阳天仙陨落前夕，和天庭作出的约定。一千年后，他欢迎天庭势力化神期以下的精英，前往守阳陵墓，争夺他的传承。而现在，这个时刻终于来了！”

    “玉符只有十枚，娲界有两枚，我们修仙联合大学有八枚，想要前往娲界的同学可以找我报名，到时进行全校投票选举前八名学生前往娲界！”

    “还有最重要的一点，守阳天仙的陵墓内部到底有什么，我们无从得知。”

    “就连为何他要将陵墓设立在娲界，我们也不清楚。”

    “一切都是未知的，危险性天庭无法评估，不排除有威胁到你们生命的危险。所以是否争取这个机会，决定权在你们手中。报名开始！”

    天仙的陵墓？傻子才会拒绝好吗！

    这可是安林求之不得的返虚大能的陵墓啊，没想到竟然主动送上门来了，他几乎是想都不想一下，便决定报名参加。

    修仙联合大学当天的报名者有六百多人，仙榜前一百的强者几乎人人都报名参加。

    第二天是全校学生投票的时间，安林毫无疑问获得了全校最高票数。

    另外入选的七人，柳千幻，唐西门，苏浅云，轩辕诚，许小兰，姚明熙，胡贯。

    柳千幻，唐西门，苏浅云，轩辕诚，许小兰五人都是仙榜最前列的顶尖强者，实力和人气自不用说。姚明熙和胡贯则是大二和大一的实力代表，基本上算是他们所在年级中最强的人，所以占了人气优势，也以较高的票数当选。

    值得一提的是，除了姚明熙外，胡贯也是安林的脑残粉。

    对此，安林只有一声无奈的长叹，都怪这该死的校园传说啊！

    下凡人员确定后，安林再次担任了队长的职务。

    你说为什么不是柳千幻担任队长？

    因为她有前科。

    众人都有一天的时间作各种准备，安林第一件事就是去兜率宫，找人炼制了二十多枚适合他父亲用的灵丹，还找尹喜炼制了一枚阴阳真气仙丹。

    阴阳真气丹是七品仙丹，这仙丹用了他的最后一张仙丹贴。

    准备就绪后，他又询问了一下兽宠的意见。

    “有个下凡的机会，谁想去？”

    “嗯……守阳天仙的陵墓进不去，就是纯粹去打打酱油，长长见识的。”

    小红晃了晃红彤彤的脑袋，娇滴滴道：“我去过一次啦，都在凡间光合作用上百年了，什么世面没见过，就不去凑这个热闹了。”

    小丑也跟着摇了摇头：“我才突破化神期没多久，想借着望月山附近的浓郁元气，巩固一下境界，就先不陪你去了。”

    安林点头，从修炼环境来说，还真没多少个地方比得上他的大学，所以他也理解小丑的这个决定。

    大白闻言倒是眼睛一亮，开口问道：“娲界的妞儿比九州界的妞儿漂亮吗？汪！”

    “九州界几乎是全民修仙了，单从整体质量来说，肯定是比娲界要好一些的。不过娲界也有许多美女修士哦，我可以介绍给你认识。”安林嘿嘿一笑，勾引着大白。

    他还等着骑至尊坐骑回去装逼呢，怎么会放过大白。

    见大白有些意动，安林继续鼓动道：“我还能让你看到数百名不同的美女，不穿衣服的画像。”

    “安哥，我要去！汪！”

    大白听到这句话，彻底被攻略，激动地答应下来。

    安林满意点头，目露感慨的神色。

    时隔两年，他终于有机会再次回家了！

    老爸，你修炼得怎么样了？

    地球的各位修士朋友们，你们过得怎么样了？

    明天，我安林剑仙又回来了！