    第911章意外的消息

    山还是那个山，风景依旧没有变。

    初冬时分，郁郁葱葱的草木稍显憔悴。

    金家的下人没忘记李星星，更认识大婚时曾因盛大婚礼上报而名满香江的谢家千金谢媛媛，忙在通知金老太后打开大门，恭迎入内。

    见到她们，金老太格外开心。

    “星星，见到你真好。”她和李星星拥抱了一下。

    李星星送上礼物，笑道：“很高兴再见到您，别来安好？”

    “安好，安好，万事顺心。”

    老太太说完，突然发现李星星已从一位漂亮活泼的邻家女孩蜕变成举手投足之间充满高贵典雅气息的大家闺秀。

    有气质的加持，更美了。

    美得像抹去一层尘埃的明珠，闪闪发光而不自知。

    她自己可能没有感觉，但金老太可是在梧桐市就认识她的人，最有发言权。

    请进屋，沏上茶，她好奇地问道：“星星，谢小姐，你们怎么会一块呢？”

    明明是八竿子打不着。

    不对，也不是没关系。

    金老太偷偷看了看谢媛媛手上的蓝钻戒指。

    从自己手里卖出去的，能认不出来吗？又是蓝玉的旧物。

    所幸谢媛媛对此一无所知，她性格温婉，声音柔和，回答道：“珊珊姑姑是我们族中长房的姑娘，和我爹地同辈，路过香江，特地陪她来拜访您。”

    金老太不觉讶然。

    谢氏家族嫡长房的千金？可李星星不是姓李吗？梧桐市人。

    突然，她想起谢太太廖氏在一次麻将局上透露过，说他们嫡长房失散多年的三公子找到了，具体叫什么尚且不知，女儿先行归家相认并在谢家举办盛世婚礼，拥有世界上独一无二的钻石婚纱，当真是轰动纽约的整个上流社会，可惜她当时有事没陪丈夫去参加婚礼。

    难道李星星就是那位姑娘？

    世事真是太奇妙了。

    李星星喝一口茶，冲她眨眨眼，笑盈盈地道：“我爸和我爷爷奶奶失散很多年了，我也是才和爷爷奶奶相认，惊不惊喜？意不意外？”

    “意外极了，恭喜你，恭喜令尊。”金老太替她感到高兴。

    谢家，可不是小家族，定居香江的谢氏族人就有好几家，身家地位都不错。

    李星星放下茶杯，“我们很快就北上赴沪，不会在香江停留太长时间，今儿见见您，明儿拜访一下徐爷爷和徐奶奶，他们是住在原来的地方吗？”

    金老太立刻想起徐家和她的关系，忙说：“他们没搬家，需要我帮你打个电话吗？”

    李星星迟疑一下，“徐爷爷和徐奶奶应该在上班吧？”

    “你说得对，倒是我疏忽了。”徐家没有金家的雄厚资本，虽然生活上衣食无忧，但在人生地不熟的香江依旧需要辛苦打拼。

    香江的消费很高，远非内地可比，坐吃山空不是明智之举。

    最聪明的还是李星星，卖掉蓝钻买楼，楼价是一日涨过一日，而蓝钻的涨幅却微乎其微，远远不能和暴涨的楼价相提并论。

    因谢媛媛在侧，金老太没提自己帮李星星打理房屋事宜，反而主动提起她最近认识的熟人，“星星，你认不认识杜家人？杜浩然。他有个妹妹叫杜嫣然，没有跟他们夫妇和母亲出境，反而在沪上结婚了，女婿和你哥哥同名。”

    她和徐家有亲戚，自然知道李星星的哥哥叫陈念恩。

    (本章完)

