    秦峯的百日宴，太平公主的婚宴办完了，秦睿和李显都离开神都，一个向东回长安，另一个向南回房州，神都的纷乱朝局，与他们似乎没什么关系。

    临行之前，秦睿有幸被单独召见，他顺道向武皇提了个小小的请求，为了便于指挥飞骑卫和左鹰扬卫，把两部的参军合成一司，专司谋划作战、补给等任务。

    是以，回到长安后，秦睿专门指派陈子昂为参军司-主事，负责筹建参军司的一切事宜，凡是让他挑上的人选，各部都必须无条件方行。

    如果涉及到了西京各部的官员，则可以拿着他的帖子去找西京留守-冬官尚书-苏瑰，及副手-天官左侍郎-萧至忠协调。

    苏瑰是苏良嗣的堂弟，萧至忠则是武三思的狗腿子，秦睿不相信这两位西京的父母官敢不给面子，轻易得罪他这位手握重权的领兵大将。

    不得不说，陈子昂办事还是有些效率的，仅仅过了半个月的时间，他就东批西凑的把架子搭起来了，还特意把秦睿请了过来，认识一下参军司的新成员。

    飞骑卫行军司马-岑灵源、岑義。原左司御率府胄曹参军--苏颋。原夏官校书郎-裴光庭。原崇贤馆学士-陈希烈。原长安县尉-陆象先。

    原蓝田县主簿-吴少微。原平乡县尉-张嘉贞。前洺州参军-萧嵩。前南衙主薄-魏传弓等二十八人。

    这些人与军中那些将校截然不同，几乎都是文士，且或多或少通一些军旅只是，其中岑灵源、岑義、苏颋、裴光庭就是其中的代表人物。

    成立参军司，就是为了便于统筹两卫的军务，平时管理军械、粮秣、人员调动、升迁、退役等事；战时负责战场情报分析等事，说白了就是幕僚。

    现在不同以往，军队多了，每天的杂七杂八的事，也把翟锋、程齐之等弄得焦头烂额，根本就没有太多的精力放在练兵上，所以成立参军司，为他们解决后顾之忧，这是十分有必要的，也是势在必行之事。

    “诸位，你们呢，有些是秦某的旧部，有些是世交之后，还有的则是素未蒙面。”

    “不过，从今日开始，咱们就是同僚了，飞骑卫、左鹰扬卫就是你们第二个家。”

    “军队呢，上上下下包括本帅在内，都是不通文墨的丘八，心眼实，在这里，你们很多展现才华的机会，而且绝对不会收到排挤。”

    为什么投笔从戎的人少，秦睿从来都不认为是读书人没有血性，恰恰相反，他们都是知书达理的人，比粗汉更容易理解保家、卫国的真谛。

    造成这种原因唯一的解释就只有一个，那就是相互排挤、倾轧。这是一种很不好的现象，而且还是一个恶性循环，丘八们越发不好控制，文人也自傲清高。

    引进这些文士，并不是单纯协助处理繁琐的军务，更是希望他们能为军队，带动军队文化方面的教养，让更多的士兵，如何懂得忠君、爱国。

    这也是为军队治学，打一打基础，让“有军必治学”的观念，深入人心。

    “谨遵大将军教诲，卑职等定恪尽职守，不敢有负大将军。”，二十八人整齐划一的行军礼，恭声向秦睿回话。

    “好了，免礼吧！从即日起，你们的直接向翟长史、陈主事负责，放心大胆的做，不要怕出错，只有什么都不干的才不会出错，甭管是什么事，都由本帅替你们兜着。”

    话间，秦睿又点了岑灵源、苏颋、裴光庭三人，让他们留下，其余的人即刻可以先去办差了。

    “你们三人都是名臣宿将之后，晓兵机、善武艺，都是一等一的好苗子。可缺点就是历练太少，经验严重不足。”

    “本帅已经与翟锋、陈子昂打了招呼，你们除了要负责参军司的事务外，每人实领果毅都尉一职，将兵千人。”

    “别看官儿不大，带的部队也不多，能管好一个千人队，对于你们来说就已经很不容易了，好好干吧，本帅是不会亏待你们的。”

    这三个家伙都是出身好，从小就饱受兵机的教化，有丰厚的底子，而且都很年轻。只要经历一些战事的磨练，丰富一下阅历，用不了十年，必定堪当大用。

    帅才、良将从来都是不嫌多的，保证军队强大战力的基础，除了要有勇猛的士卒，另外就是源源不断的将帅。秦睿从来都不怕部下立功，他们的能力越大，将来才能为国出力。

    参军司，仅仅是个开始，有了这块牌子，秦睿就有了更加正大光明的理由，招揽、培养更多的帅才、将才，而重点栽培他们三人，就是给大伙儿打个样。

    “不用谢本帅，你们的底子好，不管到了哪儿，早晚都是会出头的。本帅不过将这个过程，提前那么一点。”，见三人称谢，秦睿笑着摆了摆手。

    可他这话音刚落，裴光庭却站了出来，沉声言道：“大将军，卑职斗胆问一句，大将军对我等另眼相看，是不是因为我们的出身。”

    从这话就能听出来，裴光庭一定是听多了这样的话，那些提拔他的上司，每个人都说看重他们的能力，可实际却是看在他爹和裴家的面子上。

    不过，这话说的也不完全错，闻喜公在世的时候，是唐军的统帅；即便过世有些年头了，其旧部仍然有很多在军中掌权，多多照拂老帅的儿子，也是人之常情。

    “裴光庭，本帅也好，飞骑卫、左鹰扬卫的诸将也罢，皆不属于卫公一脉，也没有在令尊帐下效力。所以你大可不必有这种疑虑，也不要有心理负担。”

    “军队，从来都是讲究实力的地方，没有强横的实力，不要说是闻喜公之子，就算是卫公之后，也一样吃不开。物竞天择、适者生存，你没法选择出身，只能选择去勇敢的面对。”

    “如果，你实在是过不了心里这道坎，大可以去开具文书，返回原建制，本帅绝不强人所难，我的这两卫从来不养娇生惯养，心理脆弱的将军。”

    秦睿这话说得一点都不大，卫公一脉的牌子，在其他人那也许管用。可他出身秦王府旧将一脉，完全就是两个系统，即便裴行俭还活着，这面子买与不买，也是要看他心情的。

