    7月7日下午，活塞一行人乘坐飞机抵达了奥兰多，在魔术主场TD水屋球馆附近的酒店下榻。

    没等霍嵩找到酒店房间，将行李物品放下，一个意想不到的人却从酒店里出来。

    “夏哥，你这是？”

    “没时间解释了，先把这份协议签了。”

    夏松将一份协议递到霍嵩面前，霍嵩大吃一惊，随后站在原地，仔细翻看起协议。

    “什么协议啊？直接让我签字？真以为我没见过世面啊！”

    霍嵩表示不上当，经纪人坑明星的事情屡见不鲜。

    明星解决生理需求，都能被经纪人关门报警，送一套牢房套餐。

    即便不是所有经纪人都这么心狠手辣。

    但让明星稀里糊涂搞一些投资理财项目，将属于明星的钱统统转走，转入经纪人自己的腰包，这是再正常不过的操作了。

    不过，今天这事，倒是霍嵩想岔了。

    夏松非但不是来骗钱的，反而是来送钱的。

    “我怎么还有门票分成？魔术真愿意给？”

    霍嵩看到协议里还有活塞总经理办公室的公章，于是一知半解的也跟着把名签了。

    夏松收了协议，这才解释道：“不给不行！

    奥兰多魔术队借助举办这届夏季联赛卖季票。

    状元勒布朗詹姆斯那边的团队不乐意了，说是要分账。

    克利夫兰骑士队为勒布朗詹姆斯出头，这事情闹到联盟总部去了。

    奥兰多魔术队没办法，只能给门票分成。

    底特律活塞总经理办公室得知这个消息，连夜联系我。

    于是我急忙飞到这边，跟你补签个协议。

    到时候你跟勒布朗詹姆斯一样有分成，就是比他们少点。”

    经过夏松解释，霍嵩才明白怎么一回事。

    往年奥兰多夏季联赛都是在魔术的训练场举办，训练场座位不多，也就三千多个，毕竟观众也就那么多。

    如果在TD水屋球馆举办，没人来看，那就很尴尬。

    但今时不同往日，今年奥兰多夏季联赛分两个赛场，主赛场是魔术主场TD水屋球馆，副赛场才是魔术的训练场。

    出现这种情况，主要还是因为今年是公认的选秀大年。

    并且，有小皇帝之称的勒布朗·詹姆斯在参加选秀之前，已经吸引了全美很大的注意力。

    詹姆斯当选状元没多久，这便要登陆接近NBA水准的夏季联赛。

    这年头夏季联赛还没受到重视，通常是没有电视直播的，更别说是全美直播。

    对魔术球迷来说，这绝对是一个一睹为快，见证状元风采的绝佳机会。

    另外，这个夏天在奥兰多游玩的游客们，也乐意花钱买票，进球馆看比赛。

    同理，霍嵩这个来自中国的榜眼，也有一鸣惊人，绚烂夺目的效果。

    霍嵩的声势虽不如詹姆斯，但也吸引了一些球迷进入TD水屋球馆。

    实际上，全美球迷都挺好奇的，一个NCAA锦标赛一轮游的家伙，何德何能能够当选为选秀大年的榜眼秀。

    要知道，探花秀卡梅隆·安东尼，可是大一带队拿下NCAA总冠军的绝世天才啊！

    在安东尼没打NBA之前，外界对他的期待是，上限迈克尔·乔丹，下限拉里·伯德，总之就是超巨胚子，注定成为历史巨星的完美新秀。

    正是因为骑士和活塞统统要参加这届奥兰多夏季联赛，状元和榜眼注定要出场打比赛，而且很有可能会来一场皇城PK的巅峰对决。

    詹姆斯跟霍嵩自带聚光灯，为这届奥兰多夏季联赛带来了大量关注度。

    魔术管理层也不是傻子，趁机开启售卖季票的活动。

    魔术官方表示，持魔术下赛季的季票，可以免费进入TD水屋球馆观看夏季联赛，没有季票的球迷，必须买5美刀一张的门票进入。

    免费的虽然更贵，但对于魔术球迷来说，那就是白女票。

    夏季联赛还没开打，只是短短两天时间，魔术就卖出去八千多张季票，远远超出预期。

    要知道尼克斯和湖人，每年也就只能卖一万张季票。

    这年头魔术虽然有麦迪和希尔两大全明星，但一个空有四大分卫的名头，到了季后赛却难过首轮；一个是全明星票王，但已经躺了两年风光不再。

    NBA季前赛还没开始，魔术季票卖的差不多了，这很难说没有受到今年夏季联赛这个促销活动的影响。

    此外，魔术又卖了七千多张门票。

    奥兰多夏季联赛持续5天时间，如果每天能卖7000张门票，魔术光是卖门票就能小赚20万美刀，更别说还有爆米花和饮料……

    正是因此，詹姆斯团队眼热魔术的这笔收益也很正常。

    如果是在三千人的训练场举办夏季联赛，魔术顶多就是赚个球馆保养费，毕竟其他球队来参加奥兰多夏季联赛，差旅费都是找魔术报销的。

    现在有TD水屋球馆这个主赛场，前来观看比赛的球迷又有上万人。

    詹姆斯团队觉得魔术利用詹姆斯的形象和名气，给这届奥兰多夏季联赛打广告，那么收点广告费，确实不过分。

    最终，詹姆斯团队谈下来的是分成是20%的门票钱。

    不过只有在主赛场打球时可以拿这个分成，也就是说只有三天。

    霍嵩同样可以拿三天的门票分成，但霍嵩只有15%。

    其中有一天，霍嵩跟詹姆斯是重合的，魔术要拿出35%的门票分成，但不是揭幕战，而是闭幕战。

    “你也别多想，大概就一万多美刀。

    虽说是不赚白不赚，但你主要的任务还是打球。

    出成绩了，一切都好说。

    凭你的本事，赚几个亿美刀，我也一点都不觉得奇怪。”

    “前面四场球赛找找感觉，不用全力以赴。

    等最后一天，最好能面对面将勒布朗詹姆斯干掉。

    如果不具备这个实力，那就找垃圾球员打。

    多打一些数据出来，让别人没法贬低你。”

    霍嵩签完协议，夏松拿协议走人，去找活塞管理层和魔术管理层交差。

    临走之前劝谏了霍嵩一句，别掉钱眼子里，作为天纵奇才的榜眼秀，格局还是需要大一点。

    先定个小目标，将状元干趴下。

    觉得没能力就先避战，反正詹姆斯是外线球员，霍嵩是内线球员，本来就一杆子打不着。

    “都是经验之谈啊！”

    霍嵩摇了摇头长叹一声，转而回房间整理了一下衣服，穿上了崭新的活塞24号球衣。

