    苏瑾还没有反应过来，雷钧已经爽快的给了钱，那样子，还生怕对方不卖似的。

    “舅舅您怎么会在这里？”盛厉霆不明雷钧出现在这里的意图，但看他的样子，是冲着他们来的。

    雷钧直接将挡着自己的家伙推开些许，依旧慈眉善目的对着苏瑾，乐呵呵地说着：“小瑾喜欢玩石头就多买几块，我们等会儿一块去切了。”

    苏瑾被如此热情的雷钧弄得倒是有些局促了，她轻轻拽了拽盛厉霆的衣角，压着声音询问道：“你舅舅这是怎么了？”

    盛厉霆也是百思不得其解，雷钧不可能平白无故的出现在这里，难道他也是知道了死人当让小瑾过来的意图，是打算来抢油田的？

    苏瑾偷偷地再观望了一下一见她就笑得眉飞色舞的雷钧，那转变的态度，当真是让她措手不及。

    就像是他在惦记自己的什么东西，刻意地讨好自己接近自己。

    苏瑾恍然大悟，下意识地看向盛厉霆，两人心照不宣地点了点头。

    雷钧必定是冲着死人当那点资产来的，毕竟连盛家老爷子都渴望的东西，雷钧自然也想要横插一脚。

    “小瑾怎么了？是累了吗？要不我们先回酒店休息一会儿？”雷钧殷勤地说着。

    苏瑾摇头，“我不累，我们继续往前走走。”

    雷钧寸步不离地紧随其后。

    苏瑾一步三回头，时不时打量一下身后亦步亦趋的男人，再道：“小四爷，你舅舅不会真的打算跟我们抢吧。”

    “他应该不至于会明抢，但诱惑力太大的东西，总会让人也想要来分一杯羹。”盛厉霆道。

    “这是到手的肉又得交出去一大半的意思吗？”苏瑾撅了撅嘴，要她把自己口袋里的钱财拿出来，这是明摆着要她的命啊。

    雷钧目不转睛地盯着前面如影相随的两人，从看到苏瑾那一刻起，他脸上的笑容就没有消散过。

    苏瑾突然止步。

    一行人也跟着停了下来。

    苏瑾往右后方探了探头。

    所有人也跟着她的动作往旁边瞧了瞧。

    苏瑾眼前一亮，几乎是一路小跑着往旁边的档口奔去。

    她的身后就这么浩浩荡荡地跟来了一群人。

    档口老板见状，不由自主的被吓了一跳，他也是第一次来马甸做生意，听说这里的内部环境有些乱，大街上随处可见抢劫啊偷窃等等行为。

    可是在公盘上公然抢夺这样的行为，他还是闻所未闻。

    但一瞧见这么兴师动众出现在他店铺前的人，说实话，他有一刹那都想要丢掉档口保命重要了。

    苏瑾瞧着店门口摆放的那一块大石头，从体积上看，至少有五百斤上下，她不确定地摸了摸石头表面，细腻的砂石微微带着点湿润。

    店老板小心翼翼地站在门口，不敢过多靠近。

    盛厉霆大概也是被如此一惊一乍的苏瑾给吓坏了，她刚刚那瞳孔一张，动作一慌的样子，好像看见了什么很可怕的东西似的。

    结果，她是看中了一块石头？

    盛厉霆不懂翡翠这行业，只知道这玩意儿一刀天堂一刀地狱，除非是有真本事，否则玩这个迟早会倾家荡产。

    苏瑾从未见过质地如此优秀的石头，手电筒一照，里面的绿仿佛都要溢出来似的。

    “老板，这块石头我要了。”

    苏瑾的话还没有说出口就听见自己身后传来了声音。

    一名青年男子直接将卡扔在了桌上，意图明显，这石头现在是他买了。

    苏瑾冷笑道：“先生，你知道规矩吗？”

    “我只知道谁先付钱谁就有拥有权。”男子得意地噙着笑，“老板你愣着干什么？多少钱我都要了。”

    苏瑾可不能让人抢了先，这玩意儿稳赚不赔的，她忙道：“老板我先来的，我要了。”

    店老板看着僵持不下的二人，道：“确实是这位小姑娘先来的。”

    男子顿时来了气，吼道：“我叔可是公盘的管理者，你如果以后还想在这里做生意，就给我放聪明点。”

    店老板没有多想，拿起卡就准备刷。

    雷钧伸手压住了店老板的手，一声不吭地瞪着他。

    店老板手一抖，差点连pos机都没有抓稳。

    雷钧道：“小瑾喜欢咱们就买了。”

    “真的是什么阿猫阿狗都敢来我的地盘上抢东西。”男子一脚踹开就近的石头，“今天这块石头谁敢跟我抢。”

    附近的人渐渐地围了上来，原本还算清冷的档口一下子就热闹了起来。

    谁都没有想到这个狭小到不起眼的位置里竟然藏着大货。

    苏瑾身后的那块石头，体积大，卖相好，光是灯光照耀下，都隐隐可见一丝绿在其中若隐若现。

    这成色质地说不定能开出今年的标王啊。

    “难怪柏卡先生不肯退让，如果是我先看到，我哪怕倾家荡产也要把它买下来。”一人道。

    “不过这么好的石头怎么会藏在这种不起眼的店里？看老板那样子，是个新手？”另有人道。

    “只怕其中有什么猫腻，说不定只是表皮绿，里面都是废料。”

    周围讨论得热鼓喧天，大概都想瞧瞧最后谁会退让。

    柏卡在马甸这一带横行惯了，特别是赌石界，谁敢公然跟着对着干？

    他直接将威压强行施压在店老板身上，呵斥道：“立刻给我切了。”

    店老板战战兢兢的不敢动手，他初来乍到，连店面都还没有打理好，怎么就遇上这种事了。

    “这种情况，老板可以竞拍啊，向来有歧义的买卖都是价高者得的。”一旁看戏的人高声建议着。

    店老板擦了擦额头上的汗水，他不知道这些人是什么身份，但瞧着那气度，应该不是普通人。

    “两位老板意下如何？”店老板稍显卑微地询问着。

    柏卡轻哼一声，“好，我倒要看看你们有什么底气跟我抢。”

    “起拍价三百万，依次叠加五——”

    “一千万。”雷钧压倒性的报价。

    “……”全场哗然。

    来玩这一行的，不是没有见过两人争抢一块石头，最后大家都图个热闹地在一旁起哄，只是从未见过出价就直接封顶的买家。

