    

    黑色魔影见西蒙扛住了它的蛊惑，立马变得凶暴起来，直接攻击西蒙的灵魂，精神力全力抵挡，但是它的侵蚀非常可怕，西蒙的精神力勉强能抗住。

    “不要怕，放开你的精神，我会给予你强大的力量，让你成为最强的骑士，荣华富贵，女人权势，你会应有尽有。”黑色魔影还在蛊惑着西蒙。

    “古斯特先生，你感觉怎么样，要不要停止。”维萨流斯说道。

    “不用，我能扛住。”西蒙说道。

    与此同时，西蒙唤出了黑火，直接烧向黑色魔影，立马燃烧起来。

    黑色魔影立马变得惊恐起来，它害怕了，在恐惧黑火。

    “不要杀我，不要杀我，我投降。”刚才不可一世的黑色魔影向西蒙求饶。

    黑色魔影的身体在迅速缩小，突然黑色魔影的身体分散开了，变成黑雾脱离了被燃烧的恶意，而后快速退出了西蒙的精神空间。

    “这家伙的拥有很高的智慧。”

    随着黑武士意志的离开，它的侵蚀在大幅度的降低，外面仪器上红色的指示灯一阵闪灭，转为了和谐的绿色。

    “黑武士的侵蚀减弱了，达到安全值。”维萨流斯无比惊奇，立马问向西蒙：“古斯特先生，你现在感觉怎么样？”

    “挺好的，可以进入下一级。”西蒙说道。

    “刚才发生了什么事吗？”

    “我击退了秘魔甲的恶意侵蚀。”西蒙说道。

    “我去，你是怎么击退的？”

    “我的精神力比它强大，所以就将它暂时击退了。”西蒙回道。

    “就这样？”维萨流斯对这简单的回答有些怀疑，不过想了想确实也是对的，又想到西蒙的血脉是混合系血脉，精神力强大也是正常。之前也完美的通过了十级测试，所以也就认同了西蒙的回答。

    完成常规测试后，维萨流斯宣布进入下一级，随着更多魔能的输入，黑武士秘魔甲的苏醒进入更是能层次，不过秘魔甲的意志没有进入西蒙的精神空间，应该是被黑火吓怕了。

    但是在常规测试中，西蒙发现自己无法控制秘魔甲了，秘魔甲似乎想要从他身上脱离，他的活动变得非常困难。

    黑武士秘魔甲在抗拒他。

    西蒙知道了原因，黑武士秘魔甲在害怕西蒙，所以想要西蒙脱离它。

    找死。

    “你以为不出来，我就没办法对付你吗？“西蒙心中冷笑，他艰难地举起手臂，遮挡了双眼，审灵眼立马发动，看到了秘魔甲中那一团邪恶的恶念，立马对这股恶念发动了精神冲击，秘魔甲在震动，魔能大暴动。

    外面的仪器上的指示灯迅速变成红色，把维萨流斯吓了一大跳，急忙询问西蒙情况。

    “不用担心，我在抵抗秘魔甲的侵蚀，我没有问题。”西蒙赶紧说道，害怕他终止测试。

    西蒙精神力全面爆发，在削弱秘魔甲的意识，僵持了十分钟左右，审灵眼终于将秘魔甲的意识收入了审灵眼内。

    秘魔甲意志被黑火焚烧，凄厉的惨叫。

    “别杀我，我投降……“开始求饶起来。

    西蒙将它的烧散了一半之后，拖入精神空间中，秘魔甲缩成一团黑雾在瑟瑟发抖。

    “我不杀你，你乖乖的配合我，知道吗？“西蒙冷哼道。

    “我知道，我知道，我一定配合。”秘魔甲意志唯唯诺诺，吓得像个小鹌鹑。

    “不管你躲到哪里都没用，这次只是警告，再有下次，我直接烧死你。”

    “我明白，我明白，我知道错了，我一定配合你。”

    “我也不让你白白配合，等日后我强大到不需要你的时候，我会给你寻找一具身体，让你占据，获得新生。”西蒙思忖几秒后决定给它画一张大饼。

    “真的吗？”

    “以我的能力，我有必要骗你吗。”

    “说的是，说的对，我一定全力配合你。”

    “嗯，现在回去吧，别给我耍花样，否则我会立马灭了你。”

    “不敢了，再也不敢了。”

    西蒙放秘魔甲意志回去，体内的魔能当即削弱，并且与西蒙的身体再度贴合。

    西蒙尝试着控制身体，动作没有一点阻碍，就像是一体的一般，这让西蒙非常满意。

    “维萨流斯先生，我已经控制住了黑武士，可以进入下一级测试了。”西蒙说道。

    “真的控制住了？“维萨流斯震惊问道。

    “对，黑武士的侵蚀我能扛得住。”

    “好，先进行常规测试。”

    长达十分钟的常规测试后，维萨流斯无比震惊，常规测试不只是用来测试使用者对秘魔甲的控制程度，也是在测试使用者对秘魔甲的侵蚀抗性时间。

    十分钟足以说明西蒙真的扛住了秘魔甲的侵蚀，同时能自如的使用秘魔甲。

    他记得龙牙骑士在这一级测试中失败了，而西蒙却成功了。

    他搓了搓手，他有一种感觉，西蒙似乎能够掌控黑武士秘魔甲。

    很快进入了下一级，黑武士秘魔甲‘投诚’后，对西蒙的侵蚀自然降到了最低点，很轻松的通过了测试。

    然后两个小时候，西蒙完成了十级测试，秘魔甲此时变得异常活跃，大量的高温蒸汽从甲胄缝隙中喷涌而出。

    在西蒙的眼中此时的秘魔甲就像一头妖魔附着在他的身上一般，只不过这头妖魔‘臣服’与他。

    不过说是‘臣服’，西蒙却能够感受到它的窥伺，带着一股恶意，如果不是先前审灵眼黑火给秘魔甲意志带去了死亡的阴影，这头妖魔估计恨不得立马将西蒙给‘吞掉’。

    即便它向西蒙‘臣服’，依然不怀好意的亏死着，依旧有着想要吞噬西蒙的想法。

    妖魔就是妖魔，如同帝森特格特一样，不可轻信。

    “维萨流斯先生，我的测试通过了吧。”西蒙说道。

    “通过了，通过了，太惊奇了，你居然能通过了黑武士测试。不行，你等等，我要去通知尼普顿博士。”维萨流斯无比激动，转身就往外跑。

    “喂喂喂，先等一下，我是不是可以先行出来。”西蒙喊道。

    “对对对，完成十级测试，你的精神力消耗应该很大，先行出来吧。”维萨流斯急忙停住说道。        

