    第348章 秦京茹——傻大妞

    “秦京茹！”

    林阳听出这是秦京茹的声音，他的眉头一皱。

    他猜到了秦京茹的来意，必然是为许大茂而来的。

    毕竟，许大茂跟何雨柱一样，都是被刘海中给抓起来了。

    何雨水为了救亲哥，能够跑来找他，秦京茹为了救许大茂, 就不能来找他了吗？

    这肯定是能来找他的。

    对于为什么来找他，他也是能够知道的。

    因为，在这院子里，要说谁还能在刘海中面前，保持强硬而不被打击报复的，那的确是只有他一个人了。

    所以, 在院子里的人们看来, 他林阳，既然是能够不把刘海中放在眼里，那必然是一个能跟刘海中掰手腕儿的存在。

    所以，何雨水也好，秦京茹也罢，能来祈求他的帮助，这也的确是一个可以理解的举动。

    林阳转过身来，看向门外，果然是看到秦京茹走了过来。

    “没错儿，是我。”

    秦京茹说着话，已是到了门前，而此时，她跟林阳之间，已经是距离很近了。

    一个门外，一个门内，彼此只隔着两扇门，一道门槛。

    仿佛就连彼此的呼吸之声，都已经是听得到, 感受得到了。

    “林阳，不请我进屋里说话吗？”

    秦京茹冲着林阳一笑，便是问道。

    林阳颇为诧异了起来。

    好家伙，这女人不简单哪！

    比他一个大男人还要主动，还要不怕人。

    不过，转念又一想，林阳也是释然了。

    这女人要是不够主动，不够大胆，在这夜深人静的时刻，她又怎么敢跑到自己一个大男人面前来？

    而且，这个大男人，还是跟她男人有着仇恨的存在。

    林阳眉头微皱，他是为秦京茹的表现感到诧异。

    她男人许大茂，可是已经被抓了。

    再怎么说，她不也是应该担忧一下吗？

    断不至于有这种喜笑颜开的表现吧！

    看着秦京茹这一副轻松恬淡的表情，便是不难发觉，秦京茹对于许大茂的被抓，那可是并不怎么放在心上。

    不过，林阳又是为一件事情感到疑惑不解。

    既然秦京茹并不把许大茂被抓这事儿放在心上，那么，她为什么又会在此时, 来找自己？

    找自己，难道不是为了祈求自己帮忙拯救许大茂吗？

    “那就进来吧！”

    林阳尽管心头对于秦京茹的来意，感到有些猜不透，不过，他还是让秦京茹进屋里来了。

    这要是不让秦京茹进屋，岂不是表现出自己的胆怯？

    林阳显然是不愿意留给秦京茹这样一个印象。

    不过，林阳倒也是没有乱来，或者说，他就表现出对于秦京茹的某种意思。

    他并没有这样的心思。

    平常就没有这样的心思，而在眼下，林阳心里装着娄晓娥的事情，还装着厂长被下放的事情。

    以及由于厂长被下放，所必然会发生的事情。

    比如说李怀德的卷土重来，只要是厂长一走，李怀德不对自己下手，那才怪了。

    虽然林阳背后有大人物儿罩着，并不怕李怀德找茬儿，但是，该有的防范以及应对之策，他还是需要谋划一下。

    他的心里装着这些事情，这就更是让他对眼前的秦京茹，不可能再动那种邪恶的心思了。

    “林阳，许大茂也被刘海中给抓了，关在了厂子仓库里面……”

    秦京茹走进屋里来，也不隐瞒什么，直接是说道。

    “我也听说了，不过很抱歉，这事儿我帮不上什么忙。”

    林阳赶紧拿话堵死秦京茹的嘴，希望她不要再说出什么向他求救的话。

    他已经把话说的很清楚了，对于此事，他是帮不上什么忙的。

    “谁说你帮不上什么忙？林阳，谁不知道，你靠着一手好厨艺，经常给领导开小灶儿，你也是因此，结交了好多领导！”

    “要不是这样，你打伤了保卫科的人，你又怎么会安然无恙的？刘海中在院子里搞纠察，所有住户的家里，都被他翻腾了个底儿朝天，尤其是我家，那更是被他挖地三尺……”

    “唯独你家却是没有被纠察。刘海中就算是带着保卫科的人，也是没能进你家一步……这些，不都是你认识了领导，有领导罩着你的结果吗？”

    秦京茹倒是敢说，就这么在林阳面前，一口气说了这么多。

    不管是该说的，还是不该说的，她反正是全都不管，就这么一股脑儿地全都倒了出来。

    就连一丁一点的分寸，也是没有，就跟直肠子似的，心里想着啥，嘴上就说啥！

    听到秦京茹这话，林阳脑海里直接是蹦出三个字——傻大妞！

    不过，尽管是在这方面表现得大大咧咧，傻傻呼呼的，但是，秦京茹确实又是有着独属于她的鸡贼的一面的。

    对于这一点，林阳很快就能领教到了。

    其实，不需要等到接下来，即便是此时，听着秦京茹说话，再看着秦京茹那一双不住地在自己身上逡巡的眼神儿。

    林阳也是已经意识到了，这秦京茹不是一个省油的灯，更加不是傻了吧唧的人。

    那只不过是她的另一面，但那也不是傻了吧唧，而是虎虎生风的一种为人处世的方式。

    而在这之中，与这虎了吧唧的一面相对的另一面，却又是充满了独属于她的鸡贼与精明。

    对于秦京茹的这种直来直去的说话，林阳眉头是有些皱了皱的。

    他是心里有些不悦。

    不过，林阳倒也是不可否认，秦京茹说的，都是实话。

    要不是他有一门满级厨艺，靠着这厨艺，抓住了厂长那样的大领导的胃，那是没可能获得厂长的保护的。

    而那样一来，他能够不惧怕刘海中和保卫科的人吗？

    肯定是不能的。

    他家也肯定是早就让刘海中带着保卫科的人，给翻了个底儿朝天了。

    所以，既然是秦京茹说的是实话，林阳又有什么接受不了的呢？

    不过是这样的实话，太过于直白，让他感到有些不悦而已嘛！

    不过，尽管如此，林阳还是有些心中不悦，他看着秦京茹，便是问道：“你说这些话，想做什么？”

    “我想请你搭救我家大茂……”

    秦京茹直接是说道。

    这倒是让林阳没想到的事，所以，林阳便是问道：“我看你的神色，轻松愉悦，还带着笑色，不像是为你男人担忧的模样儿嘛！”

    “想不到你竟然还能求人去救你男人？！”

    秦京茹摇头一叹，咧嘴笑道：“我这也是没有别的办法，毕竟，我这是嫁给了他，要是没有他在，我在这院子里也就没根儿……”

    “你是为这个，才找人救你男人的？”

    林阳算是明白了，秦京茹之所以愿意找人救许大茂，原来只是为了不让自己在这院子里待不下去。

    (本章完)

