    <!--go-->第一次进入帝谷，就得到了大帝的赐功，这代表了什么，在座的所有人都再清楚不过了。

    因为就连他们这些长老，都不是人人都能获得大帝赐功的，更别说要做到萧叶这等地步了。

    就连当代圣宫宫主，也是进入帝谷不下于二十次，这才与无敌大帝留下的阵法产生了感应，被赐予了一套非常高深的皇武战技。

    当代宫主，就是靠着这套皇武战技，加上自身不弱的资质，这才强势崛起，横扫诸敌，成为了圣宫宫主。

    而今萧叶第一次进入帝谷，就能让无敌大帝留下的阵法产生感应，这种成就已经无需多言了。

    更何况，现在就连圣宫硕果仅存的十位老古董，都选择支持栽培萧叶，他们还能有什么办法吗？

    难怪圣宫宫主，在此刻气势是如此之足了。

    宫殿中的气氛，都像是凝固了起来，静悄悄的。

    “看来诸位对本宫主的决定，是没有异议了是吗？”圣宫宫主威严的目光横扫开去，开口说道。

    宫殿中的众多长老相互对视，然后尽皆对着圣宫宫主拱手行礼道：“一旦但凭宫主吩咐，我等必当竭尽全力配合。”

    “很好！”圣宫宫主仰头一笑，眸子中闪过激动之色。

    实际上，就连他自己都被吓了一大跳。

    萧叶在圣宴上展现出来的资质和天赋，就已经非常可怕了，都超越了同境界的君释天了，而现在萧叶居然又给了他一个天大的惊喜。

    他感觉只要好好培养，萧叶的未来绝对逆天到了极点。

    这对他而言，简直是天大的好事，只要好好栽培萧叶，还要害怕圣宫的未来吗？

    “黄长老，你是掌管我们圣宫天材地宝的长老，你先取出一万块王晶，还有一万块上品元石，以及‘天圣水’，现在就给萧叶送过去。”圣宫宫主的目光，看向一位身穿黄色长袍的老者说道。

    一万块王晶，一万块上品元石，还有天圣水？

    听到圣宫宫主这句话，宫殿中的长老面色骇然了起来，这可是相当大的手笔啊！

    这等赏赐，放眼太一圣宫的历史，总殿妖孽弟子都不曾享受过的，圣宫宫主居然一下子给萧叶发放了这么多的宝物，看来对方真的是铁了心了。

    “是！”那位掌管圣宫天材地宝的长老，嘴角一抽，还是对着圣宫宫主行礼后，转身离去。

    这位黄长老，之前也是反对圣宫宫主倾力栽培萧叶的称号皇武之一，可是在此刻只能乖乖听命。

    “至于其他的奖励，等到本宫主考虑好了，再行发放给萧叶，毕竟他现在的修为还低，不能一下子承受太多的恩泽，否则对他只有坏处没有好处。”

    “你们现在下去吧。”就在众多长老，想着圣宫宫主还要发放什么宝物的时候，圣宫宫主开口说道。

    “是！”宫殿中的长老领命后，纷纷离开。

    不一会儿，宫殿中只剩下了圣宫宫主一人。

    “第一次进入帝谷，就获得了无敌大帝赐功，而且帝谷内有异象降临，就连十位宿老，都闯不进去君子VS佳人四部曲。”

    “看来这次大帝赐的功法，很不简单啊，真是期待萧叶这小子的未来，看来在五年后的冰雪宫圣女选婿大会上，他还是有希望崛起的。”

    圣宫宫主从怀中取出那封书信，读者上面的内容，仰头大笑了起来。

    能从圣宫中发现一个甚至超越了君释天的天才，他作为宫主自然是最高兴的。

    ……

    另一边，天字殿弟子居住的区域。

    萧叶在自己的房间中，已经修炼了整整五天的时间了，如果换算成时间之塔第四层，也就是说他修炼了接近七个月了。

    轰隆隆！

    房间中，萧叶身体四周那四个王界虚影，好似四个宇宙般浩瀚，与他身上的无量神光相互连接，好似黑洞一般在源源不断吞噬着。

    与此同时，那个太极图案，还悬浮在他的头顶之上，形成了一股神秘的气场，将萧叶全身上下都给包裹住了。

    一道道充满了天地奥义的钟声，从那太极图案中传出，在他脑海中响起，使得他对四帝功法的领悟，源源不断的前进着。

    萧叶脸上的表情古井不波，可以说这段时间以来，他对四帝功法的领悟，甚至超出了以前好几个月。

    毕竟在帝谷中，无敌大帝曾经对他言传身教，指名了很多武道上的疑惑。

    咻！

    下一刻，从萧叶身上，突然释放出一股磅礴的波动，让火、土、风三个王界，在缓缓靠近着。

    从三个王界中倾泻出的神芒，居然有着水乳交融的趋势。

    而随着三个王界的王武之力，在缓慢的靠近着，萧叶那张清秀的面容，也变得扭曲了起来，嘴中传出了闷哼之声，似乎在忍受着巨大的痛苦。

    很显然，萧叶对于四帝功法王武卷的领悟，已经达到了一个瓶颈，很快就能将三个王界的王武之力，完美的融合在一起。

    到时候，就算修为没有提升，但是他的实力将再次暴增。

    要知道，萧叶将两种王武之力融合，在同境界就能击败君释天那样的天才了，将三种王武之力完美融合，将会更加逆天。

    同境界无敌，这就是四帝功法赋予萧叶的非凡底蕴！

    “给我融合！”某一刻，萧叶的双眸猛然睁开，眸子中迸射出两道璀璨的光芒，将虚空都给照亮了。

    而萧叶的双手，连连挥动，结出了一套非常复杂的印法。

    轰！轰！轰！

    随着他的手印结起，火、土、风三个王界，仿佛三个宇宙狠狠的碰撞在一起，三种王武之力形成了庞大的排斥之力。

    咔咔咔！

    瞬间，萧叶房间内的地板，立刻被震成了齑粉，连地面都龟裂了开来。

    萧叶的身体，也在不停的抽搐着，鲜血不停从毛孔中渗透而出，将他半边身子都给染红了。

    三种王武之力融合，所产生的排斥之力实在太大了，如同刀斧劈在了他的身上，但是他的眸子，却从未有过的明亮，透着无比的执着。<!--over-->

