    这小丫头，以后肯定是个狗血的小家伙。

    毕竟小丫头，现在病情还挺严重，陈平也不再跟她多说。

    接着，就哄她坐好，开始帮她穴位按摩，吸收病气，再进行行针治疗。

    整个治疗过程，持续了差不多半个小时。

    这才治疗完。

    他刚要从随身背的背包内，拿出三高药丸给小甜甜吃下去。

    这时候，发现刚才离开的护士陈晓彤，已经站在他身边了。

    “这位大哥，你还会针灸治病啊？”

    陈平朝她笑着点了点头，“嗯，以前学过一点。”

    陈晓彤继续说道：“不过，小甜甜的主要病情是严重的红细胞缺乏症，你看她脸色这么白。”

    “这个病，现在的医学技术，是很难治好的。”

    “再加上她营养不良，还有中度肌肉无力，走路都吃力。”

    “哎，小丫头很可爱，就是这病太麻烦了。”

    这婆娘说着还叹了叹气，随后继续说道：“我已经帮小甜甜办好出院手续了，你们收拾一下，再到护士台去拿带回去吃的药，就能出院了。”

    “我还有事情要做，先去忙了。”

    “嗯，多谢你了，陈小姐。”

    沈玉茹对于陈晓彤的帮忙表示感谢，现在她没钱还她，只能等以后赚够了五千块钱，再来当面还给她。

    陈平也点了点头，“谢谢你了，晓彤姑娘。”

    “不客气，我走了啊。”

    陈晓彤说着，又跟沈甜甜挥了挥手，刚要走。

    突然发现，小彤彤的脸色变了。

    变得有血色了。

    她顿时很吃惊。

    住院记录上，她看过，小丫头住院开始，脸色一直煞白，从来都没有好转过。

    这是得了，红细胞缺乏症的病人，共同的特征。

    现在怎么脸色变得红润了，不可能啊。

    刚才，也就是那位大哥，帮忙针灸治疗了一会儿而已。

    于是，她马上走到沈甜甜身边，问道：“甜甜，刚才那位哥哥给你针灸后，你现在感觉怎么样啊？”

    沈甜甜通过陈平的治疗后，现在浑身感觉特别舒服。

    本来手臂里和腿里，一直没有力气的，现在都有力气了。

    另外，沈甜甜一直很怕冷，现在感觉身体内有一股热气正在冲出来，浑身舒服多了。

    这会儿，护士小姐姐问她感觉怎么样。

    沈甜甜就伸出了手臂，笑着说道：“我爸爸刚才替我治疗后，我现在浑身都是力量，比奥特曼还力气大呢。”

    “真的吗？”

    陈晓彤以为，小丫头在捣蛋呢。

    “当然是真的，不信我可以给你看看我的力气。”

    接着，小丫头就把放在床头柜上的一本书，轻松地拿了起来。

    这本书，是沈玉茹给她买的一本白雪公主和七个小矮人故事的书。

    可是，小丫头手里面没有力气，根本就拿不起来。

    每次，都是沈玉茹拿着书，帮她念书上的内容。

    现在沈甜甜竟然能拿起书了，让沈玉茹特别的吃惊。

    她忙冲上去，握着小丫头的胳膊，问道：“甜甜，你真的有力气了呀？”

    “妈妈，我骗你干什么吗？”

    “我是真的有力气了。”

    “爸爸是神医，她答应我治好我的病，一定能治好我的。”

    沈甜甜的病情，经过陈平治疗后，突然好转，大家都觉得很不可思议。

    另外四个床位的病人，看得目瞪口呆，这小伙子的针灸本领真是太强了。

    其实，最震惊的还是陈晓彤。

    因为，沈甜甜得的是世纪绝症。

    现在，通过陈平的治疗，也就半个小时，病情明显好转了。

    她激动地拿出手机，打了一个电话。

    “爷爷，告诉你个事。”

    “丫头，你第一天来这边实习，咋不见人了呀？是不是偷懒，去哪里休息去了？”

    那头，陈院长听到孙女的声音后，就责怪起来。

    刚才那位老医生，就是陈晓彤的爷爷。

    今天，这丫头是第一次来爷爷的医院实习。

    那会儿，爷爷查病房，给她打电话说下午别迟到了。

    她还是让闺蜜开车，送她到这边的。

    “爷爷，你还记得刚才检查过的那个叫沈甜甜的小女孩吗？”

    一提起那个小女孩，陈老院长就没好气地说道：“你以为你爷爷是老糊涂啊，刚才不是刚帮她检查过嘛。”

    “小丫头很可爱，话也多，只是生了这个病，咱们也没办法。”

    “毕竟不明原因性的红细胞缺乏症，中度肌无力，严重营养不良，这些都是很难治的病。”

    “现在医学还没有到能治好这些病的地步，爷爷就只能让她出院了。”

    “你个丫头，干嘛好端端的问那小女孩的事？”

    陈老医生，跟孙女陈晓彤说着，就觉得有点奇怪。

    “爷爷，您快来重症病房一趟，我告诉你，沈甜甜的病情已经好转了。”

    “现在，她还能拿起放在床头柜上的书呢。”

    孙女的话，老头子怎么可能相信。

    “你个丫头，跟爷爷捣蛋是不？”

    “告诉你，沈甜甜能拿起来那本厚厚的书，是不可能的。”

    “要是有医术高的医生，帮她治疗，最起码也得半年，才能拿得动那本书。”

    见爷爷不相信，陈晓彤又说道：“爷爷，我骗你干嘛，你来了就知道我是不是骗你了。”

    “刚才，有个小伙子给小甜甜治疗后，她就马上好转了。”

    “我也觉得非常奇怪，所以就跟您打电话了。”

    “真有这回事？”老医生还是有点不相信。

    “真的，我骗你干嘛，替小甜甜治疗的人还在病房内呢，你快点过来吧。”

    “行，我现在就过来。”

    陈院长心里还是认为，自个孙女在跟他捣蛋。

    但是，他也希望真有这样的奇迹出现。

    如果对方真能治好小甜甜，那么这种治疗方法和手段，就解开了百年的医学难题。

    必将要震惊整个医学界的。

    于是，他收拾了一下，拿着牛甜甜的病历，小跑着冲出办公室，去重症病房了。

    到了重症病房内，陈院长见到正坐在病床上，双手拿着书看书的牛甜甜。

    又看到她的脸色，已经泛红了。

    顿时吃惊地呆住了。

    “不可能啊，怎么可能这么快就恢复了呢？”

    “爷爷，我没骗你吧？”

    见爷爷来了，陈晓彤马上就说道。

    “丫头，刚才是哪位小伙子替病人治病的？”

    沈院长转身看向孙女问道。

    还没等陈晓彤回道，沈甜甜就笑着回道：“老爷爷，刚才我是爸爸替我治病的，我爸爸是神医，他答应过我，一定会治好我的病，他不会骗人的。”

    “刚才，我爸爸帮我治疗后，我现在手里和脚里都有力气了。”

    “而且，我也不怕冷了。”

    “不信你看，我都能自己拿着书，看书了。”

    其实，牛甜甜拿着书，也看不懂上面的意思。

    就是看上面画的图片。

    牛甜甜说完，陈平笑了笑，对陈院长说道：“老伯，是我给甜甜治病的，不过我不是她爸爸。我是她阿姨的朋友，今天来这边看望玉茹和小甜甜。”

    “没见到小甜甜生病了，我就帮他行针治疗和穴位按摩了一会儿。”

    陈平说完，陈院长转身看了看他。

    这家伙人高马大，长相很清秀，看着斯斯文文的，竟然还会治病。

    “嗯，你叫什么名字啊？”

    “我叫陈平。”

    陈平？

    陈院长好像在哪里听到过这个名字，不过一时想不起来。

    想不起来，先不想了。

    现在病人看上去已经好转了。

    他要确定是不是真的病情好转了。

    于是，他拿出手机，给化验室的主任，让他带人赶紧来重症病房，给一位病人马上做加急的化验。

    通知完后，他就对陈平说道：“陈医生，小甜甜看上去病情是好转了，不过我想给她再做一次加急的化验，看看血里的一些指标，有没有好转。”

    “行，没问题。”

    陈平点了点头。

    其实，他也想知道，沈甜甜是不是真的好转了。

    大家在重症病房内，等了两分钟后。

    化验科的主任，带着两个护士，拿着抽血的管子，跑着过来了。

    到了这边，陈院长跟他们交代了一番。

    几个人就进去给牛甜甜抽血了。

    整整抽了五管子的血，随后化验室的主任，就跟陈院长说道：“院长，我们现在就加急把结果做出来。大概需要十五分钟的时间。”

    “嗯，辛苦你们了。”

    随后，化验室主任带着两位护士走了。

    所有人在重症病房内，等着化验结果。

    这时候，陈晓彤说，去一趟洗手间，就偷偷地出了病房。

    她来到洗手间内，拿出手机给闺蜜阁思思打了个电话。

    那头，阁思思接到了闺蜜的电话后，就问道：“晓彤，你个丫头，刚才在酒吧里咱们差点被欺负了。”

    “这会儿，你在医院内不好好上班，怎么偷偷给我打电话了？”

    “思思，告诉你个好事，你猜我在医院内看到谁了？”

    “看到谁了？快说。”

    阁思思心里很好奇，这丫头又有啥事情要跟她说。

    “我看到，刚才救我们的那位大哥了。那位大哥还是个医生呢，给咱们病房的一个病人当场按摩和针灸治疗。”

    “那病人的病情竟然好转了，你说神不神奇啊。”

    “我觉得，我跟那位大哥好有缘分呢。”

    阁思思没好气地说道：“臭美，要是人家有女朋友了呢？”

    “你不会跟别的女人抢吧？”

    “嘿嘿，抢男人也正常嘛。那位大哥武功这么高，转眼就把二十个流氓打趴下了。”

    “一会儿要是，这能让那个小女孩病情好转的话，那就更厉害了。”

    “这样的男人，哪个女人不喜欢啊。”

    “我当然要抢了。”

    “不跟你说了，我去看看，小女孩的化验报告出来了没。要是病情真的好转了，我就要那位大哥的手机号码，再加他的微信。”

    “嘿嘿，以后就能经常跟他联系了。”

    电话那头的阁思思，能想象出，自己这个闺蜜花痴一样的表情。

    真是服了她了。

    “哎，不跟你说了，你去找你的大哥吧。我还要等着一位客人呢，也是位年轻的帅哥，听我爷爷说，他可是个鉴宝奇才。”

    “在怀县和北宁的古玩拍卖会上，用几百万拍到了好几个亿的宝物呢。”

    “在赌石展上，打败了怀县的赌石天才许明浩。”

    “这样的男人，才是我要认识的人。”

    “嘿嘿，不跟你聊了，挂电话了啊。”

    说完，阁思思就挂了电话。

    她根本不知道，他要等的这个男人，就是陈平。

