    “前辈吗？”

    女帝唐雪看着自己身前凝聚出的白衣身影，眼睛之中露出一抹震惊之色，根本就没有想到自己体内吸收的强大道之力，此刻会在危机时刻，凝聚出了一道虚影！

    女帝唐雪非常的清楚，当一个人的实力强大到一定的境界，那么哪怕是留下一丝力量，都会诡变！

    虽然一脸的震撼，但是看见这道白衣身影的瞬间，并没有太多的惊骇！

    那些强大无比的存在，留下的一些气息，就能够让草木成灵，化为通天大妖！

    而今日，在庄园之中和李忆昔相遇，被赐下了机缘，并且可是吸收了李忆昔散发出来的强大大道之力，这些大道之力，自然蕴含着李忆昔的一丝意志，此刻在安澜王强大无匹的威压下，显然是这些意志显化了。

    天魔界强大无匹的安澜王，看见白衣身影的这一瞬间，他的眼皮猛地一跳，达到他这等实力，自然知晓这一道虚影蕴含着怎样可怕的力量！

    随着安澜王可怕无比的攻击不断地降临，这一瞬间的白衣身影，一脸的茫然，本能的感觉到了危机，只见这一道白衣身影一步踏出，可怕无比的力量，瞬间将虚空之中的恐怖攻击崩碎！

    “嗯？”

    “这是？”

    中央仙庭的那一些强者，刚才在安澜王出手的瞬间，他们一个个感觉快要窒息！

    突然之间看见唐雪身前出现了一道白衣身影，还未反应过来的时候，只见那安澜王毁天灭地的攻击，瞬间竟然被这一道白衣身影崩碎！

    看见眼前的这一幕，一个个的心神巨颤，一脸的惊骇，根本就没有想到，竟然有如此可怕的存在，仅仅只是一丝意志化身，就将半步祖神境界的安澜王强大攻击化解！

    “祖神！”

    “一定是祖神，祖神出手了，安澜王简直就是自寻死路，竟然胆敢无视祖神定下的规矩，无视祖神定下的规矩，今日的他怕是要被祖神惩罚了！”

    中央仙庭的哪些强大存在，这一刻，目光死死地盯着白衣身影，源自内心的畏惧，敬畏的同时，这一瞬间的他们感觉无比的荣耀！

    在他们的眼中，白衣身影就是人族的一位强大祖神！

    人族祖神降临，自然是无比的惊喜！

    但是很快，这些人的眉头微皱！

    此刻的他们突然之间反应了过来，他们可是非常的清楚，在九重天内达到祖神境界的存在，根本就少之又少，一只手就能数过来，但是在那些强大无比的祖神之中，根本就没有李忆昔这样的一人。

    没有任何一位祖神与眼前的白衣身影相符合！

    “你是谁？”

    “据我了解，九重天内根本就从未出现过你这么一人，九重天内诞生的祖神，我都非常的清楚，你修行的大道根本就与那些人不符合！”

    安澜王这一瞬间死死地盯着白衣身影，他的脑海之中根本就寻找不到一人，能够与白衣身影相符合！

    这一瞬间的白衣身影，虽然破碎了那可怕至极的攻击，但是眼睛之中依然有些茫然，刚才出手，仅仅只是自主反击！

    震惊过后的女帝唐雪，嘴角泛起一抹冰冷之色，冷冷的看着虚空之中的安澜王。

    “安澜王，你觉得你真的了解我九重天吗？”

    “我九重天内藏龙卧虎，根本就不是你能够揣测的，今日的你，忤逆了祖神规定的法则，必死无疑！”

    一脸震惊的安澜王听见女帝唐雪的声音之后，嘴角泛起一抹嘲讽之色，刚才的他虽然忌惮白衣身影爆发出来的可怕实力，但是安澜王可不觉得白衣身影能够杀死他，仅仅只是一道意志化身而已，安澜王自然不会放在眼中！

    “哼！”

    “唐雪，你真的以为一道意志化身就能够杀死我吗？简直就是太可笑了，如果是祖神本尊降临，我会退避三舍，但是仅仅一道意志化身想要杀我，简直就是痴心妄想，今日谁也救不了你，杀死天魔皇，我要你以命偿还。”

    安澜王冰冷至极的声音响起，这一瞬间直接掠来，手中出现了一柄可怕的魔兵，催动了毁天灭地的力量，对着白衣身影杀来。

    感觉到危机，这一瞬间白衣虚影本能的爆发出一抹冰冷的杀机，在白衣身影的手中出现了一只毛笔。

    无视那可怕至极杀来的魔兵，直接在虚空之中书写了起来。

    以天地为纸，一个个的文字落下，这一瞬间那些文字之中爆发出了可怕无比的力量。

    虚空之中，一张无形的书卷浮现，这书卷随着白衣身影不断的书写，气息越来越可怕！

    “去！”

    冰冷的声音落下，这一瞬间，眼前的书卷仿佛活了过来一般，瞬间对着强大无比的安澜王缠绕而去。

    “嗯！”

    “这是？”

    “这是大道真符，这怎么可能，一道虚影书写出来的东西，竟然是大道真符，蕴含强大无比的杀戮大道，他的实力到底到达了何等的境界，难道已经达到了祖神的巅峰了吗？”

    面对那可怕至极的杀机，这一瞬间的安澜王脸色变得无比的惊恐！

    在这一瞬间，感觉到一股死亡之意，笼罩了自己！

    “杀杀！”

    安澜王脸色变得无比的难看，这一瞬间的他全力爆发，可怕的杀机与大道之力缠绕，在他疯狂的爆发之下，终于扛住了那道攻击！

    这一瞬间的他，虽然感觉自己体内的气血不受自己控制的翻腾，但是活下来之后，安澜王的嘴角泛起一抹嘲讽之色！

    “哈哈！”

    “我还以为我会死，但没有想到我活了下来了，怕是你也没有想到吧！”

    “意志化身，蕴含的力量有限，刚才你杀不死我，那么现在更加的不可能杀死我了，今日我就灭了你的意志化身。”

    “我安澜说过，我要杀的人，谁也救不了？”

    “祖神的规定，今日我就要打破，我倒要看看，谁，能奈我何？”

    这瞬间的安澜王，强行将口中的鲜血吞下，舞动手中的魔兵，携带着恐怖的大道之力，对着白衣身影来！

    在这一刻，安澜王的身后出现了一条可怕至极的时光长河，那正是他大道之力！

