    周昌之所以去宁波，实在是杭州呆不下去，每每想到那一次去了诚意伯的府邸，却被徐谦撞见，他便心里发寒，睡也睡不好，吃也吃不香。就怕这徐谦，什么时候对自己下手。

　　若是其他巡抚，周昌身为御使巡按，当然不会怕他，可问题在于，这个徐谦不同，徐谦在京师里头的事他可耳闻已久，现在招惹到了他，自然是小心为好。

　　于是周昌决定出来避避风头，巡按的职责本来就是巡按本省各个府县，官职不高，权利却是不小，他之所以决定去宁波，也是因为宁波近来据说喧闹扬尘，想要来看看，能不能抓到一点把柄。

　　此次他没有大张旗鼓，而是微服，到了宁波，才发现这儿实在变化太大，上年他也曾巡按过宁波，宁波自从宁波之乱，其实并没有什么变化，只是这一年来，变化实在太大，整个宁波，无论是府城、县城，再不见百姓闲散而居，反而人人脚步急促，街市更加热闹，到处可见商贾、掮客，城外更是灰尘漫天，似乎所有人都在忙碌。城中的人口也增加了许多，大明朝苛刻的户籍制度，到了武宗时期就已经几乎崩坏，进城不再如此严苛，可是周昌所见所闻，就仿佛这宁波府城的人口一下子增加了数倍。

　　对此，周昌心里恨恨，暗骂百姓不安生业，春耕时非但没有耕作，反而在城中闲荡，可见风气败坏。

　　下文给了本地知府衙门，随即。便有差役匆匆来报，道：“大人……大人……在衙门外头，有人闹事。”

　　闹事……

　　周昌一下子激动起来，就像是苍蝇闻到了臭蛋。他不怕有人闹事，就怕没人闹事，忙道：“这是为何？去，叫人去问问。让他们不要到知府衙门闹，有什么冤屈，尽管来找本官，本官为他们做主。”

　　差役立即去了，回报道：“说是征地的事，有个乡绅不忿，前些时日，有人向这位乡绅购地，本来作价是四十一亩水田。这乡绅便卖了。谁晓得。田契一交割，地价节节攀升，如今已涨到了七十两银子一亩。乡绅不忿，不肯发卖。走投无路之下来知府衙门状告，说是被那些商贾坑了。”

　　“原来是这个……”周昌顿时没了兴趣，这是白纸黑字的事，哦，地价低的时候你把低卖给了别人，等转了手，又觉得吃了亏，还要状告人家，这种家伙，理来也没什么意思。

　　“不过……”这个差役毕竟是巡按大人的知心人，晓得巡按大人的心思，不由凑上前去道：“大人，此人告的乃是如意坊，还说这田是如意坊迫他卖得，状告之人姓沈，叫沈文，据说乃是吴中大家沈周之后，因其叔父在这儿曾做过官，所以举家搬来了宁波，购置了地产，谁知这一次吃了亏。”

　　“沈周……”这一下子，周昌彻底激动了。

　　沈周是谁？或许大多人并不清楚，可是在这个时代，在江南，甚至在京师，却很多人知道他，此人乃是弘治年最著名的书画家，他不应科举，专事诗文、书画，后世将他与文徵明、唐寅、仇英比作明四家。他的书画造诣可谓一绝，如今早已成了天下最知名的人物之一，但凡有他的画作出世，必定会引起轰动，人人争相抢购，便是现在京师的内阁、六部和翰林之中，亦是不乏有他的许多追捧者，以能够得到他的遗作为荣。

　　周昌立即意识到，自己的运气来了。

　　这个沈文若真是沈周的后人，那么只要他咬死了如意坊占了他的田，是强买强卖，那么必然会引起天下震动，而如意坊和徐谦息息相关，那么是否可以说，徐谦为政浙江之后，利用如意坊四处欺负乡绅，圈占田地？不管这个案子最后能不能定案，也够这姓徐的吃一壶的，而这个案子捅出来之后，自己正好凭着这个功劳，借机调回京师去，至于浙江如何，与他何干？

　　周昌立即道：“快，立即去请这位沈世兄来见。”

　　沈文当真来了，确实是沈周之后，一番对谈，周昌如获至宝，立即拍着胸脯保证，一定能把他的地拿回来，并且立即表示，希望沈文能够和他回杭州。

　　回杭州当然是必要的，宁波毕竟是个小圈子的地方，在这里问这个案子不会引起轩然大波，只有杭州那种地方，才有发挥空间。

　　沈文与他一拍即合，二话不说就随着这位周大人打道回府。

　　回到了杭州，据说抚台也回来了，是从绍兴回来，周昌心里有些遗憾，他早知徐谦去了绍兴，正打算把这个案子问的差不多了，等那徐谦回来时才好，现在姓徐的回来，就是不晓得会不会掣肘。

　　只是现在遇到这样的好机会，周昌哪里肯放过，连忙给杭州知府衙门下了公文，希望借用杭州知府衙门。

　　这……也是巡按可悲之处，巡按属于京官，所以就算要断案，自己是没有衙门的，本来也可以直接到行辕去审，只是行辕去审案显然属于自己关着门逗自己玩，想要有影响，当然是正儿八经的衙门才有用。

　　所以一般遇到了大案要案，巡按都要借用知府、知县衙门，这也是常例，对此，杭州知府汪大人自然没有什么意见。

　　于是乎。

　　就在这一日正午，周昌和沈文二人按着之前的商量，沈文递了状纸，擂鼓鸣冤，周昌自然命人请他进来，因这沈文亦是有功名之人，命人给他椅子坐下，正要问话，谁知这时候，汪大人却是来了。

　　汪知府过来，只是告诉周大人，自己希望在旁听一听，想知道巡按大人如此重视的案子，到底是怎么个大案要案。

　　这是很合理的要求，而巡按周昌倒也巴不得旁听的人多多益善，自然准了。

　　汪知府似笑非笑的坐在了下首，架着二郎腿，一副洗耳恭听的样子。

　　而接下来，似乎事情还没结束，布政使赵明赵大人也来了，他的理由很简单，路过此地，就来看看。

　　周昌再蠢，也感觉不太对路，他满带狐疑，心里不由想：“这定是那徐谦的安排，是了，徐谦对我早有防备，所有早就命人盯着自己，这些人，不过是徐谦的鹰犬爪牙而已，哼，今日，便让你们看看本官的厉害。”

　　对赵明的请求，周昌没有拒绝，你们想听就听，待会儿就怕听到之后，吓死你们。

　　赵明刚刚落座，接着又是许多官员走马灯似得来，说也奇怪，就好像一齐商量好了的一样，提刑使、提学、转运使、按察使、甚至钱塘、仁和二县的知县，府学的学正，杭州里的几套班子，来了十几二十个人。

　　这一下子，周昌顿感压力重大，刚才肯了赵明和汪大人，现在将其他人拒之门外，显然是不通情理，而且他们来不来，其实也没什么妨碍，本来就是想把事情闹大，这些人纵是徐谦鹰犬，难道又敢如何？自己可是巡按一方的巡按，谁敢动他一根毫毛。

　　周昌倒也光棍了，人想开了也就这么一回事，怕个什么？

　　谁晓得这时候，外头却有人道：“抚台大人到了。”

　　一听抚台大人到了，在座的所有官员全部站起来，要动身去衙外迎接。

　　徐谦来的很快，不等他们出去，已是如沐春风的戴着五梁冠，穿着一身紫织成云鹤花锦绶踏步进来，众人一齐行礼，道：“见过抚台大人。”

　　徐谦压压手，如众星捧月一般，道：“不必多礼，本官只是适逢路过此地，据说巡按大人发现了一桩大案要案，岂有此理，我浙江清平之地，想不到也有这等事，也多亏了周巡按，若非他慧眼识炬，怕也难以洞察秋毫，本官呢，也来凑个热闹，看看到底是什么案子。”

　　说话之间，已有人给他搬了椅子，自是高高在上的位置，徐谦不客气的坐下，还不忘打趣道：“周巡按，怎么还不开审，这大中午的，许多人都还没有用饭呢，总不能让大家都饿着肚皮吧，王法重要，肚皮也很是重要。”

　　周昌目瞪口呆，深吸一口气，皮笑肉不笑的道：“大人说的是，这便审，这便审。”他看徐谦似笑非笑的样子看着自己，感觉头皮有点发麻，只是现如今，想要退缩也不成了，在众目睽睽之下，周昌只得定下心神，想道：“本官乃是巡按，怕个什么，这徐谦想要气势迫我，我非不能让你更他如愿。”

　　于是深吸一口气，周昌双目一阖，手拿惊堂木，大喝：“堂下何人！”

　　堂下坐着的，自是那沈文，沈文面对这么多人，也是凛然不惧，道：“学生吴中沈周。”

　　“沈周，你既是吴中人士，却为何要在宁波申诉冤屈？”

　　“大人，学生早年，就曾举家搬去宁波，因此一直在宁波安住。”

　　（未完待续）