    一旁的龟灵圣母拍了拍闻仲肩膀示意他起来说话。

    “多谢师叔，老师，弟子心里苦啊！阐教屡次三番欺负弟子，如今弟子更是被姜子牙一路追杀，差点就是见不到老师了！”

    闻仲起来后，直接说道。

    这下整个截教弟子都有些议论纷纷了起来。

    “你且详细说来，这姜子牙如何欺负与你，阐教又是如何欺压截教！”

    金灵圣母直接问道。

    闻仲这才是一件件一桩桩的说了一个清清楚楚。

    随着闻仲的诉说，所有人都脸色有些阴沉下来了。

    有那脾气不好的已经怒火中烧了。

    “闻仲师侄，你说的这一切可是真的？”

    一直没有说话的多宝此刻也是忍不住了，直接问道。

    “师伯，千真万确啊！弟子如何敢说谎！弟子的金鞭也被姜子牙打断毁了，要不是弟子跑的快，此刻估计也是直接上榜封神了！”

    闻仲说道。

    多宝脸色已经有些极度愤怒了起来。

    “师兄，想必不是假的，当初贫道弟子余化前来不就是因为被姜子牙等阐教门人欺负才前来求援吗？

    由此可见，现在的阐教已经到了肆无忌惮的地步，对于截教弟子他们可是没有丝毫的同门之情！”

    一气仙余元急忙说道。

    多宝微微点了点头。

    “可是为何出了这么多事，咱们在金鳌岛中一点也不清楚，贫道之前还推算了一番此次量劫的缘故，没有任何异常啊！”

    金灵圣母有些诧异的问道。

    而多宝一听，直接抬头看了一眼，过了片刻后，多宝已经脸色铁青了。

    “哼，有人用了法则遮盖了我们的神识推演，如何能够得知真实情况！”

    多宝说完后，众人皆惊！

    能够有手段屏蔽了他们的推演和神识探查，怕是只有他们的老师通天教主才可以！

    多宝岂能不明白众人的想法。

    “你们想错了，这不是老师所为，乃是玄羽的手段，他当初从金鳌岛中离开估计便是设了如此禁制，目的就是为了不让我们察觉量劫的真实情况，当真是可恨！”

    多宝说完后，众人直接将怒火全部加在了玄羽身上。

    多宝看着众人的态度心里冷笑一声。

    一旁的无当圣母眉头一皱。

    “师兄，这禁制当真是玄羽师兄所设？玄羽师兄向来一心为了截教，他这么做没有道理吧！”

    多宝瞬间脸色冷了下来。

    “就是，师兄，是不是有些什么误会了啊！”

    龟灵圣母此刻也有些不相信。

    “哼，你们以为贫道在欺骗你们？玄羽乃是截教有功之人，他向来行事为了截教，这点贫道岂能不知，奈何这次量劫他已经打定了主意不准大家参与，说是为了大家好，可是谁能知道他是不是已经和阐教有了什么勾结！

    另外老师现在也是被他蛊惑着认同了他的意见，你们看到了吧，闻仲师侄在人间遭遇了何等的屈辱，还不是他玄羽坐视不管吗？”

    多宝冷冷的说道。

    “师兄，你这话可是有些不对了，玄羽师兄为何不让大家插手量劫我们虽然不是很理解，可是你要是说他和阐教勾结，这就是污蔑了，玄羽师兄为了截教已经屡次和元始天尊的阐教所对抗，甚至有几次差点被元始天尊诛杀，你莫非不清楚吗？”

    无当圣母直接反驳一句。

    “哼，那又如何？之前是之前，现在是现在，量劫开启，所有人都在打着自己心里的小算盘，你又岂能明白玄羽的目的不是为了他自己！

    你们别忘了，玄羽如今实力已经接近圣人，他想要证道成圣不容易，他借助这次量劫，故意引发截教衰败，然后他才能从天道中获取信任，天道才有可能降下成圣机缘与他，你们自己想想，和成圣想必，截教他还放在心上吗？”

    多宝说完后，众人都已经有些相信了多宝的说辞。

    因为多宝说的好像有些道理。

    只是无当圣母依旧是有些不解。

    “师兄，这只是你自己的猜测而已，玄羽师兄岂能如此心思阴险，再则说了，玄羽师兄就算是突破圣人境界，也是靠着自己能力，绝对不会依靠什么歪门邪道。”

    “哼，那你倒是给大家解释一下，为何玄羽死活不让大家参与量劫之中，说是什么为了大家好，怕大家被天道选中上榜封神，可是量劫乃是三教共立，莫非只是针对咱们截教？

    这等量劫乃是一场天大的机缘，若是我们能够从中获得好处和功德，比起来咱们几百万年修行都要来的痛快，他居然不让大家插手，目的何在？”

    多宝直接站了起来怒斥一声。

    这下众人已经被多宝的这番分析煽动起来了。

    “就是，玄羽他为何要阻拦咱们前去量劫，这就是他自己心里有鬼，怕咱们前去量劫中给他带来影响！”

    “多宝师兄所言极是，此番量劫当真是一场机缘，我们为何不能前去，他怕咱们前去搅乱了他和阐教的勾结，所以才是故意不让咱们参与进去！”

    “就是，玄羽这厮当真是可恨至极，他为了一己私欲，让咱们在这里如此憋屈！”

    看着众人你一言我一语的都在讨打玄羽，多宝终于笑了起来。

    “哼，你们都是一群白眼狼，当初玄羽师兄为了截教气运不惜与整个洪荒圣人，乃至道祖对抗，差点被道祖出手诛杀了，现在你们倒好，享受了玄羽师兄给截教带来的气运，结果还如此背后说他的坏话，你们真是卑鄙无耻！”

    无当圣母已经忍不住了，直接朝着众人就是一顿呵斥。

    她话音刚落，多宝已经死死的盯着她了。

    “无当师妹，你这话可是过分了，我们都是截教弟子，本来应该团结一致，玄羽的确是给大家带来了好处不假，可是此一时彼一时，如今量劫这等好事，他为何不让咱们参与，另外他玄羽实力已经圣人之下第一人，有何可惧！

    你要说他没有自己的小心思，怕是众人都不能相信，莫非咱们就真的打不过阐教那几个废物？还是说他玄羽断定咱们会败？另外这禁制若不是他设立，莫非是老师吗？”

    多宝说完后，直接盯着无当圣母。

    瞬间无当圣母有些语塞。

    准不能说是通天设置的禁制吧。

    一旁的龟灵圣母拉了拉无当圣母的衣襟，示意她不要再多说了。

    可是无当圣母此刻已经被多宝的行径所激怒了。

    他一直都再污蔑玄羽，这是无当圣母所不能容忍的。

    “既然如此，贫道与你们道不同不相为谋，贫道就此离去，你们好自为之吧！”

    无当圣母已经有了投奔三仙岛的打算。

    多宝一听，直接脸色变得急切了起来。

    不能让无当圣母离开金鳌岛。

    否则告诉了玄羽这一切，那他可是完了，玄羽此人十分记仇，如何能够忍受自己背后这般诋毁。

    “无当师妹，哎，贫道只是就事论事而已，对于玄羽，贫道也是很感激他为截教所做的一切，奈何这次量劫我们与他意见相左，这也是没有办法的事情，并非针对他，你既然相信他，那贫道日后不再多言不就行了，何必离开呢！”

    多宝说完后，给了金灵圣母一个眼神。

    金灵圣母瞬间心领神会。

    她拉着无当圣母的胳膊便是劝说了一番。

    “师妹，如今咱们师兄妹四人都在一起，何必要分开，再说了，多宝师兄也是为了大家好，另外这阐教也是的确过分，你看，这贫道的弟子闻仲已经被欺负成了这样，咱们总不能看着不管不是？”

    无当圣母此刻看着金灵圣母渐渐的平静了下来。

    她向来都是注重师兄弟之间的情谊。

    他们四人乃是截教通天座下最早的四大亲传弟子，素来情分很深。

    “还有，师妹，你若是想要去找玄羽师兄也是不妥，当初玄羽师兄说了三日之内前去三仙岛才是接纳，过了这么久再去，岂不是有些让他不屑与你，还以为你是有什么企图呢。

    玄羽师兄脾气向来火爆，你若是去了告诉他这一切，他怕是最后一定要找上金鳌岛中，最后我们和玄羽师兄之间真的可是反目成仇了，你愿意看到这等局面吗？”

    金灵圣母说完后，无当圣母已经有些动摇了起来。

    是啊，当初顾及颇多，所以没有随着玄羽前去三仙岛，现在再去，也是不合适。

    另外玄羽知道了一切，怕是不杀多宝也是要重伤与他，最后就是她们几个也是要被波及。

    这是无当圣母不愿意看到的情景。

    她向来心善，更是心软，被这番劝说后早就已经没有了什么怒火。

    “师兄，刚才所说当不得真，咱们还是想想如何帮助闻仲吧，其他事情也是不必再提！”

    金灵圣母看着多宝说道。

    多宝顿时明白了过来。

    “呵呵，就是，还是说这阐教欺负咱们截教的事情吧，无当师妹，你也不要生气，贫道并非故意为难玄羽！想想咱们师兄妹四人可是多年的情谊了！”

    多宝笑着说道。

    “师兄，师姐，你们谈吧，贫道先回去休息了，阐教的确是有些过分，你们想要为截教同门出气倒是可以理解！”

    无当圣母说完后，直接离开了多宝的洞府，龟灵圣母看了一眼，跟随着出去了。

    等到无当圣母离去后，多宝脸色再次阴沉了下来。

    没想到这次无当居然反应这样强烈。

    处处维护着玄羽，真是可恨。

    “师兄！玄羽和老师都不让大家下山，可是如今阐教苦苦相逼，咱们不能不为闻仲出气！”

    金灵圣母说道。

    多宝点了点头。

    他看着其他人都在等着他说话，不由得心里有些兴奋了起来。

    一直被玄羽压制了这么久，他终于再次迎来了截教大师兄的威势和底气。

    既然玄羽选择做了缩头乌龟，那他只能抗起截教反抗阐教的大旗。

    这也是多宝现在的目的。

    “诸位师弟，师妹，今日阐教对于截教处处打压，贫道以为，我们该出手让他们领教一下截教的厉害了，他阐教派了姜子牙选择了人间西岐，那我们便是支持闻仲师侄的大商，咱们倒是在这人间看看到底谁才能更胜一筹！”

    多宝说完后，众人都没有意见，闻仲此刻心里已经乐开花了。

    以前只是他闻仲凭借以往的关系到处刷脸请人帮忙。

    现在好了，截教已经明确了要支持自己的态度。

    那么接下来截教弟子可是要出手了，他姜子牙还有什么可得意的。

    “师兄所言，正是贫道等人心里所想，咱们截教势力乃是洪荒之中最为庞大的，岂能被他阐教欺负，就算是他阐教自诩顺应天道，哪又如何？咱们只要胜了，那么咱们就是代表了天道的意志和选择！”

    金灵圣母坚定的说道。

    她现在一心只想为闻仲报仇。

    至于其他的根本不在乎。

    而多宝正好借助这件事想要给自己立威，立下自己的大师兄威势，二人算是默契，直接互相帮忙。

    “好，既然这件事已经如此决定了，咱们便是商量一番如何派人下去帮助闻仲师侄收拾阐教！”

    多宝说道。

    随后整个截教弟子都在讨论了起来，而多宝笑的很灿烂，一切正在朝着他预料的方向行进。

    岂不知此刻的碧游宫中，通天教主一直都在暗中关注着这一切。

    包括刚才多宝等人的争执和讨论，都在他的注视之下。

    只是通天教主只是看着并没有插手。

    等到他发现弟子们已经准备下山对抗阐教的时候，通天叹息一声。

    “是是非非竟不真，虚虚实实难探明，罢了！”

    通天无奈的说道。

    多宝他们只想着量劫的好处，根本不清楚或者不愿意去想清楚这量劫的危害。

    通天已经打算睁一只眼闭一只眼了。

    人各有志，现在截教已经分成了两派，一方以玄羽为首，退居三仙岛。

    一方则以多宝，金灵圣母为主，想要下山和阐教对抗。

    不说这其中到底谁对谁错，只不过是各自想法不同而已。

    “你们折腾吧，贫道不管了，也管不了了！”

