    太阳已经落山了，如果他们动作再不快点恐怕就要受凉了。

    想起自己反复叮嘱靳宇要清场，给他和苏酥两人独处的空间，墨琛就恨不得去把墨一抓回来搭帐篷！

    他深吸一口气拉开帐篷的收纳袋，发现只有一个帐篷时，终于忍不住眼皮一跳。

    靳宇也确实没想到终于铁树开花的好友现在还只是处在单恋的状态，对着他心爱的女孩就是有那个贼心也没那个贼胆……

    “只有一个帐篷吗？”苏酥皱眉，她显然也看到了。

    “嗯……如果你介意，我可以去车上睡。”墨琛体贴道。

    “咳，太晚了，待会儿还要烧烤，我想这个帐篷应该够大吧？”苏酥有些不自然地看了男人一眼，说出的话却是出乎墨琛的意料。

    墨琛眼睛一亮，当然不会拒绝苏酥的主动。

    “好，如果你觉得不方便就及时告诉我。”

    因为周围没有其他人，两人将帐篷从袋子里拿出来之后墨琛也就不再待在轮椅上了，直接站了起来，开始敲固定帐篷的铁钉。

    这里虽然是一片平地，但是难保不会有风，所以墨琛尽量地将钉子敲得更深些。

    帐篷支好后，墨琛和苏酥两人将简单的折叠烧烤架摆了起来，一边收拾，苏酥一边开玩笑道:“我还以为，我们要用树枝串东西烤。”

    墨琛被她逗笑了，摇摇头，将上好的无烟木炭放进去，随手点燃。

    “这个炭，很好烧啊。”苏酥惊奇道。

    “嗯，这是靳宇家的独门配方。”墨琛勾了勾唇:“很有一手。”

    苏酥点点头，两人就这样站在烧烤架旁，有一搭没一搭地聊着，也莫名地和谐。

    两人还在旁边架了一个简单的炉子，苏酥拿出来一个锅，放在了上面。

    “这个炉子可以吃火锅。”

    墨琛一边串着肉串，一边将火锅的食材递给她。

    “你怎么什么都有。”苏酥感慨:“准备得好周全。”

    “你想吃什么，都有。”墨琛想想差点跑断腿的墨一，心情很好地决定给对方加个工资。

    “吹牛。”苏酥撇了撇嘴，也没有真说点儿什么不现实的东西，只是将水煮开，折腾火锅调料之类的，与此同时，墨琛不断翻着面儿，烧烤也都色泽金黄，外焦里嫩。

    “看不出来你手艺还不错，将来要是混不下去了还可以去当个烧烤店老板。”苏酥凑过来打趣道。

    “原来在你眼里我就那么不中用？放心，以后不会饿着你的。”墨琛挑着眉，顺着苏酥的玩笑接了下去。

    微弱的火光映在苏酥姣好的面庞上，墨琛没忍住，将所有的烤串都转到了一只手里，而另一只手则是摸了摸苏酥柔软的发顶。

    “啊！拿开你的脏手！”苏酥反应过来，猛地拍开脑袋上的手跳了开来。

    “呵呵……烤好了，快吃吧。”墨琛低低一笑，将手里的烤串递了过去。

    “小心烫！”

    苏酥已经一口咬上去了，立刻左边倒右边，囫囵着道:“烫烫烫！”

    墨琛无奈，赶紧从旁边取了一瓶水，拧开了瓶盖。

    苏酥立刻接过喝了一大口，但还是没放弃继续啃着烧烤，墨琛看着她吃的不亦乐乎的样子，心情很好:“慢点吃。”

    太阳落山后没多久，天就彻底黑了，天气冷下来后，外面就不怎么能待了，墨琛拉着苏酥走进帐篷，从里面把帐篷的顶部拉开，漆黑的天幕上，逐渐开始出现不同位置的星星。

    “好漂亮……”苏酥吸了一口微冷的空气，浑身舒畅，她往旁边靠了靠，正好贴住了墨琛的手臂，墨琛手臂的温度瞬间传给了她，她却没有动。

    墨琛目不斜视，也没有躲开。

    两人就这样紧贴着，透过帐篷顶，静静地看星星。

    “听说这里能看到日出。”苏酥突然开口。

    “是。”墨琛回答道，因为靳宇开发的这片地方，恰好是在附近最高的地方，冷是冷了点儿，但是视野却很好。

    “那明天一起看日出？”苏酥试探性问。

    “你起得来吗？”想起自己无意间看过苏酥的起床困难状态，忍不住想逗一句。

    果然，苏酥立刻炸毛:“怎么会！说不定明天是你起不来！”

    墨琛没有再得寸进尺，闻言顺从道:“好，那是我记错了，是我起不来。”

    其实，一直以来，他的腿都给他带来很多不便利的地方，所以为了做事效率高一些，他已经养成了早起的习惯。

    不知道看了多久，苏酥已经困得睁不开眼睛了，等墨琛准备把帐篷顶合上的时候，转身却发现她已经睡着了。

    墨琛小心翼翼地扶着苏酥的脑袋，让她睡到一旁，自己去关上了帐篷顶。

    ……

    果然，第二天，墨琛一睁眼，苏酥正靠在他身边，睡得正香。

    墨琛没有轻易动弹，微微清醒了片刻后，才试探性叫道:“苏酥？醒醒？”

    苏酥抱着脑袋往他怀里躲。

    墨琛微微僵了一下，拍了拍她的后背:“还不起？日出不看了？”

    苏酥悠悠地睁开眼，等看清楚眼前放大的俊脸时，尚没完全清醒的脑袋一下子炸了。

    她为什么会在墨琛的怀里？

    看到苏酥一脸呆滞，墨琛勾了勾嘴角，没有再说别的，而是拉开帐篷走了出去。

    苏酥缓缓坐直，有点崩溃地捂住了脸。

    墨琛醒来的时候，才刚刚凌晨五点不到，外面的天色还是墨蓝色，太阳一点儿踪迹都没有，站在露营的空地上往东边看，还能看到地平线上隐隐冒出来的红光。

    看来这个日出他们没有错过。

    “过来啊。”看到苏酥站在帐篷所在的地方，犹犹豫豫，墨琛挥挥手。

    “嗯。”苏酥想看日出的心，成功地压倒了自己的羞耻心，立刻走过去，和墨琛并肩。

    “怎么样？”墨琛伸了个懒腰，他现在心情也非常好，自从腿出事后，就再也没有这么轻松愉悦的户外活动了，而这一次他可以扔开一切琐事，只和自己喜欢的人站在这里。

    “不怎么样，什么都没看到呢。”苏酥嘴硬道。

    墨琛也不在意，干脆坐了下来，苏酥有样学样。

    不多时，地平线缓缓出现了一道道混着黄色的红光，紧接着蓝色的天际线开始逐渐变淡，原本的墨蓝色逐渐变成深蓝色，最后变成了浅蓝色，太阳圆滚滚的，从地平线后面冒了头。

    “这样看真像一颗糖心蛋黄。”苏酥弯了弯嘴角。

    “嗯。”墨琛眯了眯眼睛，低声回应苏酥。

    两人就这么对这日出景象有一搭没一搭的聊着。

    大约过了一个小时，太阳完全升空，天色也完全亮了，虽然是深秋，马上要立冬的季节，但是，阳光落在身上的时候，还是暖洋洋的。

    “真舒服。”苏酥大喇喇地躺在地上，眯着眼睛感受阳光。

    “别躺在地上，会着凉。”墨琛站起来，从高处俯看苏酥。

    “不会，你过来躺一躺就知道了。”苏酥不依不饶地去拽他的裤子，笑得毫无阴霾:“快点儿，你别站着，快躺下来呀！”

    墨琛无法，他大概永远无法拒绝她的要求。

    “这样躺，好像脖子会疼。”苏酥嘟囔着。

    “是吗？”墨琛扭头，把苏酥的上半身扶起来，把胳膊从她身下的空隙中伸过去，然后让她枕着自己的手臂。

    这样，苏酥的脖子就有了支撑，就不会痛了。

    “嗯……不得不说，很舒服。”

    耳朵悄悄地红了，但苏酥还是惬意地眯着眼睛，感受着微风和阳光。

    等到墨琛觉得手有些麻想叫苏酥起来时，却发现身边的人不知道什么时候已经呼吸均匀……

