    ……

    晋城，养老院。

    在打完官司后。

    一群人没有回食堂，直接去外面庆祝一顿。

    当然。

    课是秦牧请的，钱是李卫国付的。

    傍晚时分，众人吃饱喝足，回到了院里。

    而秦牧也接到了相关机构的反馈电话，得知杨明惠三人已经正式批捕。

    关于后续的赔偿……

    将催促对方尽快赔付，若拒绝赔付，将依法冻结名下所有财产。

    将其作为法拍变卖，用作赔付。

    相信要不了多久，老李的钱便能到账。

    到时候……

    老李也能去救助更多有需要的人。

    随后。

    他回到了自己的房间，继续录制最后一段视频。

    面对镜头。

    他深吸了一口气。

    “经过了漫长的取证和等待环节，今天法院正式开庭，审理了这起案件。”

    “做出了如下判决：对方三人，经核实犯诈骗罪，依法判处有期徒刑五年；并处罚金48万元。”

    “目前相关执法机关已经批捕三人，正准备押送就近辖区监狱服刑。”

    “若她们拒不履行赔付，将强制冻结所有资产，进行抵押赔偿。”

    紧接着。

    他将镜头对准了法院的判决书。

    认真说道：“捐款被昧的事虽然层出不穷，无法治理，但这不是你们肆无忌惮，无法无天的理由！”

    “在这里告诫那些接受了捐款的人，别人不捐助你们是本分，捐助了你们是情分，千万别把别人的善行义举当作理所当然。”

    “这个社会，没有人会惯着你们！”

    说到这里。

    他把视频保存到了手机，打开了电脑。

    花费了一个多小时的时间，完成了视频剪辑。

    将最后的成品。

    发布到了网上。

    至于标题……

    直接取了个能吸眼球的名字：《捐款却遭谩骂，我反手把对方三人送进去！》

    “希望这个视频能火，曝光一下这种人。”

    秦牧喃喃了一句。

    做这个账号，一方面是因为养老院的工作比较闲。

    另一方面……

    他是想曝光一下这种现象。

    伸张正义。

    告诉那些寒了心的捐款人们，正义永远不会缺席。

    善良，绝不廉价！

    “叮！恭喜宿主，成功伸张正义，对方得到了应有的惩罚，任务完成度110%。”

    “叮！恭喜宿主，获得系统随机奖励：200点幸运值。”

    “幸运值已发放至系统背包，请宿主查看。”

    忽然。

    他的脑海里，浮现出了一个机械般的声音。

    秦牧眼神一亮。

    连忙打开了系统面板。

    找到了背包。

    看到了里面的200点幸运值。

    之前在面对那个电话诈骗犯的时候，他就使用过一次幸运值。

    将对方的幸运值直接扣成了负数。

    后来从周勤的口中，得知了对方的悲惨遭遇。

    喝水差点被呛死，走路上被花盆砸，过马路被车撞……

    总而言之，倒霉到了极致。

    同时。

    幸运值若不扣除，而是往上增加，也将获得逆天的运气。

    “没想到系统这次这么大方，直接给了200点！”

    他还记得，上次的奖励也才40点幸运值。

    简单思考后。

    他直接选择使用这200点幸运值。

    使用对象……

    自然是他自己了。

    生效时间，他直接选择十年。

    也就是说，未来十年里，他的运气将得到这200点幸运值的增幅。

    不说买彩票直接中奖。

    打游戏开盲盒这些，至少能算个欧皇了。

    至于十年后……

    他觉得自己再多完成几次系统任务，得到这种奖励应该不难。

    就算得不到……

    十年后，自己的运气顶多恢复正常，也没什么可惜的。

    ……

    时间缓缓推移。

    半夜时分。

    秦牧睡觉前，还特地看了眼自己发布的新视频。

    结果却发现只有零零星星的十几个播放。

    至于点赞和评论……

    那更是一个都没有。

    不过他也没有太过强求，能火则火，不火拉倒。

    反正他又不靠这个自媒体吃饭。

    而与此同时。

    远在千里之遥，某个up站的大主播青岚正当着直播间数十万水友的面，在搜索着鬼畜视频。

    “欢乐的时光总是短暂的，感谢大家一晚上的陪伴，还是老规矩，今天咱们再看看几个搞笑视频就下播了。”

    直播间内。

    青岚慵懒的靠在人体工程学的椅子上，抱着小腿，翻阅着视频。

    摄像头把她曼妙的身姿，全部清晰呈现了出来。

    倒是引来了不少绅士和狼友。

    “咦？捐款却遭谩骂，反手把对方三人送进去？”

    忽然。

    青岚眨了眨大眼睛，她翻到了一个视频。

    这个视频没几个播放量。

    几个小时前才发布的。

    里面的内容，却吸引了她。

    升米恩，斗米仇。

    她在当主播赚了点钱后，也曾向不少贫困家庭捐过款。

    但……

    捐了一年后，她也发现了捐款这种事吃力不讨好，不是谁都能做的。

    捐的少了，对方说你不够大方，装模作样。

    捐的多了，等你下次没捐这么多，对方又要说你。

    这个社会上，很多人会把别人的捐助当成理所当然。

    感恩，似乎成了很难得的品德。

    因此。

    她在捐了一年的款后，就放弃了回馈社会。

    自己不捐，别人不会说什么。

    自己若是捐了，别人说不定还要吐槽她装模作样，沽名钓誉。

    与其如此，还不如什么都不做。

    点开视频后。

    秦牧的声音，就从中传了出来。

    “大家好，相信大家都听过好心人捐赠爱心，最后却落得个被对方埋怨，两头不讨好的事。”

    “今天我的身边，就发生了类似的事，甚至更加没有下限。”

    “……”

    “对方的孩子辍学后，居然还一直以孩子上学的名义，借口来要钱，一开口就是二十万。”

    “被拆穿后，恼羞成怒，极为嚣张，扬言就是不还钱。”

    听完这个捐助老人的故事。

    青岚不由瞪大了眼睛。

    忍不住嘀咕了一句：“世界上居然还有这种人？”

    她以为自己以前遇到的那些捐款落不到好的事已经够可以了。

    没想到……

    这个up主遇到的“贫困家庭”，更加奇葩。

    而直播间的弹幕里。

    几十万水友在看完视频后，也都被气的不行。

    “卧槽？！还真有这种事？世界之大，还真是无奇不有！”

    “这算什么，之前我二舅也给偏远地区的孩子捐过两百多本书，结果人家直接不要，还说要捐就给钱，别这么假惺惺的。”

    “关键是，这个up主遇到的人，孩子都辍学了，居然还问要钱？”

    “不过我觉得，这钱多半难要回来，捐助款和借款可不一样……”

    “……”

    直播间里。

    弹幕纷纷涌现，铺天盖地。

