    “若是需要影某帮忙，只要能在力所能及的范围之内，必定义不容辞。”

    听着影父信誓旦旦的话，染白缓缓道：“确实有一件事情……需要告知影城主。”

    影父听到染白的话，下意识地皱了下眉，紧接着就听到染白道：“毕竟这件事情……有关影家大小姐，十分重要。”

    听到这里，影父也知道这不是什么小事，于是主动向染白发出了邀请，“可否请羽大人跟我到家中一叙？”

    染白等的就是这句话，自然不会拒绝，“可。”

    由于心理画像太过成功，再加上染白那一身逆天的改装易容术，影父心底并没有什么怀疑，就算是有些怀疑，也会在染白准确无误的道出三年前的事情，而尽数消散。

    毕竟知道这些事情的，没有几个人。

    “羽大人口中说的事情，到底是什么？”事情已经说到了正点上，听到影父的问话，染白单手抵住唇角，轻轻咳了一声。

    只是声线很低的道出了一句话：“影小姐有问题。”

    影父拿着茶杯的动作一顿，“此话怎将？”

    “当年我确实是救治了影小姐身上的病，本以为也是没有问题了，但是……”染白故意卡在了这句话上，停顿了下来。

    果不其然，先是得到了影父追急的询问，“但是什么？”

    “但是……”染白抬起眸，“难道影城主不感觉三年前那一场大病太过于蹊跷了吗？怎么就会无缘无故的重病不起，直到今日我才幡然醒悟，到底是怎么一回事。”

    “羽大人这话是什么意思？”影父心底有一种不好的预感，像是不散的阴云一直盘旋在心上。

    “恕我直言，令千金只怕……已经不是令千金了。”

    “啪！”的一声，顺着染白的话音落下，茶杯猛烈摔在桌面上的声音在房间中显得十分清晰。

    影父的这个反应，染白并不是很意外，继续缓缓道：“影小姐，可能已经被某种不太正常的……东西占据了身体。”

    “羽大人，这种事情可不能开玩笑。”那可是陪了他三年都看不出什么异样的女儿，怎么可能因为一句不太正常，就全部推翻掉？

    更何况，这种事情也太过荒谬了，简直是令人不可置信。

    影父的第一反应也是不信，就连看着染白的目光都带着几分探究和质疑。

    “我自然知道影城主会怀疑，但是，我这次来这里就是为了这么一件事情。”

    染白嗓音很淡：“三年前影小姐的病是我治好的，三年后再次出现不对劲的地方，如果我不能解决好，那么这件事情便会成为我心中的心魔，甚至会是业障，所以我才会再次前来。”

    她的语气说的不急不缓，带着几分淡然的矜贵感，甚至听在心中，有一种微妙而安静的韵律，“我既然会在三年前治好大小姐，现在也没有理由去做些什么。毕竟在我们这一行，最重视的就是不能亏心。”

    不得不说，

    三年前影槐雪安排的这个高人角色，甚至还安排高人救了她，如今确实给了染白轻而易举的机会。

    如果影槐雪知道了，可能会气到吐血。

    “羽大人……”影父的脸色不怎么好看，如果真的是这样，那这三年陪在他身边的，不是他的女儿，又是谁？想想都令人毛骨悚然。

    “我知道影城主会有疑虑。我有办法。”染白微微一笑，“不过在这之前，我会给影城主三天时间来缓和一下这件事情，并且……进行观察影小姐。”

    染白那副样子，如果不是封落事先就了解一切事情的真相，恐怕还真的就信了。

    “您还记得影小姐以前的模样吗？”染白问出了这么一句话，她说的每一句话都是带着自己的目的，包括这一句。

    影槐雪在代替原主之后，都会凭借着系统潜移默化的改变着影父对于自己女儿的印象，直到影槐雪就算是做出什么不太对劲的举动，影父也不会感觉有些什么。

    这种潜移默化是非常细微的，就像是从你的日常生活中下手，你完全不会有警惕的感觉，就已经开始习惯。

    这就是细节决定成败。

    而染白现在却把这件事情上非常直接的挑明了出来，给了影父一种感官上的直接性刺激。

    以前……

    以前是什么样子？

    影父下意识地去想，但是想着想着，他却发现……

    不知不觉间，自己竟然对自己的亲生女儿以前的记忆模糊得可怜！

    甚至只剩下了这三年特别清楚的事情。

    怎么会这样？

    他怎么可能不记得自己女儿以前的模样？

    影父越是去想，脑袋中就会有一种空白的刺痛感，在刺激着神经，产生了一阵剧烈的疼痛。

    “看来影城主已经明白到底有什么异样了。”染白微微勾了下唇角，她苍白修长的手指不紧不慢的在桌面上敲击着，发出的声响在安静的房间中显得格外清晰，带着某种蕴含节奏的韵律，像是能直击灵魂深处，让人不知不觉间放下了所有的警惕。

    不知道为什么……脑海中的刺痛又开始慢慢缓解了，甚至影父还有一种安逸到想要睡觉的感觉，他强打起精神，脸色难看至极，“羽大人，你还想说什么，就直接说吧。”

    “不急。”染白淡笑了一声，那个笑更为她世外高人的气质增分不少，真正的底牌，留在了三天后呢。

    “影城主只需要在三天内，去观察令千金的各种习惯就好了。”她习惯在做事情之前就把一起都部署好，影槐雪的各种细节习惯她自然也是清楚。

    和原主完全不同。

    她可能不会认为影父会察觉到什么，亦或者说太过心高气傲，也不屑去伪装。

    所以这就是最大的漏洞。

    若是放在其他位面可能起不了什么作用，但是在这个惩罚世界，这个背景，这个事情经过，却是绝对性质的作用。

    封落看着这一幕，迷之骄傲的想，

    瞧瞧，

    这就是野生系统和它们天道管理局正版出品初始第一代系统的最大区别。

    它完全可以遮掩住宿主和原主的性格变化，在这方面根本不需要宿主作伪装，就可以不被其他人当作把柄。

    但是劣质野生系统不一样，他们没有这个能力。

