
　　金士方眼光一寒：“洪一天，金某纵横江湖数十载，还从未被人威胁过呢！”

　　很少有人知道，金士方早在十年前就已经是宗师巅峰级大高手了，只不过他从不参与昆仑之巅，所以很少有人了解实情。

　　但洪一天却一清二楚，因为他的师父，早年就和金士方切磋过，二人当时就是伯仲之间不分胜负，更何况这么多年过去了，金士方就算原地踏步，那也足够震慑整个武道界了。

　　双方僵持了几秒钟后，洪一天突然大笑道：“哈哈…金士方，我早就知道你武功盖世，你以为我会没有一点准备吗？既然你非要跟我作对，那就休怪我无情了！”

　　“哦？那就亮出你的看家本领吧。”金士方把刀一横，这位兵器宗师，终于要在全天下武者面前大展雄风了。

　　“师兄，该您登场了。”

　　洪一天一声大吼，声音回荡在山谷中，发出一阵嗡嗡回音。

　　“师兄…”

　　他又大喊一声，声音比之前还震撼。

　　“呵呵哈哈，本座来也！”

　　突然一阵邪风吹来，伴随着一阵狂笑过后，一道人影飞身落下。

　　只见来人穿着一身灰色布衣，简短的武者打扮，他四方大脸，眼神锐利，全身真气流涌动，如同半仙之人一般。

　　当他出现的那一瞬间，人群中就有人大喊一句：

　　“黄宗南，他是黄宗南！”

　　“什么？黄宗南？还真是他啊，他不是死了吗？”

　　“他没死，据说他加入了印度的一个邪教，真是彻头彻尾的大汉奸啊。”

　　这一下彻底炸锅了，众多武者都懵了，这位多年前的武道大宗师，早就消失的无影无踪了，甚至很多人都认为他已经死了。

　　黄宗南的出现，震惊了全场所有人，就连狄春秋等宗师都目瞪口呆，可见黄宗南在当时的地位有多高！

　　“黄宗南？”

　　涅禅大师都呆愣了，连他都未曾想到，黄宗南会出现在昆仑山上。

　　“我就知道，他早晚会回来复仇的。”

　　风雷霆反倒很平静，他想到过会有这一天，只是没想到会这么快！

　　洪峰躲在人群中眼光一闪：“你终于来了！”

　　现在他要等的人已经全部到齐了，也时候该了结这一切恩怨了，黄宗南知道特案局的很多秘密，这次洪峰打算撬开他的嘴！

　　金士方微微一笑，不以为然道：“我还以为是谁呢？原来是你，我可是一直在等你啊，我的老伙计！”

　　“哈哈哈…金师傅别来无恙啊。”

　　黄宗南满脸笑意，不知道的还以为二人是老朋友呢，殊不知二人早在十年前就大战过无数次，愣是没分胜负。

　　“你是来帮洪一天的？”金士方背手问道。

　　“一天是我师弟，帮他是理所应当，不过…我这次回来，是要拿回属于我的一切！”

　　他目光转向不远处的风雷霆，伸手一指喝道：“风雷霆，今天就是你的死期！”

　　“黄宗南，你我恩怨以过去多年，为何还不肯放下？”

　　风雷霆摇头道：“当年的昆仑山之战，风某并未想过要重伤你，这冤冤相报何时了，黄宗师，你我都是武道同门，还请三思啊！”

　　“三思？”

　　黄宗南咬牙道：“当年要不是九重真人暗算我，我未必会输给你，这武道界第一宗师的位置，本来应该是我的！”

　　“你说的没错，这第一宗师的位置属于你，只要黄宗师肯放下恩怨，风某愿意双手奉上！”

　　风雷霆一脸诚恳：“今日…风某当着武道界所有英雄的面，正式通告天下，只要黄宗师放下一切恩怨，风某心甘情愿把第一武者的位置让出来，从今天开始，风某退出昆仑山！”

　　“风宗师，您不能退出啊，这武道界不能没有您啊！”

　　“是啊风宗师，这些年都是您在保护武道界，无论哪个门派遇到危险，您都是第一个站出来相助，这武道界除了您之外，任何人都没资格坐这个位置！”

　　“没错，昆仑山正是因为有您，才能算是真正的昆仑之巅！他黄宗南即便武功再高强，他也没资格坐这第一武者的位置！”

　　“对，我华国第一武者，不但是武艺高强，更重要的是武德第一，他黄宗南投敌叛国，加入印度邪教，我们华国武道界不需要这种人！”

　　“没错，让黄宗南滚出昆仑山，让洪一天退出武道界！”

　　“滚出昆仑山，退出武道界…”

　　风雷霆的这一句话，顿时就引起了惊涛骇浪，所有武者都是发自内心的支持他，呐喊声是一浪接着一浪！

　　他们希望风雷霆能继续坐镇昆仑山，因为这几十年来，作为第一武者的风雷霆确实也做到了，他守护着武道界，守护着这片净土。

　　当有外敌想要欺凌武道界时，他总是会第一个站出来，他之所以能被众多武者钦佩，不是因为他有盖世武功，而是因为他有一颗善良的心，一颗能包容整个武道界的心。23sk.Com

　　相反黄宗南投敌叛国，暗中杀害武道界人士，他师弟洪一天更是为人霸道，阴险狡诈，这种人要是一旦称霸武道界，那整个武道界都得被他们二人所控制，那还有其他武者的生存之地吗？

　　此时黄宗南听着那刺耳的呐喊，终于忍不住了！

　　他一声暴喝：“都给我住口！”

　　嗡的一声，真元带动超声波，把周围的大树和山石都给震裂开了，甚至有少数武者当场就被震穿了耳膜，痛不欲生的抱头嚎叫着！

　　剩下为数不多的武者也头晕脑胀，感觉整个世界都在旋转，更有甚者被这一声大吼给震吐血了，可见黄宗南的武力值有多可怕！

　　“黄宗师，这是你我之间的恩怨，请不要伤及无辜！”风雷霆咬牙切齿，显然已经忍无可忍了。

　　“风雷霆，你少跟我装清高，怎么？打算鼓动这些没用的武者来帮你呐喊助威？”

　　黄宗南嘲讽一笑：“还讲什么武德，这个世界，胜者为王，败者为寇，我打败了你，他们自然就得臣服在我的脚下！”

　　“你做梦去吧，就算退出武道界，咱们也不会臣服在你的脚下！”

　　“没错，你黄宗南何德何能啊，如果让你当武道界第一宗师，那我们全都退出！”

　　众多武者情绪高涨，显然他们是很排斥黄宗南的，洪峰看到这一幕后，就知道事情只会越变越坏，这场死战是无法避免了啊。

　　风雷霆抬手压住众人的火气，双手抱拳道：“风某承蒙各位错爱，但如果让出第一宗师的位置，能化解黄宗师的仇怨，那风某恳请各位英雄同意，风某…在此谢过各位了！”

　　“风宗师…”

　　不少武者都低声叹气起来，他们不是风雷霆，也想不到风雷霆会面对怎样的压力。

　　如果真能避免一场生死战，这对风雷霆来说是件好事，毕竟谁都没有绝对的把握能打赢对方，何必不退一步海阔天空呢！

　　然而就在众多武者难以启齿的时候，黄宗南背手喝道：“风雷霆，你不用跟我演戏了，就算你真把位置让给我，你我之间…也只有一个人能活着离开这昆仑山，一山不容二虎，这个道理你应该懂！”

　　“黄宗师，你为何苦苦相逼呢？”

　　风雷霆还在劝说，可金士方却突然插口笑道：“呵呵…风宗师，难道你还听不明白吗？”

　　“他的目地不是要取代你的位置，而是要置你于死地，只有你死了，他才能安心啊！”

　　“哈哈…老金说的没错，只有你死了，其他武者才能心服口服。”

　　黄宗南大手一挥：“风雷霆，做好死的觉悟吧，明年的今天，就是你的忌日！”

　　“今日我师兄弟联手，就不信杀不死你！”洪一天走到风雷霆的旁边，二人直接把他给围住了。

　　原本金士方想插手，但风雷霆却轻轻摇了摇头，眼神中还带着委婉的谢绝，这是武者的荣誉和尊严，他决定亲手解决这个难题！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第662章 一山不容二虎免费阅读。https://xs.23sk.com 