    车流如梭。

    阳光很晒，白术趴在车窗上，手里抓着个望远镜，遥望着前面的目标车辆，结果被反射的光线晃了一下眼。

    “瞎了。”

    白术抓着望远镜缩回来，捂着眼睛。

    “让你瞎显摆。”顾野将望远镜拿到一边，揉了揉她的脑袋瓜，“我这不是跟着吗？”

    白术用手掌遮着眼睛，说：“我无聊。”

    “看出来了。”

    “他到底要去哪儿？”眼睛开始适应了，白术揉了揉，睁开眼，然后没精打采地往后靠着，一脸“我竟然在虚度光阴”的迷茫。

    自他们尾随安迪起，这都两个小时了，都没见安迪下车。

    如果安迪再兜一个圈，他们都要怀疑被安迪发现了。

    “应该是去见他哥的。”顾野分析道，“顺着这条路往前开，就是一家疗养院，他哥现在就在那里。”

    白术疑惑：“病人还是医生？”

    “病人。”

    “什么情况？”

    虽然有跟安迪接触，但白术对这事归根结底是不大上心的，只关注莎莎的动向，对安迪背后的故事一无所知。

    “他哥哥是个电竞选手。”顾野开了口。

    白术嗅到“故事”的气息，正襟危坐，乖巧地准备听故事。

    顾野见她这般，莫名其妙：“你坐成这样干嘛？”

    “给故事该有的态度。”白术说，“你继续讲。”

    “他们俩是孤儿，相依为命。哥哥没什么擅长的，机缘巧合之下发现玩游戏可以赚钱，就果断选了这一行。”

    白术托腮，问：“表现怎样？”

    白术没别的事吸引她时，一向是个优秀的捧哏，从不让讲故事的人孤单寂寞地讲完，时不时就会抛出一两句话来。

    顾野习以为常。

    顾野说：“表现一般，被一支三流战队收了当后补，两年才有机会真正比赛。他赚的不多，只够兄弟俩勉强为生。”

    白术说：“呱唧呱唧。”

    顾野没反应过来：“呱什么？”

    “鼓个掌，表扬一下。”白术解释，“但我懒得抬手，张个嘴好了。”

    顾野：“……”我信了你的邪。

    被白术忽然一打断，顾野卡了一下，才想起后续：“安迪在哥哥的耳濡目染之下，也接触了电竞。但他跟哥哥不一样，有着绝对的天赋，那年青训生第一，被各大战队争抢，最后因为想跟哥哥一起打比赛，所以他进了哥哥所在的战队。”

    白术评价：“噩梦的开始。”

    顾野不置可否：“对。噩梦的开始。”

    安迪的想法很单纯——跟哥哥一起玩游戏。

    然而，现实情况是，因为他的到来，哥哥的处境很尴尬。哥哥不再有自己名字，而被称之为“安迪的哥哥”。

    时而还会被他调侃“你真是安迪哥哥吗，打得怎么差那么远？”“你每天都这么努力，还不如安迪随便玩一玩”“你们俩不是亲兄弟吧？”……诸如此类。

    天分的差距无可逾越。

    安迪哥哥拼命训练，可是，跟安迪的差距越来越远。

    同时他在战队沦为了笑柄般的存在。

    虽然不是安迪所愿意的，但他确实将哥哥逼向了绝境。

    在安迪跟战队夺得全国第一的那天晚上，哥哥跟安迪发了一通脾气，发泄他这半年来的委屈和怒火。情绪达到顶峰时，他欲要将安迪推下楼，可谁料出了意外，安迪安然无恙，而他却摔下了楼，从此半身瘫痪。

    当时这件事闹得很大，还有很多借机给安迪泼脏水的，大搞阴谋论。

    警方逼不得已，把他们争吵的监控都公开了，事情这才平息。

    “然后呢？”白术追问。

    顾野说：“然后，哥哥一直在疗养院。安迪时不时去看他。安迪当年休息了半年，之后就自己组建了一支战队，开启了三连冠的辉煌旅程。”

    白术拧眉：“他为什么这时候去看哥哥？”

    “你想知道吗？”

    “有点儿。”

    “待会儿我们可以监听。”

    白术眼睛一亮。

    瞧她这兴奋劲儿，顾野想到她法学生的身份，长长地叹了一口气。

    ……

    如顾野所料，安迪花了两三个小时，就是为了去见哥哥。

    其实坐地铁更节约时间，但是安迪身份特殊，加上现在正值BUG全球赛风头正盛之际，他出现在公共场合容易被认出来。

    倘若去做别的还可，被认出来无所谓，可安迪这次是去见哥哥的，不想被外人知道。

    不过也好。

    虽然有点浪费时间，但给白术和顾野的“跟踪”行了方便。

    待安迪进疗养院后，白术和顾野等了会儿，然后下了车，偷摸着翻墙进了疗养院——进疗养院要进行审核，他们身份容易暴露。

    而翻墙对他们而言，就是活动一下的事。

    顾野朝白术招手：“耳朵。”

    “哦。”

    白术将脑袋凑过去。

    顾野捏着一个耳机，挂在她耳朵，低眸一瞥她乖巧的模样，心里跟被爪子挠了下似的，低头顺势亲了下她的唇。

    白术愣了一下：“不能提个醒哦？”

    “没惊喜。”顾野抿了下唇，但唇角还是翘了起来。

    白术眨着眼看他：“还亲吗？亲完再走。”

    顾野伸手捏了捏她的鼻尖，学着她的语调，说：“好哦。”

