    伊法魔尼大礼堂内。

    威廉坐在教职工桌子旁，端起酒杯，轻轻荡了荡。

    他抿了一口雪莉酒，从舌尖辣到喉咙再烧到肠胃，整个人都瞬间暖和了。

    威廉不喜欢喝酒，不过在众人的印象里，塔格利安教授是个年轻的酒鬼。

    芭布玲确实是嗜酒，不过更多是因为她是吸血鬼，喜欢将龙血加入酒里，故意掩盖气味。

    威廉既然来了伊法魔尼，还是假扮成塔格利安，也只能保持这个习惯。

    他抿了几口，然后好整以暇地打量着这个奇特的大礼堂。

    比起霍格沃茨的万圣节，伊法魔尼更加奇特：

    天上的星空，连同血红的满月、飘飞的云彩和绵延的远山，都用魔法3D投影出来。

    身侧还有沙沙作响的草木，营造出朦胧的万圣节环境。

    这些植物，也巧妙地掩饰了这个巨大房间生硬的棱角，让人感觉确实身处一个真实的自然环境当中。

    天空中还漂浮着大量南瓜，里面或者装有糖果，或者幽灵炸弹。

    学生们只需要用魔杖，射出魔咒，准确击中南瓜后，就能获得各种口味糖果。

    相比之下，霍格沃茨的万圣节晚宴，威廉因为经历过六次，觉得平平无奇。

    也就偶尔请来的白骨精钢管舞舞蹈团，和幽灵割头队比较有趣。

    不过，威廉没太多心情，欣赏这些表演。

    他现在很累，被芭布玲给压榨了一整天的……真的很累。

    字面意思。

    白天的时候，威廉按照约定，与赫敏一块来到伊法魔尼魔法学校。

    但来了以后，才发现他被坑了。

    威廉暑假明明看过课表，知道万圣节前夕，塔格利安一天没课。

    可惜，他时间掐得准，芭布铃这个死媚娃也是套路深。

    她居然故意通过调休，休息了一周，然后将所有的课，都挪到了今天。

    就等着威廉帮她上课！

    还美其名曰考验，让他多适应身份，别露馅了。

    露你妹啊！

    威廉真想用他十二又四分之三英寸的棍子，给芭布玲来个阿瓦达啃大瓜，让她知道，花儿为什么这么红。

    不过他最终还是答应了。

    因为芭布玲有事情去调查，虽然威廉很怀疑，她是不是去睡觉了。

    连带赫敏，一整天也不知道跟着芭布玲，去哪里了。

    只有威廉一个人，很苦逼的在上古代魔文课。

    此时一曲终了后，伊法魔尼开始进行分院。

    新生的分院，都是开学的时候，这一点无论是霍格沃茨，还是伊法魔尼都是如此。

    但今年比较特殊，有几个小巫师，是纽约默默然事件的受害者。

    比如梅拉·皮奎利的弟弟卢卡斯。

    他们住了几个月的院，经过多轮心理测评，没有产生反社会心理后，才被允许进入学校。

    所以，正好赶上万圣节。

    威廉没想到，自己参加伊法魔尼的万圣节晚宴，还能目睹分院仪式。

    不是所有魔法学校，都有分院这个环节，大家都会有自己的特色，不喜欢跟风。

    但伊法魔尼起源霍格沃茨，所以经常跟风。

    毕竟创始人伊索·瑟尔，就是当年乘坐五月花号，从英国偷渡到美国。

    她事事都喜欢按照霍格沃茨标准来做事。

    不过，和霍格沃茨的四巨头名字为学院名不同，伊法魔尼则是：

    长角水蛇学院、猫豹学院、雷鸟学院和普克奇学院。

    四种北美独有的魔法生物，也被尊称为四大神兽，四大学院护法。

    随着艾吉尔伯特·冯塔纳教授，将三位小巫师带进来，分院正式开始。

    “卢卡斯·皮奎利！”冯塔纳教授喊道。

    一个瘦弱的少年，跌跌撞撞地跑到圆形大厅，站在了石地板的正中央的戈尔迪之结上方。

    伊法魔尼没有分院帽，礼堂内的四个拐角，有着四座巨大的神奇动物木雕。

    这些具有魔力的雕像，会考虑是否想让学生在自己的学院就读。

    它们愿意选择学生的反应，也各有不同：

    长角水蛇嵌于额头上的水晶发亮；猫豹发出嘶吼；雷鸟会振翅飞翔；普克奇喜欢扬起手中的弓箭。

    极少数的情况下，不止一个学院的雕像，会表示希望招揽这个学生。

    这种情况，学生也就有了自主选择的权利。

    甚至，学生太过出色时，会有四所学院，同时都想要招收同一个学生。

    但这种事情几十年，才会发生一次。

    当年，瑟拉菲娜·皮奎利就曾遇到这种情况。她最终选择了长角水蛇学院。

    这乍一看有点像是某大型选秀节目——中国好嗓门。

    没想到这种节目，原来都是魔法世界早就玩剩下的套路。

    此时，长角水蛇学院和雷鸟学院，都愿意选择卢卡斯。

    皮奎利家族世代都是长角水蛇学院，卢卡斯的选择也没有丝毫意外，现在了长角水蛇。

    当分院只剩下最后一个女孩时，大门却突然被推开了。

    礼堂内的音乐戛然而止，所有的学生，都朝着门口看去。

    来者并非是人，而是一只两米高，类人形的魔法生物。

    他长着巨大的鼻子，长长的耳朵，以及灰色、光滑的皮肤。

    ——普克奇！

    普克奇是一种和马人类似的智慧生物，他发出嗡嗡地声音，如同浑厚的撞钟。

    “阿帕拉契亚魔法监狱，发生大规模越狱事件。

    那些犯人，正沿着阿帕拉契亚小道，朝着伊法魔尼的方向袭来！”

    听到普克奇发出的警告，威廉顿时无语。

    他知道最近汤姆要越狱，这也是他来美国的原因。

    但什么时候越狱，他不清楚。

    最离谱的，你越狱就越呗，干嘛朝着这里袭来啊？

    连个万圣节都不让人过安稳的吗？

    你要是这样，那我还不如在霍格沃茨过万圣节呢。

    等等……霍格沃茨的这个万圣节，不会没有出事吧？

    威廉心里顿时一惊。

    如果真的没有出事，那他基本上就可以断定：

    赫敏走到哪里，哪里就会出事！

    她才是那个大因果律武器！

    一定是这样，威廉只是被破迫卷入了进来。

    就在他思索时，听到阿帕拉契亚魔法监狱发生大规模越狱事件，学生们都惊慌失措起来。

    礼堂内顿时乱成一团，南瓜也炸落了一地。

    校长尤拉利·希克斯站起身，他的声音在礼堂内回荡。

    “各学院院长，”他声音低沉地说，“立刻把你们学院的学生领到宿舍去！

    其他老师，将学院的防御魔法打开。”

    伊法魔尼当初建造出来，就是一个军事要塞，防御一些巫师，还是轻轻松松。

    只是尤拉利·希克斯心底没由来的产生一丝不妙。

    学校一直安危发展几十年，好不容易超过霍格沃茨，才有了现在的局面。

    他过几年就要退休，当然希望学校安稳下去，起码别像隔壁的霍格沃茨那样！

    ……

    ……

