
　　项玉颜等人都是和肖霖一样，在疑惑难解的情况下，做好了充足的准备，就等着战斗开始了。

　　“咱们不知道蛇妖首领以及他身后两位蛇妖的实力深浅，为了安全起见，就由我来对付蛇妖首领，况师兄和项师姐对付蛇妖首领身后的两位蛇妖。”

　　“苗师姐，你就和大师兄，二师姐还有空明兄弟一起，对付剩余的那些蛇妖，切记，一定要保护好自己，不求斩杀，只要牵制住那些蛇妖就可以了。”

　　肖霖暗中传音，分配好了众人的战斗对象。

　　众人听到肖霖的传音，都是没有异议，于是，众人都等待着肖霖一声令下，然后就开始出手。

　　“将这些人族都给本将抓起来！”

　　就在肖霖准备下令的时候，对面的蛇妖首领竟然抢先一步，冲着所有的蛇妖下达了命令。

　　他的命令并不是要斩杀了肖霖等人，而是要抓住肖霖等人，这更让肖霖等人心中疑惑。

　　虽然疑惑，可是肖霖等人的反应速度都是不慢，眼看着周围的蛇妖向着中间移动过来，肖霖等人都是按照之前分配好的对手，纷纷出手，展开了攻击。

　　苗轻盈，陶俊俊，孙雅茹和空明小和尚分列四方，纷纷施展手段，向着面前的大量的蛇妖展开了猛攻。

　　苗轻盈祭出了一颗白色珠子，正是之前在武比大会上面使用过的那一颗，在她的控制之下，白色珠子释放出强盛至极的道道毫光，射向了前方的那些蛇妖。

　　白色毫光穿透力极其强悍，那些筑基期蛇妖的肉身根本就难以抵挡，刚一接触到白色毫光，就被洞穿了身躯，瞬间变的千疮百孔，然后化为碎屑，散落地面。

　　化罡初期和化罡中期的蛇妖，也仅仅是能够抵挡片刻，就纷纷抵挡不住，一个接着一个被斩杀当场。

　　只有那些修为达到了化罡后期的蛇妖，才能够真正的抵挡住白色毫光的攻击，并且可以展开反击。

　　足足五十只化罡后期的蛇妖，同时口吐极寒之气，向着苗轻盈的位置席卷过去，一下子就将周围空间的温度降到了极点。

　　苗轻盈见状，面不改色，控制着白色珠子，释放出寒冷刺骨的气息，完全不弱于那些蛇妖释放出来的极寒之气，迎上了蛇妖的攻击…

　　陶俊俊此刻施展出来金刚神拳，一道道威力强悍的拳影，向着前方的蛇妖轰击而去。

　　拳影力道凶猛，气势冲天，所过之处空间扭曲，气流振动，这些拳影轰击到蛇妖的身躯之上，爆发出一个个震耳欲聋的巨大声响。

　　那些筑基期的蛇妖，在陶俊俊的拳影攻击之下，竟然也难以抵挡，一个个直接爆体而亡，化为飞灰。

　　化罡期的蛇妖，修为越高，就越是能够抵挡住陶俊俊的拳影攻击，那些化罡后期的蛇妖，也都是喷出了极寒之气，向着陶俊俊展开了攻击。

　　面对极寒之气的侵袭，陶俊俊毫不迟疑的运转起魔猿炼体术，一边依仗强悍的肉身力量进行抵挡，一边借助极寒之气进行修炼，暂时没有危险。

　　孙雅茹施展出来青冥剑诀，一道道威力强悍的剑芒激射出去，席卷了前方的大量蛇妖。

　　这些剑芒首尾相接，相互盘旋，好似青天一般，在孙雅茹的控制之下，这些剑芒又犹如暴雨般落向了蛇妖的身躯之上，密密麻麻，威力恐怖。

　　同样的，筑基期的蛇妖就是炮灰，直接被那些剑芒给劈的化为齑粉，而化罡后期的一些蛇妖，则是同时喷出极寒之气，攻击孙雅茹。

　　孙雅茹虽然没有强悍的肉身，可是她却有防御战甲，只见她心念一动之下，身上直接出现了一件鹅黄色的防御战甲，释放出强盛至极的鹅黄色光华，抵挡着极寒之气的攻击。

　　最后一个方向，空明小和尚依旧是祭出手中的那串佛珠，释放出道道毫光，向着对面的蛇妖攻击过去。

　　这一次，在没有被蛇妖完全包围的情况下，空明小和尚凭借着强大的修为，施展出来的攻击力猛烈无比。

　　佛珠释放出来的道道毫光，穿透力恐怖至极，不但将筑基期的所有蛇妖都给瞬间斩杀了，就连化罡初期的很多蛇妖也都是被斩杀了，没有丝毫的抵挡之力。23sk.Com

　　短短片刻的时间，空明小和尚就斩杀了很多的蛇妖，这让他的心中非常的激动，出手变得更加的凶猛起来。

　　面对很多化罡后期的蛇妖喷吐出来的极寒之气，空明小和尚自然又是借助他的金色钵盂进行防御。

　　金色钵盂释放出强盛至极的金色光华，直接将那些极寒之气挡在了外面，任凭蛇妖们如何提升功力，都难以破开金色光华的防御。

　　这一次的出手，陶俊俊，孙雅茹和空明小和尚施展出来的攻击威力，都要比之前被蛇妖包围的时候要强大无数倍。

　　这也难怪，毕竟这一次他们是主动出手，提前做好了充足的准备，而且还是在没有被完全包围的情况下，这让他们有足够的后退空间，心中非常的踏实。

　　更主要的是，这一次，他们不是孤军奋战，而是拥有队友，这就让他们的内心之中，拥有了底气和自信，施展出来的攻击威力自然强大至极。

　　而在之前，他们都是在没有任何准备的情况下，就被大量的蛇妖给包围住了，面对蛇妖猛烈至极的攻击，他们的心态首先就不稳，自然影响出手的情况。

　　再加上蛇妖数量众多，他们应付不暇，就算是想要施展更加强大的攻击手段，也很难有反击的时间，所以，这就导致他们一直处于下风。

　　此刻，陶俊俊他们三人看到自己的攻击威力如此的强悍，都是越发的信心十足，心境上面不再有丝毫的畏惧和紊乱。

　　短短片刻的时间，陶俊俊四人就已经将四百条蛇妖斩杀了一半左右，剩余的都是化罡中期和化罡后期的蛇妖，修为实力比较强悍。

　　陶俊俊他们短时间内想要继续将剩余的蛇妖斩杀不是那么容易的时期，即便是修为实力强悍的苗轻盈，面对那么多化罡后期的蛇妖围攻，也陷入了僵持之中。

　　毕竟，地阴王蛇原本就是地下的王者，在地面之下战斗，可以源源不断的借助地面下的极寒之气增加攻击威力，再加上它们肉身强悍，防御强大，在实力悬殊不大的情况下，想要斩杀它们非常的困难。

　　只不过，陶俊俊等人的目的主要就是牵制住这些蛇妖，就算暂时难以继续斩杀蛇妖也没有关系，至少这些蛇妖不会影响到肖霖三人的战斗。

　　就在陶俊俊四人出手攻击周围蛇妖的同时，肖霖，项玉颜和况蒙三人，也都是毫不迟疑的出手，向着蛇妖首领和其身后的两位蛇妖展开了攻击。

　　况蒙身后的红色宝刀瞬间出鞘，飞到了他的手中，随即，他毫不犹豫的施展出来了乱刀峰的刀法绝技刀乱八荒。

　　密密麻麻的刀芒激射出去，射向了蛇妖首领身后的那一条雌性蛇妖，直接将雌性蛇妖周围的一方空间笼罩起来。

　　面对周围层出不穷的强大刀芒攻击，雌性蛇妖面色凝重，毫不犹豫的展开了反击。

　　只见她身躯释放出恐怖至极的极寒之气，向着周围席卷出去，在虚空之中瞬间凝聚出数之不尽的冰刃，迎上了况蒙的刀芒攻击。

　　与此同时，雌性蛇妖的双眼之中，更是释放出两道绿色光华，犹如光柱般射向了况蒙的身躯，其穿透力极为强悍，似乎要将况蒙的身躯给洞穿一般。

　　况蒙见状，自然是毫不犹豫的祭出了镇魔珠，悬浮在面前，释放出强盛至极的紫色光华，形成了一层坚不可摧的防御结界，将雌性蛇妖的两道绿色目光给挡了下来。

　　镇魔珠不仅仅对于魔族有镇压的作用，对于一切的阴邪魔煞之气，都有镇压的作用。

　　就这样，况蒙和雌性蛇妖之间，刚刚交手就陷入了僵持之中，想要分出胜负，不是那么容易的事情。

　　同样的，项玉颜和蛇妖首领身后的那一位雄性蛇妖，交手之下也是迅速的进入了僵持的阶段，激战正酣。

　　项玉颜祭出了她的玄灵神剑，施展出来玄灵剑诀，释放出密密麻麻的剑芒，将雄性蛇妖给完全的笼罩其中。

　　雄性蛇妖同样是释放出大量的冰刃进行攻击，抵挡住了项玉颜的无数剑芒。

　　而与此同时，他的口中则是喷出大量的黄色气体，向着项玉颜的位置席卷蔓延，转眼之间，就将项玉颜周围的空间给完全的笼罩了。

　　不过，项玉颜在那股黄色气体靠近之前，就已经及时的释放出至阴之气将她整个人包裹起来，因此，那股黄色气体根本就难以破开至阴之气的阻碍，双方展开了激烈的交锋。

　　在攻击的时候，那条雄性蛇妖的目光之中，一直释放着淫.邪无比的光芒，双眼直勾勾的盯着项玉颜的曼妙身躯，一副极度‘饥渴’的模样。

　　项玉颜感受到雄性蛇妖的目光，自然是心中震怒无比，出手越发的凌厉猛烈，只不过，对方的实力同样强大无比，总是可以抵挡住她的攻击。

　　项玉颜短时间内想要压制住雄性蛇妖并不容易，而雄性蛇妖同样无法压制住项玉颜，双方展开了胶着战。

　　当然，战斗最为激烈的，还是要数肖霖和蛇妖首领了，毕竟蛇妖首领的修为达到了金丹中期，战斗力不是一般的强悍。

　　肖霖在一开始出手的时候，为了保险起见，就直接祭出了地元剑，施展出来剑诀天崩，向着蛇妖首领展开了猛烈的攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第222章 双方激战免费阅读。https://xs.23sk.com 