    钱不是万能的，没钱却是万万不能。

    这句话在哪里都是一样，驱魔人赚的多，花费自然也多，而不是每个都会用自己懂的手段去做一些赚大钱的事。

    因为最赚钱的玩意儿，都明码实价写在刑法之上。

    所以罗杰只能苦哈哈的找任务接，首先，又累又辛苦的不接，其次，钱少工作多的不接，因为只挑八个小时的。

    这样一筛选，罗杰挠挠头，好像还真的不多了。

    来到自己的老地方，【老爹酒吧】进来之后和老板打了个招呼，要了一杯鸡尾酒。

    同时打听一下最近有什么好任务，钱多事少，五天八小时的。

    “罗，五天八小时钱多事少的不是没有，但是这类任务一般刚出来就被抢了。”酒吧老板雷，无奈的表示道。

    这类任务，谁都乐得去抢，只有一些危险性大，很多人评估不了风险的任务才没人接，比如眼下就有一个。

    “啥，给一个精神病的油二代当保镖一周？五十万美刀？这任务不错啊，为何没人接。”

    罗杰不由得好奇问道，什么任务这么好，一周就能赚五十万。

    “因为，应聘了好几个，那些人都消失了，不知道是死了还是怎么了。”雷耸耸肩，缓缓的解释道。

    原来，这个二代家里是石油大王，当然是亿万富豪的那种，然后对方也是真的有精神病。

    在上个月，不知道为什么，突然性情大变，手段极其残忍的杀了一个女孩，然后被FBI起诉，现在法院正在审理中。

    罗杰想了想，这不就是他早上刚看到的那个新闻么？

    原本自己还一脸鄙视这个国家的律法，有钱人搞了个什么病就想逃避，没想到竟然就是这次雇主。

    “行吧，这个任务我接了，过去看看。”罗杰爽快道。

    如果是一些附身杀人的魔鬼之类的，那就把魔鬼干掉，实在不行把人质连魔鬼一起干掉。

    如果是装疯卖傻的二代，咳咳，杀人的事罗杰不能干，那是违法的，交给恶灵骑士吧。

    老爹雷拿起手机打了个电话，和谁说了几句，意思是有个驱魔人接了任务，电话里的人同意了，说第二天过去哪里哪里报到就行。

    滴滴滴滴——

    就在此时，罗杰的手机响了，拿起来一看，陌生电话。

    难道是新客户？罗杰怀着期待的心情按下了电话，拿起来贴到耳朵上。

    “喂，你好，哪位。”

    “嗨，还记得我吗？我想发布个任务。”电话里传出一个幼稚园刚毕业的小男孩声音。

    罗杰：“——？”

    听声音不是莎莉的儿子，罗杰想了想，还是直接发话问。

    “你是谁啊，我记不起来了。”

    “就是——上次帮偷试卷的那个男孩啊，你不记得我了啊。”

    呃——还真的是老熟人，那个让罗杰一世英名毁于一旦的老熟人。

    嗯——真香。

    “是你啊，你又有什么事了，不会是考试又砸了，想让我帮你偷试卷吧。”

    “嘿嘿，你猜对了，不过还没考试，我想让你帮我这次的试卷，我爸爸说了，如果这次能及格，请我去迪士尼乐园玩。”

    好家伙，我喜欢，这小子有前途。

    “行，见面聊，还是一样，不要钱，要一些有纪念价值的东西。”

    “行，就去我们上次交易的那个汉堡店。”

    等挂完电话，罗杰突然想起，还没问这小屁孩叫什么名字呢。

    ————

    等到了傍晚，罗杰来到了一家汉堡店，在服务员怪异的眼光中，只点了两杯肥仔水，然后坐到了窗口处等人。

    过了一会儿，一个贼头贼脑，带着墨镜背着书包的小男孩，偷偷摸摸的走进来。

    “你叫啥来着，我又忘了，说吧，这次打算给我什么报酬，我不要钱，要一些有价值的东西。”

    “我叫杰米，大叔你怎么这么健忘啊，都说了好几次了。”

    罗杰脸色一黑，“再叫我大叔，我不接任务了。”

    小男孩急忙献媚道，“啊对不起，杰哥，您大人有大量，原谅我吧，我这次可是偷了我爸不少珍藏品出来，你绝对会喜欢。”

    罗杰：“..........”

    小男孩先是掏出了一个金项链，罗杰看了看，白板，没价值，摇摇头。

    小男孩见状，收了回去，然后再掏出来一个小盒子，罗杰打开一看。

    好家伙，古董，还是公鸡碗，价值是挺高的，估计能卖不少钱，不过在系统大爷这里还是白板，只能遗憾的摇摇头。

    “这个也不行啊，那给你这个，我爸锁在保险柜里的，珍藏版。”

    熊孩子杰米掏出了一本收藏碟子的册子，小心翼翼的看了看周围，轻声说道：“这是我爸的珍藏版，他宝贵的很。”

    罗杰打开一看，嘶——

    确实宝贵，多年前的碟子，真的是珍藏版，上面估计承担了一个少年青春的珍贵回忆，有几个亿那么贵重。

    “这玩意——”罗杰看了看，系统判断为金，确实很珍贵，但是自己要是收了，这传出去名声不就毁了？

    只是这熊孩子偷自己老爸的珍藏品，为何会被系统归类进去，不应该是孩子自己的东西才算么？

    “这个你一定要替我保密，谁也不能说，不然我会被我老爸打死的。”小男孩杰米叮嘱道。

    竟然你也怕别人知道，那这货好像能收啊，起码没有第三者知晓就没有毁名声的危险。

    “行，这个报酬我接了，说说具体的任务吧。”罗杰爽快的答应道。

    “嘿嘿，就是上次你不是帮我把试卷偷出来烧了吗，结果没用，过了两天，学校又搞来一堆试卷，然后又考试了，我最后还是考砸了。”

    熊孩子杰米，不好意思的摸摸头。

    “所以这次我觉得，换个方法，你把试卷偷一张出来，然后写好答案给我，我把答案背下来，这样考试就万无一失了。”

    罗杰感慨道，好家伙，有前途，但凡有你这智慧，上辈子也不至于是个学渣了。

    “我爸还说，如果成绩及格了，会增加零用钱，带我去游乐园玩.........”

    “好了，不用说了，今晚我就去你学校偷试卷，还是上次那个老师的办公室对吧。”罗杰打断了对方的话。

    “嗯嗯，就是那个，拜托你了。”

