    那个瘦老头是村子里的村医徐大夫。

    “呜呜……娘亲……哥哥流了好多血，哥哥会不会死？”乐乐扑到骆小冰怀中，哭的伤心。

    “有大夫在，哥哥会没事的。”骆小冰温柔的安慰，然后看了一眼李寡妇，问乐乐，“乐乐乖，告诉娘亲发生了什么事，哥哥为什么昏倒好么？”

    乐乐闻言，当即看向李寡妇，然后眼中满是恐惧的躲进了骆小冰的怀中，却也记得回答骆小冰的问题。

    “李奶奶骂娘亲，哥哥不许她骂娘亲，她就推了哥哥，哥哥摔在了石头上，流了好多血，呜呜呜……”

    乐乐的话对于李寡妇而言，无疑是打脸，毕竟李寡妇刚才还说安安是自己摔倒的。

    李寡妇正要继续辩驳，这个时候随着李寡妇来的村民也有看不过去的了。

    “李氏，你推的人家孩子我们可都是看到了的，你说人家孩子是自己撞到的，是当我们眼瞎不成？”

    说话的是村子里另一个泼辣的主，张家的陈氏。

    这陈氏虽然泼辣，但是对原主母子三人倒是有几分的照拂，为人也爽直，是个刀子嘴豆腐心的人。

    可以说没有这陈氏，原主娘三可能早就饿死了。

    思及此，骆小冰朝陈氏投去了感激的眼神。

    而李寡妇被陈氏落了面子，脸色十分难看，正要辩驳，骆小冰却是在这个时候开口了。

    “我骆小冰没别的本事，可是两个孩子却是我的命，今日我将话放在这里了，若是我儿子有个三长两短的，我必定就去县里告到衙门里去，我倒是要看看秀才的亲娘打伤了孩童要被判个什么罪，那秀才有个犯了罪的娘亲，是否还能科考。”

    骆小冰的话铿锵有力，又说到李寡妇的软肋上了。

    李寡妇一个人拉拔儿子长大，就那么一个儿子，就指望着自己的儿子考上功名扬眉吐气了。

    这别的她都能不在乎，可却不能不在乎自己儿子的前程。

    “你……你儿子就出了点血，能有什么事？这村子里的孩子谁家的没有个磕磕碰碰的？”李寡妇明显的底气不足。

    骆小冰却是直接呛声，“既然出点血没事，你何不将你儿子的脑袋打破再说这话？”

    说着，骆小冰又道，“就算我家安安没事，你辱我清誉逼我去死，我也能告到县太爷那里去给我评评理。”

    骆小冰知道安安没事，所以才说出了这一番话，为的就是将李寡妇镇住，让李寡妇知道她骆小冰不是好欺负的，一个不好，她就告到衙门里去，让严宽也别想考功名。

    毕竟李寡妇最在乎的就是儿子的功名，正所谓打蛇要打七寸，否则就白忙活了。

    而骆小冰这一番话，不仅没让村民们觉得骆小冰过分，反而一个个在心中感叹，果真是为母则强。

    这骆小冰何时有这般的强硬过？这还不是孩子被打，被逼急了么？

    一时间，村民们更加的同情骆小冰母子三人了。

    骆小冰震慑完了李寡妇后，便看向徐大夫，脸上的凌厉散去，只余下客气，“徐大夫，麻烦您了。”

