    不对吧！不会吧！

    该不会是，战司爵和霍栖之前是情侣关系，然后发生了什么。

    他们不了了之，现在又遇上了，霍栖对战司爵恋恋不忘，所以姐姐知道了战司爵回来后，来找他算账。

    这么想着，普空顿时想要自己死在这里，他现在知道了这样惊天大秘密。

    如果被发现了，肯定会被他们两人中的其中一个，打死的。

    听到黎甜甜的名字，战司爵整个人顿时清醒过来，轻声道，“黎甜甜，她在哪里，她没事吧！”

    霍栖双眸微眯，抬手就拍了拍他的脸颊，冷冷道，“战司爵，你睁大眼睛看看，我是谁？”

    战司爵微微一愣，顿时反应过来，自己来在云州大陆，不在黎甜甜的身边。

    他深吸一口气，身子往后退了退，有些诧异道，“你是谁？怎么会在这里？”

    “我是谁？战司爵你居然敢忘记我是谁？你可真是好样的！”霍栖脸更加黑了，咬牙切齿的瞪着他，“当初我倒了八辈子的霉，会和你在一起，混蛋！”

    如果不是因为当初，她也不会变成这样，现在什么也没有了。

    说完，她冷哼一声，转身就离开了，同时还有“咔嚓”一声的关门声。

    看着霍栖离开的身影，战司爵揉了揉太阳穴，眉头紧皱，不知怎么回事，他会觉得这道身影有些熟悉，但想不起来了。

    而此时，躲在被子里的普空整个人都麻木了，和被子融为了一体，他心脏处“砰砰砰”的跳个不停。

    今天他知道的太多了，有些承受不来。

    还没等他胡思乱想，身上的被子就被人掀开了，紧接着就看到战司爵冷冰冰的脸庞还有他拿一头白发。

    普空一惊，下意识咧嘴一笑，打了声招呼，“嘿，战总，你好啊！”

    看到是他，战司爵微微松了一口气，然后躺回了床上，虚弱道，“甜甜怎么样了，有消息了吗？”

    不知怎么回事，他感觉胸口处有什么东西似的，堵得慌，但想吐却又吐不出来。

    可是他不是陷入昏迷了，为什么现在又醒了过来，好奇怪。

    普空微微一愣，眼里划过一丝的心虚，犹豫道，“那个，我是让人去找了，不过现在还没有消息，所以得等一等，你……”

    他说着，话音一转，小心翼翼道，“战总，你没事了吧，我……我们要不要换个方式说话，这样不太好！”

    哎呀，如果被主人知道，他和战司爵躺一张床上，主人肯定打死他的。

    战司爵没有理会他，轻咳一声道，“刚才那个女人是谁？你认识吗？”

    “啊？！”普空心里顿时一惊，立即摇头道，“不认识不认识，我不认识。”

    “哼，不认识，你还躲的那么快，别骗人了，快说。”战司爵闭着眼睛，一字一句道。

    虽然他身体感觉好了很多，但手脚软软的没力气，实在动不了。

    普空微微身子顿时僵住，一阵的后悔，战司爵这么聪明的人，想要骗他，肯定很难，刚才他就应该等霍栖离开后，立即开溜才对。

    想到这里，他轻咳一声，思索了许久，才开口道，“你……你敢相信，刚才那人是我姐吗？亲姐，霍栖！”

    云州大陆就这么大，战司爵的势力不容小瞧，他如果想知道，肯定有的是办法，所以他没必要苦苦挣扎隐瞒，而且他更加好奇战司爵和霍栖之间的八卦。

    就在他胡思乱想时，战司爵眨了眨眼睛，侧头看了普空一眼，微微有些诧异道，“你亲姐？你还有姐姐？”

    刚才屋里黑漆漆的一片，其实他也没看清楚那个女人长什么样。

    不过比起这个，他更想知道，自己怎么醒了，按理说段教授之前给他的药不管用后，不会这么快就醒的，到底怎么回事？

    犹豫了一下，他顿时想起了普空的姐姐，刚才普空躲着在，那说明刚才和他待在一起的人就是霍栖了？

    可他更本不认识那个霍栖，但霍栖却像是认识自己许久的样子？

    还没等他多想，普空的手机铃声响了起来，是犀牛打来的。

    他下意识接起了电话，“喂，怎么样，查到没有，你……”

    “金猪，你说的那个人是老大，你早就和老大认识了对吧！”犀牛一边看着机场停车场里的监控视频，一边开口问道。

    普空抓了抓头发，顿时有些崩溃，咧嘴笑了笑，装傻充愣道，“哎呀，你说什么呢，我怎么听不懂，那人怎么可能是老大呢，老大那么厉害的人，怎么会不见呢，你别说笑话了，我……”

    他最近怎么总是掉马甲，现在搞的他像是世界上最蠢的人了。

    话刚说一半，电话那边的犀牛直接自爆身份，“我是楚轩，老大家的保姆。”

    “什……什么？”普空下巴都快被惊掉了。

    然而，还没等他缓过来，犀牛继续说道，“狐狸和黑鸦我们都认识了，金猪，你是谁？”

    普空顿时感觉脑袋嗡嗡作响，张了张嘴，都不知说些什么才好了。

    主人厉害了啊！

    背着他居然搞了七色花组织，线下见面会，他们居然没有叫上自己。

    但一想到，他还没完成主人五百万的任务，他顿时心虚到不行，立即扯开了话题，“犀牛，你快说说看，你找到老大没有，我还急着回复我的雇主呢？不然我要赔钱的。”

    犀牛愣了愣，又看了一眼机场停车场的监控视频，若有所思道，“没有，机场停车场的监控视频，别人黑掉了，不知道发生了什么，需要从新找线索继续查。”

    普空闻言，眉头微微皱起，眼里却很是诧异，“到底是谁？这么无聊，没事绑架我们老大干什么？闲着没事做吗？”

    听着他絮絮叨叨吐槽着，犀牛顿时有些耐烦，揉了揉太阳穴，“挂了！”

    “哎，你……居然挂我电话？”普空说着，看着挂断的电话，不禁想到了什么。

    他顿时勾唇笑了笑，原来犀牛怕吵啊，以后有办法治他了。

    看到普空一脸的笑意，战司爵忍不住打断道，“怎么样，找到甜甜没有？”

    普空的思绪顿时被拉了回来，微微愣了愣，将犀牛的话重新复述了一遍。

