    陆战微微松了口气，可转而又想起冷璇，抿了抿唇，“顾肆废了冷璇的双手，那以后……”

    顾芒跟顾肆就不怕自己的药……

    这还事关他那儿子。

    叶君慈沉默了几秒，开口，“留下冷璇的命就有解决办法，看看长老会打算怎么处理。”

    只是这次，恐怕就不是这么好解决的了。

    冷璇可不是什么善茬。

    顾肆胆子太大了。

    叶君慈心脏控制不住跳的很快。

    陆战道：“好，长老会那边有消息及时告诉我。”

    ……

    翌日。

    顾芒睁开眼睛。

    外边似乎是个好天气，从窗帘底下透出明黄温暖的光。

    整个病房不亮，但是足够看清所有东西。

    顾芒一偏头，就看见沙发那边躺着顾肆，人睡着了。

    她收回目光，左手腕压在额头上，眼皮低着，目光随意落在某处，不知道在想什么。

    这时候，沙发那边传来细微的声响。

    顾肆缓缓坐起来，揉了揉眼睛。

    也就这幅画面，他才看起来像个小孩。

    他第一眼就往顾芒那边看，见她眼睛睁开着，高兴道：“姐，你醒了！”

    说着，他立马跳下沙发走过去。

    顾芒嗯了声。

    顾肆到她跟前，看着她比昨晚状态好多了的脸色，眼底的紧张舒缓了些。

    “姐，我给你倒杯水。”顾肆拿起杯子。

    顾芒闭了闭眼睛，然后坐起来，顾肆的水杯就递到了她面前。

    女生接过来，喝了小半杯，然后看向他，“你怎么处理的？”

    昨晚她出去找医生要安眠药，顾肆他们全都不在。

    守在门口的人说去审那个活口了。

    审出结果，顾肆就不可能等。

    顾肆看着顾芒的伤，扯了扯嘴角，透着几分狠，“我把冷璇双手废了，把冷家一把火烧了。”

    顾芒一点都不意外顾肆做这些，放下水杯。

    然后抬手按了按他的脑袋，下巴一抬床边位置，“坐。”

    顾肆在床边坐下，“姐，你昨晚为什么要追那辆车？”

    顾芒想起她在车里看到的那张脸，抿了抿唇，漆黑的眼睛望着顾肆。

    声音低沉，“我看见爸了。”

    顾肆眼睛猛地瞪大，震惊过后，想也不想的否决，“不可能！我们亲手埋的爸和妈。”

    顾芒道：“他和爸长得一模一样。”

    顾肆皱眉，好半晌，才不可思议的说了句，“这怎么可能？”

    他姐就是法医，当时做尸检，百分百确定这就是他们亲生父母。

    现在怎么会出现一个跟他爸长得一样的？

    顾芒也想不通，而且这人是跟冷璇合作来对付她的。

    这人绝对和她爸有关系。

    江燧在极境洲查了好几年，都查不到她爸的资料。

    顾肆垂着眼，眼珠子转动思索着。

    几秒后，他抬眸说：“我跟江燧哥再去查查顾家原来的资料。”

    顾芒现在得先恢复伤口，她点了点头。

    顾肆看着顾芒，忽然想起昨晚那个那封陌生邮件。

    他张了张嘴，“姐，我……”

    刚出声，他又顿住了。

    邮件发过来的那么及时，其实很容易就能知道后头的人是谁。

    只是他不确定是秦放跟贺一渡帮的他。

    还是陆承洲根本没忘记他姐。

    不管哪种可能，都会影响他姐的情绪。

