    两人洗完澡，换了身衣服出去，在峨眉山下转了一会，景区内虽然不是人满为患，但游客也不少，到处都是兜售菩提子、佛珠之类的小贩。八 一√中文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８√１√ｚくＷ ．くＣくｏＭ

    两人逛到山门，天色渐晚，于是随便吃了点东西，小鱼还想逛一会，叶少阳催促她回到酒店，然后各自休息。

    躺在床上，叶少阳根本没有一点睡意，一会想芮冷玉，一会又想到小鱼的事，心情烦躁不安。

    “啊！”

    一声尖叫，从小鱼的房间传来，接着还出了一阵异常的响动。

    叶少阳猛然一震，二话没说，起床冲了过去，一把推开房门，往里一看，小鱼披头散站在床前，手里拿着个枕头，不断挥舞着，驱赶一只蝙蝠。

    “小师叔，快快快，救命啊！”

    叶少阳无语，飞身上前，一把抓住蝙蝠，朝窗边走去，将蝙蝠扔了出去。

    小鱼在床上坐下，有些夸张的用力喘息，委屈的说道：“我一打开窗户，它就飞进来了，一直绕着我飞，吓死宝宝了。”

    叶少阳翻了翻白眼，指了指自己的右肩膀，“你走光了！”

    小鱼低头一看，自己睡衣掉了一半，右肩膀露在外头，连半球也若隐若现，急忙把衣服穿好，双手抱在胸前，有些紧张的说道：“我刚洗完澡，没穿内衣，你没看到什么吧。”

    叶少阳白了她一眼，“我刚进来，看个毛啊！”

    小鱼眨了眨眼睛，“不会的，我昨天刚用了脱毛膏，你不会看到腋毛的。”

    靠，这些孩子，简直太污了！

    “懒得理你！”叶少阳起身要出去，刚坐起来，身后突然又传来一阵翅膀扇动的声音，一回头，刚才那只蝙蝠又飞了进来。

    叶少阳眉头一皱，眼疾手快，上去一把抓住，凑到眼前看去。

    这一看，才现这不是普通的蝙蝠：黑色的皮肤中透着一抹灰白，尤其是脸上，在两只老鼠般大小的眼睛上方，有一道弯曲的横纹，使这蝙蝠的面目看上去透着几分狰狞，张开的嘴巴里，长着两排锯齿一样的牙齿，试图咬自己。

    但是因为脖子被自己握着，完全够不到。

    鬼面蝙蝠！

    叶少阳心中猛地一沉。

    鬼面蝙蝠，不是阳间的生物，而是来自鬼域，本来是一种邪恶生物，也没什么作为，但是有一个特长：

    对于死气的感知极为灵敏！

    因为它们跟人间的蝙蝠一样，嗅觉、视觉几乎都为零，但是能释放出一种类似声波的气息，感知到附近的死气所在。

    死气，未必是死人所散，很多将死之人，身上也会散出一种死气，乌鸦就可以闻得到。

    所以才有乌鸦会在将死之人家中附近盘旋这个说法。

    鬼面蝙蝠对死气的感知，远远过人间的乌鸦！

    因此，不少勾魂鬼使都会驯养鬼面蝠，在来人间勾魂的时候，带在身边，有些时候，如果被灵气或别的特殊气息所干扰，无法察觉到将死之人的确切位置，这时候就可以派出鬼面蝙蝠，在前面引路，通过死气寻找死者。

    人间只要有鬼面蝠在，就一定有勾魂鬼使！

    叶少阳随手将鬼面蝠扔到窗外，关好窗户，然后把灯关掉，自己躲在窗户一边，转过脑袋，在黑暗中对惊慌失措的小鱼说道：“有我在，别怕！”

    话音刚落，只听见噗通一声，一个东西趴在了玻璃上，叶少阳转头一看，还是那只鬼面蝠，在玻璃上拍打翅膀，上下飞行，试图进来。

    叶少阳在黑暗中静静等待，过了几分钟左右，窗户明明是关着的，叶少阳和小鱼却突然感到有点冷，好像有一股冷气从窗外不断渗进来。

    又过了一会，窗外月色之下，出现了一道虚影：

    仿佛是一个人，身上披着一个巨大的袍子，全身都是半透明，只有两只眼睛里出淡绿色的光。

    他穿过窗户，直接飞了进来，悬停在空中，面对小鱼，不住大口吸气。

    叶少阳看了小鱼一眼，现小鱼用一种疑惑的眼神望着窗户呆，心中稍微放松下来：

    幸好，小鱼没有看见这勾魂鬼使，说明阳气还没有散尽。

    一般人要是能够看到勾魂鬼使，说明离死也不远了。

    那勾魂鬼使只顾吸气，完全没注意到一旁收敛气息、躲在窗帘后面的叶少阳。

    叶少阳凑到他耳边，说道：“别吸了，过来吸我的气。”

    说完用力吐了一口气。

    他身为天师，气息中也透着纯阳天真，勾魂使者毕竟是鬼，乍一吸到也是受不了，怪叫一声，浑身像一块展开的抹布，猛然收缩起来，向外飞遁。

    叶少阳早就盯着他了，哪里肯放他走，一个箭步上前，右手一挑，捏诀打去。

    勾魂鬼使身影一摇，鬼气凝聚，形成一道结界。

    叶少阳一掌拍碎结界，勾魂鬼使一边退，一边再度施法。

    叶少阳连续捏诀，一连堪破六道结界，终于在窗前将他擒住。

    “天地玄冥，人间正法！”左右一弹，一道灵符飞出，贴在勾魂鬼使面门上，用力向后一拉，喊道：“起！”

    直接将勾魂鬼使拖了起来，一个翻滚，按在墙上，左手卡住他的脖子，右手从腰带里摸出貔貅印和惊魂铃，看了一眼震惊到石化的小鱼，道：“你拿这两样东西到客厅去，放心，不会有任何危险，我要跟他聊聊。”

    那勾魂使者被他破了法身，自然显形出来，被小鱼看到，一身长袍，好像恐怖电影里经常出现的幽灵一般。

    唯一不同的是，勾魂鬼使袍子下面那张脸，龇牙咧嘴，长的很像怪物，而且嘴巴四周长着一圈像触须又像触手一样的东西，不断挣扎，试图抓住叶少阳的手。

    因为老郭的缘故，小鱼偶尔也是见过鬼的，有一定免疫力，但从来没见过这种形态的鬼，当场就有点蒙。

    叶少阳把两样东西抛给她，小鱼接住，特殊时刻，她表现的还算稳重，迈着颤抖的双腿去了客厅，并且把门关上了。

    叶少阳看了一眼被自己按在墙上的勾魂鬼使，右手撕掉了贴在他面上的定魂符。

    昨天的。七夕会在微信公众号红包，请大家不要错过，关注青子的公众号：青子v5，将来会不定期红包。