    “呵呵！在这公堂之上，敢和差役们动手，你的胆子，实在是太大了，若不是担心打多了打死你，一百大板都是少的！”

    林凡冷笑着说道。

    “可恶！今天你死定了，等到刺史大人来了，绝对要杀了你！”

    常丰光咬牙说道。

    林凡却是冷笑道：“马大人，动手打吧，一百大板打完，继续审案，若是这李府的案子是常丰光干的，那可就是大案啊！”

    马不凡现在脸色异常的惊喜，因为刚才曹正淳那一脚可以看出，他的实力，远远的超过了常丰光。

    常丰光是二品，那曹正淳是几品？最少也是四品吧，有此人在这里，自己还怕什么？哪个人敢闹，那就直接砍了！

    “打！给我狠狠的打，一百大板，一个板子都不准少！”

    马不凡冷声道。

    常丰光被打断了一条腿，此时再也没有了还手的实力，被衙门的差役摁在地上暴打。

    啊！

    常丰光被打的惨叫连连，一百大板打完，脸色惨白，出气多，进气少，这要是再来上几板子，可能就打死了。

    “这！马大人，你！你若是把常家主给打死了，这事绝对没完！你等着被革职吧！”

    有世家家主威胁道。

    马不凡则是不理会此人，偷偷的把头伸到了胡三的耳边，低声说道：“这段把我写的悲壮一点，体现出我不畏强权，视死如归的那种感觉。”

    胡三悄声回道：“大人放心吧，这段绝对给您写的悲壮，让人看到，都被您的无畏气魄所折服啊！”

    马不凡满意的点了点头，说道：“嘿嘿，此事你办的好了，本大人绝对重重的赏你。”

    吩咐好胡三，马不凡又把头缩了回来，说道：“刚才是谁在质问本官？自己站出来，趴在地上，主动挨五十板子！”

    马不凡说罢，没有一人站出来，马不凡又道：“若是无人主动站出来，那就将你们这些人全部打一遍，谁敢反抗，乱刀砍死！”

    啊！

    这下子，那些世家之主全都露出惊惧之色，他们的那些家丁，出手打人还行，可若是这些差役拔刀，他们就不敢上了。

    一人出言道：“大人，刚才说话的是刘家家主，与我们无关啊！”

    “哦！是刘家家主多嘴吗？拉出来，打五十大板，今天本大人审案，谁敢再多嘴，就是五十大板，一个板子都不能少！”

    马不凡冷声道。

    “不！大人，我错了啊，别打我，我身子骨弱，被打的话，可能会死的！”

    刘家主急忙求饶道。

    马不凡冷声道：“知道自己身子骨弱，不在家里面好好的养身体，跑到这公堂之上吆五喝六的，不打你打谁？”

    马不凡说罢，差役们便是将刘家主拉了出来，一顿暴打，这刘家主直接昏迷了过去，被刘家的家丁抬去了医馆。

    马不凡又道：“林公子，我看你很会断案，想必对这个案子，已经有了线索和看法，接下来审案，就让你来审吧！”

    林凡瞥了马不凡一眼，此时，他已经明白，这货和太原城的知府王大拿一样，都看出了自己的身份了。

    而联想到这些世家之主的嚣张气焰，这摆明了就是想借助自己，和自己带来的锦衣卫，把他们全部收拾了啊！

    不过，这开封府地处河南，这里可是产粮食的主要地方，若是官员都压制不住这些富商，对朝廷很不利。

    “我对此案，的确是已经有了一些头绪，接下来，就由我来问话吧！”

    林凡说道。

    他继续看向医者，问道：“你现在告诉我，你是怎么知道一斤砒霜，可以毒死李府一家的？”

    “这！小人不知道啊，小人真的不知道！”

    医者急忙说道。

    “呵呵！这个问题还不好回答吗？因为李府的人口在百人左右，若是想要有足够的分量毒死他们，大约就是一斤砒霜，你身为医者，难道这都估算不出来？”

    林凡问道。

    那医者听到林凡所说，急忙说道：“对！林公子说的对啊，我就是估算出来的啊！”

    “哦，你是估算出来的，所以，在这些人死后被灌砒霜的事情，其实就是你做的，对吗？”

    林凡问道。

    “啊！这！这不是我啊，这件事情我不知情啊！”

    医者急忙说道。

    “呵呵！既然你不知情，为何要在这公堂之上说李氏找你购买了砒霜？然后，你又说是自己胡说的，李氏其实并未找你买砒霜，你这……有点乱啊！”

    林凡冷笑道。

    然后，他看了一眼被打的半死的常丰光，说道：“你身为医者，当有济世救民之心，却在这里诬陷一个柔弱女子，这可是死罪，若是你敢在公堂之上有所隐瞒，那就是灭族的罪名！”

    啊！

    医者惨叫了一声，他没想到自己不过是听从常丰光的意思，来这里说几句谎话，就要抄家灭族！

    “这！砒霜的事情，是常家主让我说的，小人的医馆也是常家的产业，我就是给他们打工的啊，还请林公子和大人明察，明察啊！”

    医者急忙说道。

    “常丰光，你现在还有什么好说的？”

    林凡看向常丰光，此时，常丰光已经缓过来了一口气，脸色惨白的说道：“这事他空口无凭，不是我干的，我没让他干过这种事情！”

    “你有证据吗？”

    林凡看向医者道。

    “林公子，常家主找我拿的砒霜有一斤之多，百口人用不完的，现在派人去常家搜查，应该能搜查出来！”

    医者急忙说道。

    林凡笑道：“马大人，还请你派人去走一趟吧！”

    “嘿嘿！只要能为民伸冤，别说走一趟，走十趟都行，兄弟们，多去几个人，去常家搜一搜，谁搜出来砒霜了，本大人给他的奖励翻倍！”

    马不凡冷笑着说道。

    在场的差役皆是眼前一亮，先前就有一百两银子了，翻倍岂不是二百两银子！

    “是大人，小人亲自带队前去！”

    衙门的捕头急忙说道。

    “恩！速度要快！”

    马不凡说道。

    衙门的捕头带着人迅速离去，而在他们刚离开衙门没多久，便有一人，身穿官服，带着百余名身穿盔甲的将士出现，急匆匆的进入了知府衙门。

