    心灵羁绊那头来自凛夜龙的强大心灵。

    让苏桓终于确信了自己真的收服了凛夜龙。

    这头不仅在小小的亚山半岛，哪怕在整个翡翠大地区，也绝对堪称一方霸主的强大生灵。

    还未等苏桓来得及欢呼雀跃。

    来自凛夜龙的庞大的心灵能量反补，已经在他的心灵海上掀起了风暴和惊涛骇浪。

    所幸苏桓的心灵修为，早就在一头头驭宠的成长蜕变中，随着心灵能量反补的推进，步入了驭王层次。

    否则，此时恐怕会被这庞大的心灵能量风暴搞得措手不及。

    有着无数次吸收心灵能量反补经验的苏桓，很快便将这团引发了自己心灵海暴动的庞大心灵能量消化、吸收。

    在心灵海彻底归于平静后，苏桓的意识也随之离开了心灵海。

    凛夜龙此时正站在苏桓面前。

    瞪着硕大的龙瞳，静静注视着苏桓。

    凛夜龙此时莫名感觉，自己早就很熟悉的苏桓，此时看起来竟然有一种没有由来的亲近感。

    苏桓同样看着凛夜龙如同最瑰丽的紫琥珀般的硕大龙瞳，也看出了凛夜龙眼中的亲近意味。

    他很清楚，这是心灵羁绊起作用了。

    一旦驭宠与驭师建立心灵羁绊，驭宠都会和驭师变得十分亲近。

    “我就要离开了。”

    “现在跟我走吗凛夜龙？”

    “开始永夜龙蜕变之路！”苏桓走近凛夜龙，轻轻抚摸着凛夜龙凑下来的脑袋，声音轻柔却蕴含着某种振奋人心的力量道。

    “嗷吼！”

    凛夜龙回首远远看了一眼放置着李媛尸骨的凛夜塔一眼。

    而后发出一阵低沉的咆哮声。

    似乎在和李媛道别。

    随后，凛夜龙看向苏桓，低吼了一声。

    苏桓知道，凛夜龙这是同意和他离开蒙歌城了。

    “走吧！”苏桓直接一跃跳上了凛夜龙宽阔的背部，声音十分振奋地开口道。

    凛夜龙扇动宽大的双翼，如同巨大的夜枭般，逐渐远去，最终离开蒙歌城，消失在了茫茫的夜空之中。

    离开蒙歌城的苏桓，回到了新黑灯堡。

    和离开一样，回来时，苏桓也没有惊动太多人。

    回到新黑灯堡的苏桓，第一件事便是找到莱娜。

    询问莱娜有关助手驭宠计划的进展。

    助手驭宠的进展，事关远在龙之国幽浮镇的缚龙街制药公司进一步扩张和扩大影响力。

    由不得苏桓不关心。

    曾经的苏桓，对扩大缚龙街制药公司的需求并非太迫切。

    毕竟，以他的实力，支撑缚龙街制药公司目前的局面，已经算不错了。

    可今时不同往日。

    不仅仅地狱暗红龙和星云古狼已经有了媲美天灾种的实力。

    凛夜龙，更是拥有天灾种中不俗的战力。

    苏桓如今的整体实力，已经不下于那些成名数十乃至上百年的驭王。

    对于驭王层次实力的划分，并没有太过明显的界限。

    通常被分为普通驭王，也就是指实力平平无奇，天灾种驭宠也都是初始形态的驭王。

    普通驭王之上，就是实力驭王，所谓实力驭王，值得自然就是实力超群的驭王。

    这个层次的驭王，天灾种驭宠已经能够组成相应的驭宠阵容，而且大都拥有成长蜕变后的实力。

    实力驭王之上就是顶尖驭王了。

    顶尖驭王也就是类似龙之国的镇国驭王，雷之国的君王层次。

    有着不止一只终极形态的天灾种驭宠，甚至实力达到天灾种极限接近禁忌种的超级战力。

    如今的苏桓，实力大致便介于普通驭王和实力驭王之间。

    在驭王行列，已经不算弱者。

    这种实力，哪怕在强者云集的龙浮，也是让万人敬仰的强者。

    在不缺驭王的培育师协会总会，这种实力的驭王，也已经能够在实力上位居前十的行列。

    毕竟，培育师协会总会的驭王，大多数并非那么擅长战斗。

    因此，苏桓的实力，恐怕已经能够媲美培育师协会总会的实力驭王。

    换句话说，苏桓只需要在培育师协会总会表明身份，那他在培育师协会的地位，绝对能立马水涨船高。

    直逼常务理事会的几位常务理事长。

    甚至，在某位常务理事长即将选择隐退时，培育师协会为了拉拢苏桓，很可能会让他成为常务理事长候补。

    经过一番考验，便能在常务理事长真正隐退后，接任这个哪怕在龙之国也算是真正大人物的职务。

    当然，苏桓志不在此。

    他现在想法便是凭借自己已经算是货真价实的驭王的实力，进一步扩张缚龙街制药公司。

    最初，他成立缚龙街制药公司的初衷，或许只是用于收集各种蜕变材料。

    可现在，在他的实力已经足以保护住自己的产业的情况下。

    他的目标自然也随之转变。

    苏桓此时的目标，不仅仅是借助缚龙街制药公司的影响力收集各种材料。

    他还希望，将旧日龙典的各种秘药推广出去。

    最好能够实现普及。

    毕竟，接踵而至的第八次巢灾即将到来。

    第八次巢灾的实力上限将提升到灾难种层次。

    而十次巢灾过后，巢灾便将席卷整个世界。

    无数灾巢将分布在世界各地。

    长存已知世界。

    对人类文明造成无数深重的灾难。

    而目前，那些实力较强的人类文明，对巢灾的威胁认知显然还不够。

    实力上限仅仅还只是灾祸种层次的巢灾，自然不会被如龙之国这等人类文明放在眼里。

    龙之国丝毫不缺驭使，甚至有大量的驭王坐镇。

    在他们看来，巢灾几乎弹指可灭。

    再加上龙之国的大部分重要城市，都坐落在天际之上的浮空龙岛上。

    巢灾目前只对地面的人类聚集之地感兴趣。

    战火根本没有燃烧到浮空龙岛上。

    而龙之国的统治者、实权者，几乎都生活在浮空龙岛上。

    自然对巢灾表现出的战争潜力和威胁，不甚在意。

    他们今后也会为这一点付出惨痛的代价。

    莱娜在得到苏桓回来的消息后。

    很快便赶回了堡主府面见苏桓。

    和莱娜一同前来的还有这次助手驭宠计划的另一个负责人，八师姐白素素。

