    第60章我有必要信任你吗

    此时此刻的黎渊根本听不进去她说的话，多说无益。

    “所以，你也很喜欢他了？”东屿看着她精致的侧脸，情不自禁的问了一句。

    池幻抬眸的瞬间，刚好与他的视线对上，“怎么？你对我的感情很好奇？”

    东屿笑了笑，说了个很客观的事实，“你是将军府大小姐，他只是个侍卫，配不上你吧。”

    池幻却是愣了一下，“他连我是将军府大小姐都告诉你了？还真是藏不住话。”

    东屿长长的叹了一声，“看得出来他很在乎你，如果不在乎的话，也不会这样折磨我。”

    “对不起。”池幻是真的觉得抱歉，“这件事都怪我，他是我的侍卫，我却连他偷偷把你关在这里都不知道。”

    东屿微微勾了勾唇角，“既然你觉得那么对不起我，不如帮我个忙吧？”

    这话一出，池幻立刻觉得不对劲了，却还是问了一句，“你想让我帮你什么？”

    “我想进宫，你能不能在宫里帮我安排个职位？”

    池幻心尖蓦然一颤，她是真的没想到，她都成了他的救命恩人了，他竟然还想让她去做那么危险的事。

    他是来刺杀皇帝的，如果到时候又失败了，皇帝查下来发现是她安排他进宫的，到时候她要担责。

    说不定，整个将军府都得赔进去。

    “公子，我只是个整天吃喝玩乐的大小姐，你这样的忙我可帮不了。”池幻一点都不想接下这个烫手山芋，“你还是找别人帮忙吧。”

    “看来，池姑娘不是很信任我。”

    “我有必要信任你吗？”池幻勾了勾唇角，似笑非笑道，“我不知道你的身份来历，就帮你混进皇宫，这对我来说岂不是很危险？万一你做了什么对南锦国不利的事，我也得承担后果。”

    池幻已经给他上完药，将自己的药膏全部收好，而后又走到尾凝那边，将尾凝唤醒。

    尾凝倒是没有受多少伤，必是因为她是女孩子所以逃过了黎渊的折磨。

    东屿长长的叹了口气，“既然如此，那就算了，这一次多谢你。”

    “也不必谢我，如果不是因为我的话，你也不会被他困在这，说到底是我对不住你。”池幻顿了一下才说，“要不然等你伤好之后，我请你吃顿饭吧，以表歉意。”

    “好啊。”东屿如今知道了池幻的身份，更想跟她搞好关系了，说不定以后能派上用场，“要不我们先把时间定下来吧。”

    “半个月后，你的伤应该好的差不多了，如何？”

    池幻是真的觉得对不住东屿，所以才提出来请他吃饭的，没有半点其他意思。

    倒是没想到他这么积极，非要今天定下时间，看来他还觉得她有用。

    东屿点头称好，尾凝虽然被池幻叫醒了，但也直到此刻才彻底清醒过来，“公子，你怎么样了？”

    看东屿一身伤，尾凝就无比担心。

    “我没事。”东屿看了一眼池幻，“多亏池姑娘来的及时，不然我怕是要被打死了。”

    池幻不想多说，“我先送你们去安全的地方吧。”

    (本章完)

