    “这一块我们一直在跟进，但是版号我们一直没法申请下来。”李巍沉吟了一下道，现在他总算是明白了当初老板为什么不让他们把注意力放在国服端游上面。

    因为这类型的游戏涉及到了红线，审核部门根本不会允许通过这种类型的版号申请。

    而颜老板早早地看穿了这一点，若不然换做了其他游戏公司估计会选择把资源砸在国服客户端，然后做出来才发现根本过不了审核。

    “我记得是公测收费才需要版号的吧？”

    颜元皱了皱眉头，实现之前他还了解过这一块的知识，在游戏这块如果想要公测正式运营是需要版号。

    但如果只是内测...

    则是完全不需要因为内测数据是要进行删除的，不会存在任何收费项目故而不需要版号。

    “是的，老板您没记错。”李巍点了点头道：“但是游戏行业这边流程基本都是研发游戏的同时就申请版号，版号批下来的时候差不多就可以公测收费了，尤其很多手游项目也是如此...”

    说起这事，李巍眼前一亮...

    前段时间跟朱大伟私底下交流曾经说过，老板的关系硬得很，没准还能让老板帮忙运作一下？

    他们按照正规程序去申请肯定是不能通过的，因为他们不知道审核部门的底线到底在哪，他们想修改也无从配合。

    审核部门并不会明确告诉你哪里不行，哪里要改，因为最好的审核标准就是没有标准。

    但如果有人脉去运作一下的话，这一切就会显得很简单了。

    不过他怎么都没有想到颜元的下一句话居然会是让他放弃申请版号。

    “那就直接公开测试。”

    颜元面无表情地道：“不需要等版号通过。”

    李巍：……

    这一下他就想不明白了，难道做游戏的最终目的不是为了赚钱吗？

    如果他们没有获得版号，这个手游就永远不能给公司带来盈利，而且根据他们的调查，绝地求生现在非常火爆，一旦推出手游的话恐怕瞬间引来极大的关注。

    而游戏公司首先考虑的就是成本问题，

    抛开研发费用这些不说，一个游戏如果数百万玩家在线的话，那么这个游戏光是服务器的开支费用都是一笔天文数字。

    期间就更别说需要配套的工作人员，这加起来又是一笔巨大的开支...

    这种种开支费用加在一起，每个月都将会需要字节互娱掏出一笔几百万乃至上千万的费用，

    而且版号一日不下来，这种亏损都会持续不断...

    几个亿对于字节互娱来说不是什么大问题，但是这种毫无意义的亏损对于一家公司来说是无法接受的。

    “可是...”李巍欲言欲止，

    颜元瞥了他一眼道：“做事要眼光放长远一点，这种话要我说多少次你们才会记住。”

    妈的，老子就是要亏钱！

    你们别拦着我行不行，天天就知道怎么给老子赚钱，就不能学学别人投资什么项目失败让公司动不动亏损几个亿吗？

    “好的。”

    李巍旋即也是不说话了，老板怎么安排他就怎么跟上...

    虽然他现在不懂，

    但没关系，

    待会等老板开完会之后他再去微信群讨论一下就懂了。

    大概过了十几分钟，林小黑他们也相继来到了字节互娱。

    见此颜元便是直接在字节互娱的办公室召开了会议，看着眼前这几个人颜元深吸一口气，不断在内心告诫自己要沉稳。

    “沈紫兰，从你先开始说起吧。”颜元冲沈紫兰使了一个眼神，

    “好的。”

    沈紫兰推了推自己的眼镜，旋即也是递给了颜元一份文件，然后她开始逐条解读了起来。

    “懒人网咖的品牌已经是彻底形成，最近三天我们已经靠加盟体系来将前期的投资全部回收了。”

    “而且根据我们估算能够提供我们盈利的地方有很多，包括并且不限于装修材料还有标配的硬件配套这些都可以给我们带来巨额的利益。”

    颜元：……

    难受，

    跟自己想的差不多，现在懒人网咖的品牌效应已经成立，在其他网咖还要靠上座率来判断是否盈利的时候，沈紫兰已经是走到了开始靠加盟店来盈利这个高度。

    这踏马简直就好像一夜之间从打工仔变成了资本家……

    不行，得想想办法。

    “懒人网咖之所以品牌化的最大原因是什么？”

    颜元佯装随口问道，

    这个他还真的不是很清楚，懒人网咖出现不到一年便是获得这种成就实属有点不讲道理了。

    他都搞清楚为什么能火，然后再去逐一解决。

    “啊？”

    沈紫兰面露古怪的神色道：“这都是因为老板您啊。”

    颜元：？

    这踏马也跟自己有关系？

    看你沈紫兰也是一个老老实实的人，怎么就学会了血口喷人呢？

    “懒人网咖之所以能够在短时间内形成一个知名品牌最初的原因是因为绝地求生这款游戏的出现。”

    “而老板提前布局高端网咖，恰好迎合了这个契机，用迎合不太妥，应该是等到了。”

    “对于懒人网咖而言，大部分都是因为老板您的名气所以才是让更多玩家知道它的存在。”

    “不管是去年的KG获得LPL首个世界冠军，还是因为前段时间的绝地求生获得了首个全球联赛的冠军，这一切都离不开老板的默默付出。”

    “在这种种加成之下，老板您所做的一切都是为了懒人网咖带来了无数之多的流量与知名度。”

    “尤其是在老板您亲自参与比赛当中获得了绝地求生的全球冠军之后，我们这个品牌便是彻底成立了，若不然的话光是靠我们的战略推进想要一下子覆盖到全国各个不同的城市其实需要花费很多的功夫。”

    颜元：……

    他刚想要说什么，但仔细想想好像沈紫兰说的也没啥毛病...

    因为自己收购绝地求生刚好契合了高端网咖的思路，凝聚了一大批绝地求生的玩家，

    然后英雄联盟夺冠了，壮大了网咖的知名度，并且是凝聚了一批英雄联盟的玩家，

    最后在自己亲自参与的绝地求生比赛当中再度斩获全球冠军让这一切完成了质变。

    算到最后，我给自己来了一刀？

    