    当泰勒斯威夫特、杰西卡阿尔巴以及詹妮弗劳伦斯、查理兹塞隆这两组人马走进美西球馆，无论是电视机前的观众，还是现场的观众，人们的关注点绝大部分都放在了比赛之外。

    毕竟，新秀赛原本就没什么星光，而且大家都是打着玩儿，能有什么期待值？倒不如看泰勒斯威夫特与詹妮弗劳伦斯会不会直接打起来。当然，查理兹塞隆与杰西卡阿尔巴的性感对决也是非常抢眼球的。

    “千万不要忘记还有斯嘉丽，我认为她比查理兹与杰西卡都要性感。”

    TNT的解说员查尔斯巴克利非常惋惜的说道：“实际上，我完全搞不懂斯努比为什么要跟这些少女明星牵扯不休。如果换做是我，我更希望跟查理兹塞隆或者斯嘉丽约翰逊她们传绯闻，她们正处在她们的黄金年龄，不仅有最佳的生理状态，在心理上也绝对不会给你太多压迫感……”

    查尔斯巴克利的论调契合很大一部分男性观众的想法，对他们来说，这些刚刚成熟或者接近熟透的女性才是最值得品尝的人间极品，至于那些青涩的果子，还要经历一段漫长的磨合期呀。

    比赛很快开始。

    尽管一年级队的助理教练德怀恩韦德将他脸上贴上了国旗标识的创口贴，二年级队的助理教练德怀特霍华德穿上一套骚气外露的橘红色西装。

    但人们的眼睛还是聚焦在斯努比身上。

    因为…只有他能牵动左右场边遥遥对立的女明星的注意力。

    然而，杜格上场之后打的非常平淡。

    他就像是一个兢兢业业的搬运工，过了半场，立即传球给队友，没有一丁点表现欲。很显然，他不想引起任何关注。

    而由于新秀赛赛制，双方的防守都极为松散。所以，在他的穿针引线下，一年级队的攻击手们连连轰炸篮筐，三分线外也有不少建树。

    反观二年队，由于没有一个明确掌控节奏的控球后卫，这使得他们的进攻仍然是以无序的单打为主。其中凯文杜兰特最为兴奋，他东奔西跑，左投右突，存在感十足。

    但他仍显得不是很高兴，因为他急于吸引的对象并没有被他表现所吸引。

    每当他侧过头，他的女神始终支着下巴望着斯努比……哪怕斯努比什么都没有做。

    这让他心里颇为吃味。

    与此同时，杜格却觉得如坐针毡。上半场他在球场上打了9分钟后，他终于还是忍不住向临时教练以及临时助教请求下场休息。

    他不喜欢这种全场两万多人拿放大镜审视自己的氛围，而且詹妮弗劳伦斯与泰勒斯威夫特的隔空眼神大战让他头皮发麻……而此时所有人都在期待她们能在众目睽睽之下撕破脸皮，甚至大打出手。

    杜格显然不愿意这一幕发生，所以他选择回到板凳席。

    甚至，他都已经想提前离开球馆。

    他不希望自己的某个进球成为引爆巨大丑闻的导火索。

    整个上半场，杜格都没有继续出战，尽管德怀恩韦德希望他上场改变一下球队的局势。

    二年级队在上半场最后3分钟开始认真比赛，被菜鸟们牢牢掌握主动这件事情让二年级生倍感屈辱，所以他们拿出了全部的专注度。

    二年级生终究是多了一年NBA经验，他们的防守与身体对抗能力更强，对于战术的理解能力也相对更好一些。这就使得一旦他们认真起来，他们就能快速形成体系。

    而一年级在失去斯努比后，几大主力的各自为战现象越来越严重。迈克尔比斯利仍然是一副老子天下无敌老子曾经打的杜兰特怀疑人生的狂妄姿态，而德里克罗斯则拿出了他在公牛当家作主的气势，威斯布鲁克也是一副杜兰特在雷霆都得给我打下手的嚣张表情……当他们的天赋碰撞在一起，原本领先12分的优势瞬间消失殆尽。

    甚至，在凯文杜兰特命中压哨三分时，二年级队反超了比分。

    78：77。

    这个进球终于让美西球馆的注意力从场边的女明星转移到了篮球本身，在现场DJ大声的吆喝声中，全场的球迷都在为之呐喊。

    但赢得了全场掌声的杜兰特侧过头，他的女神仍然托着下巴，她的目光依然锁定在一年级队板凳席。

    WTF！

    杜兰特忍不住抱怨上帝不公：为什么一个踹飞斯嘉丽的男人能得到她的芳心，而我甚至愿意喝下她的洗澡水却没法让她多看我一眼？

    事实就是如此奇妙，如果杜兰特知道斯嘉丽现在心里在想什么，他肯定会更加崩溃。

    “小公爵的手掌真大呀，如果它拍在我的臀部，会不会有同样的感觉呢？”

    斯嘉丽浮想联翩，下午‘扣篮’时的身体接触让她意识到只要自己的身体触碰到斯努比的身体，尤其是臀部。就会自动产生涟漪式快感，这种感觉不断冲荡着她的羞耻心，让她无法控制的联想一些画面……直到现在，她已经无法将目光从小公爵身上挪开。

    她也终于明白那些少女偶像们为什么会为了她争锋相对了。

    她扪心自问，如果自己年轻几岁，说不定会比她们更疯狂！

    但是现在，她已经过了大张旗鼓的年纪，她更愿意私下接触。而不是像詹妮弗劳伦斯、泰勒斯威夫特她们现在这样，搞的全民皆知，并且还公开对持。

    这样…只会让男人反感呀。

    而且还各自带了一位‘老师’过来，她们还分别是本年度全球最性感美女排行榜的第一名与第七名。

    呵，无知的少女呀！

    斯嘉丽扬了扬自己的秀发，排名第二的她可不认为杰西卡能胜过自己。

    而且这位挺着大肚子刚从‘性病门’事件脱身的她为什么非得什么事情都掺上一脚呢？

    斯嘉丽约翰逊对于杰西卡阿尔巴的不满绝不比查理兹塞隆少，毕竟查理兹塞隆严格来说已经算是上一代演员了，她的年龄是三个人中最大的，她是不折不扣的70后。杰西卡是81年，斯嘉丽是84年，年龄相近，再加上定位有重叠部分，所以两人在很多工作上有着直接的竞争。

    “你对斯努比也有觊觎之心吗？”

    一个细微的声音从耳畔响起，斯嘉丽约翰逊转过头。

    拥有天使般姣好面容的赛琳娜向她露出带有邪恶气息的笑容：“我也许可以帮助到你。”

    赛琳娜今晚一直坐在斯嘉丽约翰逊身边，身为女人，哪怕是一位少女，她的第六感仍然极其敏锐。

    如果是平时，斯嘉丽绝对会对这个甚至还长着胎毛的17岁少女嗤之以鼻。但是现在，她耸耸肩膀，用玩味的眼神审视着这位迪士尼力推的新生代少女偶像：“帮我？就凭你？”

    “是的。我比你更了解斯努比。我知道他会在什么时候陷入被动，他的缺点只有我知道。”赛琳娜对此非常骄傲。因为她有两次主动经历。

    “这是我的电话号码。”赛琳娜将自己的名片递给斯嘉丽后就不再说话。

    迪士尼的训练虽然没有让她在演技或者歌唱方面出类拔萃，但至少让她学会了什么叫大明星的矜持与适可而止！

    下半场的比赛很快开始。

    斯努比仍然坐在板凳席，他低头思考自己的感情问题，已经如一团乱麻的它现在似乎更加纠结了……他没想过詹妮弗会杀一个回马枪，明明在迈阿密打过分手炮了呀。

    比赛的主旋律仍然是比斯利、罗斯以及威斯布鲁克三英战吕布。

    凯文杜兰特今晚的手感仿佛被烈火焚烧过，烫的令人惊叹。

    所以，即便08届前四顺位的三个联起手来相抗，都没能将他击败，反而分差越拉越大。

    眼看比赛就要失去悬念。

    威斯布鲁克主动请求暂停。

    他回到板凳席第一件事情就是走到埋头思索的杜格面前：“斯努比，现在比赛又到绝境了，是时候轮到你出马了。”

    杜格闻言抬起头，他发现比斯利、德里克罗斯、凯文乐福甚至格雷格奥登都在。

    尽管杜格的个人能力目前来说不是一年级生中最强的，但每个人都服他，因为他对球权的分配最让人放心，而且当他走上球场，他有一种特殊能力：他能将所有球员紧密的串联在一起，形成整体战斗力。

    122：111。

    二年级生已经领先11分。

    时间还剩下2分28秒。

    从理论上来说，一年级逆转取胜的希望已经无限接近于零。

    但是……。

    “OK，我来试试。”

    杜格拍拍威斯布鲁克的肩膀，他是一个喜欢挑战绝境的人。他喜欢这种置之死地而后生的感觉，这会给他一种特别的成就感，他甚至在想…如果自己七老八十，躺在床上无法动弹了，有人走过来告诉自己比赛已经陷入绝境，自己多半还是会颤抖着声带坚定的说：扶我起来试试。

    临时主教练做好人员调整与战术安排后，杜格迈步走向技术台，作为替换上场的球员，他需要在技术台那边走一个过场，这样会让数据统计更加精准。

    而在他往那边走去的过程中，球馆里几乎所有能活动的摄影机都在以各种角度瞄准了他。

    因为，他这么走过去将路过泰勒斯威夫特与杰西卡阿尔巴。

    所有人都在期待，沉默整场的泰勒斯威夫特会当着詹妮弗劳伦斯的面做出宣示主权的动作吗？她们会因此而爆发一次正面冲突吗？

    但在这种期待中，一个意想不到的状况出现。

    在杜格遇见泰勒斯威夫特之前，更靠近一年级队板凳席的斯嘉丽约翰逊站了起来。

    ……

    【三更完毕，求月票！明天依然三更，求月票！！】

    -