    整条船上，除了参与宴会的NPC小怪以外，就只剩下一个人——

    那就是船长。

    来者不善善者不来。

    几乎是瞬间，赵则洋白幼幼余希尧莫伏尘白向瑜五人就知晓了面前这人的身份。

    感受着他身上扑面而来的杀气、

    五人心里顿时就是一凝。

    船长慢慢的进入了大厅内部。

    如皇帝巡视自己的领地一般，四处看了一番，最后他的目光落在了白幼幼身上，先是顿了顿，接着才看向躺在地上的NPC们，

    眼神无波无澜，嘴唇却勾起一抹冷笑：“一群没用的废物。”

    船长这样说了一句。

    声音深沉又暗哑。

    跟白幼幼想象的不同，这群NPC在看见船长以后，非但没有半分喜悦，面色还更加苍白，他们浑身都开始发抖，似乎见到了什么可怕的野兽一样，缩成一团，成了鹌鹑。

    只骂了一句，船长就又再次把目光挪回白幼幼的身上。

    他唇边勾起了一个极其阴冷的笑容，眼睛几乎眯成了一条缝：“我都看见了，你在宴会上的表现，实在是让人刮目相看，让我都忍不住有些欣赏你了。”

    白幼幼正在观察NPC的反应，突然感觉自己被一条毒蛇盯上，她快速往后退两步，而赵则洋四人，也不约而同的挡在了白幼幼的身前。

    白幼幼眼前一黯，瞬间就只能看见赵则洋的肩膀了。

    她微微抿了抿唇。

    又看了一眼害怕的NPC们，心里莫名升出一股不好的预感。

    弄死上个世界的黑衣人只需要普通攻击、弄死小丑也是普通攻击，但这个原本就针对玩家的世界，伤害小怪的镜子碎片，也可以伤害BOSS吗？他身上的气势实在是太不一般了。

    不过，不论如何，她都要试一试。

    想到此，白幼幼偷偷的从空间里拿出碎片。

    就在这时，船长又说话了：“你们四个倒是有情有义，不过就是脑子蠢了点儿，比起这小女娃简直差太多了，这么蠢的人，竟然还学着别人当英雄，你们不觉得害臊，我都替你们害臊。”

    说着，他桀桀的笑了起来：“小女娃，留在这里陪伴我吧，我给你一个副船长的职位，你给我带来更多的魂魄…”

    他的话没说完，眉心就插入一个镜子碎片。

    是白幼幼扔的。

    但是正如白幼幼所想，镜子碎片插入他的眉心以后，船长的脸色没有丝毫变化，甚至都还没过一秒钟，镜子碎片就成了渣渣。

    风一吹。

    直接烟消云散。

    “刚刚才夸了你，现在就搞偷袭，可真是敬酒不吃吃罚酒，既然不愿意留下做副船长，那就留下来做我的傀儡吧！”

    船长说完，细长的眼睛里闪过一丝杀意。

    下一刻，他直接朝着白幼幼飞过来，手持着血红色的大刀、似乎是想将白幼幼劈成两半，赵则洋四人见此，赶紧将白幼幼护住，同时从空间里抽出武器，与船长缠斗起来。

    船长就像个巨人一样。

    又高又壮。

    力大无穷、一刀劈下来重如泰山，赵则洋举起手中的剑想要抵挡，剑在触碰上刀的那一瞬间、彻底成了两半——

    眼瞅着就要劈上他的头顶。

    余希尧一甩长鞭，卷上了赵则洋的腰际，然后将他狠狠的往自己的方向一拉。

    船长的刀就劈在了地面。

    漆黑的地毯被劈成两半，地面也刹那间裂开一条大缝。

    一击落空。

    船长脸色有些难看，他又举起大刀朝着赵则洋劈过来，赵则洋跟船长交手，知晓他力大无穷，便一边躲避一边对着一旁的莫伏尘白向瑜道：“不要跟他正面对抗，他的力气很大。”

    其实不用赵则洋说，莫伏尘跟白向瑜也从刚刚看出了他们不是船长的对手，因此都在想办法侧面对他进行攻击。

    与此同时，被四人保护着出了战局的白幼幼也在观察船长的动作、试图从他的动作之中找到他的弱点，但看来看去，白幼幼依旧没有看出什么不对劲来，眼瞅着四个人逐渐力竭，白幼幼心中也很是急切。

    但越是着急的时候越是要冷静。

    白幼幼深呼吸几口气，火光电石间、一个念头从脑海中闪过。

    上个世界的NPC，是必须用普通攻击才会死。

    那么这个世界的NPC，其实打败他们的，并不是她空间里所谓的镜子碎片，而是他们每个房间的镜子——

    也就是说，如果她能找到船长的房间，将他房间内的镜子打破，那这个关卡是不是就通关了呢？

    想到此，白幼幼眼前一亮，也不傻傻的站着了，趁着船长跟四个审判者打得难舍难分的时候，她冲进鬼怪NPC中找到陆超，压低声音道：“你知道船长的房间在哪里吗？”

    陆超，就是先前被白幼幼抽上来回答过问题的人。

    因为这群鬼怪一看见船长就瑟瑟发抖，且船长也说这群鬼怪都是他的傀儡，所以白幼幼可以肯定，船长要不就是杀死这些NPC的罪魁祸首，要不就是杀死这些NPC以后还虐待这些NPC的变态。

    在此情况下，一般的鬼怪是不可能有勇气反抗船长的，但陆超不同，他眼中除了恐惧以外，还带有一丝愤怒与不甘，就是因为这一点，所以白幼幼才在闯入鬼怪群以后，第一眼就看见了他。

    陆超看见白幼幼更加愤怒。

    他张了张嘴正想说什么，就被白幼幼捂住了嘴唇。

    这下子白幼幼的声音压得更低：“别叫，我跟你是一条船上的人。”

    “我知道你很讨厌船长，是他害死了你们，平时还虐待你们，而我们的敌人也正是船长，俗话说得好，敌人的敌人就是朋友，既然如此，那咱们合不联手合作呢？”

    陆超眼中的厌恶少了一些。

    白幼幼看得清楚，将放在他唇上的手放下：“你觉得呢？”

    陆超想了想才道：“你想做什么？我可不是船长的对手。”

    白幼幼就道：“我也不需要你冲上去对付船长，你只需要告诉我，船长的房间在哪里就行了。”

    陆超便看了白幼幼一眼。

    “我知道。”

    他说完顿了顿：“但我要跟你一起去。”?

