    第38章新店开张

    “多好的花瓣啊，就算不做成玫瑰花糕，用来泡澡也是好的啊。”

    闻言，赵夜宁只是笑笑，然后，将剩下的玫瑰花瓣都拿到了范记银庄，交给范余妍将其晾晒干了。

    因为如果在王府之中晾晒，赵夜宁觉得那就太醒目了，而且还需要费尽心思的找理由，为了避免麻烦还是交给范余妍来做比较好。

    而且，别人眼里的王妃都是琴棋书画，这些赵夜宁都不擅长。

    赵夜宁打算将蚕丝胭脂作为特色，但是，一家店铺不可能只卖一样东西。所以，除了蚕丝胭脂，赵夜宁还准备了很多其他的东西，比如传统脂粉，还有描眉的黛膏。

    与其他店铺里卖的不同，赵夜宁的脂粉更为清爽透气，而且还做成了防水的，不似其他的地方所甩卖的那些，涂在脸上就好像是拍了一斤面粉似的，一点儿都不透气，还显得厚重。

    当赵夜宁将成品制作出来，交给范余妍使用的时候，已经是三天后了，因为期间赵夜宁还加了一些其他的东西使这一批蚕丝胭脂别人无法模仿。

    这是第一批蚕丝胭脂的成品。

    因为是第一次制作，所以，赵夜宁也不确定效果到底如何。

    取下两片蚕丝放在手心，在上面滴了两滴水之后，盛黎染将蚕丝敷在范余妍的脸上，轻轻的拍打了下。

    蚕丝取下后，范余妍的脸上有两团淡淡的腮红，并不明显，但是显得气色好极了，与其他的不同，这种腮红不是粉末涂抹上去的，所以，显得十分自然，在轻轻抹开一点，完全就是现代版的裸妆。

    范余妍惊喜的看着铜镜中的自己，明明前两天还十分嫌弃的看着这些东西，今天就对它爱不释手了。

    因为与赵夜宁相处的时候，赵夜宁从来没摆什么架子，加上范余妍也是一个活泼的人，所以，短短几天的相处下来，范余妍就和赵夜宁相处得犹如姐妹一般。

    范余妍轻轻拽着赵夜宁的手臂，央求下次如果要实验这些化妆品，一定要第一个找她。

    赵夜宁轻笑，答应了。

    在这几天里，茶楼的已经装修到一半了，因为赵夜宁的银子给的充足，所以，范余妍请了好几个工人一同装修，而有些饰品则是交给范记银庄设计的，只要等装修完毕，直接摆上去就可以了。

    那些首饰的图样是范余妍自己设计的，她对这一方面十分有天赋，设计出来的款式都十分新颖别致，就连赵夜宁都忍不住买了两样自己穿戴。

    范余妍显然对于这样的情况十分满意，大方的一挥手，承包了赵夜宁日后所有首饰的设计。

    那些成衣则是赵夜宁和一位范余妍不知道从哪儿挖来的人才一同设计的。

    赵夜宁只提出一点儿想法，具体的设计还是由秦湘进行的。

    茶楼已经开始装修了，边上的酒楼也已经搬空。

    胭脂铺的装修基本都是赵夜宁来进行的了。

    赵夜宁在店铺之中装了很多轻纱，让人从外面一看就觉得美轮美奂。

    墙面上还镶嵌了很多架子，胭脂水粉就摆放在上面，点缀上花瓣和珠子之后，显得十分精致漂亮。二楼则是开发成了任由客人歇息喝茶的雅间，方便客人可以悠闲的选购。

    等过段时间，她还打算进行上妆和保养的事情。

    让范余妍从外面招一些信得过的人进来，赵夜宁将胭脂的制作方法都交给了他们。因为身份的问题，赵夜宁不可能将重心都放在这些东西上面，所以，大部分时间，还是要由其他人来制作，当然，在教导那些人制作的时候，都需要签署协议，为的就是怕他们把配方泄露出去。

    赵夜宁的志向并不在此，如果不是因为范余妍正好合适，和这两项是暴利的原因，只怕赵夜宁有更多的主意，都不会用在这上面。

    等两家店铺都装修完毕，成品已经制作得差不多了，就是半个月之后的事情了。

    这段时间，赵夜宁每隔三四天才出去一次，看一看两家店的装修情况。当然，在过来之前，赵夜宁还得想方设法的将暗卫甩掉，这也是个十分累人的活。

    慕玄烨在暗卫第三次禀报将人跟丢了之后，便没有让暗卫继续跟着了，因为这样的观察根本起不到什么作用，而且那女人精得很，想必她不想让人知道的秘密，他就很难探查得到。

    赵夜宁的小金库在这半个月里，缩水了一小部分，她虽然心痛，但也知道投资才有回报。

    店铺开张的黄道吉日是在买下店铺的时候就定好的，所以，工人们被要求在半个月之内完工，因为半个月之后，是最近的一个黄道吉日，如果错过了就要下个月，赵夜宁不可能放过这半个月的利润。

    店铺装修完成的那天，慕玄烨琐事缠身，被小皇帝给传唤进宫了，难得出门。长公主也有好几日不过来了，至于后院那几个女人，自从被安排进了摄政王府后就安分得很，所以府中就只有赵夜宁一个人，便更加自由了。

    没一会，赵夜宁便换上一身男装，出现在了对面茶楼。

    店铺的名字很简单，赵夜宁也是懒得费这个脑子，本就是个取名废，直接就叫‘范记胭脂铺’‘范记衣饰’。

    毕竟明面上，这些店都是记在范余妍名下，所以取这个名字也没什么毛病，掩饰起来更加方便。

    今日来剪彩的自然也是范余妍了。

    范余妍今日穿着一件鹅黄色的衣服，里面是丝绸，外面铺上了一层轻纱，看上去十分美轮美奂，她的头上斜插着两支簪子，簪子上面镂空雕刻着复杂的花纹，一颗宝石点缀在上面，坠下长长的两条流苏。

    范余妍的长相虽及不上赵夜宁，但也是少有的美人，姣好的面上有着两抹淡淡红晕，嘴唇也是漂亮的水红色，她这一身行头和妆容都是由店里面的东西完成的，简直就是一个活招牌。

    新店开张，自然有许多爱凑热闹的人过来围观，那就避免不了一些嘴碎的人说上几句，说什么一个女人家出来抛头露面卖东西异想天开、不知廉耻之类的话，但却也不妨碍做买卖，还是会有许多客人进来光顾。

    (本章完)

