    沈令东回过头，看向王继中，随后开始四处翻找起来。

    如果能找到电费缴费通知单，或许就能查出来，这个房间是什么时候开始断电的，说不定能找出一些蛛丝马迹。

    王继中看着沈令东，似乎有什么话要说，话到嘴边，又咽了下去，静静的站在一旁观望着。

    郑道光见到另外两个人没有打扫的意思，随即问道：“还清理不，不清理的话，我就做法了啊？”

    “等一会，现场我还没有看完。”

    郑道光随即凑上前，对着沈令东问道：“有发现什么线索吗？”

    沈令东摇了摇头，拿起了旁边的收音机，打量起来。

    收音机上面已经有几处的裂痕，不过还能使用，打开收音机，里面传来了交通广播主播，播放着目前的路况。

    沈令东猛然回过头，看向这屋子中的其他物品，似乎有很多物品上面，都有裂痕。

    沈令东缓缓地闭上了眼睛。

    此时，在脑海之中，浮现出一个男人的声影来。

    【天刚亮，男子从自己又脏又乱的床上醒来。】

    【从旁边拿起一根拐杖，煮着拐杖来到厨房，做了一点简单的早饭，一个独居男人的早饭，不必那么丰盛，也不可以不吃。】

    【吃过早饭后，男子站在窗台前，望着对面的居民楼，陷入了沉思之中。家里没有电视机，他没有任何的娱乐消遣活动，听着收音机，在窗台前，一站就是一天。】

    【每隔一段时间，他会清理一下北卧。其他的房间可以不收拾，但是这个房间一定要收拾。】

    【门口的鞋柜里面，没有一双鞋，男子可能都不会下楼，一年四季只需要一双拖鞋便可。】

    【足不出户，男子该如何解决食物的问题？】

    【这样的日子过了很久，直到某一天，男子坐在餐厅的椅子上呕吐了起来，他直接坐在椅子上呕吐，吐在了自己身上，其中一部分顺着自己身体流到了地上，在椅子的两边也散落了一些。】

    【他被凶手绑在了椅子上了吗，让他只能够以这种姿势进行呕吐。】

    【在8月20日，男子死亡，凶手并没有离开案发现场，每天晚上7：44分准时订外卖，直到8月26日，死者在订外卖的时候，特别备注带一盒香烟，随后把准备的冥币递给了外卖员。】

    【凶手为什么要这么做呢?】

    沈令东缓缓地睁开双眼，对着不远处的王继中：“我们开始清理吧，先喷消毒水。”

    “好的，沈老板。”王继中应了一声，向着门口走去。

    此时，郑道光悠悠地开口说道：“我提醒一句，在这里大家不要称呼对方全名，小心他们缠上你。”

    “好了，知道了，大法师。”沈令东应了一声。

    王继中打开工具箱，看着工具箱中摆放的各种清洁用具的时候，不由愣了一下，里面整整齐齐的摆放着许多瓶子，不过上面的标签已经被撕掉了，看来沈令东防备自己的程度已经到如此地步。倒也不枉费自己直降身份，在他的身边干保洁这种工作。

    “消毒水是哪个啊？”

    “第一排左边第三个。”

    沈令东一边整理着现场的物品，每一个物品都仔细的检查一番，检查这个物品出现在这个屋子之中，是否合理，以死者的情况，一些常用的东西基本上都摆在随手能够触及到的地方。

    若是凶手在这里停留七天，除了要忍受尸体散发出来的臭味外，同样也要满足自己的生活需求，吃饭、睡觉、上厕所等，这是什么人才能做到的？

    或许，还有另外一种可能。

    凶手能够自由出入房间，每天只在特定的时间，才出现在这个房间。

    那么谁能自由出入整个房间呢？

    这个房子是死者自己的，从房间的情况来看，死者是独居，或者是独居了很长一段时间，并且没有家属。即便平常能够接触到一些人，估计也是社区的人，提供一些社区帮助之类的。

    想到这里，沈令东忽然愣了一下。

    他忽略了一件事情，起初以为死者是正常人，认为社区的人并不会特别注意一个正常人。但是如果死者是一个残疾人的话，每逢过年过节的话，可能会有一些社区关怀之类的事情，对死者的印象会非常深刻。

    又联想到社区工作人员刚刚状态，他们肯定知道些什么？

    沈令东很懊恼自己之前竟然忘记询问死者的事情，实际上，那些人似乎也在刻意回避死者的事情，并不是很想主动谈起关于死者的事情。

    王继中此时拿着喷壶走到了沙发的旁边，一边向着沙发喷洒着消毒水，一边说道：“你们说奇不奇怪，没电了，还有水。”

    “除了电，燃气也没有欠费。”沈令东轻声的说道。

    “这就怪了，要是我可以没有燃气，但是必须有电，现在干点什么都得需要电？”王继中一边说着，一边向着沙发喷洒着消毒液。

    “好了，别喷了。”沈令东连忙制止了王继中，走到沙发旁边，用手轻轻按压着沙发，顿时一些灰色的水从沙发中渗透出来。

    “要不我们把这个沙发扔了吧，这也太埋汰了。”

    沈令东并没有说话，看着那个沙发发呆。

    “想什么呢？”王继中在一旁问道。

    “哦，没什么，对了，老郑，我当时帮你女儿收拾的行李袋还在吗？”

    “在，他的东西我都给收拾到她的房间里面了。”老郑回想了一下说道。

    “有清洗过吗？”

    “没有，她妈本来是打算清洗，但是被我给拦住了。”

    “哦，那最好，房东把那个沙发给扔了，如果那个沙发上面出现什么可疑东西的话，唯一能留下证据的就是和沙发有过接触的那个行李袋了，你现在马上打电话让郑阿姨把那个行李袋送到刑警队。”

    郑道光顿时一惊，连忙问道：“我女儿的案件不是已经调查清楚了吗？”

    沈令东皱了皱眉头，说道：“可能涉及到另外一个案子。”

    “好，我这就给她妈打电话。”

    王继中看着沈令东，随即问道：“你在那个沙发上发现了什么吗？”

    沈令东摇了摇头，随后说道：“我没看见，但是我知道他们把沙发给处理掉了。刚刚我看到这个沙发中渗透出来的脏水，想到那个沙发我也喷砂了很多消毒水，在沙发表面可能看不出来什么东西，但是消毒水被其中的海绵吸收后，如果用力按压，海绵中的溶于水的物质可能也会渗透出来。”

    王继中暗叹一口气，轻声的说道：“表面光鲜靓丽，其中藏污纳垢。”

    沈令东附和了一句：“这就是人心。”

    “也是社会啊。”王继中盯着沈令东，轻声的说道。

    沈令东随即说道：“就像是这起命案，谁会对一个又盲又瘸的残疾人下手，凶手到底是什么心理？我不但要清扫这个房间的垃圾，我还要凶手这类垃圾也一同清理干净！”

    王继中微微一惊，没有想到沈令东会说这样的话，通过他的观察，榕城家园其中关于盐的疑点，似乎和他并没有关系，而且也从沈令东那里得知了关于沙发线索，他可以向沈令东表明身份，然后离开。

    但是，看着这样一个颇有想法的年轻人，他有了和他一直干下去的想法。

    郑道光虽然正在打电话，但他也听到沈令东的一番话，颇为触动，他恨透了那个杀死自己的女儿凶手，他很每一个剥夺了其他人生命的凶手。

    放下电话，郑道光开始整理着旁边的物品，“以后我也和你们一起清理吧。”

