    三藏为了自己的名声着想，为了维护自己“一诺千金”的形象，给了阎解旷1500块钱，以酬谢他帮助自己整倒许大茂。

    三藏当时是按照一个月50块钱的工资标准给的，可实际上阎解旷在街道办小工厂一个月的工资只有十几块钱，

    1500块钱可以顶他六、七年的工资，得到这一笔“巨款”他着实乐坏了。

    阎解旷觉得自己虽然失去了跟着三藏发大财的机会很后悔, 但事情过去就过去了，已经无法挽回了，人嘛还得向前看。

    他跟着许大茂混了几个月，也着实开阔了一点眼界，彻底看不上在工厂里老老实实干活的工作了，

    觉得自己现在凭借手中的1500块巨款，说不定也能另外闯出一番天地，三藏不要自己是他的损失。

    阎解旷又重新回到了刘光天、刘光福和阎解方这三颗歪头蒜的队伍当中。

    这天这几个人又在商议应该如何应对倒卖票据内卷的问题, 商量着应该继续干些什么。

    “要我说咱们还是老老实实的找个地方摆摊去，一天也能弄不少嚼谷。”刘光福首先提议道，他手中的本钱最少，也最沉不住气。

    “那你说说咱们摆摊去干什么？卖冰棍？卖红薯吗？”阎解方经过被开除工作一事之后，虽说成熟了不少，但还是想捞偏门，快速致富。

    “我已经观察好了，咱们可以去人流量大的地方开小人书摊，生意肯定很红火。”

    这个时期的小人书画的非常好，书中画风精美，人物形象栩栩如生，人物之间对白生动有趣，

    黑白之间简略的几笔人物和山水简画，便将整个历史故事呈现在读者眼前，让人爱不释手。

    《三国演义》、《水浒传》、《西游记》、《说岳全传》等等这一类的历史故事和古典文学尤其受小孩子的欢迎和喜爱。

    这个时候由于文化的缺乏、视野的狭隘和知识的贫穷, 大人们也非常喜欢看，把它视作打开认知的一扇窗囗。

    刘光福观察到的就是这么一种情况，每一个小人书摊周围几乎都坐满了读者, 大人和小孩夹杂其间，互不干扰。

    如果是几个朋友一起来看的话，看完了还会私底下里互相交换着看，省几分租钱，摊主发现了还会大声嚷嚷几句。

    于是他们就这样租书、读书一直持续到太阳完全落山方才散场。

    “嗤，小人书摊看着挺热闹的，一本书1分、2分的给人看半天，等小屁孩放学后和星期天休息生意才会好，

    过个几个月等人都看完了还得进别的新书，赚不了多少钱。

    我没什么兴趣，要干你自己去干！”阎解方摇摇头。

    “我也没什么兴趣，赚小屁孩的零花钱，太丢份。”刘光天和阎解方的想法一样，捞偏门，一夜暴富，

    现在他老子刘海中跟着三藏赚了大钱，东倭彩电都买上了，着实刺激了他。

    “老三，前一时间咱老爸说三爷有好事找你，我看你最近的穿着都变了, 有啥好事给我们也说说。”阎解方看着弟弟阎解旷。

    “没, 没啥好事！他问我愿不愿意跟着咱老爸到他那乡下小工厂去当工人？我拒绝了。”阎解旷当然不会傻到把三藏给了自己1500块钱的事情说出来。

    “你傻啊，这么好的机会你都能放弃，咱老爸老妈都在三爷的厂子里干活赚大钱。”阎解方用看傻子似的眼光看着自己弟弟。

    刘光天和刘光福哥俩互相对视了一眼，仿佛在说，你以后不要干这样的事情给兄弟我丢人。

    阎解旷有苦难言，总不能说自己一开始是怕了三藏，迟迟不肯去找他要工作，

    等自己知道事情的真相后已经晚了，三藏已经放弃了自己。

    阎解旷现在只好打肿脸皮充胖子，神秘兮兮的满嘴喷鸡毛，“我其实是发现了三爷发财的秘密，想自己单干。

    等我赚大钱了也买一个大四合院，再请几个年轻漂亮的保姆做饭洗衣服伺候我。

    我媳妇听话还则罢了，跟我一起享受，不听话就直接离婚，我再找一个年轻漂亮的。”

    “咦，老三，可以啊，平时二哥我对你最好了，这一次一定要带着二哥啊！

    这样，晚上我请你去聚朋友吃顿好的。”阎解方听阎解旷说的煞有其事的样子，连忙上前搂着他的脖子，故作亲密。

    刘光天和刘光福哥俩一看，也连忙走上前围着他，刘光天首先开口，“阎解旷，我们兄弟俩平时对你也算不错吧，

    所谓一人计短，两人计长，三人做事好商量，也算我们兄弟一股吧。”

    “对对对！咱们也别等晚上了，现在就过去，估计傻柱还没下班休息，都别跟我抢，

    我请客！”刘光福也难得大方了一回，他本钱最少，阎解旷不带他玩都可以。

    “这个……”阎解旷看到自家二哥和刘家兄弟都来奉承自己，

    这一刻他感到了前所未有的满足，平时他都是一个谁都可以使唤的小跟班。

    不过看着三人热情的样子也有点骑虎难下了，他哪里知道三藏发财的秘密，都是他编瞎话哄人的。

    刘光福看阎解旷这个样子还以为他是不见兔子不撒鹰，生气了，“走走走！咱们现在就走，这是信不过我还是咋地？”

    “嗯！等等！咱们不能去聚朋友，那儿的服务员都是三爷媳妇家的亲戚，

    万一听到我们说话被三爷知道就麻烦了！”刘光天感觉自己在这四个人当中最有智慧和头脑。

    “对对对！光天哥说的对，咱们换一个地方。”阎解旷一看事情演变成了这个样子，

    索性破罐子破摔，有便宜不占这不是老阎家的作风，再说自己还可以利用这点时间想想别的办法。

    “我知道金鱼胡同有个地方，咱们去那里。”阎解方提议道。

    “好！咱们走吧！”刘光福一马当先往前走。

    酒过三巡，菜过五味，刘光福看大家都吃的差不多了，四处打量了一下小饭馆，

    发现人都走的差不多了，只有老板坐在柜台前盯着他们，生怕是吃霸王餐的。

    首先忍不住心中的好奇，小声的说道：“解旷，现在可以和我们说一说了吧，三爷发财的秘密是什么？”

    阎解旷把餐盘上最后一片菜叶子夹进嘴里，慢条斯理的吃完，用衣袖擦了擦嘴，也四处打量了一下，

    发现饭馆已经没有人了，点了点头，伸出右手食指朝三人勾了勾，三人会意，连忙把头靠来过来。

    小声的说道：“你们知不知道三爷这一年多一直在收古董和字画。”

    “切！这算什么秘密！别说D城区了，燕都知道的人都不少！”刘光福感觉上当了，他的钱白花了。

    刘光天和阎解方对视了一眼，摇了摇头，这都什么时候的老黄历了，

    他俩十几年前就卖了不少的东西给三藏，因而弄了不少的钱。

    现如今被平时一个谁都可以使唤的小跟班给忽悠了，两人准备走人了，心中暗自庆幸，还好不是自己花的钱。

