    嘭！

    洛天一动身，便把虚空撑爆，横渡虚空杀向叶庄。

    破空声剧烈如雷霆，看得观战者无不胆战心惊。

    叶庄直面洛天的狂野进攻，表面脸色无常，内心极为动容。

    他发现一夜不见，洛天的肉身力量变得更可怕了！

    他本以为一夜的时间，能更有把握对付洛天。

    没想到，他的实力提升了，洛天的实力也提升了！

    轰！

    洛天本尊犹如鬼魅般出现在叶庄的头顶，拳如泰山悍然砸落。

    他的拳头轰下去的时候，压得虚空大爆炸，无数裂痕沿着虚空扩散，化作一张巨大的蜘蛛网，要把叶庄给包裹住。

    “九州屠龙剑！”

    叶庄低喝一声，施展叶苍仙尊都没有见到过的圣级剑术，屠魔剑抬起，升腾起九州伏龙图。

    漫天龙血渗透九州图，伴随着撕心裂肺的咆哮声，猛地包裹住屠魔剑……

    吟~

    嘭！

    九州伏龙图包裹住屠魔剑的刹那，屠魔剑发出类似于龙吟的声音。

    紧接着，屠魔剑就脱离叶庄的手掌，一边剧烈颤抖一边爆射向洛天。

    就好像屠魔剑内部，有无数头怨气滔天的神龙要挣脱屠魔剑，逃离出来。

    一股难以想象的恐怖阴森气息，在一瞬间从无到有，充斥整座比武擂台。

    奇怪的是，这股阴森气息并没有溢散出去，被其他人感应到。

    “原来是修行鬼术的仙王。”

    洛天目光如炬，看出夺舍叶庄的仙王底细。

    道法三千，演化出诸多法门。

    鬼术，在诸多法门中特立独行，很有独特性。

    修炼鬼术的人非常少，修炼都爱登峰造极的人更少。

    洛天的记忆中，没有记得灵域附近出现过哪位修炼鬼术的仙王。

    前世，也没有仙王出现，夺舍叶庄。

    “难道又是我的重生，改变了历史么？”

    洛天杀向叶庄的时候，脑海闪过这个念头。

    一只蝴蝶煽动翅膀，就能影响万里之外的天气，造成毁灭一方的飓风。

    洛天重生回到少年，注定会改变很多的事情。

    此仙王之所以混入天才大战举办之地，的的确确是受到叶庄的影响。

    此仙王在几年前被毁掉肉身，剩下灵魂夺舍一位仙尊，保住性命。

    当他得知叶庄激发出叶族仙王法相的时候，就像是嗅到鲜血的鲨鱼，瞬间兴奋了起来。

    他夺得的仙尊潜力太低了，不能突破到仙王。

    他想要重回仙王境界，就必须夺舍能突破到仙王的人。

    于是乎，他就盯上了叶庄。

    叶庄是因为洛天重生，激发仙王法相，才名扬灵域。

    所以，这个仙王踏入天才大战比赛的小世界，跟洛天有着不可切分的关系。

    轰隆隆~

    屠魔剑席卷下来的恐怖气息，化作惊涛骇浪碾压向洛天，仿佛要把洛天的身体给碾压成碎片。

    “给我滚！”

    洛天抡起紧握的拳头，悍然出击，狠狠轰在屠魔剑上。

    其他人见到洛天徒手硬撼叶庄的屠魔剑，皆是虎躯大震！

    叶庄的攻击有多可怕，众所周知。

    叶庄徒手就能打败王战，动用屠魔剑的攻击威力，恐怕就算是合道境的强者遇到，也会如临大敌。

    洛天居然想要用徒手去硬撼叶庄，这让他们看来，实在是太疯狂了。

    砰~

    轰隆！

    洛天的拳头狠狠砸在屠魔剑上，砸得屠魔剑用力一震。

    吼~

    骤然之间，屠魔剑冲出一头头气息阴森的龙影，每一头龙影的样子看上去都很痛苦，就像是被炼化千年的龙魂，恨不得魂飞魄散，获得解脱。

    【通天拳】！

    洛天施展圣级拳法，凭借拳头击退屠魔剑，砸向一个个痛苦的龙影。

    这些龙影被叶庄控制，裹挟着合道境修真者也头皮发麻的恐怖能量，接连与洛天的拳头相撞，产生一道道震天动地的爆炸声。

    洛天在一瞬间就轰出十几拳，把屠魔剑演化出来的龙影统统击爆！

    蹬蹬~

    “再来！”

    洛天后退十几步就稳住步伐，怒踏大地，如凶狠的猛龙出击，杀向叶庄。

    叶庄也是倒退了十几步，就拖着屠魔剑，面目峥嵘劈出一道搅动苍穹的剑芒。

    轰轰轰……

    他们两人在万米之大的比武擂台上激烈厮杀，每次攻击相撞都轰得大地剧烈震动，就像是爆发了大地震。

    打着打着，比武擂台屹立的黑色柱子就弥漫出蒙蒙白雾，融入比武擂台的隔绝阵法，加强此阵的抵抗能力。

    洛天和叶庄的实力远超往届的弟子。

    他们两人厮杀所产生的余波，让这座存在无数年的隔绝阵法，遭到严酷的挑战。

    “他们都好强，我觉得自己在合道境的时候，估计都打不过他们。”

    “谁能想到，在五十岁以下的天才大战，能看到这般激烈的比拼啊。”

    “老夫记得，以前的天才大战，倒是出现过一两位实力跟他们接近，就是年龄都是在四十多岁，二十岁都不到的就独洛天一份了。”

    古族仙尊、王族仙尊交谈，毫不掩饰他们对洛天和叶庄的震撼。

    叶苍仙尊和青石仙尊的精力都在比武擂台上面，全神贯注盯着洛天和叶庄的厮杀，没有心思说话。

    洛天和叶庄的实力之强，大大超乎他们的预料。

    尤其是看到叶庄和洛天打得难解难分的架势，看得他们揪起了心。

    他们可是以天道立下天道誓言，谁输了，谁就跪在地上磕头认错。

    不管是叶苍仙尊还是青石仙尊，都不能接受自己给对方磕头认错。

    那样做的话，简直比杀了他们还要难受！

    “洛天，你可一定要打败他啊！”

    青石仙尊拳头紧握，心神高度紧张。

    洛天输不起，他也输不起。

    在他旁边，叶苍仙尊也是紧张到屏气凝神，大气不敢喘。

    要知道，先前比赛的时候，叶苍仙尊时不时就嘲讽、羞辱青石仙尊。

    嘴巴上的便宜，他是一点都不放过。

    他现在能闭上嘴巴，紧张看比赛，足以证明他心里的紧张情愫，已经达到了顶尖。

    “你可千万不能输啊！！！”

    叶苍仙尊内心紧张不安的念叨着，就怕叶庄打不过洛天。

    （第二章！）

