    苏美倩的声音，吸引了全场的人关注，他们眼前都是一亮都明白，刚才苏国强把那几个人叫过去是商量着怎么对付张霖了！

    全场的人，大多数和苏国强都没有什么利害关系，甚至大多数的人，都不认识苏国强。

    但是！

    在场的人，都渴望着，苏国强能给张霖一个教训！！！

    有这种心理的根本原因，是一方面张霖来势汹汹，让他们感受到了些许的压力，现在苏国强能敲打敲打他，正好可以打消掉他的嚣张气焰，让他清楚，他一个新人，根本没有资格那么嚣张！

    另外一方面，是因为刚才张霖已经放话，要前往争夺，飞罗湾西区的资源。

    那里可是一块巨肥的肥肉啊！

    他们也都期望，最好直接把张霖按在地上摩擦，这样他们就少了一个竞争对手了。

    “张总，这些人好像要对你使坏啊？要不要我去敲打敲打他们？”龙冰冰发现了气氛有些不对劲。

    “龙冰冰，现在还不是你出手的时候。”张霖摇了摇头，随即他的脸色便面带期待地说：“我还真想看看，他们会给我什么下马威，希望他们能整出来一些新花样，可千万别玩老的那一套。”

    很快，苏国强如众星捧月一般，走到了张霖的跟前。

    在场的人，仔细看了一圈，发现苏国强身边的，要么是金融业的大人物，要么就是原材料供应商，要么就是施工队的头头。

    他们心中暗叹，不愧是房地产的大佬，仅仅来了一天，就这么多人，站在了他这一边。

    除了没有政府的人之外苏国强身边的人，几乎掌控着房地产的命脉。

    虽说他们身边，并不能代表着整个海城，但是势力已经足够强了。

    张霖身边除了龙冰冰和小胖之外，就没有其他人了。

    房地产的人，没有一个人愿意，站在他这里。

    “张老板，没有想到，你会和我这么快再次见面吧？”苏国强面带笑容地问道。

    这是典型的笑里藏刀，张霖可不会给他客气：“哎呀，不是狗屁先生吗？您带着身边这么多的狗腿子，这是想向老子示威吗？”

    此言一出，张霖不光把苏国强惹恼了，把他身后的人，同样惹恼了！

    在场的人，都觉得张霖太狂了！

    都不计后果的吗？

    “呵呵，张霖，你可真牛逼啊，既然你这么不客气，我也没有办法和你客气了，你们挨个的来吧！”苏国强撕下来了，他虚伪的面具，直接开始动手了！

    他要给张霖一个永生铭记的下马威！

    欧阳达第一个站了出来：“张霖，你既然骂我，那我们可不能作为好朋友了，我们海博商业银行，从现在开始绝对不会接受你的任何贷款申请，并且我今天发下话去，日后谁敢给你贷款，那就和我海伯商业银行作对！”

    他说完之后，一个暴发户模样的中年人一步上前：“你可能不认识我，我先自我介绍一下吧，我叫倪大猛，是大猛城建公司的老板，在海城主要做的业务，就是带领工人进各个工地施工，鉴于你刚才对我们的辱骂，今后我们绝对不会让任何工人，进驻你所在的工地！”

    紧接着，一个穿着旗袍，穿着打扮，珠光宝气的中年女人，也站了出来：“你们都说了，那我也来说一句吧，我叫冯楚楚，是你们海城各个房地产最大的原料供应商，只要你所在的公司，我也不会提供给你任何的原料！”

    这几个人是最大头的，他们说完之后，也有不少小型公司势力美也跟着说了起来。

    在场的人听到最后，纷纷觉得张霖，完蛋了！

    这些人就算是，代表不了全海城，可是这也代表着苏国强的意思啊！

    现在谁都知道，张霖得罪了苏国强，谁还敢和张霖合作？

    未来张霖面对的则是，没钱，没人，没材料！

    这还做个屁房地产啊？

    现在几乎就可以下结论了，张霖还没有正式进入房地产行业呢，大门就被堵死了！

    所有人都看向了张霖，想看到他慌张的样子。

    令所有人，都没有想到的是，张霖不仅没有慌张，反而哈哈大笑起来。

    “你笑什么？”苏国强来了兴趣。

    “我笑你们这些人都是蠢货！还用这种老套的办法来对付我，对我来说实在是太没有挑战性了。”张霖失望地回道。

    “呵呵，办法是老了些，可是处处都能抓住你的命脉，你也不要在嘴硬了，我之前就已经提醒过你，不要进入房地产行业，你偏不听我的，还想保持现在的生活，就快点滚出海城房地产行业！”苏国强眼神越发的轻蔑。

    在场的人，都认为张霖这会儿，应该装不下去了，可却看到张霖打了个哈欠，伸了伸懒腰，丝毫不在意的说：“苏狗屁，老子刚才说过了，你们这样对我没有挑战性，房地产行业，老子是会一定进入的！飞罗湾西区，我也一定会掌控所有的资源！一切都将属于我张霖的！”

    说到最后，张霖一脸的狂傲！

    “哈哈，有志气，那我还真期待张老板的表现了，对了，28号飞罗湾西区会有一批的，要集中拍卖，你要不要报名参加投标啊？”苏国强问道。

    “那当然要去了，到时候我会让你们意识到，我张霖是怎么将飞罗湾所有的资源都掌控在我手里的！”张霖态度依旧狂傲。

    “哈哈，我就喜欢张老板这个态度，到时候张老板，就让我领教领教你的高招，看看你是怎么把资源都掌控在你手里的！”苏国强哈哈大笑了一声，一挥手便和其他人谈笑风生起来，似乎刚才的一切，都没有发生一般。

    这让周围的人，纷纷惊叹，不愧是大人物，表情控制真是不一般啊！

    纷纷朝着苏国强聚拢过去，没有一个人愿意和张霖靠得太近，生怕会因此招惹苏国强的不高兴。

    见此，张霖心中一阵失望，之前他来参加这次晚宴最大的目的，可不是来和苏国强争锋的，而是想在这里，看看能不能挖到一些，房地产的精英。

    可这些人一个个都是趋炎附势的模样，即使他们有才干，张霖也不会选择他们的。

    至于苏国强这些对付他的办法，张霖根本不在乎，现在对于他来说，利用信息差，囤地才是最重要的，根本不急于去建造房子，所以什么工人，什么原材料，对于他来说，根本没有什么作用。

    至于钱！

    张霖现在的现金流，可比在场的人，多得多，才不怕这些人，给他资金封锁。

    不过，今天也算是有收获，这些家伙一个有一个站队，也能让张霖知道，谁是敌人，谁是朋友了。

    将来他们也集中报复！

    就在张霖有去意时，刘昌平的电话打了过来，张霖心中一喜！

    幕后黑手的嫌疑人，应该已经被他们罗列出来了！

    张霖立刻按下了接听键。

