    美国巡洋舰队瞄准的并不是西班牙人的战舰，他们十分清楚，这种情况下，他们命中的概率不比用步枪打中一只1KM外的飞鸟要高。所以美国巡洋舰的鱼雷都是向着西班牙舰队的航行方向发射的！这就直接导致西班牙舰队的航向被切断，整个舰队被切成了两截，前面的4艘战舰是一组，而后面的战舰因为规避鱼雷，而导致数分钟之内必须转向，而这样一来，在16节航速的情况下，双方的距离很快就被拉开，而美国巡洋舰则利用这个机会十分顺利的切了进去，整个舰队被拆成两个战场。

    而此时，在前面的主力舰队也无法降低航速来等待杰里科分队的归队，因为就在这段时间里，美国海军的三艘岸防舰已经从对面驶来，如果赛维拉等待杰里科的话，那么不但无法利用局部火力优势将美国战列舰的炮阵摧毁，更会让整个舰队陷入到绝对劣势当中，而从客观角度来看，纽约等舰已经和杰里科分队纠缠到了一起！杰里科想走也不容易！

    “但愿上帝保佑你，杰里科。”看着远处已经被缠住的杰里科舰队，赛维拉默默的祷告着。而此时的杰里科也已经彻底意识到了他的处境，如果他不能在美国岸防战舰到位之前，重创对手的话，那么等那些装备着4门10寸炮的浅水铁乌龟到达后，攻守之势将被彻底扭转，美国人刚才的那一手确实厉害，但是很快，杰里科让谢利知道了什么叫英国皇家海军的攻击至上原则！

    在杰里科的指挥下，玛利亚公主号、奥肯多号和马尼拉号迅速在海面上转向150度，几乎是迎着追上来的美国舰队冲了过去。双方的相对航速高达近40节！距离在飞快的靠近，双方的直线距离很快拉近到了不到3000米。在这个距离上，西班牙舰队火力全开，炮手们在炮长的命令声中和在自身肾上腺激素的刺激下爆发除了难以想象的力量。几乎所有的火炮都打出了理论射速！密集的炮弹犹如火浪一般一**的冲向远处的美国舰队，在不到2分钟的时间里，西班牙舰队彻底压制住了对手的攻击！

    三艘美国巡洋舰犹如在火焰风暴中挣扎的舢板一般，被一**的弹雨打的浑身是伤，而自从开战后就一直处于高强度打击下的美国舰队中的弱舰终于撑不住了！哥伦比亚级穹甲巡洋舰的二号见明尼苏达号船体仲部的锅炉舱被一发从奥肯多号上射来的10寸穿甲弹命中！区区4寸的倾斜装甲根本挡不住重达227KG穿甲弹的攻击，炮弹如同切奶油一般将挡在它面前的装甲板装成碎片然后在直接飞入锅炉藏，伴随着炮弹与锅炉的撞击声。一声巨响响彻整个战场！

    锅炉爆炸后，高温高压蒸汽失去了束缚瞬间从破口处喷薄而出，撕裂了本来在长期战斗中就已经显得脆弱的船体！白色的蒸汽和黄绿色的延误象征着毁灭，整艘战舰很快减速。螺旋桨不甘的转动着。但是失去了动力的它被迫缓缓停止了转动，犹如一只死鱼一般在海流中漂泊着，而随着船体在大爆炸中受损严重。众多的破口让这艘战舰迅速倾斜，而失去了动力的明尼苏达号也无法在派出积水，沉没只是一个时间问题。

    而杰里科的好运也已经到此为止了！就在奥肯多号和马尼拉号联手击沉明尼苏达号不久，美国海军的3艘浅水重炮舰也最终加入了战斗！首先遭到这些战舰洗礼的正是居于队首的玛利亚公主号，整整12门10寸炮的怒吼让PISA级装甲巡洋舰也畏惧不已！

    面对从北面截杀过来的浅水重炮舰，玛利亚公主号被迫向左转向。尽量避开对方的火力，但是即使这样。玛利亚公主好照样被命中了2发，一发在舰桥上爆炸，在烟囱后面点了把大火，另一发命中船尾水线处，打穿了4寸的尾部装甲，开了一个1米左右的口子，汹涌的海水涌入后，导致这艘战舰航速降低了1节左右。虽然受创。但是玛利亚公主号和奥肯多号靠着足够厚实的装甲完成了转向，而处于最后的马尼拉号则陷入了美国巡洋舰和浅水重炮舰的夹击之中。谢利并不担心这两艘西班牙装甲舰回到作战序列之中，因为他很清楚，此时前队已经离开这里很远了，而且玛利亚公主号受伤，奥肯多号不可能抛弃这艘战舰，所以，谢利选择了先消灭马尼拉号，随后再解决这两艘装甲巡洋舰。

    本来马尼拉号是可以依靠高航速摆脱的，但是因为阵位问题，两艘先导装甲巡洋舰的过低的航速限制了马尼拉号航速的发挥，再加上纽约号此时的航速依然可以飙到20节上下，在它的阻拦下，马尼拉号根本无法发挥航速优势就被2支舰队5艘美国战舰彻底夹住！面对占据绝对火力优势的美国舰队，这艘战舰的命运是一定的！

    而此时，杰里科也发现了问题的严重性。于是在左转躲开美国浅水重炮舰的攻击后，迅速一个右转，两艘战舰朝着纽约号冲去！单纯攻击哥伦比亚号已经无法吸引美国舰队的注意，所以为了试图拯救陷入重围的马尼拉号，杰里科直接选择攻击美国海军巡洋舰中最后的骄傲——纽约号装甲巡洋舰！

    这个情况与当初杨用霖和马吉芬交战的情况相当类似。当美国舰队完成对西班牙舰队一部的包围之时。西班牙另外一支舰队同时在外围试图打开缺口。如果说当时马尼拉加圣地亚哥联手可以从中冲出去的话，那么现在，孤军奋战的马尼拉号可是彻底没有机会了。

    命中就是命中率乘以投射量！在较近的距离上，被将近20门大口径火炮集火射击的马尼拉号最终还是没有等到杰里科打开缺口。在各种口径火炮的攒射下，仅仅只有5000吨的马尼拉号在几十分钟之内就被达成一个燃烧的火炬，两侧船舷水线处被各种弹片和炮弹打的浑身是伤，大大小小各种不规则的创口。

    再优秀的装甲也不可能在仅仅4寸多的厚度情况下顶住抵近射击的10寸炮。再加上浅水重炮舰本身干舷就低。火炮位置较低，相当一部分弹药全部倾泻在了水线部分上。几分钟后马尼拉号的右舷就被开了数个大洞，大量海水涌入让这艘战舰不可避免的发生了右倾！大量的海水和弹片穿过侧舷装甲带，海水顺着因为撞击而产生裂缝的穹甲流入到动力舱，部分锅炉熄火，而纷飞的弹片更是将船体内部变成了一个充满了烈焰和高温高压蒸汽的地狱！成群的水兵甚至都没有机会跑出舱室就被弹片达成筛子或者因为窒息和烫伤而失去了生命！

    至于马尼拉号的炮位，在短时间爷被打的七零八落，耳台上的副炮很快就被弹雨扫荡掉了，虽然耳台提供了尽可能好的射界，但是防护同样脆弱。漫天的中口径速射炮和大口径火炮的轰击下。马尼拉号侧弦火力很快全灭，而首尾的炮塔一个被从后面击穿，一个还在奋力的还击着。但是已经无伤大局，虽然依靠合理的分仓。这艘战舰依然浮在海面上。但是战沉已经是无法改变的事情了。

    但是同时，奥肯多号和玛利亚女王号的火炮也全部瞄准了谢利的旗舰纽约号！而无视旁边的哥伦比亚号。至于三艘浅水重炮舰则因为纽约号和马尼拉号挡住了射界，而无法对这两艘万吨级装甲巡洋舰构成实质伤害。

    在短时间里。纽约号承受的打击其实一点也不比马尼拉号少，整整12门10寸40L火炮的齐射加上8门6寸炮扫甲板。纽约号本来就已经受创的船体在西班牙战舰汹涌的炮击中不断发出爆炸声和金属的断裂声，烟雾和火焰已经弥漫了整个舰桥，苦味酸装药产生的高温火焰不但烧光了几乎全部可以燃烧的东西，甚至连金属支架也在烈焰中扭曲倒塌。整艘战舰一片狼藉，在十几分钟内。已经受创的纽约号已经几乎失去了全部的战斗力。几乎全毁的烟道和水线处新增加的几个破口让这艘战舰的航速也逐渐下降到15节左右，此时的纽约号哦啊已经与高速无缘！

    就这样。在马尼拉号最终缓缓沉入海底的时候，纽约号也几乎失去了战斗力，被迫撤离战场，而此时，唯一可以阻止杰里科与主力汇合的就只有4艘美国战舰了！而此时为了能尽早汇合，杰里科必须与对方见个分晓！此时的玛利亚公主号也只有17节左右的速度，想要从正面穿过对方的拦截，还是要经过一番奋战的。

    从吨位上看，西班牙舰队甚至还有一些优势，但是长时间的战斗和大量的弹药消耗已经让这两艘钢铁巨兽的状态下降颇多。而三艘浅水重炮舰则状态良好。这将是一场势均力敌的战斗。杰里科舰队飞快的向着对方冲去，美国海军最后一艘巡洋舰试图重演谢利的切入战术，不畏两艘装巡侧弦的6寸炮阵向着两艘战舰正前方航线切去，迫使杰里科转向，而……三艘浅水重炮舰战舰则尽可能的缠住对手，双方的舰炮轰鸣，在尽可能短的时间里打出尽可能多的炮弹。

    双方几乎同时取得了战果。就在BM3号将玛利亚公主号的半截烟囱炸飞的同时，奥肯多号将一发10寸穿甲弹重重的砸在了BM5的厚主炮上，7.5寸的钢面铁甲根本挡不住227KG的高速穿甲弹的攻击，犹如切奶油一般，将炮塔正面的装甲打开一个口子，随后一声沉闷的巨响从中传来，顶盖被直接掀飞！无数的碎片和火焰从中喷涌而出，不用问也知道，这一下将炮塔内部的弹药给点燃了。

    随后，双方尽可能的贴近对手，各种火炮的命中呈直线上升。美国人放弃了对奥肯多号的攻击，他们将全部火力都集中在已经被减速的玛利亚公主号上，美国人很清楚，只要能拖住其中一艘，那么这两艘战舰都不可能和主力舰队回合，因为如果另一艘战舰选择脱离的话，那么剩下的战舰必死无疑！

    4艘战舰集中全部的火力进行攻击，如此猛烈的火力让已经被击伤的玛利亚公主号无法承受，在一次次的重击下，整艘战舰犹如筛糠一般不断的颤抖。侧弦的12磅速射炮，在开战后20分钟内就已经损失殆尽，而有装甲保护的6寸双联庄炮塔面对10寸火炮的生存率也不高，基本上打中后不是被击毁就是被卡死。唯一可以依赖的只有6门10寸40L主炮，虽然半边船体已经被打成一片火海，侧弦非重点防护区也炮弹打出几个窟窿，但是这艘产自意大利的装甲巡洋舰还在坚持！

    奥肯多号尽最大可能为友军分担压力，它精准的炮击让BM5号险象环生，并且分出2门10寸炮和2门6寸炮来攻击BM3。事实证明，精工细作的装甲巡洋舰确实比用于岸防的战舰强太多了，过低的干舷和仅仅7到9寸的钢面铁甲面对10寸主炮的攻击显得力不从心，虽说低干舷降低了命中概率，但是一旦命中，大量海水顺着撕裂的口子涌进船体。本来牺牲稳性来安装了多达4门10寸炮和厚重装甲的BM5号很快出现了倾斜，火炮几乎达到最大仰角才能向对方开火。而舰桥上的大火更是在这艘本来就不大的船上肆意蔓延。不多的命中就可以让这艘看似数据良好的战舰陷入危机之中！

    但是总体而言，虽然杰里科艰难的谋取一点点的优势，但是玛利亚公主号的情况却越来越不妙。整艘战舰已经右倾7度！而航速更是因为进水和损伤降低到了12节上下。就在这时，哥伦比亚号突然冲了过去，发动了一次雷击！

    玛利亚公主号在弹雨中费劲的转动着身躯，堪堪躲开了飞驰而来的三发鱼雷。但是有一发因为引信的缘故，在距离玛利亚公主号不到15米的距离上爆炸了。巨大的冲击波和高压水泡冲击着本已十分脆弱的船体，瞬间撕开一个长3米，宽1米的口子，大量海水的涌入让这艘战舰处于濒死的边缘！而在后面的奥肯多号则尽力上前挡住美国海军的进攻，以便让这艘已经陷入危机之中的战舰能够利用最后的一点动力成功搁浅。

    书友们，昨天新章节订阅才220~~。各位觉得作者还有信心写下去吗......。能给点鼓励和支持吗？？RQ