    因为罗顽顽小露一手，饭桌上气氛很热络，罗顽顽的馋劲儿也总算压制住了。

    唯一美中不足的就是罗顽顽吃的有点多，实在是她之前压抑得太厉害了，所以一旦吃上了，她真有些刹不住车。

    等她终于肚子里有底了，才后知后觉自己好像吃了很多。

    默默放下手里的筷子，罗顽顽囧得脸上发烧。

    她这会儿觉得血玉送她的这个金手指作用还没有显现，让她出糗却是挺多的。

    这回更扯，这是承骁哥的姥爷家，她咋能跟三天没吃饭似的吃了这么多东西。

    罗顽顽低着头，不敢抬头看桌上其他人的表情。

    “这孩子胃口真好，可比美心那个小鸟胃强多了。”

    正当罗顽顽考虑要不要钻到桌子地上去避避，就听见姥姥一边笑一边夸她胃口好。

    “可不，美心瘦得跟个刀螂似的，还吃的特别少。我妈说她肚子里有虫。”

    宋承骁看罗顽顽低着个头，耳朵尖都红了，就知道妹妹肯定是不好意思了。

    说真的，他也有点惊讶今天妹妹的饭量，都快跟他差不多了。

    听姥姥拿他亲妹宋美心跟罗顽顽比较，他赶紧帮腔。

    “好啦，吃饱了，咱们就下桌，商姨还得收拾呢。”武子矜招呼两个孩子下桌。

    武家人都是人精，哪能看不出小丫头的窘迫。但是吃的多点不是什么坏事，小丫头就是年纪小面嫩。

    勉强压下心头的害臊，罗顽顽知道自己如果表现得太小家子气，那就更丢脸了。

    吃都吃了，还不如大大方方的。

    想通了，她脸上的热度才慢慢降下去，跟承骁哥一起在客厅看了会儿电视。

    商姨还端上了一盘切成小块的甜瓜，罗顽顽虽然吃得很饱，但是还是被劝着吃了一些。

    现在是寒冬腊月，在冰封的北地能有甜瓜吃，这可是一件容易的事儿。

    由此可见武家的生活水平和神木镇上其他的人家还是有差别的，罗顽顽感到了一种强烈的贫富差距。

    而这种贫富的差距似乎并没有让武家人待人接物上显得高傲，反而待人非常温和得体。

    罗顽顽光接触了短短的时间，就大概明白承骁哥身上的那种善良和热忱是怎么来的了。

    睡前也是被武子矜领着在家里的浴室洗了澡，罗顽顽没想到武家还自己烧火墙弄了个浴室，泡在温暖的洗澡水里，她舒服得想叹气。

    在神木镇大冬天想天天洗澡是绝无可能的，根本没有那个条件。可偏偏武家有这个条件。

    洗过澡的罗顽顽原本就白净的脸被热气蒸得红扑扑的，洗过的头发擦得半干，身上穿着武子矜十来岁的时候穿的睡衣。

    坐在武子矜屋里的炕上，罗顽顽用毛巾继续擦头发，等着武子矜洗完澡回来。

    正一边擦头发一边琢磨白天后妈跟爸爸闹起来的事儿，就听见有人敲门。

    罗顽顽放下毛巾拢了拢头发，说了声请进。

    宋承骁推门而入，手里端着一杯牛奶。

    “睡前喝杯牛奶睡得香，我给你端一杯过来。”

    宋承骁把牛奶杯放在墙边的书桌上，扭头看向坐在床上，穿着他小姨睡衣的罗顽顽。

    感觉洗过澡的妹妹更可爱了，乖乖地坐在炕上，头发还沾了一丝在脸上。

    “谢谢承骁哥，今天可给你家添麻烦了。”

    和宋承骁单独相处，罗顽顽才稍微放松一点。今天武家人对她那么温和，让她想起了上辈子去到亲生父亲家时的情景。

    当时她都没发觉那种虚伪的热络，还以为那一家子很欢迎她，接受她呢。

    “这有什么的，你头发没干，我帮你吹吹吧？”

    宋承骁看罗顽顽肩膀上的衣服被她没干的头发浸湿了，想到姥姥说过，湿着头发睡觉对身体不好。

    “嗯？吹头发嘛？”

    罗顽顽看着宋承骁从五斗橱的抽屉里拿出一个电吹风，是那种老式的电吹风。

    虽然十多年后会有各式各样的电吹风，但在这个年代，这个地方，家里备电吹风的绝对是少数。

    “用这个吹头发，很快就干了。不然你头发潮潮的睡觉不舒服，你坐炕沿，我来帮你吹。”

    宋承骁兴致勃勃，他还是头一回帮别人吹头发呢。

    罗顽顽很想说自己吹，不过看了看自己的小手，再看看那老式的吹风机，觉得还是承骁哥靠谱。

    老式的吹风机有些沉，她现在这个岁数这把力气，拿一会儿手就得酸。

    宋承骁把电吹风电源插好，伸手轻轻拿起罗顽顽的一束头发，然后回忆着妈妈她们吹头发的动作，打开开关，对着罗顽顽的头发吹了起来。

    嗡嗡嗡巨大的电机声，听起来有些吵。不过这不影响宋承骁的专注。

    他生怕自己粗手粗脚扯痛妹妹的头发，所以动作十分轻柔，坐在炕沿背对着他的罗顽顽也感受到了承骁哥的这份珍视。

    宋承骁当罗顽顽是易碎的瓷娃娃般对待，而罗顽顽则心里悸动又害羞。

    两辈子也是头一次有男孩子给她吹头发，感觉好甜蜜呀。

    宋承骁看不见的角度，罗顽顽悄悄地脸红着，双手忍不住捧住自己的脸，抿嘴偷笑。

    皱着眉头，拿出万分认真谨慎的态度，宋承骁吹了好半天才把罗顽顽的头发吹干。

    关掉吹风机的开关，宋承骁取过小姨的梳子，给罗顽顽把头发梳顺，然后满意地点点头。

    “好啦，大功告成。”

    宋承骁双手抱胸，看妹妹一头柔顺的头发披散在后背，非常有成就感。

    听到承骁哥的话，罗顽顽伸手摸了摸自己被吹得暖呼呼的头发，笑得格外甜美。

    “谢谢承骁哥。”

    罗顽顽转过身，脸上满是开心的神色。

    回眸一笑什么的，宋承骁发现撒着头发的妹妹好像看起来更漂亮了。

    “客气啥，你喝了牛奶早点睡。明天我再带你去医院看你奶奶。”

    宋承骁把牛奶递给罗顽顽，自己把用过的吹风机收拾起来。

    提到医院，宋承骁的眸子暗了一下，妹妹的那个后妈可真是个祸害。

    罗顽顽喝了一口牛奶，感觉非常香醇，这个时候的牛奶也比十几年后的纯呀。

    她觉得自己好像对食物的感觉比以前敏锐了，美味的食物就好像在滋养她，一尝到可口的东西，她连心情都变得更美丽了似的。

    