    

    而为了提升将领们的忠诚度，林凡再次给麾下的将领们分配了星魂，分别是天立星李光弼、天平星王忠嗣、天哭星高昂、天巧星裴旻以地地镇星马燧、地伏星韦皋、地平星浑瑊、地奴星高固。

    原本史思明、安守忠等人，都是有能力获得星魂的，只是由于被打上了叛将的特性，或目前身份的原因，使得林凡打算再观察他们一阵，故而这一次，并没有直接给予他们星魂。

    （军团名将分布与当前势力星宿排名，详情细看作品相关，已更新）

    从开始的八阶水浒名将即可纳入天罡序列，到现在至少九阶巅峰才够资格。可以看出，随着恒国的日益壮大，林凡的野心也在逐渐扩张。

    ……

    “大王，金国那边，红袄军杨安儿传来求助，希望我国能够支援他们一批物资。”

    刚刚回到金沙城的林凡，在对军队进行了一番调整后，将文渊阁大学士李泌、丞相耶律楚材两人召集到了御书房中，协助自己处理这三天来堆积的政务。

    然而，林凡这边刚刚拿起一本奏折，一旁协助的耶律楚材便开口道:

    “距离铁国撤军已近半月，腾出手来的完颜守绪，这次势必会将所有的精力，用于肃清国内的反叛势力，此时那些起义军的日子肯定不好过吧？耶律丞相，你可知道金华郡目前的局势？”

    听见耶律楚材的话语，林凡轻轻放下了书中的奏折，并没有直接回答，而且询问起了金国目前的起义局势，在横国兵压月国之际，完颜守绪还能抽调十万大军，可见，金国的起义势力并不能对金国造成多少威胁。

    “金华郡起义军势力的情况极不乐观。完颜陈和尚上个月，于咸平县黑鸦镇大破耶律留哥五万主力后，耶律留哥自知不是金国之敌，遣长子耶律薛都前往新王国求援，并表示愿意称臣归附，可新王王莽此时正全力攻打滇池郡，又因国内赤眉军叛乱之事弄得焦头烂额，眼下根本无暇顾及金华郡之事。故而耶律留哥在迟迟等不到援军后，只得领着副手可特哥，次子耶律善哥逃亡新国。

    而蒲鲜万奴在被郭仲元麾下的花帽军连破三阵后，在越国大夫范蠡说降下，带领残军逃亡越国。被越王勾践封为上将军。”

    “四支汉人起义军呢？”

    “泰安县被金将完颜合达打破，义军首领刘二祖被押送至金都斩首，残部在郝定、彭义斌的带领下，投了旁边北海县的李全；临海县义军首领张致被金将武仙就地斩杀，残部在其旧部高益的带领下投降武仙。

    目前北海李全和鸡鸣杨安儿是金华郡之中唯二的起义军势力。迫于金国的攻势，目前两支势力已经结成了联盟，杨安儿就是盟主。”

    听见林凡询问，耶律楚材事无巨细的给予了回答，可以看出，在他说出这件事的时候，他已经提前做好了预习。

    “耶律爱卿，你觉得本王应该怎么做呢？”林凡轻轻敲击了御桌，对耶律楚材问道。

    “当下，金国主力已回援，完颜陈和尚和郭仲元等人的兵势不是杨安儿、李全等人能够与之相抗的，可以预料红袄军的败亡只是时间的问题罢了。

    不过，之前伐宋之事，我国已经彻底恶了对方，一旦金王解决了国内叛乱。那么接下来，恐怕就要将兵锋对准我们了。

    虽然此时的金国因内部叛乱而导致元气大伤，短期无法对我恒国造成多大威胁。但臣觉得可以乘机在背后再推一把。让金国的平叛战事在拉长一阵。”

    见林凡问计，耶律楚材当即说出了自己的意见。

    而林凡依旧没有给耶律楚材答复，而且看向了刚刚上任文渊阁大学士之位的李泌，希望这位即使纵观华国全史，也能排入前五的顶级谋士，可以给自己提出一些什么建议。

    “李爱卿，你觉得呢？”

    李泌闻言，正了正身子，谦虚的说道：“大王，微臣刚刚步入恒国朝廷，对当下的局势并不了解，不敢妄下断言。

    不过微臣对金国的局势倒是有一定了解，那金国国君完颜守绪，在位以来，励精图治，整军备武，不是那种甘心偏安一偶的庸主，而金国臣子的能力也非泛泛之辈。部下有能力，君主又有开疆扩土的野心。在这种情况下，臣以为当在不损害我国利益的情况下，应极力限制金国的发展！”

    “说的好，继续！”

    林凡点了点头，对李泌的分析给予了肯定。

    “如耶律丞相所言一般，我们可以一方面钳制金国发展，一方面对红袄军将领示好，将来红袄军兵败，恒国必是他们的首个选择！”

    “单凭红袄军，恐怕如今已经无法对金国造成威胁了。”

    林凡叹了口气：“现如今，金国除了接壤恒国、月国外，只与辽国、越国靠近，而辽国刚刚历经夏国的攻打，越国正受到东瀛王国的威胁。显然他们都不可能有攻打金国的想法。”

    “大王漏掉了一个新国！”

    “新国？如果是新国，那倒是有这个能力和野心，不过现在，他们正在进攻滇池郡，我们拿什么说服新国，掉头攻打金国呢？”

    “微臣对新国国主也有一些了解，王莽此人虽有才能，但却好高骛远、喜欢被人推崇。如果大王愿意自降身份，遣使者以臣子的身份拜见他，并表示依附。那么王莽绝对愿意对金国用兵，来打通新国与恒国的通道。

    王莽暴政，国中早已怨声载道，这一次兴兵攻打滇池郡，又转向攻打金国，必会加剧国内动荡。如此，新国和金国在短期内都不可能对我们产生威胁，甚至金国还有被覆灭的可能！”

    听着李泌滔滔不绝的话语，林凡这一次却摇了摇头，如李泌所言一般，林凡根本不惧王莽，但他怕刘秀啊！相比于刘秀，林凡更情愿自己的敌人是金国！

    “李爱卿的计划倒是不错，不过其中还有很多问题需要从长计议，暂时先给杨安儿输送10万单位的粮食与2000套次品甲胄吧……这运输人选，耶律爱卿可有合适的人，可以推荐？”

    “大王，产业司郎中贾似道机敏过人、能言善辩，此次联络这些反金义军，臣以为他是一个不错的人选！”

    “恩！能得丞相如此青睐，自有他的能力，既如此，便由贾郎中去金华郡一趟吧……金华郡那边事情也差不多了，丞相先把辩才和善才两人召回来吧，金王现在心中肯定恨透了他们了。”

    如当初完颜守绪猜测的一般，耶律留哥的起义，其实也是耶律楚材指使两兄弟干的。金国内乱，耶律三兄弟是最大的主谋。

    “杨安儿那边，正是有微臣的两位兄长在后方为他们出谋划策，主持后勤，这才助红袄军勉强维持住了局势，如果此时就让他们撤离，恐会动摇军心，于战事不利……还是在等等吧。”

    耶律楚材听林凡要将自己的两个兄长召会，心中自是喜悦，不过出于对目前局势的发展，以及不明白林凡话中是否含有其他寓意。所以耶律楚材在停顿片刻后，还是否定了林凡的提议。

    只是耶律楚材的停顿，已经让林凡明白，这可能并不是耶律楚材的真实想法，所以林凡还是坚持道：

    “好了，就按本王的意思，将他们召回吧。如今我恒国百废待兴，官吏严重不足。他们回来后，本王另外有要事需要交付他们！至于协助红袄军一事，让贾郎中留下接手他们的二人事宜，辅助红袄军即可。如此就不会出大问题了。”

    “喏，微臣稍后就修书一封，让贾郎中带去交给兄长他们。”

    见耶律楚材赞同，林凡满意的点了点头，然后继续说道：“白鹿洞书院那边不是让你和左郎中一起负责的么，曾点先生是否愿意出任白鹿洞书院院长一职？”

    曾点，儒门七十二贤之一，曾参之父。其人对后代教育之严堪称第一，据《孔子家语》载，有一次，曾点叫曾参去瓜地锄草，曾参不小心将一棵瓜苗锄掉。曾点认为其子用心不专，便用棍子责打曾参。由于出手太重，将曾参打昏。当曾参苏醒后，立即退到一边“鼓琴而歌”，以此告诉父亲，作为儿子的他并没有因为被误打而忿忿不平。孔子知道此事后说：“小杖则受，大杖则走，今参委身待暴怒，以陷父不义，安得孝乎！”曾参说：“参罪大矣！”据《孟子·尽心章》载：“曾晳嗜羊枣，而曾子不忍食羊枣。”以上史实被当地人总结、后形成对后世产生巨大影响的“棍棒之下出孝子”之说。

    也就是在曾点的教育下，曾参成了孔门“宗圣”，连孙子曾申也是孔门七十二贤之一。由此可见，曾点的教育能力了。

    林凡也是因为这些原因，才极力推崇让曾点来担任白鹿洞书院的院长，因为曾点无论是自身年纪、文学地位以及教育能力都是顶级的，是德高望重的智者。

    “曾点先生起初并不准备出仕的，不过左郎中与曾点先生原本就是至交好友，这几天的左郎中为了白鹿洞书院一事，几乎天天在曾点先生的居所里呆着。

    后来，曾点先生被其诚意所感，也为了感激大王的救命之恩，于前日已同意任院长一职，同时还让其子曾参、孙曾申一同在白鹿洞职教。”

    “很好！有曾氏祖孙三人任教，白鹿洞书院也能开放了……耶律丞相，这曾家是左郎中请出来的，那你这次可有何进展？”

    见林凡闻像自己，耶律楚材的脸上露出了自信的微笑：“宋国文教兴盛，祥兴郡中自是学者无数，这一次，微臣便着重于在祥兴郡内召募学者，效果极为显著，如王应麟（三字经作者）、胡三省（南宋著名学者，著有《资治通鉴音注》）、黄震（理学东发学派创立者）、易祓（南宋三朝重臣，著有《周易总义》）、陈傅良（永嘉学派承前启后的重要人物，影响足以同陆九渊，朱熹抗衡）、陆九渊（心学创始人）等诸多大儒都纷纷响应，表示愿在白鹿洞书院职教。”

    “好！晋卿办事，本王一向放心！这样吧，选个黄道吉日，为白鹿洞书院剪彩，早日为我们恒国培养栋梁之材！”

    ……

    “大王，御膳房厨师长膳祖求见，说是龙首粽子已经做出来了，请大王品鉴。”

    正在三人就恒国内政一事，进行深入讨论之际，御书房外，响起了裴旻的声音。

    “哦？让膳祖呈上来吧。”

    林凡闻言迫不及待的说道，上一次，他在论坛上发布了重金收购龙首粽子的相关材料，可却还一直没有定价呢。

    此时帖中已经有了70多万条评论消息，其中大部分的评论不是在催促林凡报价，就是咒骂林凡言而无信，拿他们开涮。

    而林凡等等就是龙首粽子的成品，然后用用成品兑换材料，那些材料不够的自然会去收购，届时，根本不用林凡定价，价格也能达到林凡满意的程度。

    “喏！”

    随着裴旻的回答，御书房的大门被裴旻缓缓推开，膳祖正端着一个盛满粽子的玉蝶走了进来。

    “臣膳祖参见大王，见过耶律丞相、李大学士。”

    “好了，不必多礼，将龙首粽子呈过来给本王看看。”

    在林凡的催促下，膳祖不敢耽搁，当即，将粽子交给裴旻，呈了上去。

    看到粽子的形状，林凡有些失望，原本他以为这龙首粽子真的会做出龙头的模样，结果现在发展，其实就是最普通的三角粽形状而已。

    龙首粽子（蓝）——食用后，武力职70的人员武力+3。制作者：膳祖（圣阶厨师）。        

