    贺静：“……”

    不是，她替君逸然加的，怎么就她看得上眼了？

    仿佛看穿她心中所想，言寒奚哼了一声：“你看不上的你闺蜜也看不上，还是删了吧。”

    贺静无言以对，想了想，说：“马马虎虎吧。”

    这几个男生长得虽不是言寒奚那种人神共愤的帅，但五官端正各有特色，笑起来也迷人极了。

    如果不是交了男朋友，她或许会把这样的男生列入择偶范围内。

    言寒奚气笑了：“马马虎虎？”

    到底哪里马马虎虎了！

    论长相，他们连贺宁都抵不上；论学习，就这种一心向着美女的人，能学出什么啊；论人品，一看到美女就加微信的人无疑是货真价实的花心大萝卜，；论家世，培养出这种后代的人肯定不怎么样。

    “三好学生，看来我得给你挂个眼科了。”言寒奚忽然贺洲附体，微微一笑，“不然疾病蔓延到神经怎么办？”

    贺静不解：“我也没夸他们，就说句马马虎虎怎么了？”

    言寒奚道：“看来你还没有意识到事情的严重性。”

    贺静：“？”

    言寒奚过去拍了拍那几个加了贺静微信还没走远的男生的肩膀。

    贺静以为他要挑事，连忙说：“言寒奚，你别……”

    言寒奚拿出了自己的手机，打开了好友添加二维码：“方便加一下吗？。”

    几个青大的男生不明所以，一头雾水，还是把言寒奚加上了。

    然后，言寒奚收起手机，返了回来，对贺静丢下一句：“晚上再罚你。”

    贺静：“？”

    她不是很能理解一个恋爱中的男人突如其来的暴躁情绪，以及自己为什么会被罚。

    很快，她发现自己被那几个加了微信的青大男生删了。

    那句“你有女朋友吗，我想把闺蜜介绍给你”明晃晃的带着红色感叹号出现在聊天窗口。

    贺静：“……”

    贺静不死心的每个人都发了这么一句过去，结果……全军覆没。

    言寒奚你可真行。

    逸然，对不住了。

    郁闷三秒钟后，贺静跟言寒奚去了青大的食堂，准备体验一下青大的饭菜。

    她对言寒奚说：“这带口味偏咸，做得最好的是口水鸭，不知道三哥有没有来过这边。”

    言寒奚不徐不疾微笑：“三哥来没来过我是不知道，但是那几个马马虎虎的人肯定天天吃。”

    “……”

    这还能不能行了。

    贺静顿时感觉有点头痛，抚了抚额，说：“他们已经把我删了，你就不要再生气了吧。”

    言寒奚挑眉：“我并没有生气。”

    贺静哭笑不得，还说自己没生气，这滚烫的醋坛子都快把她给淹死了。

    “言寒奚，你过来。”自己引的火自己得灭，贺静勾了勾手指，“我有话对你讲。”

    言寒奚低下头，附耳过去，就见贺静踮着脚尖不知道在他耳边说了什么，那憋屈的神色瞬间从言寒奚的消失殆尽，取而代之的是眼睛发亮。

    贺静红着脸：“好了么？高兴了吧，满意了吧？”

    言寒奚唇角翘起：“当然。”

