    “嘶，有点疼！”

    坐在返程的飞机上，在灯火通明的机舱里，皮尔斯靠在沙发上，汉德特工正在帮长官处理伤口。

    酒精清洗伤口的感觉很糟，那种刺痛，让皮尔斯的脸都抽搐了起来。

    那群叛乱分子并没有优待他，他名贵的衬衫上布满了血迹，那群家伙应该是殴打了他，在他的脸上，胸口和背后，都是一片片触目惊心的瘀伤。

    “到底是怎么回事？皮尔斯。他们怎么会那么容易抓住你？”

    弗瑞坐在皮尔斯对面，他将一杯加了冰的酒递给自己的长官。

    被营救出来，终于放下心的皮尔斯伸手拿过酒杯，他喝了口酒，让自己的精神平静下来。在鬼门关走过一糟，让皮尔斯稍显疲惫。

    而面对弗瑞的询问，这50多岁的老头舒了口气，他对眼前的特工们说：

    “事情发生的很突然，就连这场叛乱，提前都没有一丝的征兆。”

    这个老头拿着酒杯，在手中摇晃着，他说：

    “我也不知道那些武装分子是怎么知道我的位置的。我在大使馆里休息，突然就听到爆炸声，我的副官掩护我离开，但车刚开出大使馆，就被一群人堵在了路口。”

    “我拼命打倒了一个混蛋，但他们人太多。我毕竟是老了，力不从心了。”

    皮尔斯带着淤青的眼睛眨了眨，他幽默的笑了笑，然后说：

    “也有可能确实是我运气不好，就连秘密撤退的路线，都被武装分子们‘猜’到了。”

    特工们彼此对视了一眼，这显然只是皮尔斯的玩笑话。

    像他这样的重要人物，每一次出行的时间和流程都是完全保密的。像这一次这样的事情，如果没有内应的话，肯定不会如此巧合。

    “他们已经开始着手定点清除我们了。”

    驾驶飞机的加特勒特工将飞机调成自动驾驶模式，他转过身，对其他人说：

    “皮尔斯长官只是第一个，如果他们成功了，那么弗瑞就是第二个。看来他们这一次要肢解战略科学军团派系的决心很坚定，甚至不惜使用这种后患无穷的方式。”

    “这是好事，加勒特。”

    靠在椅子上的皮尔斯喝了口酒，他闭着眼睛，就像是在休息一样。他轻声说：

    “对手越是手段激烈，就越说明他们内心还有恐惧，对我们卷土重来的忌惮，让他们做出了让人遗憾的决定。”

    “这是好事，我们可以利用这一点，利用他们的这一次失败。”

    皮尔斯端起酒杯，他对其他人说：

    “这些政治的博弈，就交给我吧。你们已经打赢了第一仗，接下来的战斗由我接手。”

    “长官，你会狠狠抽他们的脸吗？”

    梅林问到，皮尔斯扭头看着他，然后摇了摇头：

    “不。”

    皮尔斯还有淤青的眼中闪过一丝寒芒，他轻声说：

    “我会让他们跪在地上，带着谄媚的笑仰望我们，就像是以前那样。不过这需要时间，任何有效的反击都需要时间来酝酿，在这一段时间里，我们要隐藏好自己。”

    “是的，皮尔斯说的没错。”

    弗瑞回头对其他人说：

    “科勒和他背后的那些人不会这么容易放弃的，在皮尔斯获救后，他们的打击面只会更广，更疯狂。我们要挺过这一段时间。”

    “我们都远离北美，他们鞭长莫及。”

    汉德特工抱着双臂，对弗瑞说：

    “只有你和梅林留在本土，所以他们肯定会针对你们两个。”

    “卡特女士还在呢。”

    弗瑞说：

    “我个人不需要太过担忧，科勒也不敢明目张胆的迫害我。主要是梅林，他没有根基，只是一个刚入职的新人，科勒要找他的麻烦就很容易。他只需要随便扣个罪名，再找些‘证据’，梅林的未来就完蛋了，那污点可能会伴随他一辈子。”

    “让他到欧洲分部躲一段时间。”

    加特勒点燃了一根雪茄烟，他对弗瑞和梅林说：

    “因为卡特女士的关系，军情六处和我们的关系一直不错。只要梅林待在伦敦或者巴黎，我就有把握能保护好他。”

    “你的意见呢？梅林。”

    弗瑞沉吟了片刻，他回头看着梅林，他问到：

    “你愿意去加特勒那里吗？在那躲一段时间，就当是任务调借，走流程只需要半天的时间，科勒根本来不及阻止。”

    “短则数月，长则一年。”

    一直没说话的皮尔斯也开口说：

    “等你回来的时候，孩子。在纽约，就没人能欺负你了。”

    “我个人倒是没什么问题。”

    梅林耸了耸肩，他对弗瑞说：

    “但我还有任务在身呢，现在只是刚刚开始，就这么半途而废不好吧？”

    “保证安全是第一位的，梅林。”

    加特勒抽了口烟，吐出一团烟圈，他并不知道梅林的具体任务，所以他劝到：

    “你可以等到事态稳定后，再回来继续你的任务。或者干脆找其他人代替你，弗瑞麾下也不是没有信得过的人，比你资历更深的人还多的是呢。”

    “梅林的任务，有些特殊。”

    弗瑞也没有明说，他沉吟着，似乎在思考。

    不过加特勒的话，倒是让梅林心中灵光一闪，他对弗瑞打了个眼色，两个人走到机舱的另一边，梅林压低声音，对弗瑞说：

    “我前几天遇到了一个人，他自称是个从英国来的年轻巫师。但据我观察，他生活的很落魄，应该不是正统的传承。我的意思是，如果你确实需要一个人继续我的任务，你可以考虑一下他。”

    “那人叫什么名字？值得信任吗？”

    弗瑞眼前一亮，他问道。

    梅林面色如常的回答说：

    “他叫约翰.康斯坦丁，金色短发，放荡不羁，喜欢抽丝卡香烟，还穿着一件脏兮兮的黄色风衣，打扮的像个小痞子一样，他就在地狱厨房附近活动，我的助手希特维尔那里有他的照片。至于他值不值得信任...这个就要你来判断了。”

    梅林轻咳了一声，对弗瑞说：

    “反正如果是我的话，我肯定会给这家伙腿上拴上链子，不会给他任何胡作非为的机会。他手里有点东西，但却是个十足的滑头，喜欢做一些欺骗的事情，对外宣称是个侦探，但一点职业道德都没有...哦，最后，他很爱钱。”

    “嗯，听上去你和他有点过节啊。”

    弗瑞瞥了梅林一眼，他点了点头，对梅林说：

    “行，我会抽空去看看。如果他合适的话，我会把这个任务交给他，但等你回来之后，还是由你接手。”

    “还有一件事，弗瑞。”

    梅林的语气严肃了一些，他对弗瑞说：

    “之前在电话里，我给你说过的那个扎根在地狱厨房的邪教团，叫地狱狂犬。他们真的很危险，不但从事贩X的买卖，而且那个邪教主莫里斯，还在用魔法的手段转化普通人，我遇到过一个。很棘手，很暴力，普通的特工根本不是那残次品半魔的对手。”

    “我不知道他们在策划些什么，但我想，那个莫里斯花了这么大力气，肯定不只是为了蝇头小利。所以，如果可以的话，你应该将注意力放在他们身上。”

    “提前击溃他们，或者干脆把那个邪教团干掉！”

    梅林眼中闪过一丝杀意，他说：

    “千万别掉以轻心。”

    “哦，这么说，是个硬茬子，对吧？”

    弗瑞摸了摸下巴，他轻声说：

    “那不如，让我们英明神武的科勒部长去对付吧，他是如此的好大喜功，最近正愁没办法刷存在感呢。”

    梅林愣了一下，他看着弗瑞，他真的搞不懂，这家伙的脑子里都装了些什么东西，这种阴谋诡计，简直是伸手就来。

    果然，能当上特工长官的，都不是什么简单角色。

    “好了，你在这边的任务就暂停下来，然后好好的去欧洲待着。”

    弗瑞拍了拍梅林的肩膀，对他叮嘱到：

    “和加特勒好好相处，他那个人看上去很难接近，但实际上是个面冷心热的人，他是非常优秀的行动专家。他肯定能教会你很多东西。”

    “我的表姐和姐夫，还有埃里克小子，就托付你照看了。”

    梅林对弗瑞说了一句，后者摇了摇头，他说：

    “在科勒盯上你的时候，你离他们越远，他们就越安全。”

    “而且只要你不到处乱说，科勒不会知道你表姐的存在，我们这些人的档案都是保密的，最少科勒是看不到的。”

    “行，如果是这样，那我就放心了。”

    ————————————————————————

    梅林回到自己家里的时候，已经是黎明时分了。

    希特维尔在自己的房间里呼呼大睡，梅林没有打扰他。他们两也只是刚刚认识，更何况，关于任务调动的事情，弗瑞会自己向希特维尔解释的。

    梅林走入自己的房间里，他简单的收拾了一下衣服，又将车里的那些武器取出来，放在了自己藏东西的天花板上，将老阿福给他的手机带在身上，在清晨8点钟的时候，梅林准时开着车，离开了这个街区。

    今天的天气并不是很好，没有什么阳光，在梅林开车出去的时候，甚至都开始下起了雨。

    他先去了圣艾格尼丝孤儿院，将埃里克接了出来，然后载着他，在越来越大的暴雨中，一路驶向皇后区。

    “我最近要去一趟欧洲，这一次出差的时间比较长。”

    梅林一边开车，一边看着身边的埃里克，他说：

    “你可能要自己照顾自己一段时间了。有问题吗？”

    “没有。”

    埃里克低着头，拿着梅林给他买的新游戏机啪啪啪的按动按钮，头也不抬的说：

    “我已经习惯一个人了，你反正总是很忙。但这也没关系，孤儿院挺不错的，我喜欢那个地方。不过新来的玛吉修女有些冷漠，不如佩尔修女那么好打交道。”

    “玛吉？”

    梅林听到这个名字，稍有些惊讶。

    玛吉不就是那天晚上，他和保罗神父去接回来的那个有些产后忧郁症的女孩吗？

    保罗神父居然允许犯下大错的她重回修道院？

    “对，玛吉修女。”

    埃里克盯着游戏机的画面，他对梅林抱怨着说：

    “她很严厉，而且还是学校里的老师，自从她来之后，大家都不开心。不过，玛吉修女做的饭倒是很好吃，但是玛吉修女似乎很害怕婴儿，她从不去看小艾达。”

    “她当然害怕，毕竟，她刚刚抛弃了自己的孩子。”

    梅林感慨的说了一句，在拐入皇后区的大街的时候，梅林有想起了一件事，他压低声音，对埃里克说：

    “最近这几天，克劳的人出现过吗？”

    “这个倒是没有。”

    听到克劳的名字，埃里克终于将注意力从游戏机上移开了，他看着梅林，低声回答说：

    “自从我重新回到孤儿院之后，他们就再没有出现过了。所以我才说，孤儿院其实很安全，我感觉...感觉就好像是有人在保护那个地方，保护圣马修教堂和我们。”

    “我给你个电话号码，记下来。”

    梅林想了想，将弗瑞的电话号码给了埃里克，他对埃里克说：

    “如果再遇到克劳的人，就打这个电话，必要的时候，把振金的事情告诉他。他会保护你的。”

    “嗯，我知道了。”

    埃里克看着车窗外，那在暴雨的肆虐下显得很陌生的街道，他扭头看着梅林，他说：

    “我们这是去哪？”

    “去我姐姐那里。”

    梅林笑了笑，对埃里克说：

    “你也要把她叫姐姐。今天我们一起吃个饭，如果你能好好表现的话，在我离开前，我就给你再买一台游戏机。但玩游戏这件事不能影响你的学习，如果我从欧洲回来，保罗神父告诉我你成绩下降了，我就把你的游戏机都砸掉！”

    “成交吗？”

    “当然成交啦！”