    “爹爹！”

    阿花跑上楼，却是没有找到人，来到别墅旁搭建的实验房，小声解释道：“我爹爹应该在里面做实验，我先去看一下啊。”

    乔山点点头，站在门口。

    他听的仔细，已经听到了里面的声音。

    “果然找到了尸体啊！死阿贵还真有办法！这下我终于可以继续研究了。”

    “有弹性！还挺新鲜的！”

    剪刀破布的声音传来，伴着阿花的脚步声，里面忽然响起怪博士的惊呼声：

    “僵尸？！”

    ……

    乔山笑了一下，借机闯了进去。

    他追上阿花姑娘，恰好看到一间实验室里，一名赤裸男子忽然闯了出来！

    “啊！”

    “啊~”

    几声尖叫同时响了起来！

    阿花捂着脸，转过身去，害羞道：“我不要看啊！我不要看啦！”

    怪博士从实验室追出来，将赤裸男子阿贵猛推进拐角，拉过自己的女儿，捂住阿花的双眼，惊怒道：“不能看！不能看！看了会长不大的！快进来！”

    这戏剧性的一幕险些让乔山笑出声来。

    看了怎么会长不大呢？

    明明看了才会长大！

    将女儿推进实验室，怪博士气愤的朝着裹上白布的阿贵踢了一脚：“死阿贵！在实验室扮尸体！扮僵尸！你这个月的学费加倍！”

    阿贵委屈道：“博士，我冤枉啊！”

    “我这不是看你一直找不到尸体做实验，想扮成尸体让你开心一下嘛！”

    “开心你个大头鬼！”怪博士吼道。

    ……

    怪博士气愤的将阿贵轰了出去，这才看到站在过道里的乔山，皱眉问道：

    “你哪位啊？来我这里干什么？”

    阿花从实验室探出头，双手捂着脸，眼睛透过指缝探查了一遍，发现阿贵已经被父亲赶走，松了口气，出来解释道：

    “爹，他是镇子上的王副官，来找你的。”

    “我先走了，你和我爹爹谈吧。”阿花朝着乔山笑了笑，低着头害羞的跑了出去。

    怪博士在后面喊道：“阿花，不许你去找阿贵！”

    “哎呀！知道啦！羞死人了~”

    阿花的声音隐隐传来，捂着脸，噔噔噔的跑进了别墅。

    ……

    “王副官？”

    怪博士这才仔细打量了乔山一番，皱眉道：“你认识我女儿？你们什么关系？发展到哪一步了？”

    乔山：“……”

    “董博士，我也是今天才第一次见到阿花姑娘，我们之前并不认识。”

    好家伙，你这是什么品种的女儿奴啊？

    能不能先把手里的骷髅头放下？

    乔山决定直入正题，他正了正神色，将路上买的橘子放到桌子上，沉声道：

    “博士，我这次来，是想向你咨询一些有关僵尸的问题。”

    “僵尸……”

    怪博士皱了皱眉头，看了眼乔山带来的礼品，想了想，把手中的骷髅头放回了骷髅架上，带着乔山去了实验室里。

    还以为是女儿带男朋友回来了，

    原来是虚惊一场。

    ……

    ……

    “你说镇子上出现了僵尸？”

    听完乔山讲述的情况，怪博士拍了拍桌子，懊恼道：“哎呀！那个尸体很有研究价值的！把它烧了多可惜啊！”

    “不过你倒也没做错。被吸血僵尸咬死的人，尸体到了晚上确实是会异变成僵尸。”

    “自从听说附近镇子有僵尸出没，我这几天一直想着抓只僵尸做研究。可惜阿贵那一身狐臭，居然连个僵尸影子都吸引不过来，真是个废物！”

    得知被僵尸咬死的人，

    正是昨晚和他们闹了乌龙的打更四，怪博士更加懊恼了！

    这几天他和学徒阿贵在镇子上做了个陷阱，每晚都去守株待兔，想要抓只僵尸做实验。结果僵尸没碰到，倒是误把打更四当做了僵尸，还打坏了打更四的铜锣。

    只是没想到，打更四和他们分开没多久，就死在了僵尸手上。

    ……

    怪博士摇了摇头，说道：“你想知道僵尸是怎么形成的？”

    “啧啧……这个原因可就多了去了！人死后，因为尸变的成因不同，所异变的僵尸种类也就不同。”

    难得在镇子上碰到一个戴眼镜的文化人，还对僵尸感兴趣，见乔山态度认真诚恳，怪博士也大方地讲解起来。

    他刚刚问过，

    没想到眼前的这个王副官，居然还是在北平上过学的大学生。

    “咱们的民间和道书上，对于尸变有自己的解释。像什么毛僵、绿僵、行僵、不化骨、旱魃、跳僵……等等，这些僵尸五花八门，都是因为形成原因不同，而被分类出来的典型僵尸。”

    “不过除了这些典型僵尸，世界上还有很多叫不出种类的僵尸。站在科学的角度，这些僵尸形成的原因，在我看来，都是因为一些特定磁场，而形成的另一种物种。”

    “像是最近镇子上出现的僵尸，根据坊间打听到的消息，我敢断定，这八成是一种蝙蝠僵尸。”

    “所谓的蝙蝠僵尸，据我以往的实验猜测，这是人死之后，被蝙蝠超自然的电磁波影响而形成的。”

    “如果蝙蝠飞过未入殓的尸体，自身的电波刺激了尸体剩余的脑电波，产生静电，尸体就会异变成蝙蝠僵尸！”

    “那个打更人被蝙蝠僵尸咬死，体内残留了蝙蝠僵尸的病毒。他的尸体到了晚上，一旦被月亮的月光波影响，体内的病毒和电磁波也会被激活，所以我才说他到了晚上也会变成僵尸。”

    怪博士叹了口气，有些期盼道：“以前在国外的时候，倒是见过这种蝙蝠僵尸。那些外国佬称呼这些僵尸叫做吸血鬼。没想到咱们国内居然也有这种僵尸出现。”

    “如果能抓到一只蝙蝠僵尸做研究，那就太好了。”

    ……

    “……”

    乔山瞠目结舌，一脸愕然的看着怪博士。

    电磁波？

    月光波？

    吸血鬼？

    大哥你真的不是在逗我？

    虽然我是相信科学，但你这科学……也太不科学了吧！！！

    我感觉自己智商被侮辱了啊！

    ……

    乔山咽了咽口水，声音有些干涩，情绪杂乱如麻：

    “博士，您还在国外见过吸血鬼？”

    怪博士感慨的点了点头，摘下眼镜，擦了擦镜片，一脸唏嘘道：“是啊。以前在国外，和几个同学对这些东西感兴趣，组成了一个研究小组，捕捉了好几只吸血鬼。可惜……”

    可惜后来碰到了一只实力强大的吸血鬼，

    研究小组的同学，在那一次行动中，几乎全军覆没。

    ……

