    元婴化身之后，方云的元神更加灵动，当方云的心神完全沉入元神中时，感知到了一个十分奇特的，好似有无垠虚空，面积未知的鸿蒙空间。

    鸿蒙空间，这就是元婴化神，诞生元神之后的第二个变化。

    元神识府，也叫鸿蒙紫府。

    也即是，道教称之为的，仙人居所。

    葛洪《抱朴子?祛惑》一书有云：“及至天上，先过紫府，金牀玉几，晃晃昱昱，真贵处也。”

    开辟鸿蒙紫府，成就元神，也就是成为了道家通常所说的陆地神仙。

    修炼至元婴境界时，方云的元婴已经能入泥丸宫，但是此处并未生成识府，平常状态是，方云的元婴都在丹田之中安家。

    元婴化神，生成元神之后，方云能拓展识府，此后，方云的元神就能在识府之中安家了，当然，方云的丹田也是照样可以安家落户的，这就好比方云的元神有了两大房产。

    而且，这两大房产的作用各不相同。

    丹田主要是真元滋养，是壮大元神的力量。

    识府则是精神粮食，主要是让元神更加灵动。

    两者都是元神进步的重要根基，缺一不可。

    成为了元神羽士，真正成为飞天遁地，无所不能的大能修士。

    元神羽士修炼到一定境界，据说就能破开虚空，飞升上界。

    目前，方云还不知道的是，此上界会是指得会是什么，是其他星球？或者是飞升到了平行宇宙？

    大西洲和现代科技都有一个相通的理论，那就是，宇宙是多重的，不同的宇宙之间有交叉，但同时又平行存在。

    不同的宇宙之中，同样的自己，可能在经历不同的人生。

    飞升到底是怎么回事，没有大能修士回来给方云一个答案。

    这只有等待方云自己飞升之后，才能体会得到。

    方云也不知道，自己现在感知到的，处于自己脑海之中的异度空间，会不会处于一个平行宇宙之中，或者干脆，自己这算不算是重新开辟了一个全新的宇宙，会不会，随着自己的修行，自己的丹田、自己的识府，最终都会生成一个宇宙，孕育出许多生灵。

    这些，都只能是猜想，到底是怎么回事，只有等修为达到，才能知晓。

    当前，方云感知到了识府的存在，但这个识府还处于鸿蒙状态，还没有完全成型，还必须方云用自身的元神拓展识府，将其固化下来。

    方云的全副心神完全沉入元神之中，高大的元神之躯盘膝坐在天罡数莲座之上，在一片鸿蒙紫气之中，好似闭目调息。

    半响之后，元神双眼悠然睁开，方云轻斥一声：“鸿蒙紫府，今日为开，给我开、开、开……”

    道道金光从元神之上绽放开去。

    鸿蒙紫气在金光的照射下，激烈地翻滚起来，浊气下降，清气上升，一片汪洋大海，一片陆地，还有一片虚空逐渐成型。

    元神不断吐出开字。

    整个紫府的面积，随着金光的开始迅速向四周蔓延。

    天空越升越高，海面和陆地，越来越大。

    紫府面积越大，方云感知得到自己的压力也就越来越大。

    当整个紫府的面积扩张到方圆五十多公里的时候，方云感知到了浓浓的疲惫，第一次元神识府大约就只能达到这样的程度了。

    也就是此时，方云的脑海之中，想起了吴刚的声音：“小方道友，没想到你机缘巧合，此时开辟元神识府，得月桂相助，我能大约感知到你的状态，现在，我通过月桂，助你一臂之力，小心了……”

    说话之间，方云突然感知到一股极强的暖流涌入元神之躯，方云顿时精神大振，元神猛地一挺，一声清啸，金光再度大作，向四周辐射而去。

    已经在慢慢固化的识海在金光的照射下，又加速向外推进，足足超过百里方圆，这才缓缓挺顿下来。

    方云完成了自身第一次拓展识府。

    真正固化之后，方云发现，总体来说，自己的识府大约方圆一百二十里，高度未知。

    高度来说，就好似跟无垠虚空链接到了一起，跟地球虚空不同的是，里边一团漆黑，看不到半点星光。

    元神识府真正生成。

    目前，方云没有对比的对象，还不知道自己生成的识府跟其他修士相比会有什么不同。

    不过，根据自身修为的情况来看，方云觉得，得到了吴刚相助，再加上自己本身的积累无比雄厚，想来，自己这识府的档次不会太低。

    记得，自己刚刚生成元婴的时候，硕大无比的元婴之躯，就惊呆了玄真道祖。

    可见自己的元婴本身就是元婴之中的佼佼者。

    现在，元神直接在元婴之躯上翻倍增长，如此生成的元神怎么也弱不了。

    自己的识府面积，应该也绝对不弱，就是不知吕哥等人的识府达到了何等面积。

    因为地球环境的关系，近代以后，修士修行已经十分艰难，金丹和元婴都已经十分难得，更别提元神羽士了。

    哪怕是昆仑道宫这个天下第一道门，长时间内，也只有元婴坐镇，关于元神的记载，越来越少，关于元神的知识，也就成了金匮石室的压箱底秘典。

    方云在道宫学习良久，还真的没有得到太多关于元神羽士的修行资料。

    此次月宫之后，说不定，需要找吕哥认真交流交流，快速熟悉一下自己的元神，为接下来的落日之战做准备。

    生成元神识府，方云完成了此次进阶。

    跟凝液成丹和破丹生婴有所不同的是，元婴化神并没有雷劫。

    此次突破，关键还是心劫。

    也就是修士常说的，化凡入神。

    修士世界之所以把元婴和元神都称之为羽士，也就是因为这个进阶过程不需要渡过雷劫，而且，这个过程，都是为化羽飞升做准备。

    所以，道宫典籍之中，元婴和元神阶段，皆为羽士。

    不过，在特殊的时代，关于元神羽士也有特殊的称谓，比如说，陆地神仙。

    八仙过海各显神通，说的就是八位元神羽士也就是陆地神仙，过海的时候，展现神通的过程。

    冲虚观主葛洪、陈抟老祖等等，也都是陆地神仙之中的佼佼者，在华夏修真史上，留下过浓墨重彩的一笔。

    当然，最为出名的道教神仙，还是吕洞宾，而最为强悍的元神羽士，毫无疑问，还是鬼谷子。

    如今，时事造英雄，大夏纪来临，方云强势崛起，成就了许多前辈大能不能成就的修为高度，成就元神羽士，战斗力更是超越了鬼谷子-成为最强元神羽士。

    修真史料，也必然会由此改写。

    盘膝而坐，良久之后，方云悠然睁开了双眼。

    方云睁眼的这一刻，豁然发现，刚刚好就是自己的手被月桂斧震开的这一刻。

    时间好似停顿了一般。

    刚刚修为突破，花了不短时间，但表现在外，却没有丝毫时间流逝。

    方云不由感叹一声这世界的神奇，抬眼看向吴刚，微微躬身，朗声说道：“多谢前辈相助。”

    吴刚眼中露出无比欣慰的眼神，大声说道：“恭喜道友，贺喜道友，从今往后，我们等级相同，皆为元神羽士，当以道友相称，方道友，你福缘深厚，积累无比雄厚，虽然元神初入，但已让我感到无比震惊，好一个方云，仙道有你，真是吾道不孤……”

    凰三睁大了双眼，在边上大声说道：“元神羽士，什么东东？很厉害吗？还需吴哥你道友相称？我们依然叫他小云云，行不行？行不行？”

