    第306章末世文炮灰女配（34）

    吃饭时，颜素问起王家，权峥先是一愣，后又有些开心，“怎么想起他家了？”

    他还在想，会不会颜素是听说了那些传言吃醋了。

    结果颜素冷冷的告诉他，“好好查一查王家，否则权家会和现在地顾家一样。”

    权峥一怔，眼里的笑意褪去，面色沉重道，“这怎么说的？”

    颜素便将她对孟长青说的话换了两方主角重新给权峥说了一遍，权家站到了顾家这一边，有些心术不正的自然会借着这个机会踩着权家往上爬。

    权峥沉默着，心里想到了娄子书说的话。

    颜慕雪当初假传消息，在他和颜素彼此不喜欢的时候说他们要结婚，以此羞辱了王家那个孙女，可是为颜素拉足了仇恨。

    正好这两天又都是他和颜素在一起的消息，以那位王小姐的行事来看，只怕是恨透了颜素。

    而且王家也确实不太老实。

    “我也只是推测，信或不信，你去查一下就知道了。”颜素说完便埋头吃起了馄饨。

    权峥心情沉重，颜素可不会随随便便推测，她这么说，必然是知道了什么。

    他满怀心事的吃完了饭，把碗筷盘子都放到了洗碗机里，洗好后问颜素，“一个人住害不害怕？”

    颜素一脸“你在说什么东西”的表情，这也太小看她了。

    权峥深知她的性格，忙说，“那你稍微走一走消消食，我回家一趟。”

    颜素：“嗯，注意安全，另外，也不要小瞧了任何一个女人，否则会载大跟头的。”

    权峥笑说，“我可从没小瞧过你。”

    他出去把门关好，等电梯时，他突然意思到颜素这句话可能不仅是对他那句“敢不敢一个人住”的反击，也是对他的提醒。

    提醒了权峥后颜素就去睡觉了。

    再没有布好局之前，王家想要动权家，那是痴人说梦。

    不论是权老和权峥，还是已经是中校的大小姐权韵和经商的权二爷，权家可没一个好惹得主。

    现在就只等着王家倒霉了。

    第二天，颜素很早就起来了，她洗漱完了换好衣服准备回顾家的，结果开门后却看到了坐在客厅里打电话的权峥。

    他神色比昨晚更凝重，说的是五大家族和颜慕雪的事情，应该是娄子书那里有消息了。

    见颜素出来，权峥又说了几句才挂电话。

    “你怎么过来了？现在应该有很多事情要做吧。”颜素说。

    权峥指了指桌上的保温桶，“家里阿姨熬了粥，做了一些早餐，你先吃一点。”

    “谢了。”

    颜素本来还想早点回顾家去吃早餐，结果权峥都给她送到嘴边来了，她自然不会客气。

    权峥说，“是有些忙，家中的事情有二叔二婶和大姐他们处理，娄子书带着人跟了两天也查到了消息，正如你所说，他们的确在大批量的购买囤积物资，只是奇怪，那么大的动静，竟然没有一个发现过。”

    娄子书查完后也觉得不可思议，还专程去问了几个地方，打探了一下消息，但无一例外，没有任何机构察觉。

    五大家族并不具备瞒天过海的权力，那么问题到底出在什么上面？

    (本章完)

