    “味道不少啊，价格也公道。”花容有些意外，好些种口味他是第一次听说，“豆腐一个，咸菜大肠来一个。”

    这两个种花容都是第一次听说，所以想试试。

    “然后肉、芝麻、豆沙的也都来一个。”花容笑着说道，“再来碗白粥。”

    “好嘞，公子稍等。”罗佳地去后院，没一会儿端着托盘来了，拿下一个差不多半尺长、宽的正正方方的小竹筐，里面叠放了五个包子，然后一只陶碗，里面是盛得满满的白粥。

    “筷子和勺子桌上有，公子慢用。”罗佳地放下后就走开了。

    花容看着桌子中央放着的一个竹筒，从里面拿出一双筷子，然后从旁边的小竹筐里拿了一个勺子，就开吃了。

    花容咬了两口包子，是肉包，尝到味道后，他明白了为什么福清包子的生意这般好，也太好吃了，这是花容吃过至今为止最好吃的包子了。

    肉包子解决，花容就迫不及待吃下一个了，一口咬下去，泛着油光的芝麻馅就涌出来了，花容连忙吸吮了一口，烫得龇牙咧嘴，可好生满足；之后的三个包子，也让花容十二分的满意，五个大包子下肚，花容满足的打了饱嗝，如果不是装不下了，真想再一样来一个。

    花容结账的时候跟王桂花套了近乎，“婶子，刚刚我吃的五种包子都打包两个，对了，小……清荷是您闺女吧。”

    王桂花一愣，有些警惕的看着花容，瞧着人模狗样儿的，自己肯定是第一次见，可却能说出自家清荷的名字，这人是谁。

    花容忙笑着解释，“婶子，我是锦绣布庄的，罗塘县的锦绣布庄，在县城的时候见过清荷，还有她爹爹和二哥，这次来落霞镇，翁娘子说你们铺子的包子非常好吃，所以我就来尝尝，果然好吃。”

    王桂花恍然大悟，随即有些不好意思，热情的给花容免单，还利落的给包了包子，“原来是李娘子的人，哈哈，清荷是我孙女，他们三在县城的时候真是多亏你们照顾了。”

    “啥，您是清荷的奶啊。”花容目露惊讶，“您瞧着可年轻了，我还以为……真是失敬失敬。”

    王桂花笑得见牙不见眼，“你这少年郎真是会说话，对了，晚上和清荷他们一起来我们家，我给你们做顿好吃的，把翁娘子和阿哲也都叫来。”

    花容有些意外，脸上也表现出惊讶的神情，“清荷和如……清莲已经回来了啊，婶子没见到吗？”

    “回来了。”王桂花一愣，随即释然，“铺子里忙，也没去宅子里，那……”

    “婶子，我叫花容。”花容主动自报家门。

    “阿容啊，那晚饭叫了翁娘子和阿哲来婶子这儿用，可记得了。”王桂花笑着邀请。

    花容笑着点头，“那太好了，婶子你们包子都做得这么好吃，饭菜肯定更好吃。”

    “哈哈，喜欢就好，有什么喜欢的，晚上婶子给你们做。”王桂花笑着问道。

    “我都喜欢，不挑食的。”花容笑着说道。

    “那好，婶子看着做。”王桂花把包子递给花容，花容笑着道谢，然后走了。

    路上时不时点点头，如果罗清荷真是自家小姐，那有这样的……花容很快又叹气了，到底是不是啊。

    罗宅，罗清荷从锦绣布庄回来后就有些心不在焉，拿了针线在绣架边上发呆，迟迟没有下针。

    罗佳禾进屋看到的就是这样的场景，她还是第一次见罗清荷这番模样，发生什么事了？

    “清荷。”罗佳禾出声，罗清荷回神了，“大姐。”

    罗佳禾走进，把罗清荷手里的针线拿过，“你这个样子不要动针，容易伤到手的。”

    罗清荷听话的让罗佳禾收拾。

    “今日怎么这么早就回来了，在锦绣布庄发生什么事了？”罗佳禾问道，罗清荷出门的时候还同往常一样，回来后就这样，显然是在锦绣布庄发生了什么。

    “遇到了一个登徒子。”罗清莲端着一个托盘进了罗清荷的屋子，正好听到了罗佳禾的问话，“小姐，吃糕，我刚做的红豆糕。”

    “登徒子！”罗佳禾惊呼，随即担忧的打量罗清荷，颤着声音说道，“怎么，怎么会遇到登徒子，没事吧，他，他做了什么，可认识是谁，我找他……”

    罗清荷一把拉住罗佳禾在自己身前犹豫不决，想摸又怕，还打着颤的双手，“大姐，别听清莲瞎说，不是登徒子。”

    “不是？”罗佳禾盯着罗清荷的眼睛说道，“你可不许骗我。”

    “小禾姐姐，那登……”罗清莲在罗清荷的瞪眼中忙改了口，“那男子就是开口问小姐要画像。”

    “要画像？”罗佳禾有些不懂，不过听到没发生什么事，心里着实松了口气，然后严肃了神情说道，“到底出了什么事，一五一十的说给我听。”

    “大姐，那男子是锦绣布庄的人，罗塘县，之前跟李娘子去的时候见过一次，爹爹和二哥也都见过。”罗清荷解释花容的身份。

    罗佳禾一听是锦绣布庄的，稍稍柔和了神情，“那他做什么讨要你的画像。”

    罗清荷欲语又止，但还是实话实说了，“他说我可能是他家的小姐。”

    罗佳禾一愣，没反应过来，“你是他家的小姐？”

    罗佳禾立马想到了一种可能，惊呼道，“是你亲生父母那边找过来了。”

    “是可能。”罗清荷说道，“所以他才要我的画像给人看了确认一下。”

    “他不认识你？”罗佳禾有些疑惑，“那怎么会认为你是他家小姐？”

    “他认识清莲。”罗清荷说道。

    罗佳禾立马看向罗清莲，“清莲你认识他？”

    “我才不认识。”罗清莲嘟着嘴反驳。

    “大姐，清莲不记事了。”

    “那他是因为清莲叫你小姐，所以怀疑……”

    “有这个原因。”罗清荷说道，“他还说我跟他家爷长得有些像，而且他家小姐是两年前丢的，跟我来家里的时间有些巧，所以……”

    罗清荷就是因为这个原因，才会觉得有四五层的几率。