    听着女仆骤然消失的惨叫声。

    周萧有些心惊，这屋子的隔音处理居然这么隐秘，凭他的五感都听不到女仆的惨叫声。

    要知道，就算是在景楚媛家里的实验室里，他也能轻松听到外面的声音。

    她家里的隔音措施，已经算高级的了。

    “终于可以坐下来谈谈了，我喜欢谈判，不喜欢打仗。但总是有些人，没有那么听话，所以只能采取暴力。”

    哈伦坐到了沙发上，脸上重新挂上了和煦的笑容，只是这笑容……越看越觉得渗人。

    “芙兰达小姐偷走了本该属于我的东西，只要你交出来，我可以当这件事情没有发生过，甚至我们应该还可以成为不错的朋友。”

    “我可从来没想过要跟你交朋友。”芙兰达似乎是心灰意冷了，淡淡道：“我实话说了吧，那东西就算给了你，你也用不上，更何况你也不知道那东西究竟是什么吧？”

    哈伦笑道：“这就不劳芙兰达小姐关心了，交出来吧，趁着现在时间还早，早点交出来，现在离开这里，晚上说不定就能坐上去夏国的飞机了。

    还是说……

    那件东西，现在在周先生的手里。”

    他侧目看向周萧。

    周萧道：“你看我们身上什么东西都没有，像是带了什么宝贝吗？”

    哈伦面色一僵。

    芙兰达适时说道：“而且，没见到正主，我们是不会把东西拿出来的。”

    周萧心里，现在写满了疑问。

    刚刚得到罗盘的时候，他在想，这东西或许和CA组织有关。

    事实证明，是那样的。

    是CA组织的人花钱雇佣芙兰达去取罗盘，在任务失败后，芙兰达按捺不住好奇心，邀请一些朋友帮忙，想办法干掉了那只大水母，没想到却碰巧被周萧截了胡。

    而随着对罗盘空间越来越了解，罗盘空间的来历也逐渐明了。

    罗盘本身，并没有任何意义。

    意义在于这个罗盘和另外一个世界产生了沟通。

    于是，新的疑问诞生了。

    雇佣芙兰达寻找罗盘的人，一定知道罗盘的用处，那个人显然不是眼前的这个人，那就是另外有一个人知道这个罗盘的存在。

    刘春竹。

    周萧的脑海里立刻蹦出来了这个名字。

    害得柴家家破人亡的罪魁祸首。

    叫这个名字。

    又让当时的柴家安心放心的人，显然不可能是个洋人。

    这个房间里，只有洋人。

    哈伦与芙兰达对峙了好一会儿。

    她不松口。

    哈伦也拿她无可奈何。

    耗了好久。

    哈伦才冷声道：“带他们去。”

    于是。

    周萧三人被带离了城堡了。

    这次是坐上了一辆马车，走了约摸几分钟，三人都看到了一座高塔，那座高塔看起来有些斑驳，和这座庄严华丽的城堡比起来，显得是那么的格格不入。

    很快，来到了高塔下。

    驾驶马车送他们过来的人，并没有跟他们一起上去，而是由城堡内的一名女仆带路，走进了高塔。

    高塔内部的环境也未见得有多好。

    必须要步行。

    直到顶层，女仆敲了敲门，道：“小姐，人来了。”

    “哦，让周先生进来吧。”

    门内响起女人的声音。

    女仆也推开了门，道：“请。”

    只有周萧。

    没有让芙兰达和闫依依进去。

    本来是可以硬闯的，但芙兰达拦住了闫依依。

    女人一如既往的坐在阳台上，看着远处城堡的风景，听到门开了，才缓缓转过身。

    看着她的样子，周萧微微皱眉。

    他察觉到了，这个女人身上有灵力的味道。

    很浓。

    很重。

    就像小夕一样。

    “请坐。”她微微一笑，示意女仆上茶。

    是红茶。

    就放在她上前的小桌子上。

    周萧坐在她对面。

    她正肆无忌惮的打量着周萧，视线一寸又一寸地扫视着他的脸颊，简直就像一个扫描仪一样。

    “你母亲的耳垂，比你的稍微小一些……”她微笑着。

    周萧怔了一下，却在装傻，“我母亲？”

    “是的，你母亲。”

    “你知道我母亲是谁？！”周萧还在装傻。

    女人笑了笑，浅浅抿了一口红茶，道：“我还以为，你见到我的第一面，会跳上来把我活撕了。”

    “……”

    周萧投去懵懂无知的眼神。

    女人放下茶杯，将轮椅微微往后挪了挪，掀开了盖在腿上的毯子。

    腿还在。

    可是，却无法动弹了。

    “这就是我的报应，事情泄露后，柴家众人对我泄愤，打断了我的腿，其实以灵力恢复的手段，是可以恢复并且治疗过来的，可你应该也感受到了吧？我身上的灵力什么都做不了，能做的就只是修复我身体上的创伤，因为它在我的体内，是自行流动的，并不受我控制。”

    “自愈者。”周萧呢喃出声。

    女人道：“不只是这样，除了自愈，我的血肉，也可以帮助别人。像我这种载体，你在国内应该见过吧？”

    “……”

    当然见过，现在就在罗盘空间锁着呢。

    “但你……”

    “我怎么会变成这个样子？”女人的眼睛里闪烁着睿智，她猜透了周萧的所有想法。

    周萧点头。

    女人道：“这就要从，你母亲为我治伤说起了。

    她救了我，我却害了她。

    辗转来到了国外的我，结识了当时身患重病的哈伦。

    哈伦，你应该已经见过了。”

    周萧点头。

    女人继续道：“我救了他。”

    周萧的眼里写满了疑惑。

    她只是一个普通人，凭什么救哈伦？

    “这就要得益于那个罗盘了。”女人道。

    “那个罗盘……”

    “是我偷走的。”女人毫不避讳的说着。

    “难怪……”

    周萧想到。

    在罗盘空间内见到“母亲”的时候，听罗盘居然飘荡到了南太平洋，她还很惊讶的样子。

    恐怕是她将罗盘放到了某处，让那只水母镇守。

    却没想到，这个女人找到了那个罗盘，并且偷走了罗盘，但罗盘后续还是到了海里，也还是由那只水母镇守。

    看来，是这中间又发生了什么事情。

    “我本来只是个普通人，就算拿到罗盘，我也不会使用，但我跟在你母亲身边很久了，我知道那个罗盘是什么样子。就……拼了拼。

    谁知道，那罗盘竟将我吸了进去！

    等我从罗盘里出来的时候，便莫名其妙变成了现在的样子。

    也就是在那个时候，我见到了哈伦。

    他奄奄一息。

    我用自己的血肉救他。

    可救活了他，我自己却……求生不得，求死不能。”

    她苦笑了一声。

    看着周萧，眼里似是又有几分欣慰。

