    章清可不是老许，她不喝酒，所以也没让，她真吃饱过来的。

    几个孩子叫人后，直接把目光放到了亮亮身上，亮亮是老许和章清的儿子，大名许弘亮, 小名亮亮。

    他是壮实的小家伙，才半岁多的小家伙一拳就能把人给打疼。

    可见这小子被他爸妈养的多好。

    “亮亮想吃吗？”从自己妈妈手里接过亮亮珊珊那叫一个高兴。

    抱着他来到桌上，亮亮就要往桌上的菜碗扑去。

    “你别闹，他才多大，可吃不得。”看到女儿在那里逗亮亮，季茶花拍了下她，就怕她一会给亮亮喂东西吃。

    小家伙可还不能吃这些太油的, 要是闹肚子可就不好。

    “妈, 我知道的，我这不是逗逗亮亮嘛。”珊珊一脸汕燃，她又不傻好嘛。

    怎么可能真给亮亮喂东西吃。

    南霜到觉得亮亮这么点大到是可以给她吃颗师侄炼出来的元气丹。

    这东西强身健体，还能提升孩子脑袋发育。

    一会她去跟师侄讨一颗过来，就当是给弟弟的见面礼了。

    想法不错，可有这想法的不光她一个。

    吴中贯准备的红包充足，但架不住他是个醉酒鬼啊。

    这不，喝高了后，吴中贯就开始放荡起来。

    给每个人发红包不说，还给每个孩子一人一颗元气丹。

    这东西虽然不是什么高等丹药，可架不住它是个丹啊。

    “跟你们讲啊。”吴中贯醉了，爱酒但酒量不怎么好。

    “别小看这一品丹药，它的功效可比市面的那些药丸强的多。”开始为众人科普。

    南霜真想把他给丢人出去，真丢师门的脸啊。

    文浩最为捧场，接过后，一口气干掉半瓶，良子也不甘落后, 抢过瓶子直接干。

    老许来的晚，最为清醒，他被惊了下后，也知道这是好东西，连忙从桌上拿了一瓶，二话不说，藏进了口袋。

    醉了的吴中贯半点没发现。

    开始给大家发丹药。

    南霜想揍他。

    “清姨，快给亮亮吃，这丹药在外放久后挥发药效的。”南霜见章清拿着不知所措，立马催促起来。

    不光如此，她还把自己的丹药给了玉姨，让她多吃两颗，正好她肚子里有宝宝，一人吃两人补。

    这顿饭闹到很晚才散，因为明天是正月初一，大家都放假，老许和章清也在文洪家睡下。

    虽然有些挤，但这样的拥挤的快乐可是平日里没有的。

    男人一间房，没办法，谁让他们吵的欢。

    季茶花差点没动手，要不是大家拦着, 她都要上家法了。

    文洪酒后也胆大，居然敢和自己媳妇掰腕子，差点没把永富和珊珊吓懵。

    好在他们看到妈妈脸上没有生气，有的只是嫌弃。

    二人这才松了口气。

    第二天一大早，永富和南星还有南霜起的最早，没办法，他们习惯早起练武。

    接着就是女人们。

    只有玉姨起的最晚，没办法，起夜太多次，她不得不补觉。

    “大伯娘早饭我来做吧，你再睡会。”南霜看到大伯娘眼睛上的黑眼圈，那叫一个心疼。

    季茶花确实睡的挺晚，没办法，谁让几个男人昨个不安生，个个酒后吐的厉害。

    她一个人在那里收拾。

    大家不是不想帮忙，可季茶花哪乐意，让她们全去休息，她自己在那里一点点收拾。

    搞到大半夜才睡。

    “成。”季茶花也不跟南霜客气，反正她知道，南霜做饭家里那些小家伙都会帮忙。

    “那我再回去睡会，你做好后也别叫，谁起来谁就先吃。”难得晚起一天，可得睡个够。

    “我知道的大伯娘。”南霜也没打算去叫人。

    季茶花起来又回去，这一觉睡的那叫一个舒服。

    大人们陆陆续续起床，一醒来就被外边的香味给馋住了。

    南霜没小气，在早上的粥里加了一些灵泉水，不多，但也能提神不是。

    吴中贯一闻到这味就觉得不对劲，当他得知饭菜是自己师叔做的后，他明白，师叔肯定在里边加了东西。

    加了什么，他可没打算去问，反正是好东西就是。

    文浩一家在通省这边待到十月初十才回去。

    良子因为这边没亲人，他直接跟文浩一起过去。

    老许就得过完十五后才能过去，也没差几天，不是大事。

    文浩南城这边还没搞定，老许慢点过来也不碍事。

    一到南城，良子和玉姨就住进了文家。

    好在当初他房子买的够大，挤挤大家还是都能住下。

    南霜很高兴玉姨来家住，这样她就能多照顾玉姨和她肚里的孩子。

    就如当年玉姨照顾她一样。

    一回来，卓豪等人就得了信，立马赶了过来。

    文浩把良子介绍给众人，“这是我兄弟，以后就托各位兄弟多帮衬了。”

    良子也没丢文浩的脸，和二人应付起来半占没弱自身气势。

    当然，心底虚那是另一回事。

    还说了老许，说过些日子才过来，更和二人说了自己的打算。

    汪安邦听后，满嘴答应帮衬，还说文浩不把他当兄弟，有如此好项目都不带他玩。

    文浩差点没把他赶出去。

    “这点东西你还看得上，你汪家要倒了不成？”怼了他后，再赏他一个白眼。

    到是卓豪，他想入一股，光酒厂已经不能满足他了。

    他知道自己不是练武的料，以后和文浩还有汪安邦肯定会拉开距离，这不是他不努努力就能赶上的，这是个人天赋。

    他在武道上真没什么天赋。

    卓豪想了好一会后才开口说出自己的想法，文浩想也没想就同意下来，这下把汪安邦气了个半死。

    “凭什么。”他不甘。

    卓豪可高兴了，见汪安邦这小子出来搅局立马不干，“就凭我是个废物。”他是废物他骄傲。

    汪安邦愕然，“算你狠。”汪安邦当然明白其中的原由，这不是嘴上过过瘾嘛。

    “哼。”卓豪心中很悲伤啊，如果可以，他也不想当个废物。

    良子有些发蒙，这是什么套路。

    文浩拍拍他，“别听他们俩发神经，卓豪是卓家人，有他加入咱们地产公司开起来就要方便的多。”有些事情他觉得不该和良子他们说。

    不是说看不起他们或是什么，而是不牵扯进来才最平安。

    凡人有凡人的生活，踏入武者行列不一定是好事。

    良子也明白，浩子有自己的秘密，既然他不愿说，他不问就是。

    反正他这辈子跟定浩哥了，他们之间的感情不变就成。

    有了卓豪的加入，事情的进度喜人。

    几天的时间，一家小小的地产公司就成立起来。

    老许过来的时候就直接加入工作，速度那叫一个快。

    文家现在住的人多，汪安邦等人有些事情就不方便来文家。

    汪家也大方，知晓情况后，直接送了南霜一套大庄园，没错，就是庄园。

    汪家那么大势力还真不缺这点钱。

    南霜也没推辞，直接收下。

    把自己的药房直接搬了过去，平日里多数住在文家，但有事的时候她和南星吴中贯还是会住在这边。

    玉珲在这边没讨到好，又被国家警告，他只能先一步回玉家，和家主商量接下来的打算。

    药丸之事玉家是不可能就这么算了的。

    肖家在玉珲离开后安静下来，但他们也把文浩给记恨上。

    文浩半点不放在心上，现在的他可以说是有些骄傲吧。

    屁股有点翘。

    就在一次四大家聚会的时候，文浩再一次收起自己的骄傲和翘屁股。

    本来他不用去，但汪家人为卖南霜一个好，带着文浩去见识见识。

    南霜没空，一是她没打算去参加，二是她学校事忙。

    主要是吴中贯说了，那些事情宗门都不会参与，所以身为天日门的南霜是不可以参合的。

    文浩跟在汪家队伍中。

    看着出现在自己面前的年轻弟子，修为一个个比他高，他才这发现，每个世家有底蕴还是真不是他能比的。

    文浩早就过了冲动的年纪，所以分收起了自己这段时间的骄傲，对肖家和欧家也收起了轻视。

    “那边是欧家人，别看欧家重心没在武道上，但谁让他们族人多，加上欧家有钱，所以他们培养出来的人才不比其他世家少。”汪安邦成为文浩的解说。

    一一给他介绍了各家底蕴和势力。

    “这边是肖家，肖家同我一代的人大多都在暗劲期，像肖燕那种人都不像家族内部人员。”汪安邦指着一群身穿同样服装的人轻声说道。

    “走在最前头那个就是肖燕的父亲，现在肖家的家主，他的修为在劲暗巅峰，差一步入后天。”汪安邦的父亲和肖家主是同等级，但真生死相搏的话，他爹差了些。

    这也是为什么那怕小辈闹的再凶，长辈都不会出面的主要原因。

    真到长辈出现时，那就是生死之战。

    “走在肖家主身后的那人就是肖慈，别看他名字中有个慈，但他手可不慈，心狠手辣不足形容他。”汪安邦对他有些忌惮。

    他这一辈中，肖慈确实有让人忌惮的资本。

    “他什么修为。”文浩惊了下，他没错这汪安邦脸上的忌惮。

    “听说是暗劲巅峰。”说到这，汪安邦也皱起眉头来，以前他对肖慈等级带有怀疑，现在自己马上就要跨入暗劲期，明显感觉到自己和肖慈之间的差距。

    “真假无人知晓，有人说他可能先他爹一步跨入后天。”肖慈可以说是他那一辈中最突出的一位天才。

    文浩心神受到激荡，但他很快稳定下来。

    有些事情他得回去和南霜商量商量。

    原来，这些世家没一家是他能得罪的起。

    肖慈有所感，一双鹰目直接向文浩汪安邦处射来。

    当看到文浩后，肖慈收起厉色，反到露出一个笑容，不知他什么意思。

    文浩只觉得头皮发麻，看到人家对自己笑，他本能的回之一笑。

    但很快文浩收起笑容，心中暗道，这个肖慈真不简单。

    肖家人进场后，就到了这次举办主汪家。

    卓家最先来，卓家今年人选不多，但因为和汪家关系好，他们早早就过来。

    就连卓豪都乖乖坐在自家爹身边，不敢乱跑，可见这次来者都不是他能放肆的对象。

    看到自家人，汪安邦脸上的笑容更真诚些，也不忘给文浩介绍自家的主力军。

    文浩无奈笑道：“看来这次你们汪家势在必得啊。”这些人个个不简单。

    “那么没有，一家独大可是要不得的。”不管在哪里，一家独大可比几家联手要吃亏的多。

    不光其他人忌惮，就连国家都不放心，还不如几大世家相互牵制呢。

    文浩这回算是真正涨见识了，也收起自己先前的狂傲。

    他，还没这个资本傲。

    先比的是最新一代的天骄。

    就是卓然他们这一辈的。

    卓然这些日子长进不少，他算是稳站在年轻一辈的前面。

    之后就是汪旭阳，这家伙真不愧是汪家人，就输卓然一招。

    当然，也有可能是卓然让他，谁知道呢。

    年轻一辈四家一家一个。

    到肖慈他们这一代的时候，汪安邦离开座位，因为他要上场。

    也如汪安邦先前所说，肖慈确实是个了不起的人物。

    汪安邦输了比赛，最终汪家同汪家大哥扛起大旗。

    欧家是欧鸿宗带来的人，不是欧家自家人，卓家由卓老二顶上，卓老二也是暗劲期，不过他是中期，比不上足，比下有余，有他一位也是常事。

    长一辈可不用比，但由他们带头带人去京市，今年是汪家，那就由汪家带队。

    由汪安邦父亲带队，他可是后天中期强者。

    文浩这一天可算是真认清自己。

    回去后，他把所有心思都放入武道中。

    吴中贯时不时还指点他两下，再加上南霜的滋补，文浩进步喜人。

    房产公司那边他也交给了卓豪，在南城，有他足够。

    良子和老许也慢慢适应南城的生活，也知道了文浩现在和他们的不同来。

    他们没打算在武道方面去追，只能在生意上做大做强，好能帮到他。

    南霜从爸爸口中知晓了南城四大家的底蕴后，也开始收敛起来。

    吴中贯看到后很是欣慰。

    有些话，他这个当晚辈的真不好说，再一个，他们不同脉，他也没资格去指点什么。

    好在南霜自己很快调解下来。

