    轰隆！

    雷声在云端盘旋下来，很闷。

    黄俭穿着一身青衫，站在院门内对汪元拱手笑道：“老师有三年多没来过这里了吧？”

    汪元木然的道：“你有妻儿，我自然不好常来。”

    黄俭看了一眼天色，说道：“要下雨了，老师请进。”

    汪元刚进去，雨滴就落了下来。

    汪元回身掩门，大门缓缓合上，门缝中，汪元那张冷冰冰的脸上，突然渐渐温和。

    而就在他的身后，略微高些的地方，几乎是同一个位置，一张脸也在笑着。

    黄俭在诡异的笑着。

    两个脑袋，两张脸在门缝中渐渐重合，渐渐从双眼开始消失，最后戛然而止，一切都被掩盖在了门内……

    雨在下！

    院子里，雨水稀疏落下，地面湿润了一瞬，然后湿痕马上消失。

    灼热的大地上尘土飞扬，雨滴卷着尘土再次落下。

    湿痕渐渐连成了一片，雨滴越来越重，敲打在地面上，就像是敲打在心头。

    屋檐下，汪元在看着这一番变化。

    黄俭也在看着，“雨从无根处生，落地为尘。这便是大道，神仙想来也是吧，落入凡俗就是凡人，老师多年自矜，可有所得？”

    汪元怔怔的看着雨水落地的景象，闻言微微一笑，说道：“你那堂兄被拿下和方醒无关……”

    黄俭并未愤怒，“老师早就知道的吧，然后自己恨毒了方醒，却把我堂兄的事栽在方醒的头上，然后看着我像是个傻子一般的去刺杀方醒，而我认识王柳碎的消息老师应该也是早就知道了，这一切都是局，老师让弟子钻进去的局。”

    汪元伸手探出屋檐下，感受雨水滴在手心的温度，却是温热。

    他有些失望，说道：“万事不会骤然变化，四季轮回，都是渐变，你呢？”

    黄俭笑道：“老师那些年在外面口碑颇佳，一是修桥铺路，那是要名声。二是奖掖后进，遇到聪慧的士子都会温言相交，甚至解囊相助，这是收买。一是人心，二是种因，若是那些士子有谁中了进士，自然是要念着老师的好，不然老师的好名声在，只需在背后说一句坏话，那人怕是要名声扫地……”

    汪元捻动手指，感受着湿润，说道：“人一辈子就这区区数十年，老夫大半都过了，却不肯安静，却是为何？”

    就像是学堂上老师向弟子发问，黄俭认真的想了想，说道：“凡人衣食足就够了，老师不喜美色，不好享乐，看似清心寡欲……”

    汪元缓缓回身，微笑道：“然后是什么？”

    黄俭说道：“实则是利欲熏心，可却只是布衣，不得入朝堂指点江山，所以就在江湖中给人添堵，看着朝局有一些自己改变的迹象就喜不自胜……”

    他脸上的焦躁早已消失，竟然看着很是平和：“老师，您更多的是想为子孙铺路吧。在他们成材之后，南方名士之后，官场上有不少受过您恩怨的官员，啧啧！想想都让人悠然神往啊！”

    汪元抚须笑道：“世家便是这么做的，一代代的积累，然后厚积薄发，子孙人才辈出，出将入相，不绝于缕，这才是老夫所追求的目标。”

    黄俭笑了笑，却是带着讥讽的味道：“老师，当初文方二人被仁皇帝看中，并简拔，这是谁的手笔？若说是殿下听闻他们的名声而招募，那只是笑话，大明有才之人千万，他们不过是花钱弄来的名声，真要招募人手也轮不到他们。”

    汪元楞了一下，然后说道：“此事倒也没什么机巧，当年的仁皇帝做太子时喜爱文章，身边有些老儒，老夫和其中一人交好，书信往来，多为文方他们夸赞，逢年过节用他们的名头送些礼物进京罢了。”

    黄俭愕然道：“就这些？”

    汪元缓步进去，说道：“你以为要什么？人情人情，不过是水滴石穿而已。一日不成，那就两日，两日不成，那就三日，除非是枭雄，否则几人能挡？”

    两人分左右坐下，中间就隔着一小桌。

    小桌不大，距离很近，两人也在微笑，可却让人生出了隔着一道不可逾越的鸿沟的错觉来。

    黄俭坐下后才想起泡茶，就亲自出去了一趟，回来时手中多了个茶壶和两只杯子。

    “家中的妻儿不在，倒是怠慢了老师。”

    黄俭很自然的倒茶，汪元很自然的看着茶壶和茶杯。

    黄俭指指茶杯道：“老师请用茶。”

    汪元摸着茶杯道：“你泡茶的手艺依旧看不到长进啊！”

    两人都笑了，汪元突然止住了笑意，然后皱眉看着黄俭的身后，说道：“老夫一晃眼，怎么又看到了一张纸？”

    黄俭心中一惊，就起身反手去摸自己的背。

    汪元的双手闪电般的动了，瞬间就把双方的茶杯换了个方向。

    黄俭依旧在摸背上，汪元又快速的动了一下，等黄俭没摸到，恼怒的回身时，汪元的手已经从那只茶杯的上面离开了。

    “却是看错了。”

    汪元揉揉眼睛，看着竟然多了老态。

    黄俭心中舒坦，觉得这人终究是离死不远了，就得意的道：“老师还是多保养吧。”

    汪元唏嘘道：“人老如蜡烛，烛泪流淌，最后成了一滩……”

    外面的雨一直在下，可酷热依旧未消，反而多了些闷热。

    黄俭端起茶杯喝了一口，说道：“我知道老师有门路，弄个新户籍也不是事，我只要这个，以后咱们各自不相干。嗯，我发誓，以后各不相干。”

    汪元笑了笑，说道：“你的妻儿就不管了？”

    黄俭的眼中多了些犹豫和挣扎，然后说道：“那方醒不喜欢折腾妇孺，只要我能脱身，他肯定不会对我的妻儿下手。”

    汪元笑道：“户籍出自我手，你无所遁形，难道不怕方醒对老夫下手，然后老夫把你供出来？”

    “轰隆！”

    天空中一击闷雷，黄俭颤抖了一下，强笑道：“若是老师被他拿了，那便是天意。”

    汪元温和的道：“你是想逃吧，大明如今极大，只要有钱，何处不能安身？你这是想躲在某地，等风声住了之后再出来，果然是得了老夫的真传，极为能忍。”

    黄俭说道：“以前我一直说方醒会来查那事，可你不信，如今你以为如何？”

    “方醒有城府，他能一直忍到现在，那就是想利用此事做文章，或是想让咱们惊恐万状，疑神疑鬼。”

    汪元擅长摆弄这些计谋，所以早就看出了方醒的用意。

    “老夫是名士，没有把柄他不敢拿人。”

    黄俭叹道：“老师果真是算无遗策，把自己摘的干干净净的。只要我能消失，此事自然就平息了。”

    汪元看了一眼被他喝了大半的茶水，问道：“你想如何消失？”

    黄俭一怔，然后身体摇晃了一下，说道：“我怎地有些头晕？”

    汪元的左手一直隐在宽大的袖口里，他双手合在一起，像是在传递什么东西。

    黄俭捂着额头，眼睛不住的眨巴着。

    汪元微笑着再次问道：“你想如何消失？”

    黄俭觉得脑袋发晕，他摇摇头，皱眉道：“你不肯写信给文方他们，可文方他们每月都会给你写信，老师，你还不知道吧，我摹写了之后掉包了三封文方给你的信……”

    汪元点头道：“是啊！你最擅长摹写，老夫当年还让你别在这等小道上下功夫……”

    黄俭的身体在摇晃，他扶着桌子起身，看看那杯茶，再看看诡异微笑着的汪元，嘶吼道：“你下毒！”

    汪元霍然起身，用右手一直握着的东西砸了过去。

    沉重的砚台一下就砸在了黄俭的额头上，发出了一声闷响。

    黄俭连退几步，最后重重的倒在地上。