    保持热爱！

    这样的简单词汇在青羽的嘴里说了出来。

    看起来非常的困难，但实际上却并不然，青羽非常清楚这里面所发生的事情，在忍者世界之中，能够真心愿意从其他村子来到木叶村的人，比比皆是。

    毕竟木叶村在忍者世界的四五个村子里都非常的强势，任何一个家族都愿意带着自己的族人来投靠木叶村, 甚至于其他村子的女忍者也愿意加入到木叶村来，这样可以改变自己的命运。

    这样的女忍者确实很多！

    包括砂隐村的手鞠还有后来嫁给丁次的那个云隐村的连青羽都记不上名字的忍者……

    这心里忍者都因为加入到了木叶村之后，改变了自身的命运，从此以后成为了木叶村的忍者，并且还成功地让自己的孩子成为了木叶村的忍者。

    放眼忍者世界里面这样的女人者其实很多，他们希望能够加入到更高一层的家族里面，然后从而改变自身的命运。

    也正是因为如此，那些名门望族的少年也都是很受人吸引的。

    但是……

    小南跟这些人还不是一样的。

    青羽知道小南想要来这里的主要原因还是在于他所使用的那个大筒木舍人的身份。

    小南想要来到这里找到大筒木舍人！

    青羽和常看不出来, 小南对于大筒木舍人有一些青睐的那些情绪, 但是它并不能够分辨清楚这种情绪究竟是哪一种，在他看来很有可能就是那种忍者对于强者的崇拜。

    基于这样的情绪，青羽觉得小南给了他很多的成就感，让他满足了自己内心之中的那些虚荣心。

    但是也仅仅如此了！

    青羽并没有太过于认为小南和自己之间会发生什么事情，毕竟他们之间有着很大的鸿沟，可以说完全不是一个世界的人。

    毕竟他并不属于忍者世界。

    他可以在忍者世界里完全处于一种游戏，人生的姿态就像是进入到了游戏的世界里一样。

    而且……

    他在小南面前所展示出来的身份是大筒木舍人的。

    他很清楚小南所崇拜的也是大筒木舍人，而并不是现在这個山中青羽。

    在青羽的人生观里面。

    他所想要做的，不过就是能够像一个普通上班族一样，每天做着自己想做的事情，没有太大的起伏，很安逸，但是又很平静。

    在这样平淡的生活节奏里面寻找生命的真谛，感悟着人生的快乐，这种归于平常的人生才是让他觉得最为踏实安逸的。

    青羽就是这样一个比较喜欢安稳的人。

    他不是那种追求很刺激很华贵的人生的人。

    所以。

    青羽很清楚他能够做到的事情，并不会受到小南的喜欢。

    更是知道小南所喜欢的样子，不过是大筒木舍人那种万人之上风风光光的样子。

    青羽并不会为了小南将自己打造成大筒木舍人。

    并不是说他不会这么做。

    而是他觉得不值得。

    至少目前来看, 放眼整个忍者世界没有任何一个人，能让他很值得的去做这些事情。

    青羽并不想这么做。

    不过青旅倒并不排斥小南，留在木叶村里，甚至觉得这样很不错，毕竟小南给了她久违的很难得的虚荣心，这是他在其他人身上并没有找到过的。

    当然他也没有刻意去寻找。

    青羽一直没有去主动曝光自己的实力，这是因为他担心这些实力的背后会给他带来很多的麻烦，他还是喜欢低调的生活，一旦自己的实力被曝光了，那就感觉像是架在火架子上的烤肉将无处再有安生的时光走到任何地方，都将受到无数双目光的注视。

    这样的日子他觉得无比煎熬，还不如交托给波风水门，而他完全可以站在这些目光的背后，有那些目光聚集的焦点来庇佑着他。

    这是他最喜欢的生活。

    也恰恰是因为他并不会去轻易曝光自己，仅仅只是会使用其他的身份来进行行动，而绝大多数的时候他所使用的其他身份还是已经存在的那些身份，并不会放出太过于强力的势力。

    最简单的例子就是他所使用最多的身份就是萨摩廉太郎。

    当青羽使用这个身份的时候，更多的情况下是在进行分析, 而不是通过自己的手段去使用段强硬的力量。

    他唯一有一个展示力量的身份就是大筒木舍人。

    这个身份也是他在小南以及黑绝面前硬生生塑造出来的！

    小南是为数不多的向着青羽投递崇拜的那个人, 虽然说对方崇拜的并不是真正的青羽, 而是大筒木舍人, 但这也让青羽感觉到了这种难得的感受。

    再加上当小南走投无路的时候，选择来到了木叶村的一乐拉面之中，这说明小南是想要将希望寄托于他的身上，既然如此，他也就不会吝惜于帮助一把。

    青羽倒并不是自作多情，他非常清晰地看到的那个守门忍者的记忆明白小南其实原本有机会离开木叶村，而并不是硬生生的闯进来，再加上他看到了小南的表现之后，更加确信小南是要在一乐拉面里面将信号传递给她，也就是所谓的大筒木舍人。

    在了解到这些之后……

    青羽的内心变的舒坦了许多。

    这道并不是夸张。

    青羽非常清楚自己内心之中最直接的感受，那是一种被需要的感受，虽然说它并不会亲自站出来，真的将小南一帮到底，但是当有人在穷途末路之下想到将所有的依靠放在他的身上，依旧还是让他觉得有一种很强烈的满足感。

    当然……

    青羽并不会真正地将自身投入到这种感觉之中。

    也不会沉溺在这种感觉里面。

    他只是觉得这种感觉非常的舒服。

    那便可以做出一些举手之劳。

    不过……

    无论小南做出什么样的事情，他都不可能让小南知道自己真实的身份，这是他的一个底线，青羽的身份仅仅只能停留在目前这个层次。

    青羽让小南保持对于木叶村的热爱，其实在一定程度上来说，就是希望小南在留在木叶村之后有一个最为基础的归属感。

    这种归属感是源自于她自身的内心之中，而并不是因为其他外物所致！

    这是一种，在青羽内心里觉得，很重要的事情。

    毕竟根据以往的案例，其他村子的女忍者来到木叶村，所能经由的途径都是嫁人。

    这样也就是说在她们的心中是有一个依靠和根基的。

    因为有家人在木叶村之中，她们的家就在木叶村里，所以她们就会安分的在木叶村之中。

    但是小南跟他们的情况并不一样，小南是来寻找大筒木舍人的，也就是说想要在大筒木舍人的身上找到一份依靠，但是却绝对不会得到这样的一种依靠的感觉。

    所以最终哪怕小南得到了能够再木叶村留下来的机会，成为了木叶村的木叶忍者，那么所经由的理由也必定是源自于自来也大人以及四代目火影波风水门，跟大筒木舍人没有任何一点点的关系。

    如此一来。

    短时间内小南还可以维持这对于大筒木世人的崇拜。

    但若是长此以往这样进行下去难免小南不会失去最初的热情，可若是这样，届时能够支撑小南继续留在木叶村之中，不会产生叛逃的一个核心的原因，就是对于村子保持着那一份热爱。

    也就是现在小南进入到木叶村之后，所见到的一切的那一份最初的热爱。

    青羽觉得唯有热爱才能抵得过漫漫岁月。

    当然。

    在这个过程中，小南也很有可能在这里建立属于她自己的那一些羁绊，但是不得不说，弥彦和长门同样也是小南的羁绊。

    青羽眼睁睁的看着弥彦和长门都和小南分道扬镳了……

    连这样一起长大的三人组都能解散，现在青羽很怀疑已经到了这个年龄的小南在木叶村里，究竟会和什么样的人建立多么深厚的羁绊，这是一个非常难的事情。

    毕竟在他看来晓组织的三人组，每一个人对待感情时，都没有那么特别强烈的深切地感受有的仅仅只是一时之间的冲动。

    否则他们也不会做出对于自来也的杀机。

    尽管完全可以用立场不同来形容，但这毕竟是弑师之举，与青羽的价值观所不同。

    “热爱？”

    小南愣了一下，并没有太过于理解青羽所说的意思，整个人还怔怔的看着青羽那双紫色眼眸之中闪烁着疑惑的目光。

    “是啊。”

    青羽笑着点了点头，他并没有解释得太过于清楚，毕竟这些话题如果解释清楚的，就必定要引出大筒木舍人这个名字来。

    “因为接下来的事情可能会引起木叶村的舆论旋风。”

    “而你将会被牵扯在这个旋风之中！”

    “到了那个时候……”

    “你在褪去木叶村的光环笼罩之下，看到的这些人类的本质嘴脸……”

    “届时希望你还愿意留在木叶村里！”

    “当然……”

    “若是你想离开，我们也不会拦着你，对吧，水门！”

    青羽在说到最后一句话的时候，向着已经坐在椅子上的波风水门说了过去，顿时将话题引到了波风水门那边。

