    被抢掉大龙后，EDG陷入了一个险境。

    DRX现在手握三条小龙，EDG的龙魂压力极大。

    而且下一条小龙的刷新时间是在25分钟，那时候EDG不得不去打。

    哪怕EDG关键装备还没出来，经济也不再领先。

    可EDG没有退路了。

    水龙魂，EDG不可能不打。

    DRX也清楚这点，因此，他们势必在下一波小龙团之前布好防线。

    ……

    “这下EDG不好打了。”

    王多多说道。

    现在局面太被动，巨魔这次能抢龙，下次就也有可能抢龙。

    被抢掉一条关键小龙后，林跃的状态也可能发现改变。

    “实际上EDG这个阵容太保守了，下一波团战全员都发挥好才有赢的机会。”

    记得担忧道。

    兰博、腕豪、卡莉丝塔包括派克，在中期的团战都比EDG这边要实用得多。

    EDG这个三核阵容在这时间段伤害高的只有辛德拉。

    辛德拉打不动对面，艾克和厄斐琉斯还需要发育时间。

    EDG太被动了。

    如果团战中三核之间有一个被先秒掉，他们的胜算将大打折扣。

    两个解说将EDG现在的处境告诉观众。

    事实上，EDG的出线名额并不会受到这场比赛的影响。

    EDG唯一影响的是IG的出现资格。

    就算EDG赢了，IG这连输两场的状态也不一定能打赢GEN。

    因此，观众又不再纠结EDG是否能赢，只是觉得这样的IG真的不配。

    不过，就算观众纷纷退出直播，放弃比赛。

    EDG众人也不会放弃。

    林跃想到自己对Rookie信誓旦旦地许下承诺。

    无论如何，他们都要给IG打出决胜的机会。

    至于IG能不能出线，那就和他无关了。

    ……

    游戏来到22分钟。

    剑魔正在下路带线。

    腕豪仗着自己装备优势，走上前消耗。

    Jinoo第一时间想着反打，但他并不知道派克通过野区绕到了剑魔身后。

    Keria将正在路上的信号标给多兰看，示意对面注意一下自己，拖住剑魔。

    而腕豪也真这么做了。

    破败上前减速后，腕豪不管兵线直勾勾冲了上去。

    派克W技能潜行绕到剑魔后方。

    “我被抓了，能来吗？”

    Jinoo问道。

    他身上有闪现，可对方技能都在，以一敌二可能跑不掉。

    如果怕能拖到队友来，他就选择反打。

    “我有T，给个眼。”

    Scout连忙说道。

    Jinoo本能地想将眼插到自己脚下，结果发现假眼还在CD中。

    身上又没真眼。

    “我没眼。”

    Jinoo回道。

    这下处境艰难了。

    派克E技能成功晕住剑魔，完成先手。

    腕豪趁机追上来输出。

    Scout在寻找能够TP的位置，却发现并没有合适的。

    下路己方兵线被腕豪清掉，河道、野区都没有视野。

    唯独能TP的地方只有下路二塔，可是，二塔T下来，架都打完了。

    “Jinoo，别跑了，直接反打，我远程给你救赎。”

    Meiko说道。

    听到Meiko的话后，Jinoo所幸也不跑了。

    被E技能晕住的时候，派克再放Q技能将其勾回来，目的是不给剑魔跑的机会。

    然而，DRX上辅并不知道开大的剑魔并非为了加速逃跑，而是准备反打。

    由于派克和腕豪都是贴脸输出，剑魔的一段Q并没有打出击飞效果。

    随后Jinoo后撤步的Q2E成功用外剑气将两人击飞，同时打出一波AOE。

    随着赐死剑气的平A打中派克，派克的状态已经很残了。

    为了避免被换掉，腕豪连忙大招将剑魔抱回去。

    RAEAAW，蓄意轰拳！

    腕豪打出一套满额伤害的连招，暴力输出很快将剑魔的血量打残。

    好在，塔姆的救赎成功落下，将剑魔的血量抬起来。

    终于轮到Jinoo回击了。

    DRX这边的技能交得差不多。

    腕豪出的重伤刀让剑魔的血量有些吸不起来。

    因此，Jinoo这边并没有将全部的技能用在腕豪身上。

    随着剑魔的Q1、Q2接连命中。

    派克依靠被动的回血将自己状态回到半血左右，带有点燃的他回到正面。

    ”别怕，我有点燃，继续打。“

    在Keria的鼓舞下，腕豪顶着剑魔的伤害平A。

    同样，剑魔也以平A回应，双方的血量掉得都很快。

    就在这时，派克的E技能CD好了。

    派克走到剑魔跟前，再次交出E技能，不过这次被Jinoo灵巧走位扭过。

    同一个招数不可能连中两次。

    派克E技能落空，还位移到剑魔的左侧。

    Jinoo瞧准时机，Q3砸了上去。

    W技能锁链也成功挂上。

    意识到自己失误的Keria交出闪现拉断W技能。

    派克正准备走野区逃走，剑魔闪现一发平A收下人头。

    一打二反杀一个。

    征服者和凯旋让剑魔的状态和腕豪基本持平。

    多兰等技能CD好，还准备继续追，不能让派克白死。

    结果Deft和Chovy都说EDG其他人去下了。

    无奈之下，多兰只好撤回，放剑魔离开。

    就剑魔的血量，他怕是要打一会，这样也会被赶来的EDG众人收掉。

    到时候，这条大龙就守不住了。

    出于各方面考虑，DRX这波二打一宣判失败。

    “腕豪似乎走了。”

    Jinoo说完便继续吃线。

    EDG其他人也各自回到线上。

    “Jinoo好样的，这场比赛就需要你站出来。”

    林跃笑道。

    这一次LCK的观众将真正意思到Jinoo有多可怕。

    可惜，这个舞台还不够大。

    下一次，要去世界赛上一战成名！

    剑魔的反杀鼓舞了EDG众人，也明白了对方此时大致的站位。

    一分钟后，轮到EDG主动出击了。

    他们的目标便是上路单带线的兰博。

    Hope放出蓝色饰品照出了兰博的具体位置。

    随后，塔姆开车带艾克拦住他的退路，将兰博逼到正面。

    Chovy不得以交出大招减速后方拦截的两人，掠食者一开，想走河道处跑。

    可是，EDG岂会放过这个难得的机会。

    “Scout！Hope！”

    林跃的喊声让EDG双C明白了兰博的逃跑路线。

    辛德拉果断放弃兵线，W拉起线上的法球。

    WQE，两个不同位置的法球都被推了出去。

    兰博恰好被其中的一个推晕，这下逃跑的机会就渺茫了。

    DRX的AD和打野都在朝上路赶来。

    可惜，厄斐琉斯的坠名再次将兰博定在原地，四面楚歌的Chovy根本跑不出这个包围圈。

    EDG众人经过一番商量，将这个人头让给了艾克。

    ……

    就这样，时间来到25分钟。

    第四条小龙终于刷新。

    EDG这段时间一直在围绕龙坑位置做视野，等到小龙刷新，他们就可以第一时间打。

    由于此前EDG找准机会打出了巨魔的闪现，这一次林跃毫无顾忌，直接动小龙。

    EDG众人的装备逐渐成型，他们打龙的速度也很快。

    巨魔受到辛德拉的限制，没能直接进入龙坑。

    这次小龙没有被抢，林跃稳稳将这条水龙惩掉。

    然而，突然一道光闪过，腕豪从龙坑上方闪下去。

    原来DRX这波的目的不是小龙，而是打团。

    难怪巨魔一直没有进龙坑尝试抢龙。

    “小心腕豪，快闪走。”

    林跃大声喊道。

    EDG其他人也是高度集中，在艾克被抱起的一瞬间，辛德拉就交出闪现规避伤害。

    兰博大招撒下，正面战场直接被分割成两半。

    剑魔一人在龙坑的另一侧，Jinoo开启大招，尝试一人拦住追击。

    DRX这边则用巨魔和兰博防住剑魔。

    DRX下路双人组跟上去追击。

    腕豪大进人群，吸收一波伤害后，W蓄意轰拳成功将塔姆打至丝血。

    Meiko不得不交出闪现拉开位置，并且放出救赎，给队友回点状态。

    不得不说，DRX这波开团想法很不错。

    就连视野占优的EDG也没料到腕豪会直接闪现下去抱起刚惩下小龙的艾克。

    艾克大招也被打了出来。

    卡莉丝塔用大招将派克扔了出去，成功贴近到厄斐琉斯身上。

    厄斐琉斯血量大残，Keria立功心切，E过去将点燃套在厄斐琉斯身上，然后瞬间大招斩下。

    可惜，这一次，他斩空了。

    Hope这一波的反应连Keria都没想到。

    厄斐琉斯DF二连拉开身位的同时，将来不及撤回的派克人头收掉。

    另一边，巨魔E技能用柱子卡住靠墙的塔姆。

    卡莉丝塔则在安全的位置对塔姆进行输出。

    “叮！”

    Meiko被迫使用秒表拖延时间。

    金身效果结束后，卡莉丝塔第一时间拔矛收下了人头。

    双方都只剩下四人。

    接下来的残局中，血量更为健康的DRX主动出击。

    卡莉丝塔和兰博几乎是同时交出闪现，贴脸秒杀半血的厄斐琉斯。

    卡莉丝塔Q闪上前，兰博E闪Q贴脸火烤。

    没有双招的厄斐琉斯瞬间被蒸发。

    DRX的突然让EDG有些猝不及防。

    残血的剑魔和腕豪单独solo。

    腕豪直接EQAAW，几拳就将剑魔带走。

    经过短暂的交流，腕豪一人去追朝野区逃跑的辛德拉。

    其他三人则去围剿艾克。

    好在临走前辛德拉的弱者退散成功推中卡莉丝塔，将其打至丝血。

    林跃也不省技能，E闪Q收下卡莉丝塔的人头，随后被兰博带走。

    而另一侧的一对一，腕豪走位失误被辛德拉推到。

    Scout不慌不忙一个Q技能预判对面的走位，成功收尾完成单杀。

    3换4，EDG没让DRX拿到水龙魂，EDG还是能接受的。

    卡莉丝塔补刀多是个价值600的大人头，从经济上来说，EDG实际并不亏。

    只是，这波DRX将气势打了出来。

    LCK那边的欢呼声极高。

    “兄弟们，稳住，这波不亏哦！”

    林跃拍了拍自己的脸上，强行提起精神说道。

    这波团打完，EDG场上的氛围有些沉默。

    林跃觉得这种状态是不可能翻盘的，立马站出来鼓舞队友。

    起码关键的C位都拿到了人头，他们这个三核阵容是能够在后期站起来的。

    林跃相信，他们能够战胜DRX。

    “哈哈，先稳住发育啊，爷拿了个人头，肯定能C”

    Hope没心没肺道。

    他倒是看得很开，只要对面没拿到龙魂，自己换到人头，那么就不亏。

    EDG其余三人则有些自闭。

    这三个老人春季赛拿到冠军，心态发生了变化，觉得战队正在走向正规，说不定他们真的强到可以去为S赛努力一把。

    试试能不能在自己职业生涯的末尾拿回一个冠军。

    然而，这场比赛窒息的节奏和多达25分钟的压制让他们想起了曾经无数个失败的画面。

    “实际上我们也没有那么强嘛。”

    Meiko泄气地笑了笑，语气有些无力。

    似乎DRX完美的团战配合击溃了他的内心。

    林跃侧过头看了一看Scout，希望他能够反驳Meiko。

    可是Scout此时目不转睛地顶着屏幕，并没有什么反应。

    认命？自甘堕落？

    原来我所没见过的一面是这样啊！

    林跃笑着摇了摇头，输了这么多年，EDG众人内心果然没有看上去那么坚强。

    “我们不强吗？别忘了，拿下这场，我们就是全胜出线。”

    林跃笑着反驳道。

    在他眼里这支EDG可强了，强到能在世界赛上一较高下，这才哪到哪？

    这群家伙比我都脆弱。

    林跃没有多说什么，认真操作起来。

    多说无益，等他们自己看到获胜的希望自然就懂了。

    游戏来到29分30秒，这段时间EDG一直都在寻找机会，尝试将中一塔推掉。

    然而，DRX求胜欲望强烈，他们每一波都及时清线，成功将这波防守下来。

    29分30秒时，Hope出现了一个致命的失误。

    厄斐琉斯此时身上有红刀，Hope想用红刀Q直接将丝血的中一塔拔掉。

    结果正巧给DRX抓到了机会。

    巨魔柱子成功卡住艾克和厄斐琉斯。

    可是，艾克有E技能拉开身位，厄斐琉斯的闪现还没有好。

    腕豪加速上前，直接将其抱回塔下。

    在DRX众人的一通输出之下，厄斐琉斯被秒掉。

    接下来，DRX依旧没有放弃追击。

    侧翼的兰博E技能成功减速开大的剑魔，派克借助卡莉丝塔的大招成功将其控住。

    等剑魔的血量到达斩杀线之后，派克直接开大将其斩杀。

    紧接着，巨魔的第二个E技能又好了。

    Pyosik距离把控非常到位，E技能再次拦住辛德拉的退路。

    辛德拉闪现CD和厄斐琉斯差不多，两人都差十几秒好。

    也是这十几秒，造成了这个大错。

    派克RE晕住辛德拉，巨魔Q技能收下人头。

    兰博大招朝跑向野区的艾克和塔姆撒去，还想追击。

    在Keria的指挥下，DRX这才转向大龙坑，成功将大龙打掉。

    自此，DRX的经济领先多达七千。

    EDG众人彻底沉默起来，面对这不该犯出的失误，Hope没敢再说大话。

    林跃也不知道该如何打破沉闷的气氛。

    的确，现在的劣势实在太大，等会小龙就要刷新了。

    打完大龙，DRX几人甚至都不需要回家整理装备，直接赶来小龙坑。

    剑魔、辛德拉复活后纷纷交出TP赶到正面战场。

    先一步复活的厄斐琉斯已经和野辅汇合。

    如果说上一波失误导致现在经济被一再拉大，那么这波龙团就是EDG最后的机会。

    沉闷的不只是EDG众人，IG训练赛内同样十分安静。

    IG众人都不敢大口喘气，现在的局势让他们也有些绝望。

    这种局怎么翻？

    IG都不知道怎么赢，这大龙给DRX拿到手，还能拖到厄斐琉斯的强势期吗？

    唯一的好事就是辛德拉和厄斐琉斯的闪现都好了，起码像刚才这种暴毙的情况不会再发生。

    “EDG…”

    Rookie看着屏幕陷入沉思。

    或许林跃的承诺难以实现。

    体会过无数次翻盘的EDG终究面临这个龙团的考验。

    “你们掩护一下，艾克三环能抢龙的。”

    林跃大声说道。

    现在，EDG五人只有他在说话。

    好在其余人都愿意听他的指挥。

    “我就知道你们没有放弃。”

