    第530章 完蛋   

    轰!

    

    一声惊天巨响在山巅炸裂开来。

    

    雪无尘只觉一阵狂风袭来，吹的他头脑发昏。

    

    因为有着屏障的保护，这阵强风没有影响到玉仙藻，这也就让她第一时间看到了冰玉雪姬。

    

    明显的，玉仙藻脸上出现了一丝恐慌。

    

    但也仅仅是一丝。

    

    恐慌之后，玉仙藻脸上更多的是坦然。

    

    她已经受够了这里的冷漠了，她想要改变，或者离开这个地方。

    

    冰玉雪姬率先出现在山巅，一双伶俐的眼睛里看到屏障内的玉仙藻明显的呆愣了一瞬间。

    

    而后是三位长老依次的出现在了两人面前。

    

    在看到屏障内外的人的一瞬间，雪长老心情悲痛，其他两个长老心头狂喜。

    

    而这个时候，四人都还没发觉屏障外带着面具的那个男人并不是他们六花山雪姬一族的族人。

    

    玉仙藻给雪无尘融入的雪姬一族的气息效力还没散去。

    

    四人在玉栾殿前正在商讨让玉仙藻去闭关的事宜，突感一阵强大的气息从百灵雪所在的山巅袭来。

    

    百灵雪乃是雪姬一族的圣物，特别还是在今天这个特殊的日子里，圣物被动，实乃大罪。

    

    一瞬间冰玉雪姬身上就萦绕出来了胜然的气息，猛然往这里飞过来，却发现里面是自己的女儿。

    

    虽然此刻玉仙藻戴着面具，但是玉仙藻那双在这世间都独一无二的眼睛，冰玉雪姬怎么可能会不认得。

    

    何况玉仙藻身上由自己亲手缝了几百个日夜的华服，冰玉雪姬无时无刻都在关心着的衣服，她怎么可能会认不出。

    

    愤怒的眼神逐渐变得呆愣了起来。

    

    冰玉雪姬甚至不知道怎么开口了。

    

    作为雪姬，维护雪姬一种的圣物是她责任所在。

    

    但是这偷盗圣物之人，却是自己的女儿…她从来不知道怎么做一个好母亲，她一直以来也在努力了。

    

    可是…自己的女儿为什么总是爱捅这么大的篓子…   

    就连雪长老也不知道开口应该说什么，打破寂静的还是冰长老。

    

    “你们是什么人？

    此乃雪姬族的圣地，百灵雪乃雪姬族的圣物，尔等竟然敢来偷盗圣物？

    !

    ”   

    冰长老当然认出来那屏障里面的人是玉仙藻了，他这么说，无非是想要雪长老和冰玉雪姬难堪。

    

    而雪长老自然也知道冰长老这样说的意图，他仍旧不说话，只是有些不知所措。

    

    这一次，他是真的不知道该怎么去帮玉仙藻开脱了。

    

    雪无尘被空气中骇人的气息所震慑了，拿着百灵雪站在那里不知所措。

    

    而他也不知道冰长老说的雪姬是什么意思，只是觉得可能就是和普通的宗派是一样的。

    

    他也同样不知道，他们被发现之后玉仙藻和自己要经历什么样的审判。

    

    雪无尘只是一边抱着百灵雪，一边将屏障内的人挡在了身后，意思是，有什么冲他来。

    

    但是只是徒劳罢了。

    

    冰玉雪姬缓过神来之后，伸出手，百灵雪就漂浮在空中往冰玉雪姬那边飘了过去，任雪无尘怎么去伸手拿，也拿不回去。

    

    百灵雪被冰玉雪姬拿走之后，雪无尘干脆伸开了自己的双臂，把玉仙藻挡在了自己的身后。

    

    冰玉雪姬把百灵雪收走，玉仙藻一瞬间就从屏障内出来了。

    

    看了玉仙藻一眼，冰玉雪姬淡淡道:“内殿议事。”

    

    说完便准备先行离开，只听冰长老道:“殿下，圣物被盗这么大的事情，要在内殿议吗？”

    

    冰玉雪姬就知道冰长老可能会不安好心，淡淡的看了他一眼，旁边的雪长老道:“今天庆典，在大殿内难免会造成族人恐慌，等庆典过去了也不迟。”

    

    雪长老说完，冰玉雪姬就立刻消失在了众人眼前。

    

    冰玉雪姬走了之后，雪长老洋装淡定的转过身，挥了挥手，雪无尘和玉仙藻消失在了山巅。

    

    “雪长老，这次，你还打算偏袒小殿下吗？”

    

    冰长老得意的看着雪长老，但雪长老什么大风大浪没见过了，瞥了他一眼消失在了山巅。

    

    六花山有两个议事的殿堂，一个是大殿，有重大事情和全族一起商议的时候会在大殿。

    

    之前因为玉仙藻，就已经在大殿全族人一起商议过两次了。

    

    而这次，本来也是该在大殿的。

    

    内殿往往只是长老与雪姬之间有什么事情，才会在这里面商议。

    

    被传送到内殿的时候，雪无尘的身上被绑了几圈绳子，玉仙藻却没有。

    

    看着内殿上方一脸疲惫的冰玉雪姬，玉仙藻心里泛起一阵酸楚。

    

    并心想，这次真的要完蛋了吧？

    

    

    

