    这有些反常的现象让楚晨有些不安，他似乎是想到了什么，连忙对着郑伟和陈道说道:

    “力壮鸡和蚊香蛙分别往左右两边散开，我怀疑对面在用大王燕吸引我们的注意力，然后偷偷摸过来袭击我们。”

    郑伟和陈道对视了一眼，虽然感觉不太可能，但是对面的表现也让两人有些疑惑, 所以便各自选了一个方向，指挥精灵往前探索。

    在力壮鸡和蚊香蛙离开后，攻击大王燕的火力明显就下降了不少，这让本来已经快要难以支撑到大王燕又获得了一丝喘息的空间，重新

    “对面可能察觉到了，速度再快一点。”对方队伍的指挥见到大王燕突然轻松了不少, 很是轻易的就猜到了原因。

    因为楚晨等人一开始的地方是在对战场地边界处的中央, 所以力壮鸡和蚊香蛙没用多长时间, 就沿着丛林搜寻到了两个角落。

    见自己的精灵没有什么发现，郑伟回头看向楚晨，“楚晨，我这边什么都氵，卧槽，快来帮忙！”

    他话还没说完，就突然看见转角处出来了几只对面的精灵。

    “力壮鸡快跑！”他一边通知队伍里的其他人，一边赶紧指挥力壮鸡往回跑。

    对面看到有只落单的精灵，当然不会轻易放跑它，一时间各种技能纷纷飞向力壮鸡。

    也得亏力壮鸡一路过来已经把加速特性叠起来了，再加上丛林的掩护，力壮鸡成功的避开了对方第一波攻势，快速的回撤。

    “椰蛋树使用打草结！”

    “沼跃鱼使用浊流！”

    “瓦斯弹使用毒液陷阱！”

    楚晨听到郑伟的声音，也赶紧把视线转移过来，一过来就看到力壮鸡在被追着打。

    “快让力壮鸡变向！”还没等楚晨多观察一会，丛林边上突然蹿出了的身影让楚晨大惊失色，赶紧对着郑伟说道。

    此时的郑伟还没意识到危险，不过看楚晨的神情，也不敢怠慢, 连忙对力壮鸡下达指令。

    此时，下完指令后的郑伟也看到了那被忽略的身影。

    只见原本力壮鸡回撤的路线上突然撞出了一只气势汹汹的精灵，正式使用了舍身冲撞技能的独角犀牛。

    幸亏有楚晨的提醒，要不然力壮鸡绝对会被独角犀牛撞中，到时候毫无防备的力壮鸡绝对会被撞飞出去，身受重伤，然后被后面赶来的其他精灵直接打倒。

    “恰！”眼见独角犀牛的突然杀出，力壮鸡也是大吃一惊，连忙几个跳跃拉开距离。

    “力壮鸡喷射火焰，然后继续跑！”看着力壮鸡避开，郑伟终于松了一口气，然后指挥着力壮鸡用喷射火焰断后。

    力壮鸡往后吐出火焰，然后看也不看就回头继续在丛林里穿梭。

    “沼跃鱼使用冲浪！”眼见前方道路上，迎面而来的火焰，对手迅速应对。

    “哇伊～”沼跃鱼排众而出，然后向前跑去，脚下的地面上渐渐的冒出大量水流, 最后汇聚成一道巨浪, 托着沼跃鱼往前，顺便把力壮鸡留下的火焰扑灭。

    只是这样一来, 这一片的地面就变得更加松软了，体重过大的独角犀牛直接陷入了进去。

    瓦斯弹倒是没有影响，椰蛋树也能够勉强通过。

    “独角犀牛使用耕地！”对方队伍配合失误，独角犀牛不得不使用技能把地面表层的烂泥掩埋起来。

    而经过这么一耽搁，力壮鸡终于是和支援过来的三合一磁怪汇合了，妙蛙草和隆隆石则还有一段距离，更后方则是正在全速返回的蚊香蛙。

    “使用超音波！”趁着对手还未发觉，楚晨指挥三合一磁怪先偷偷阴一手。

    令人不适的特殊音波从三合一磁怪身上向着对面扩散，一下子就将对面的四只精灵全部覆盖了起来。

    “力壮鸡冲上去对独角犀牛使用劈瓦！”郑伟见状，立刻指挥力壮鸡反打。

    “妙蛙草使用飞叶快刀！”还在远处的妙蛙草也在姜磊的指挥下提供支援，对着想要上前拦住力壮鸡的沼跃鱼发动攻击。

    “椰蛋树使用念力挡下来！”

    “三合一磁怪使用加农光炮攻击椰蛋树！”

    “瓦斯弹使用污泥炸弹挡下来！”

    “独角犀牛使用角撞攻击！”

    一时之间，双方攻击、掩护与反掩护在丛林里掀起了一场混战。

    而蚊香蛙和大王燕也在迅速前往战场支援，大王燕速度更快，而蚊香蛙则是状态更好。

    由于隆隆石和妙蛙草还没到位，所以正面只有力壮鸡和三合一磁怪，在对面稳住阵脚之后，很快便将它们压制住了。

    ”郑伟让力壮鸡退回来，先不急。”眼见力壮鸡在对方精灵群里苦苦支撑，楚晨出声道，“三合一磁怪使用电击掩护！”

    郑伟点了点头，迅速调整指令。在加速特性和丛林地形的帮助下，安全撤了回来。

    “追！大王燕马上就到，我们人数还是占优的！”对方指挥看了看大王燕的位置，然后开口道。

    “独角犀牛使用舍身冲撞！”

    独角犀牛的身上包裹起白色的光芒，然后气势汹汹的向着对方冲了过去，给身后的队友开路。

    有着独角犀牛在前面吸引火力，其余几只精灵纷纷跟上。

    “沼跃鱼使用水枪！”

    “椰蛋树使用飞叶快刀！”

    “瓦斯弹使用污泥炸弹！”

    由于独角犀牛的干扰，三合一磁怪等精灵一时间没机会去应对对手的攻击，只能狼狈的躲闪。

    但是丛林能够帮它们撤退，同样也会阻碍它们躲闪。

    三合一磁怪和力壮鸡身上都多了一些伤痕。

    不过独角犀牛同样也不好受，力壮鸡和三合一磁怪没功夫搭理它，可不代表不远处妙蛙草和隆隆石也不搭理它。

    四倍伤害的藤鞭和飞叶快刀让独角犀牛痛苦难当，而当它想要撤退时，却发现退路被不知什么时候出现在身边的隆隆石拦住了。

    “力壮鸡使用劈瓦！”

    “三合一磁怪使用金属音！”

    发觉独角犀牛冲的太深之后，楚晨他们打算先将其解决掉。

    与此同时，大王燕的身影从空中急速俯冲而下，一招翅膀攻击从背后将力壮鸡击飞出去。

