    高八度的尖叫声响彻了整座枫林别墅！

    鬼知道早上起来看到自己的两只脚丫都竖着中趾会是怎样一种感受啊喂！

    夏瑶的俏脸上满是惊恐！

    隔壁房间的钟映雪还以为出了什么事情，直接就冲了进来！

    “怎么了瑶瑶！啊呀～你怎么又不穿睡衣睡觉？都说你多少次了？”

    然而夏瑶哪里还顾得上睡衣的事情，用手拄着床，直接把两只脚丫伸给钟映雪！

    ╭(๐･᷄﹏･᷅๐)╮

    ╭n╮╭n╮

    “雪雪你看嘛！这什么鬼！我的脚趾竟然在竖中趾啊！“

    钟映雪：(ಡกಡ)唔～噗哈哈哈哈，怎么会这样？你的脚趾连这个都可以做到的么？”

    “哈哈！好可爱啊！”

    夏瑶脸都红爆了：“哎呀！你别笑～一觉睡醒怎么会变成这样的？”

    此刻的夏瑶才发现，两根脚趾上都带着一只金戒指，上面还写着“mb”！

    钟映雪笑的肩膀都直颤：“小南干的吧？昨天他应该上咱们房间来的！”

    夏瑶直磨虎牙！

    除了小南没别人了啊，这戒指只有小南才有来着！

    等等……

    小南昨晚偷偷来我房间给我戴戒指？

    那……

    夏瑶下意识的低头看了自己一眼，脸红成了大苹果，一股白烟从头顶升起！

    “小南！我跟你拼啦！”

    穿好衣服的夏瑶双手撑地，以奇行种的非人姿势下了楼梯，冲进江南房间！

    此刻抱着小酒窝的江南正睡的香甜！

    夏瑶一个恶狼扑杀，就骑在了江南身上！

    睡梦之中的江南被夏瑶直接给坐醒，魂儿差点没丢掉！

    江南：(›꒪ͦﾛ꒪ͦ‹

    )鹅嗬～

    夏瑶直接把小脚丫伸到江南跟前！

    “小南！你看看这是啥？”

    江南睁眼一看：“噗～唔！！！”

    [来自夏瑶的怨气值+555！]

    [来自夏瑶……]

    “笑！你还笑！强人锁南！本姑娘今天跟你拼啦！”

    夏瑶一个翻身，就给江南来了个三角绞杀，两条大长腿把江南固的死死的！

    只不过那两根竖起来的金色脚趾实在太让人出戏了啊！

    “咳～咳咳！大狼灭你听我解释，昨天我去你房间，看到你脚丫实在是没忍住，噗哈哈哈！”

    夏瑶：(๐˃̶皿˂̶๐)

    “坏死你得啦！你去我房间就为了给我脚丫上戴戒指？也不说干点正事儿！”

    明明有……更坏的事情可以干的啊！

    那么好的机会摆在那里！

    你倒好！

    江南：？？？

    欸？这才是重点么？

    正事儿我干了啊！

    我往你床底下藏了不少天花板呢！

    夏瑶没舍得用力锁，鼓着小脸儿坐在床上！

    “这样我都走不了路了啊！今天还要出差的，你说怎么办吧！”

    江南憋不住笑：“一颗奶糖够不够？”

    夏瑶小脑袋一歪：“不吃，休想贿赂我啊！”

    江南愕然，奶糖都不吃了？都美到这种程度了么？

    “那你想咋样？哥哥我有求必应！”

    到底还是自己先坏的夏瑶，肯定要顺着她来啊！

    夏瑶：(乛

    ̫乛๐)上钩了，哈哈！

    “我都走不了路，所以得骑脖颈才行！”

    哈哈，合体的时候一直用绳子拴着我在空中甩来甩去，都没捞到脖颈骑！

    今天必须过把瘾呐！

    江南一怔，就这？

    “那就满足你这个愿望好了！”

    一旁的钟映雪一脸忍俊不禁的表情：“好啦，该上课了，小南赶紧穿衣服！”

    夏瑶也在旁边穿袜子跟鞋，这一提袜子，坚挺的中脚趾直接把袜子给戳漏掉！

    白袜子中间破了个洞，一根金色的脚趾倔强的露出头来！

    钟映雪直接笑的爬在了床上，江南一口牙没给咬碎了！

    就连夏瑶自己都笑喷了！

    而江南却在想，自己的大力金刚指能不能用脚趾使出来！

    那样就变成了大力金刚脚趾！

    想必一定相当霸气的吧？

    去往班级的路上，夏瑶如愿以偿的骑在了江南的脖颈上，两只手把着江南的耳朵，一脸心满意足！

    而被夏瑶抢了位置的小酒窝则是蹲在了江南的脑袋上！

    一到班级，陶欣怡就让大家打开了教学系统！

    “昨天的排位赛大家表现的都很棒，这学期咱们继承了一班的名号，也希望大家继续保持！”

    “接下来的半个月里，排位赛前一百的同学会去各省的灵武大学执行为期半个月的教学任务！”

    “而那些留院的同学，也会利用这半个月的时间在玩具屋进行地狱式特训，尽最快的速度提升自己，缩短差距！”

    这话一出，众人的目光都落在了江南身上！

    你可等等俺们吧，不然真的撵不上了啊！

    然而此刻的江南却没在意这个，而是偷偷查看起追踪器来！

    追踪器上显示，一大早上顾小唯就离开了榕城，去往京都！

    现在都已经到京都城区了，两个定位器信号并没有分开！

    也就是说顾小唯还没有把货交给蒲公英的老大！

    “京都么？有意思，嘿嘿，不过只要没出国就行！”

    陶欣怡笑道：“各大院校的教学任务已经派发下来了，上面明确的开出了任务报酬！”

    “咱班排名前一百的可以选中意的去哦！”

    大家连忙打开教学任务列表，33个省内的重点院校都开出了极为丰厚的报酬！

    毕竟越丰厚的报酬，越能吸引排名靠前的学员进行教学！

    夏瑶兴奋道：“小南！咱们去哪个？”

    钟映雪：“一起一起！”

    江南扒拉来扒拉去，最终目光锁定在了京都灵大上！

    任务报酬：5颗钻石级灵珠！50铂金级灵珠！炽炎铁原矿30斤！顶级鸳鸯锅24小时套票10张！

    江南用实力诠释了什么叫满脸问号！

    (ˀ̣ˀ̣･᷄ࡇ･᷅)

    其余的也就算了！

    这特喵鸳鸯锅套票什么鬼啊？

    京都灵大院长你认真的么？请吃火锅的套票都写在报酬里了？

    你是真没啥给的了？

    然而此刻其余学员都乐疯了！

    “天呐！钻石级灵珠！我这辈子都没见过！”

    “嘶～灵材，这么多灵材！哈哈哈！没白杀进前一百啊！我发了！”

    “这报酬也太丰厚了点儿吧？15天就给这么多？我一定往死里教他们呐！”

    江南满脸无语！

    “你们认真的？就给这么一丢丢？这也太少了啊！”

    5颗钻石级灵珠？

    我在大都会随便骗骗人家就给我30颗啊！

    灵材都是成箱子给的！这啥啊，还拿火锅套票对付人！

    江南的期待值一下子就降没影了！

    其余学员看着江南都一副见了鬼的样子，这还嫌少？

    那可是钻石级灵珠啊！

    然而他们根本不知道，江南异度空间里的钻石级灵珠够下一盘五子棋的……

    主要是江南的观念还没转变过来！

    大都会那次的交易是什么高度的？一裤衩子星耀钻石级大佬，各国势力扎堆进！

    一次教学任务的报酬这就已经很高了！

    江南摸着下巴道：“那就去京都灵大好了！蚊子腿儿再小也是肉哇！”

    秦授满脸懵！

    你管这叫蚊子腿儿？这是恐龙腿儿啊！

    其实魔都灵大出的报酬也挺高的，只不过江南去京都主要是为了搞蒲公英的事情！

    教学任务的报酬是小头，蒲公英的小金库才是大头儿！

    而且小米拉也在京都的灵武研究所，也可以趁着这次机会给接回来！

    这么长时间不见，江南都快想死小丫头了！

    夏瑶连忙举手道：“我们江南说的都队去京都灵大！”

    陶欣怡笑道：“你们5个么？人也不算多！可以！京都灵大水平很高，江南过去也镇的住咱们先驱者学院的场子！”

    “那你们可以出发了，院长特别交代，不用太早回来，在那边多带带学员也是可以的！”

    一众学员嘿嘿偷笑，萧院长这是真被南神给折腾怕了啊！

    江南巴不得立马就走，不然体训馆东窗事发可就不好办了！

    自己跑了，那可就有不在场证明了！

    早上～8点！

    排名赛前100学员站在门口，整装待发的准备去执行教学任务，原本是很高兴的事情！

    可现在一个个都黑着脸！

    小黄人的义工连体工装，鸭舌帽又给安排上了，不穿都不行！

    就连小酒窝脸颊的腮红上都被贴上了义工的塑料贴！

    一边贴了一个字！

    (义`~′工)

    用实力诠释了什么叫真正的丧心病狂！

    唯有骑在江南脖颈上的夏瑶一脸开心的笑容！

    就在这时，叶星河嘿嘿笑着凑了过来：“南神！我姐在京都灵大，这次入选培训班了，你这次多关照关照她哈！”

    江南愕然：“你姐？谁？”

    叶星河笑道：“星璇姐啊，去你家接叶夜那次你应该见过的！”

    江南依稀有些印象：“你姐在京都灵大，你咋不跟着去呢？”

    叶星河激灵灵的打了个冷颤：“我这个当弟弟的，以导师的身份带培训班，我姐得把我腿打折！”

    江南：“(

    ՞ټ՞)我肯定会好好关！照！你姐的，放心！”

    叶星河：？？？

    喂喂喂！我不是那个意思啊！

    你是不是理解错了什么？

    就在这时，关虎道：“大巴车到了，大家到榕城机场之后，再去坐前往各省的飞机，咱……”

    江南：“小酒窝！超音速客机模式！”

    小酒窝：(义>؂<工)

    “好哒主银～”

    说完其身子瞬间变为二十五米之巨！

    江南一个瞬移，就带夏瑶四个上了小酒窝的后背，并用空间壁垒搭建了驾驶舱！

    “天行！”

    “轰！”

    原地一声音爆，狂风席卷，把不少人的帽子都吹掉了！

    在众人的惊呼声中，一头撞破云层，第二声音爆再次响起！

    “轰！”

    转瞬就没影了！

    只留原地一脸呆滞的众人……

    听到那“咻”的一声没？

    南神又在秀我们了啊！

