    这一刻的心魔是快乐的，他策马奔腾于自己创造的‘虚拟空间’中。

    这是完全不存在的空间，因为就是一处可被控制的‘梦境’。

    方乾并不能够去理解心魔的快乐，其实这对于心魔来说，这已算是他枯燥孤独生活中最热闹的时候了。

    以前没人陪，但是现在有了，即便是一个心里存着要杀自己念头的家伙。

    可方乾不快乐，他心事重重，因为不知道吴坤到底要干什么。

    心魔成了放马的人，方乾只是躺在一片草地上，静静的看着蓝天白云。

    心魔很懂他，知道他喜欢什么样的环境，故此创造了这样的环境。毕竟在这里，他无所不能。

    很难得的平静生活，但是心却无法沉静下来。

    “你是不是早就发现了他的不对劲？”

    方乾开口问道。

    不远处的心魔闻言扭头笑道：“我就没信过他一个字。”

    方乾不解，“为什么？”

    心魔笑道：“很简单啊，从一开始他和你说他的来历，就已经是有问题的。他的能力确实没说谎，但是你却没有思考过一件事情。能够在荼毒时代，会因为自身特殊性而做成一件法宝的人，你觉得这人能简单？别的不说，最起码他自身非常优秀，血脉强大。”

    方乾觉得这话在理。

    心魔遂又笑道：“而且他的见识也忽高忽低，那说明是刻意隐藏。如果他真的只是在孩童时期被杀了，那么他就不可能知道太多事情。”

    方乾迟疑道：“历史中，好像并没有记载他的事情。”

    “这不废话吗？”

    心魔嗤之以鼻，“历史是感兴趣的人记下来的，而且记载史实的人又不是无所不知？真以为什么都可以知道啊。”

    “也对。”

    方乾幽幽一叹，自己竟然会陷入这个误区中。“那你为什么不提醒我？”

    “提醒你什么？”

    心魔好笑道：“有没有搞错，天下间哪里有什么纯正的好人？你能说聚拢在你身边的人都没有什么图谋吗？还提醒，我还想灭了你呢。”

    继而一匹马跑到方乾身边，心魔叫道：“也别干躺着了，我们两个赛马吧。赢了，我可以让你问一个问题，赢不了你就别喋喋不休的问我话了，累不累啊。”

    方乾坐起，蹙眉道：“我仅限于会骑的状态。”

    心魔哈哈笑道：“那怕什么？只要你不断赢过我，也许真的有出去的机会。”

    闻言，方乾眼睛一亮，“当真？”

    心魔笑道：“当然，我不至于在这件事情上骗你。”

    方乾自然非常不擅长，简直被心魔虐的体无完肤，根本就没有可比性。

    不知道比了多少次之后，方乾摆手道：“算了，不玩了。”

    心魔呵呵一笑，“明白你现在的状态了吗？”

    方乾挑眉，“什么？”

    “想赢的心。”

    心魔轻语，“你这个人最多的缺点就是太想赢了，不管遇到什么事情，你第一时间想的不是逃跑，而是赢。虽然这不是绝对的，但是大多数时候，你总觉得自己无所不能，哪怕把自己搞得遍体鳞伤，你也不会选择逃跑。这一切，就是因为你的心底就只有一个念头，那就是赢，一直赢下去。”

    方乾愣住了，半晌没说话。

    心魔继续道：“就是刚才这种赛马，你也是想赢，你的求胜心太强了，强烈到已经成为了你的主观意识。而这些念头，一旦成为了主观意识，就永远不会觉得这有什么不对。从而会衍生更多的念头，争胜有什么错？比赛不就是为了第一吗？”

    方乾抿嘴，似乎也意识到了。

    他太想赢了！

    从一开始，他就不允许自己输。

    哪怕败北，那么经历生死存亡。

    可只要他没死，他就想赢。

    “赢这个字，本身也不是什么好词。”

    心魔略显怅然昂头，“它的上边是亡，不管怎么解释，它都和死亡是挂钩的，那是拼了命的想要胜利的意念。为什么要活的这么累？你们明明都只是人而已。”

    方乾缓缓道：“我不知道，我只知道生而为人，总该做些什么。也许我生来贫苦，但是却永远见不得那些悲苦，那些不公。也许你说的是对的，只要我向帝殿低头，我随时都可以成为人上人，为世人所歌颂，我想要什么就有什么。金钱，女人，权力，这对于我来说都是唾手可得。”

    “但是不知道为什么，我就是没兴趣，我想要的就是那最简单的自由，最简单的公平。”

    心魔哈哈笑道：“方乾，你有多久没开开心心的笑过了？你又有多久没有因为自己受到的委屈哭过？是否因为成长，你在不断压制自己的本性？你本就不是刚强的人，甚至你只是一个软弱的人。可不知何时，你却要变得那么顽强，那么的执着，那么的对一件事情锲而不舍。”

    方乾张了张嘴，茫然站在那。

    骏马消失不见。

    心魔抬头看向苍穹，“啊，真是无聊的人，无聊的岁月啊。”

    方乾轻叹一声，不知如何言语。

    “不就是一个吴坤吗？”

    心魔大手一指方乾，“我帮你，我要让他明白，他的一切部署也只是他的一厢情愿。老子的能耐，可不是就这么一点。”

    闻言，方乾一喜，“你当真愿意帮我？”

    他现在实在是走投无路了，也没有任何办法。

    心魔笑看方乾，“方乾。”

    方乾点头，“在听。”

    心魔笑道：“我不是你的心魔，却也是你的心魔。我希望你记住一件事情，如果这个世间还有一个人希望你活下去，那么这个人就肯定是我。”

    方乾一怔，不明所以。

    心魔笑道：“我是认真的，对了，能够给我起个名字吗？”

    方乾挑眉，“你对名字也感兴趣？”

    心魔笑道：“给起个吧。”

    方乾忍不住笑了起来，“不如随我姓？乾是天，你就叫方天得了。”

    “方天？”

    心魔轻语，继而哈哈大笑，“好，好，从今天开始我就叫方天。”

    他目光大盛，“其实对付吴坤也不是没办法，这罐子也是一个宝贝，具备一定的空间特性，拥有一定变化的能力。在我意识复苏的这些年内，偶然间从那些骨骸内得到过一法门，此法门不是为人创造的，而是为那些有灵的器物创造的。”

    “它的名字，就是云吞造化诀！”

