    陈雪丽紧张了，拿着羽毛球拍跑到了杜少强身边：“刚才给你来电话的是不是张晓东，他要来你家里吗？”

    “是东子，等会他和小利子就来了。周末回家了，你和叶子见了面，我和东子也要见个面。”杜少强笑着说道。

    “少强班长，你这么说我也不能有什么意见，可你要提醒张晓东，不要欺负我。最好也不要嬉皮笑脸，我不喜欢。”

    “如果他嬉皮笑脸邀请你去佰仟萬食府吃鲍鱼和大龙虾，你去吗？”

    “我会去的。”

    陈雪丽发现自己的立场不太坚定，脸蛋红扑扑的。

    “少强班长，你和叶子玩吧，我看着你们。”

    陈雪丽把羽毛球拍递过来。

    杜少强和叶子打羽毛球，配合很默契。

    羽毛球一直在天上飞，叶子嘴里喊着：“一个来回，两个来回，三个……”

    羽毛球飞得越来越高，当叶子蹦跳起来，线条真美。

    只听一阵轰鸣。

    张晓东骑着金城铃木冲到了院子里，后面载着马迎利。

    “陈雪丽，你好，咱们又见面了。”

    跨在摩托上，张晓东就嬉皮笑脸打了招呼。

    陈雪丽也只是看了张晓东两眼，没说什么。

    马迎利下了摩托，故作潇洒朝着杜少强走来：“补习班不是闹着玩的，补习班比正常的高三更累。”

    “英雄金笔好用吗，做题灵感有吗？”

    杜少强了解马迎利，知道这样的玩笑能让马迎利心情愉快。

    “好用，线条不粗不细刚好，灌满了墨水也不拉稀，真特么的好钢笔，可有的题还是做不对。”

    马迎利个头瘦小，其貌不扬，但天生有种让人发笑的喜感。

    杜少强和张晓东笑得没心没肺。

    可叶子和陈雪丽笑不出来，因为她们和马迎利不是哥们似的好朋友，而是同学，她们心里很同情上了补习班的小利子。

    杜少强和马迎利调侃时，张晓东又在看着陈雪丽。

    “陈雪丽，想不想和我打羽毛球，我是奥运冠军的水平。”

    “你那么厉害，我可不敢，接不住球多丢人啊。”

    “其实我水平不高，你问杜少强。”

    “那我也不和你玩，爸妈教导我说，女大学生不能和混子玩，要不然没前途。”

    陈雪丽撇嘴飞了张晓东一眼，然后朝着叶子靠近了两步，拉住了叶子的手。

    “景山一中的陈主任还真不是好东西，怎么教育女儿的？我混社会怎么了，佰仟萬食府我家里的。”

    张晓东此时的恼火一定是真的，经得起玩笑的人被自己喜欢的女孩鄙视了，也会很生气。

    “少强班长，你听到了吗？这混蛋说我爸不是好东西。”

    “还不是怪你，你先那么说东子。”

    杜少强倒是很想安慰陈雪丽，可他也不能让东子受了委屈。

    “少强班长，我生气啦，我走了。”

    陈雪丽跺着脚要离开。

    叶子蹦跳着追了过去，抓住了她的手：“丽丽，咱俩都好多天不一起玩了，你刚来就要走啊？”

    “叶子，要不咱们去你家玩吧，中午就在你家里吃饭，我喜欢吃卫姨做的饭。”

    陈雪丽永远都不会嫌弃叶子家里的茶饭。

    “可是中午我想在少强家里吃火锅，喝汇源果汁。”叶子的大眼睛忽闪着，眼神请求陈雪丽留下来。

    “好吧，如果我非要走，叶子哭起来了怎么办呢？”

    陈雪丽和叶子手拉手走过去，坐到了砖瓦房那边的方凳子上，聊大学里的事。

    “丽丽，你还不知道呢，我和少强军训时……”

    “叶子，你还不知道呢，我军训时来那个了……”

    张晓东抓着羽毛球拍跑了过来，满脸好奇看着陈雪丽：“那个是哪个？”

    “那个是你姨妈。”

    “这女大学生，简直就比小二楼的太妹都狂野。陈雪丽，我喜欢你。”

    “张晓东，我不喜欢你。”

    陈雪丽发现今天少强班长家里的火锅没那么好吃，又要跑掉。

    叶子提出唱卡拉OK，才留住了陈雪丽。

    砖瓦房客厅里，卡拉OK开了。

    首先是气呼呼的陈雪丽唱歌，唱的是相约九八。

    “叶子，你和我一起唱。”

    叶子和陈雪丽一起唱歌，叶子唱的是王菲。

    叶子说话时，声音清脆空灵，可她唱歌跑调。

    “叶子，你不要唱，要不然一点都不王菲，你把歌词读出来。”

    “我就要唱，少强最喜欢叶子的歌声。”

    杜少强和张晓东没心情唱歌，一直在开导疲惫而颓废的马迎利。

    “上了补习班才真正发现，我数理化真不行，不是基础不行，而是做题没法触类旁通，我几乎能肯定，明年高考我分数还是不高。”

    “不高是多高？”

    张晓东准备为马迎利权衡未来。

    “也就四五百分吧，五百分以上对我来说是一座高山，我怕自己爬不上去。”

    “如果我和少强再送你几根好钢笔，效果会怎样？算了，刚好我身上有五六百元，都扔给你，去买钢笔。”

    张晓东从兜里掏出几百元，扔给了马迎利。

    “去你个蛋。”

    马迎利又把钱扔了回去，“如果钢笔越是多，考分越是高，家里贷款也给我买钢笔，根本不是这么回事。”

    叶子拿着麦克风唱歌，也在听杜少强他们说话。

    叶子手持麦克风说道：“小利子，你从理科转到文科算了。”

    “叶子，你的提议不错，我也征求过班主任，他说文科也不是那么好学的，如果补习班转科需要重新适应知识结构，效果可能更加不行。”马迎利说道。

    叶子手持麦克风，微微嘟嘴看着杜少强。

    杜少强说道：“小利子肯定不能转到文科，否则明年就连专科都没有。小利子，你尽管努力学习，不管明年是什么结果，自己不后悔就好。”

    马迎利点了点头，喊了两个字，喝酒。

    杜少强担心母亲打麻将耽误了做饭，用小手机给刘晴打了电话。

    刘晴回来了，杜鸿舟没回来。

    “我爸呢？”

    “青龙公司的郎海洋叫他去喝酒了，顺便说说你和郎雨辰的矛盾。”

    “坏了。”

    杜少强不知道蝴蝶效应会发展到什么地步，“我爸去了青龙公司，有没有可能被围攻？”

    “少强，你也太看不起自己父亲了，你爸是景山区的大舟，给郎海洋三个胆子，他也不敢命令青龙公司的人围攻你爸。”

    刘晴气恼的瞪了杜少强，“我给你说，以后如果郎雨辰还那么狂，在学校里欺负你和叶子，耳光扇她。”

    杜少强不知道该说什么才好。

    前世他有两个最好的朋友，能一起喝酒吃肉，遇事一起扛的真朋友。

    一个是张晓东，一个是郎雨辰。

    至于马迎利，很仗义，但能力和水平很有限，人也懦弱了点。

    今生又遇见了。

    杜少强打自己耳光，也不忍心打雨辰姐耳光。

    火锅端上了餐桌。

    肉菜和蔬菜很丰盛，叶子爱吃的鱼丸和牛肉丸子都有。

    杜少强三人喝酒，叶子和陈雪丽喝汇源果汁。

    碰杯时，张晓东嘴角的坏笑让陈雪丽苦恼至极。

    “我在少强班长家里吃饭呢，又不是在你家的佰仟萬食府，你别一直看着我。”

    “不管你在吃饭，还是在上厕所，我都喜欢一直看着你。”

    “张晓东，你流氓。”

    陈雪丽愤然起身，筷子都拍到了餐桌上，她要拿出勇气来捍卫自己的冰清玉洁。

    杜少强和叶子都不知道该怎么劝了。

    马迎利想到的是，如果东子那些话出现在高考作文里，不能够得分。

    刘晴提着筷子就要敲打张晓东的脑袋：“这混蛋孩子，说什么呢你，快给丽丽道歉。”

    “对不起，陈雪丽，刚才我有点得意忘形了。你是女大学生，不要和初中文化的张晓东一般见识。”

    “算你识相，臭混蛋。”

    陈雪丽流了几滴眼泪，又有心情吃火锅了。

    “丽丽，这样的小肉丸子很好吃，给你一个，再给你一个。”

    叶子给陈雪丽的麻酱碗里夹牛肉丸子，陈雪丽甜兮兮的喊，够啦，我碗里全是牛肉丸子，人家还想吃点菜呢。

