    嘟！嘟！嘟！嘟……

    食指有节奏地敲击实木桌面，神户逢山隔着面具望向战斗录像的结束时长。

    4分55秒987毫秒！

    十二名下级暗忍死亡，草薙樱自知必死回传录像。

    她是中级暗忍中的佼佼者，近乎二级巅峰的超凡者，接受过严酷的训练，怎么可能打不过王峻？

    透过草薙樱的视角去看，王峻表现出来的超凡能力并不算特别强大，绝对达不到LV3的程度。

    不是LV3，却能快速搏杀巅峰LV2的草薙樱，这只有一个原因。

    王峻杀人手段过分高超，就算是那些在暗火网上赫赫有名的金牌杀手，也不一定能在相同的情况下，做得更好。

    这种干脆利落的杀人手法绝对不是一朝一夕能够成就的，这只能说明他一直都有在训练。

    但是，王峻的履历纯洁的就如一张白纸，从出生到长大，没有一件事情不在红伞公司的记录中。

    调出档案，神户逢山仔细查阅了许多遍，王峻的人生轨迹中没有任何可疑点。

    单从履历去看，这位24岁的青年人不应该掌握如此高超的杀人手段。

    档案中有着他的性格分析，从孩提时代的天真烂漫，到小时候父母双双去世的孤僻，再到长大之后的不善交际……

    进入红伞公司任职的两年多来，王峻展现出来的人设应该归结于一个词语——书呆子。

    神户逢山食指敲击桌面的速度放缓。

    “这种类型的家伙向来都很容易掌控，木纳而孤僻，而且不善言辞，不能很快的适应环境。”

    “只要给他们一个值得钻研的知识领域，他们就会为之奉献一生，简直是不可多得的好零件。”

    神户逢山想不通一个上等的好零件怎么就突然变成了一台暴走的生物机甲，带给公司和他巨大的名誉损失。

    他一张一张的查阅王峻的照片，从24岁逆向往回，每年两张照片。

    23岁到18岁之间几乎没什么变化，18岁到15岁之间唯一的变化就是随着年龄的增大五官长开了，变得更帅了一些，15岁到9岁也差不多。

    然后，以他的父母死亡为节点，在这之前的王峻就是一个天真烂漫的活泼小孩，在这之后则沉默寡言，缺少安全感。

    十几年前的小孩照片法激起神户逢山的太多念头，但是24岁的照片和草薙樱主视角下的王峻对比，反差极为明显。

    虽然战斗中王峻的话不多，但他的动作利落干脆，面上的淡然微笑足可体现内心的自信。

    嘟嘟的敲击声噶然停止，神户逢山的食指悬停在桌面上方两厘米。

    “没错，就是自信！”

    “照片中和影像中，区别太大，就像截然不同的两个人。”

    神户逢山沉默良久，说道：“隐藏的真够深，这个孩子应该是很早开始就在怀疑什么了，只不过他太懂隐藏。”

    不可忽视任何一枚小小的火星儿，那很可能带来燎原的大火。

    既然燃了起来，那就更应该尽早扑灭。

    片刻后，草薙勇治走入会议室，他有着浪人式的凶狠与不羁，飘逸的长发扎成一条垂落腰间的长辫，身上穿着浅蓝和服，一层层的绷带裹住身躯，右手没有穿入和服的右边袖口。

    “我的妹妹死了？”

    站在椭圆长桌的一端，他望向另一端的神户逢山。

    “勇治君，你还是一如既往的没有礼貌。”神户逢山摇了摇头。

    草薙勇治咧嘴嗤笑：“我只尊重真正的强者，譬如：无道大人，又或者：我们草薙家的骄傲——幽大人，至于你神户逢山只不过是被家族发配的无能之人。”

    说话间，他抬起手，伸出食中两指，两指并拢顺着额头左上方画斜弧线一路来到右脸颊下方。

    这是在说：他知道神户逢山脸上那不可见人的伤痕。

    黑暗中浮现三道身影，他们手中的苦无遥遥对准草薙勇治、

    “不必和小辈一般计较。”神户逢山抬起手来，轻微摆了摆。

    三道模糊的身影无声无息地隐匿起来。

    “三名上级暗忍？”神户勇治眯起眼睛，“我想不通你一个曾经谋乱妄图夺取家主之位的败犬为什么还能活着，更无法理解那些跟随你的暗忍。”

    嘟！嘟！

    食指快速敲击桌面两次，神户逢山说道：

    “勇治君，我知道你因为妹妹的死亡对我心有怨气。”

    “但是，说话还是注意收敛着点比较好，免得哪天死得不明不白。”

    锵~~~~~

    刀锋出鞘的鸣动犹如鸟雀啼叫。

    腰间的武士刀出鞘半寸，神户勇治双眸显露凶意：“你在威胁我？”

    “我知道你是LV3，但你可以猜猜周围到底有几名上级暗忍，真的对我出手，你觉得自己能够走出这间会议室吗？”

    草薙勇治撇头，啐道：“他们的气息隐藏不够完美，怕不是主家那边训练出来的吧？这些上级暗忍虽然也是LV3，但明显只是你的私人所有物。在我眼中，他们都是残次品，空有LV3的实力，单对单对上我的妹妹，都会被她逆斩。”

    武士刀悍然出鞘，半月刀光斜掠飞出，空气中留下一道月牙拖影。

    嘭！！！

    一名上级暗忍背部撞墙，脸上戴着的面罩被刀气斩碎。

    “咳咳咳~~~”

    他连续吐出三大口鲜血，神色间尽是忌惮。

    持握苦无的双手止不住的颤抖，压根没有剩余的反击之力。

    “用试验阶段的基因药剂强行提升到LV3，连三流货色都算不上。”

    草薙勇治握刀平举，刀尖指向神户逢山。

    “老东西，我来不是响应你的命令，而是问你要一个交代。”

    武士刀笔直劈落，椭圆长桌应声断成两半，锋锐的刀气切割长桌如同切斩豆腐，实木的切面光滑而平整。

    草薙勇治沉声道：“樱到底是怎么死的？！”

    “答案就在录像里，你可以自己看。”神户逢山摊开手掌。

    须臾之后，草薙勇治看完战斗录像，大吼道：“我不信！樱是我们草薙一族的骄傲，她的各项训练成绩甚至超过了同代的男性，怎么可能死在一位LV1手上？”

    “可这确实是事实。”神户逢山耸动肩膀，语态轻慢，“草薙家的人的确都不错，但难免会出一两个中看不中用的废物。”

    “你！！！”草薙勇治踏前一步。

    脚步落下的点为圆心，气浪翻腾，成圆环状席卷八面。

    气浪内隐藏着锋锐的刀气，瞬间逼近神户逢山的面门。

    神户逢山的语调骤然阴冷：“小子，不要太放肆啊。”

    气势勃发，勾勒暗紫色的守护光罩，犹如倒扣的大腕，牢牢保护着神户逢山周身。

    铿锵！！！

    光罩震碎锋锐的刀气。

    神户逢山打了一个响指。

    六名上级暗忍瞬间出现在草薙勇治周围，12把苦无分别架在他的身体各处要害，只等神户逢山一声令下。

    神户逢山缓缓起身，一步一步走到近前。

    “勇治君，你的实力值得肯定，但当年的事情有其他内幕，你们这些小辈并不知道实情。所以，不要因为你的自以为是，就认定我是一个无能之人。”

    “不无能吗？”草薙勇治握紧武士刀柄，“黑锋巷是什么地方？里面有多少LV3，又有可以硬钢半神的叶真坐镇，你觉得派出一支小队能够回得来？我怀疑你是故意排她去送死。”

    “勇治君，你想要报仇，我可以给你创造机会，但你胡搅蛮缠，想事情不经过大脑，没有人会像宠着小孩一样宠着你。”

    “从战斗录像中看得出来，王峻是一名经验丰富的达人，他的杀人手段若说是二流，那么专精暗杀的暗忍全都是垃圾。这算不算情报失误？是不是你的无能？如果你事先知晓，却不告知，那就是另外一种可能性。我和樱都是专心侍奉无道大人，你在利用这次任务排除异己，你依旧记着当年的失败。”

    “逻辑看似满分，其实全是漏洞。”

    神户逢山摇头轻叹，单手扼住草薙勇治的咽喉。

    “看看周围吧，身边的六名上级暗忍的气息你之前根本没有感知到。”

    草薙勇治皱眉，“什么意思？”

    “算上被你打伤的水货，还有三名上级暗忍的气息是你能够发现的。”神户逢山冷笑，“他们四人确实不是本家培训出来的上级暗忍。”

    “你，你是说……”草薙勇治扫视周围。

    最终，他在侧面的一名暗忍的脖颈处看到一个黑色缎带帮着的铁牌，牌子上面铭刻着勾玉符文，其中隐晦地刻画出一把利刃刺穿天上大日。

    “本家的家徽？！”草薙勇治瞪大双眼。

    神户逢山道：“你的妹妹比你聪明，勇治，你就没有思考过为什么当年家族内乱，七位挑战谋乱夺位之人中只有我能活下来吗？”

    “因为你怂，出卖盟友。”草薙勇治心直口快。

    神户逢山捏紧拳头，嘎吱作响，“要不是你的战力确实值得期待，还有发展空间，对我神户一族有大用，我真想现在就杀了你。”

    “来，杀了我，让无道大人看穿你的真面目，”草薙勇治昂起脑袋，丝毫不惧死亡，“草薙一族的骄傲便会前来索拿你的性命。”

    真他妈脑袋有坑……神户逢山捏住草薙勇治的肩头，缓缓从衣兜里拿出一枚暗紫色勾玉。

    此玉焕发黑色光束，出现之时，会议室的本就不亮的灯光更沉暗七分。

    手持巨棒的恶鬼，獠牙遍布全身的魔兽，随风飘飞的纸片式神……

    黑暗中出现了各种魔影，游曳摇摆，像是站在彼岸眺望此世。

    “不可能，本家的魂玉为何会在你这个叛逆者手中。”

    神户逢山道：“因为当年的事由父亲大人一手主导，而我，他的私生子则是最为关键的配合者。”

    听闻此言，草薙勇治满脸震惊，久久不能自语。

    魂玉是神户家本家的信物，只会被嫡系一脉最核心的人掌握，其中隐藏着神户家的独特能力，同样是一张保命的关键底牌。

    就算是本家之中，也只有每一代的佼佼者才能得此赏赐。

    神户逢山能持有魂玉，他说出的秘辛便拥有了非常高的可信度。

    “这就是为什么你的妹妹能听我的命令去‘送死’。”神户逢山的声音愈发冷冽。

    草薙勇治：“……”

    “还不行礼？”神户逢山左手负后，右手下按。

    草薙勇治迟疑半秒，双膝跪在地面。

    武士刀合入鞘中，平放大腿上方，他低下头颅，说道：

    “没有人和我说过这等秘辛，我……”

    “今天，你知道了这个秘密。”神户逢山的语气分外冷漠。

    周围的六名上级暗忍手腕用力，12把苦无缓缓压向草薙勇治的要害。

    锋芒割破肌肤，草薙勇治猛然说道：“贸然探秘是属下失职，还请逢山大人给我一次将功补过的机会。”

    “说说看。”神户逢山笑了笑。

    草薙勇治说道：“由我潜入黑锋巷，生擒王峻。”

    “陈扬眉先生留下的芯片是否留存在他的身上始终存疑，他的价值并没有你想象的那么大。”神户逢山摇头。

    草薙勇治急忙抬头。

    神户逢山轻笑：“你要潜入，我还得派遣暗忍配合。然后你亲手抓住他，虐待他，为自己的妹妹报仇。这实在算不上什么将功补过，不过是让你去做你本就想做的事情罢了。”

    “那我应该怎么做？”草薙勇治低垂头颅。

    神户逢山道：“简单，你去见两个人，谈成一笔交易。”

    话语落地，他抬手虚划，不远处的屏幕分别展现两张照片。

    其中一人是崇血派的猛虎，照片中的他脸部纹刻猛虎花纹，覆盖了大半张脸，身穿血红的长袍，长袍下面袒露的胸腹排列坚实的肌肉，再往下则是五分裤和厚底皮靴。

    另外一人金发碧眼，面容俊朗，全身比例协调，穿着裁剪得体的深蓝礼服，名字是亚历山大·莱昂。

    神户逢山说：“你今夜刚刚抵达36号城市，还没有人知道你的到来，正好适合与他们俩人接头。”

    “等你完成任务，我会让你为亲妹妹复仇的。”

    “这件事情关乎着36号城市埋藏的核心利益，不容有半点失误。”

    “是。”草薙勇治颔首应答。

    当夜，小狮子亚历山大·莱昂和崇血派的猎者“猛虎”相继见到草薙勇治。

    三方势力暗中结成联盟，矛头所指暂无外人知晓。

    …………

    数天昏睡后，王峻悠悠醒来。

    洁白的帷幔和天花板映入眼帘，他快速明白自身当前的处境——人在病房，身体良好。

    “没有遭遇酷刑，没有被关押小黑屋，我应该是被什么人从那扇诡异的门内拽了出来。”

    王峻支起身躯，正要下床，脑海里闪过一串提示：

    【本源炁种相关数据推衍完毕，数据库升级完成。】

    【经历生死激战，你的潜力得到激发。】

    【进化完成度100%，已经触及瓶颈，请查看LV2的进化方案。】

