    陈柒柒和唐南意等了一会儿，检测的结果就出来了。

    唐南意看了机器人输入的能量检测报告，看着上面各种数据和符号对比，顿时一脸惊喜。

    “柒柒，你还能找到这种陨石吗？”唐南意笑着问。

    陈柒柒一头雾水：“你看不出来吗？”

    “不是看不出来，是我分辨不出来。”唐南意确认了，含有这种能量的陨石只有柒柒能感觉到。

    因为那些陨石的外表基本都没什么差别，而警报上说的未知能量是藏在陨石深处。

    “这能量对你有用？”陈柒柒问。

    “有。”唐南意看着她点了点头。

    于是陈柒柒又开始操作着机器人飞向宇宙去抓陨石了。

    这种蕴含未知能量的陨石，陈柒柒一看就能分辨出来，因为她看到有能量的陨石是会发光的。

    这几天陈柒柒弄了很多这种陨石回到星舰，唐南意提取出了不少能量。

    虽然不知道用来干什么的，但是见唐南意这么慎重，能说明这个东西还是很重要的。

    “对了，司晨他们那边的事你知道了吗？”

    采取能量的事情告段落后，唐南意关心了一下客栈那边的事。

    “没事，他们能搞定的。”摆摆手。

    她醒来当晚和司晨他们联系的时候就已经知道龙来去脉了，这个事他们就能搞定，并不需要她出面，因此这会儿她才能不急不慢的跟着唐南意慢慢的赶回去。

    “那个古老时空的人想要算计什么？”

    闻言，陈柒柒笑着说：“皇帝想要长生不老，国师想要飞升成仙！”

    唐南意：什么玩意儿？？？

    这个陈柒柒还真没开玩笑，司晨他们监视得到的消息就是这样。

    “长生不老是不可能的，除非基因足够强大！光强大也不行，还要有无衰老的基因。”

    唐南意的话很有道理，说到基因强大，陈柒柒想到自己现在没有痛感，然后问他：“我是不是已经脱离碳基生物范畴了？”

    “没有，你还是你，只不过是多了一些强化基因而已。”然后他又看着陈柒柒说：“你现在感觉不到痛，不是因为没了痛感，而是这些力度引不起你的痛。”

    说着唐南意拿出一样东西，然后让陈柒柒测试疼感。

    测试器一共有十个刻度，陈柒柒试了一下，直到一直到第六个刻度她感觉到了疼痛感。

    “不合格！”

    陈柒柒正欣喜自己变强的时候，唐南意给她浇了一盆冷水。

    “一共十个刻度，六个怎么也算及格了吧。”

    “这个测试器是最低级的，检测的情况相当于我们噬空族幼儿期的水平，你十个刻度都没满，所以我才说不合格。”

    “所以在你眼里，我还不如小孩子！？”陈柒柒看着他说。

    唐南意本来想要点头的，但是看着陈柒柒的笑脸，莫名觉得好危险，于是他果断的摇了摇头，十分有求生欲的说。

    “没有，我没这么想，你在我这里就是最厉害的。”

    陈柒柒听完后，虽然觉得他回答得一般般，但是对于唐南意这种大直男，她已经很满意了。

    “哼～算你识相。”

    说完她又继续选陨石去了。

    见自己过关了，唐南意深呼一口气！

    ……

    客栈这边已经过了一个月了，苏婉娘的病早就治好了，送她离开的时候，苏婉娘送了他们两个荷包。

    荷包里面藏了她留下来的口信。

    “这个苏婉娘还算有点良心！。”玉栖墨把纸条给司晨看了一下。

