    “这...我们的天央帝王陨落了！”

    “帝王陨落了，天央神朝彻底的灭亡了！”

    “嘶，帝王真的陨落了，我们天央神朝彻底的完了！”

    当所有人看到王仙悬浮在上空的位置，当他们听到那天地悲鸣的声音，跪在地上的所有人颤了颤。

    这一次，他们天央神朝彻底的完了，可能很快便要消失在历史之中。

    接下来，统治他们天央神朝的，可能便是这龙宫。

    一些人抬起头看着那头角峥嵘的龙宫龙王，一个个脸上充满了敬畏的神色。

    “龙王，他们已经全部臣服！”

    龟丞相飞过来，朝着王仙说道。

    “嗯，前往他们神宫内，将所有的宝物全部带走，另外，派人前往天央神朝其他城池以及宝地，将所有的宝物全部拿过来！”

    “另外，你带领敖奇敖齐天去走一趟，立刻前往另外的三颗星球，将那些星球的宝物全部集中！”

    王仙立刻朝着龟丞相命令道。

    “是龙王，我们立刻便去做！”

    龟丞相立刻点了点头，带领龙宫一众成员朝着赶去天央神朝掌控的另外三颗星球。

    一些龙宫成员进入神宫内，将所有的宝物全部收集起来。

    灭掉天央神朝，对于一个几十万年的神朝来说，绝对会有不少的宝物。

    这些宝物，能够极大的提升龙宫成员的实力。

    王仙并没有在神城内多待，他身形一动，直接朝着海洋的位置飞去。

    一颗生命星球，必定有海洋的存在。

    水是生命之源，每一颗星球都会有海洋存在，而且海洋占据的面积都不小。

    天央星球自然也有海洋的存在，王仙来到海洋的上空，眼中闪烁着光泽。

    “不愧是人类掌控的强大星球，海洋内竟然有人类生存，有海底世界存在！”

    王仙飞到海洋的上空，发现下方的海洋已经被天央神朝掌控。

    有强者在海底建立了海底世界。

    王仙手臂一挥，五行大磨出现在海洋的上空。

    “嗡！”

    一股恐怖的伟力出现在海洋的上空，那海洋内方圆几百公里的巨大城池直接从海底飞出来！

    “发生了什么事情？”

    海底城市内的所有人脸上露出惊恐的神色，一个个满脸骇然的大声吼道。

    “龙宫掌海洋，日后天央星球海洋归龙宫所掌管！”

    王仙充满威严的声音响彻整个天际。

    “龙宫？龙宫是什么东西？这里乃是天央帝王册封我们的领地，任何人都休想占据！”

    海底城池内，一个中年飞出来，脸上充满了冰冷的神色，厉声的吼道。

    他目光盯着王仙，脸色难堪无比。

    在他的身后，一个个中年老者跟随在后面，足足有上万人。

    看到王仙只有一人，脸上充满了冰冷！

    “那你就下去陪天央帝王吧！”

    王仙手臂一挥，一个恐怖的龙爪以一种恐怖的速度朝着开口说话的老者攻击而去。

    老者已经点燃了神火，但在王仙面前还不够看！

    “噗！”

    一瞬间，龙爪直接抓住老者的身躯，他连反应和惨叫都没有发出，直接被斩杀。

    “世间已无天央神朝，也无天央帝王，谁若是想要追随天央神朝，我送你们过去！”

    王仙目光扫过那上万人，面无表情的淡淡说道。

    “什么！”

    “这怎么可能！”

    “我们城主大人被杀了，被直接秒杀！”

    海底城池周围的所有人脸上露出骇然的神色，震撼的看着被斩杀的城主。

    对于王仙的话，他们身躯剧烈震动！

    世间再无天央神朝？

    再无天央帝王？

    难道，他们灭掉了....

    所有人瞳孔中露出惊恐的神色，脸色剧烈的变幻！

    王仙没有理会他们，手臂一挥，整座城池在五行大磨的带领下，直接放在一片海边树林内。

    他身形一动，进入海洋内。

    “建立海底龙宫！”

    王仙心中一动，地球上的龙宫是主龙宫，其余地方的龙宫不能够超过地球。

    五级的龙宫虽然不能够与六级的龙宫媲美，但也算是不错。

    “叮，恭喜宿主掌控天央星球龙宫，获得龙罚骨！”

    掌控一个星球的海洋，会获得一件系统的奖励。

    而且每一次的奖励都比较丰厚。

    “龙罚骨？这是什么东西？”

    王仙手掌一动，一个龙骨的模型出现在手中。

    “嗯？这是？和那个天央帝王那件骨骼一样的功能，能够帮助使用者挡住致命的伤害！”

    “不过这龙罚骨的功能要比他的那件骨骼强大很多，永恒神主以下的致命攻击，能够抵挡住三次，永恒神主的攻击能够抵挡住一次！”

    王仙脸上露出喜色，这是一件保命的好东西。

    “当龙宫将那三个星球的海洋完全占据之后，天央神朝覆灭的事情应该很快便会传出去！”

    王仙心中暗道。

    接下来，他们只要静静的等待消息便可了！

    魔窟的出现，北域联盟的建立，不用龙宫去找他们，到时候会有人来找他们。

    接下来的事情很顺利，在另外三颗星球上建立龙宫，统治整个海洋。

    第五天的时候，一个庞然大物降临在天央星球的上空，龙凤帝国镇压如今有些混乱的星球，建立龙凤神朝！

    浩瀚的北域，茫茫的星空中有着一处奇怪的地方。

    在北域与中央区域的交界处，一颗颗奇怪的星球屹立在虚空中。

    十几座星球排成一排，除了中央的一颗拥有着磅礴生机的星球之外，其余的十几颗星球看起来一片死寂。

    仅仅有一座座巍峨的殿堂屹立于那十几颗星球内。

    这是一道展现，如今北域有名御魔战线！

    “天央神朝被灭掉的消息你们得到没！”

    在那唯一的一颗生命星球中，一处犹如古老欧洲的议会内，一个个身影坐在那里。

    每一个身影，代表着一方强大的势力，北域一百多颗星球，坐在这里的，几乎代表着一半的北域力量。

    议会圆桌上，一名老者淡淡的说道，目光看了看上面写着天央神朝的空位置！

    “天央神朝竟然被灭了？”

    一些势力脸上露出震惊的神色，一些势力已经得到消息，满脸平静！

