    苗疆王宫。

    北竞王摊开地图，指着正中的九脉峰道：“根据王上所得的《九龙天书》记载，伏羲深渊的所在，便在这九脉峰。而要开启伏羲深渊，则需在日食之刻于九脉峰的东南、西南、正北方向设立祭坛，分别以三王骨之灵能施以术法，才可开启。”

    说着，北竞王以九脉峰为原点，分别向三个方向画出线段。

    三处祭坛的所在，与九脉峰皆是相距十里。这其中，西南方祭坛处于中苗边境，接近还珠楼，东南方位于中原境内，北方则是位于苗疆境内。

    北竞王指出东南方因地理位置，将会受到中原方的重点打击，所以需要布置最强的兵力，同时也需要术法最强的苗疆大祭司前去坐镇。

    “北方位于苗疆境内，压力最小，但也不可不防中原出奇兵，这一位置，小王希望由千雪精兵镇守。”

    北竞王道：“根据情报，神蛊温皇也对伏羲深渊有企图，其人虽立场不明，但可以肯定的是，他绝对不站在苗疆这一边，为了防止千雪意气用事，便让他驻守压力最小距离战场最远的地方吧。”

    中原历经大战，已是无太多战力可用，难以争夺地气，所以其目标必然是阻止伏羲深渊开启，将战力倾注在东南方祭坛上。

    还珠楼神蛊温皇，苗疆方可以确定的是，神蛊温皇对伏羲深渊有企图，虽不知其目的为何，但此方应当不会阻止伏羲深渊开启，所以要面对他的地点，便是中央的九脉峰。

    “九脉峰之处，本王会安排一足以抗衡温皇的战力前去阻止，无需担心。”苗王眼中闪过一丝决断，道。

    为了让苗疆得气，苗王将不惜任何代价。这一次，他打算启用苗疆之中其余可用战力，无比铸就苗疆盛世。

    ‘足以抗衡温皇的战力，难不成······’

    北竞王心中闪过一丝惊疑，‘天阙孤鸣！颢穹要释放出天阙孤鸣？但是他凭什么认为自己能掌控天阙孤鸣？’

    苗王的长兄，被其与其父陷害关押的苗疆王室禁忌之人，他才是苗疆的第一强者，北竞王认为唯有此人，才能真正和温皇交锋。

    但是要投放此人，苗王首当其冲就要面对此人的反噬。

    ‘罢了，反正事情不会到天阙孤鸣被释放的地步。’

    北竞王收敛心神，继续道：“西南方虽是靠近还珠楼，但因为温皇不会阻止伏羲深渊开启，所以看似同样艰险的西南方，反倒是和北方同样容易驻守，我方更需要担心的反倒是中原方会发现这一点，派人袭击位于中苗边境的西南方祭坛。”

    “此处，便由本王带领部分精兵驻守，”苗王沉声道，“除非温皇亲自出手，否则西南方祭坛，本王可保无失。”

    虽然上一次一群人围杀楚牧还被破了杀局，看起来有点弱，但苗王此人的实力可说是非同小可，便是连藏镜人也十有八九敌不过苗王的苗疆镇国神功。

    有他驻守西南方，确实可保无失。

    “王叔之策，却是可说完美无缺，”苗王见四处地方都有详尽介绍，道，“请王叔好好休息，等本王凯旋归来之后，当在王宫大宴群臣，同时为王叔述功。”

    “这是小王分内之事。”北竞王行礼道。

    说话之时，他还咳嗽了两声，一副病弱之态。

    ························

    琉璃树下。

    默苍离将俏如来送来的战策看完之后，道：“你打算主攻东南祭坛，然后让雪山银燕和剑无极，还有黑白郎君去九脉峰阻击温皇？”

    “根据燕驼龙前辈查到的资料以及苗疆动向，可以断定伏羲深渊位于九脉峰地下，并且可推算是开启深渊的三处祭坛之位置，”俏如来道，“银燕和剑无极已经领悟宫本师尊留在不悔峰的剑意，他二人全力一击，可重现宫本师尊的全盛一击，虽不足以与温皇为敌，但在温皇的威胁下，苗疆那边同样能为助力。”

    “黑白郎君乃是主要战力，有他在，不管是抗击温皇还是与苗疆一番大战，都可保证过半胜算。”

    虽然在东南方祭坛，中苗双方会打出狗脑子，但在九脉峰，在强敌的威胁下，这两方不是不可以合作。

    首要目标自然是楚牧，对付完楚牧之后，才是双方激斗的时候。

    当然，说一千道一万，还是中原方面可用战力太少，以致于只能寄托在联弱抗强上。

    默苍离微微阖目，道：“西南方的防守，远不如东南方，且在中苗边境，派一支奇兵前往袭击。”

    “另外，九脉峰不必去了，我另有安排。”

    不去九脉峰？

    俏如来微微变色，然后点头道：“是。”

    他心知这是自己的战策排布出现了失误，甚至于连情报都出现了重大错误，九脉峰的伏羲深渊，可能是一处骗局。

    默苍离见到他做思考状，暗暗点头，知晓自己这徒弟的心思在自己的锻炼下越来越灵敏了，此刻依然察觉到九脉峰的盲点。

    “不知师尊打算派何人去奇袭西南祭坛？”俏如来又问道。

    西南祭坛驻守战力，虽难以企及东南祭坛，但也绝对不弱，若是奇兵战力不足，怕是会竹篮打水一场空。

    默苍离淡淡道：“藏镜人。”

    他在心中默默给某人的头上写上了一个“死”字。

    这一次伏羲深渊战局，除了那神蛊温皇以外，那驻守西南祭坛的人也必须死。唯有此人死，才能维持中苗两方的平衡。

    平衡，便是墨家矩子的使命。墨家隐没于九界暗中，最大的职责便是维持平衡，使得九界战乱不生，如今中苗平衡已失，默苍离在对付楚牧之余，也需要削弱苗疆，让两方回到平衡。

    “徒儿明白了。”

    俏如来轻轻点头，道：“那徒儿便调整布置了。”

    他行了一礼，转身离去。

    在他离开之后，默苍离再次坐在琉璃树下，目光垂落镜面，与镜中一道剑影相对，‘温皇的目的······这一次，也许要动用你了，墨狂。’

