    幽州道行营马步水陆都部署！

    都部署是后唐时期初置的一个职位，相比一定区域的招讨使，都部署的职权更广，是前线所有军马部署的总指挥，相当于战区总司令。

    在郭荣一朝，还未有一人拥有如此大的权力。

    即便是李重进、张永德都未曾拥有过。

    因而这命令一下，帐中的所有武将都大吃一惊, 全场哗然。

    不可思议，意外，羡慕还有嫉妒……

    各种各样的目光落在罗幼度的身上。

    其实郭荣心底也不想如此。

    这跟信任不信任无关，就这个世道，将兵权交给他人就是一种风险。

    郭荣这些年一直加强中央禁军，削弱地方节度使的实力，为的也是如此。

    郭荣屡屡亲征, 甚至不惜将满朝文武大臣带上, 走到哪, 就到哪里处理大周政务。

    怎么可能不累，又什么可能不麻烦？

    但郭荣也无可奈何，他无兄无弟，儿子又不过五岁，所有一切只能一个人扛着。

    郭荣本是满腔壮志雄心，意图一举拿下燕幽之地。然后休养生息，覆灭北汉。接下来用两三年时间，一边休整，一边派遣偏师逐一将武平、岭南、江南、巴蜀拿下。

    最后集结中国之力北上，与契丹在草原上一决雌雄。

    扫平乱世，扬威域外，开创与汉唐相提并论的大周江山。

    一切规划皆在心中！

    但现实却狠狠地给了他一个耳光，这个不争气的身体居然得了顽疾。

    若是知道还有多少时间，郭荣都不至于如此焦虑。

    可这该死的头风，完全不知什么时候发作, 不知道什么时候骤然驾崩。

    可以几個月, 可能几年, 甚至十几、几十年。

    郭荣不敢强撑下去，儿子郭宗训太小了，必须为他铺路，但凡自己有个意外，他不可能掌控得了这满朝的骄兵悍将。

    郭荣从不怀疑麾下众人对自己的忠诚，可他无法确定众人会对他一样，对待他的儿子。

    与此同时，郭荣心底也清楚。

    此次北伐，机会千载难逢。

    一但错过，再无机会了。

    因为未来的好长一段时间，他都得为自己的儿子铺路，不会再有大规模的战事，以免朝中将官获得更大的功劳……

    唯有拿下燕山防线，未来边境才能免于无休止地受到契丹的袭扰。

    同时也可以避免无休止地提升边帅的实力，以应对契丹。

    面对这种情况，郭荣只能选择破例放权，先将燕山防线拿下再说。

    能够担此重任的，唯有三人。

    李重进、张永德、罗幼度。

    李重进、张永德是绝对不可能的，他们在军中的根基、人脉威望无与伦比，将大军交给他们必生祸患。

    罗幼度是唯一人选, 尽管他威望不低, 但人脉根基薄弱，风险小了许多。

    郭荣在晕厥苏醒之后的第一时间，就已经想到了这点。

    为此他一而再，再而三地关注罗幼度得知自己患病之后的反应，甚至不惜动用了一颗无心埋下的暗棋。

    郭荣倒也不是存心安插眼线在罗幼度身旁，而是罗幼度缺人，他需要罗幼度崛起钳制骄兵悍将，理所当然地将自己看上的人才调给罗幼度使用。

    一连串的调查，郭荣是想确定罗幼度的反应是否有异常，判断他是否拥有足够的忠心，当此重任。

    一切结果，让郭荣大感满意，自己的眼光并不差。

    面对这种大优局面，罗幼度没有半点怨言地就因为自己的身体，放下了一切，甚至连夜筹谋迁徙幽州百姓。

    面对这样的臣子，郭荣授予前所未有的权力，虽是无奈之举，心中却也安心不少。

    郭荣随即也安排了将官的去留事宜。

    挥了挥手，结束了这一次出人意料的会议，让人收拾一切，摆驾回京。

    赵匡胤黑着一张脸，回到了营帐。

    赵匡义已经在帐内等候消息了。

    自从昨日与自己的兄长密谈，赵匡义兴奋得整夜都睡不着觉。

    相比平静的局面，现在的暗涌，才是他最喜欢的局面。

    没有这股暗涌，他们赵家不可能压过如日中天的罗幼度。

    谷唃

    但多了这变故，情况立刻不同了。

    不说那至尊之位，保守也能混个诸侯，封疆大吏。

    赵匡义道：“官家是否下令撤军了？”

    赵匡胤默然点头，然后将会议的事情跟着赵匡义细说，不满道：“又是罗幼度，官家太偏心了。打幽州城的功劳给他，现在还给他整个前线指挥权，将收服燕幽的重担托付。以后打仗，只让他一人上去就好了，要我们干什么。”

    在昨日之前，赵匡胤是不敢对郭荣的任命有任何质疑抱怨的。

    现在随着心态的变化，无可避免地生出了不满的负面情绪。

    那可是行营马步水陆都部署！

    身为武将，谁不想统率千军万马？

    而且还在这种局面之下……

    看着愤愤不平的赵匡胤，赵匡义却一时间没有说话。在一旁沉吟了片刻，随即说道：“其实，这未必是一件坏事。”

    赵匡胤没好气的道：“还是好事不成？”

    赵匡义肥墩墩的脸上闪过一丝笑意，说道：“塞翁失马焉知非福！官家急着回京，所为何事？十有八九要安排继任者，可一个五岁的娃，能干什么？官家能做的唯有将皇后推出来，以母护子，然后提拔亲信辅佐。”

    “罗幼度若在汴京，兄长只怕事事都会落于其后。他远在幽州，官家除了用兄长，还能用谁？”

    赵匡胤眼睛一亮，瞬间醒悟过来。

    他并非不懂政治，只是眼红罗幼度手上的大军，未能冷静下来思量。

    此刻经过提点，赵匡胤说道：“唯有韩通，但不足为惧。”

    赵匡义低声道：“罗幼度手握大军在外，这是我朝首次。官家身体不适，未必就能真的冷静对待。我们亦可用些手段，令得他们君臣相疑，那就再好没有了。罗幼度一但倒下，还有谁能与兄长相比？”

    赵匡胤眼中闪过一丝幸喜，说道：“三郎说得在理，无愧我赵家智囊。”

    赵匡义脸上也露出一丝得瑟，他也不知为何，在想着阴谋诡计的时候，脑子转得特别快。

    也许，这就是天才吧。

    赵匡义带着几分自恋地想着。

    **********

    罗幼度返回了幽州城。

    曹彬、潘美、李处耘、赵普、宋琪、宋雄这些人并没有休息，而是在等着他的回应。

    想要将幽州城内外数以十万计的百姓安全的南迁，并不是一件简单的事情。

    不说百姓愿不愿意背井离乡的问题，单说契丹就不会坐视不理。

    契丹现在已经进化成了一个国家，对于人口极为重视。

    从耶律阿保机开始，契丹的打草谷就不是单纯地劫掠财富，而是抢北地的人口。

    想要在契丹的眼皮子底下，无损迁走如此庞大的人口几乎不可能的。

    所以他们拟定了三种方案，让郭荣选择。

    只要郭荣选择了，他们就准备入手安排。

    罗幼度将新的情况细说：“官家不忍心放弃幽州百姓，更不愿坐视我汉人疆域，继续受蛮夷统治。任命我为幽州道行营马步水陆都部署，留在幽州收复燕幽之地。”

    此话一出，所有人都松了口气。

    尤其是宋雄更是如此，几乎都要跳了起来，说道：“谢天谢地，谢天谢地。官家仁德，光照古今。”

    罗幼度见此，也不免莞尔一笑，说道：“宋先生，计划不变，继续安抚民心，通过你的影响力，带动燕幽之地的读书人，用他们的嘴，宣传我军的各项政策。”

    舆论战的目的不是让人真的归降，而是让手握重兵的契丹将领对麾下的一众汉人将领埋下疑心的种子。

    宋雄精神百倍地说道：“属下遵命！”

    罗幼度望了一圈麾下文武，说道：“都去休息吧！接下来，可有不少硬战要打，好好调整状态。”

    罗幼度也补了一觉，继续在幽州府衙查阅着各种公文。

    不过明显有些心不在焉，时不时地看向屋外，在等着人。

    半个时辰后，睡醒的赵普出现在了屋外，缓缓走进府衙，见罗幼度在上方看着自己，赶忙上前问好。

    罗幼度放下手中事物，将赵普叫到跟前，说道：“官家此番回京，除了因为文伯先生病故，京中需要坐镇主持大局以外，更大的原因是官家需要休养。受到了文伯先生的刺激，官家御体小有不适。”

    赵普一脸恍然，他本就觉得奇怪，为何因为一点小事就放弃北伐。这听得是郭荣患病，心底顿时明悟，暗忖：不见得小有不适。

    罗幼度说道：“我领大军在外，在我朝是头一回。这树大招风，我担心会有一些不利言语传出。而且京中有些变故，我在幽州鞭长莫及，需要有人坐镇。处理一些事情，以免为宵小所乘。”

    赵普是何等机警，瞬间反应过来，说道：“属下正想向相公请辞，家慈年事已高，意外患病。属下恳请相公准许，请假回京，侍奉家慈。”

    罗幼度道：“这病不能空穴来风，也不能说来就来，莫要落人口舌。”

    赵普作揖道：“属下明白，这便安排。一切妥当之后，再来请辞。”

    赵普心头阵阵火热……

