    

    看着正大步朝这边走来的陈二狗，有痣男心中也忽然升起了一股不好的感觉，面色瞬间唰的一下黑了下来。

    “不，不知道啊！应该是这个村的村民吧？四周的兄弟也没说有外人闯入啊！

    管他呢！一起收拾就是了。”一侧的青年男子心中也是一片懵逼，却满不在乎道。

    虽然一开始有痣男也并未将莫名其妙出现的陈二狗放在眼里，但从曹兴安退出水库边缘的那一刻开始，他便已经知道那绝非普通村民那么简单。

    如果不是隐藏在进村路口和四周的兄弟确认曹兴安没报警的话，有痣男也不会因为一百万被他威胁，更不可能让秦慕冰出来。只是他做梦也没想到，半路居然还杀出了这么一个程咬金。

    “你救了秦慕冰？”

    虽然有些不敢置信来人有这般本事，毕竟在音乐声响起之前，周边连半点声响都没有。但他敢如此明目张胆，有痣男还是想到了这点。

    “哈哈，大哥，您是气糊涂了吧？就凭他也能救人？怎么可能？”

    非常随便的扫了一眼陈二狗，另一男子顿时捧腹大笑道。

    “美女倒是随手救了一个，不过，不知道是不是你说的那秦慕冰。”陈二狗平淡一笑道。

    “笑你麻皮，都给老子出来，动手。”

    最担心的事情终究还是发生了，有痣男心中暗吃一惊的同时，恼火的反手就是一巴掌朝自己同伴后脑勺打去，怒吼道。

    一巴掌下去，一开始青年男子还有些懵逼，不明白大哥为什么打自己。

    但在有痣男一声怒吼下，他也瞬间清醒了过来。看了一眼神态自若的陈二狗，心中一怔的同时也是万马奔腾。

    他怎么也不敢相信，就这么一个乡巴佬打扮的家伙，竟然能在悄无声息的情况下击杀自己同伴并救走人质。

    “妈的，老子弄死你。”

    不管他再怎么不相信，事实终归是事实。惊骇之余，男子心中也是一阵怒火中烧，大骂一声后，举拳便朝陈二狗凶猛的扑了过去。

    随着有痣男一声怒吼，大约几百米外的通往堤坝必经之路上，四辆汽车几乎同时启动朝这边轰鸣而来。

    “活着它不香吗？”

    面对凶神恶煞的绑匪，陈二狗纹丝未动，一脸冷淡的随口道。

    青年动作极快，快到明显强于方家那些保镖。而且拳头也是非常孔武有力，听力敏锐的陈二狗甚至能听到他拳头带动的风声。

    这也是迄今为止，陈二狗所遇到的对手中，唯一出拳都能带着凌厉风声的高手，也难怪秦慕冰会落入他们之手。

    青年动作虽快，但陈二狗的动作却比他更快。

    就在他以为一拳肯定要挨实，将陈二狗揍个半死的时候。陈二狗却不慌不忙的随手一抬，却十分准确的死死抓住了他拳头。

    陈二狗手上稍稍一用力，男子立刻便感觉脚下一空，伴随着撕心裂肺的惨叫，就如那被砸出去的石头一般，笔直被甩下了堤坝。

    虽然水库不算大，堤坝也是倾斜而建。但少说也有三层楼高，即便下方全是水田，也足够将男子摔个四肢残疾。

    正默默观战想看看陈二狗到底有多少本事的有痣男，亲眼目睹这一切后，惊恐之下整个人都瞬间凉了一半。毫不夸张的说，那不过是一刹那之间的事情，他甚至都没看清自己同伴是怎么甩出去的。

    亲眼见到陈二狗的厉害后，有痣男当即便毫不犹豫往水库中一跃，企图通过游泳逃脱。

    但脚下刚起离地还不到半米，有痣男便已经被一股强大的力量给扯了回来，完全就是跳了个寂寞。

    还不等有痣男反应过来，那股强大的力量将他整个人举至了半空之中，随后狠狠砸在了地面之上。

    虽然塘子村也算不得什么富贵村，但相比桃源村却还是要好上很多，至少家家户户早已通上了水泥路，就连水库堤坝也不例外。

    有痣男只感一阵头晕目眩，全身就像是散架了一般的刺痛无比，就连全身卷缩在一起想要打个滚都翻不了边。

    与此同时，四辆黑色大众从四条道路冲了过来。因为此时的陈二狗就站在自己大哥身后，所以他们也并不敢直接碾压过去。

    四名男子快速跳下车，有人直扑陈二狗，也有人非常机智的将目瞪口呆的曹兴安当成目标。

    如果他们不下车，对陈二狗来说或许还有些麻烦，这也是他站在有痣男身后的原因。

    但他们一下车便立刻给了陈二狗机会，迎面将三人也扔下堤坝之后，一个闪身加侧扫腿也将扑向曹兴安的男子踢飞了出去。

    “曹大哥，你没事吧？”陈二狗轻松的拍了拍手，关切问道。

    “啊？呃，哈，没，没事。”

    直到此时曹兴安才从惊恐中回过神来，完全不知所措的答道。

    不过，此时他看陈二狗的眼神却变得有些复杂起来。有惊讶，有崇拜，甚至还有一丝害怕，连和他对视一眼都不敢。

    “二狗，不，陈先生，秦总没事吧？”见陈二狗转身要走，曹兴安这才彻底稳住心神，赶紧一脸担忧问道。

    “放心，只是中了一点小毒而已。问题不大，十分钟内别去挪动她，现在还有三分钟。”陈二狗缓步朝有痣男逼近，随口答道。

    “我呸，呵呵，小毒而已？不装逼会死？老子告诉你，那可是穿肠毒药，一个小时必死无疑，现在还有不到二十分钟。”

    有痣男艰难的稍稍坐起上半身，带着嗜血微笑道。

    正如自己所料，他们根本就没打算让秦慕冰活着。之所以并没让她立刻毙命，而且将交易时间规定得死死的，就是为了在确保可以拿到赎金的前提下依旧能杀人灭口。

    他的话也并没有虚张声势，在救下秦慕冰的那一刻，她整张脸都已经变得惨白，嘴唇还是呈乌黑色，可见已经中毒很深。

    虽然陈二狗已经用生机赐予能力稀释一部分毒素，但却还未到完全根除的地步。

    又担心走动过程中导致剩余毒素传遍全身，也为了让生机赐予能力更多驱除毒素，所以为了确保万无一失才暂时没将她带下来。

    “关心别人生死之前，还是先关心关心你自己的生死吧！”陈二狗极其平静的冷声道。

    “哈哈，干我们这行的，从没想过是否能活到明天。

    是不是很气啊？有本事来杀了你爷爷呗。”有痣男不怒反而带着满嘴鲜血大笑道。?

