    陈重笑了笑，双手压了压，示意他们安静一下，看向门口的两位道：“现在，我想请苏紫莹小姐，黄女士走上台来。”

    苏紫莹热泪盈眶，她已经甘愿做一个平凡的女人了。

    此时此刻，又成为了全场的焦点，好像渐渐又变成了那个江城四大美女之一。

    黄淑芬也激动不已，这个女婿真是会照顾人的内心，使得她感到十分慰藉，那失去的荣光，又重新闪耀起来。

    两个女人毕竟是见过场面的，昂首挺胸地走了过去。

    那白皙的皮肤，成熟的韵味，还有项链在脖颈上体现出的高贵，使得女人们都嫉妒了，男人们都痴了。

    而陈若曦的小心灵都有一种碎裂的感觉，泪水模糊了双眼。

    陈重深情地看着苏紫莹道：“我从小缺失家庭的温暖，是苏小姐与黄女士让我感受到了，她们是我生命中最重要的女人，不可分割，我想在此对你们说一声，谢谢！”

    苏紫莹与黄淑芬不由得流出了眼泪，她们并没有对他多好，却让他这么记在心里，不由得愧疚。

    台下有的人也不禁摸起了眼泪，毕竟上流社会的人，感情多数都是很薄弱的，不像他们这般坚定。

    陈重看着两个女人道：“我想唱一首‘月亮代表我的心’送给你们。”

    “你问我爱你有几分，我爱你有几分

    我的情也真，我的爱也真

    月亮代表我的心……”

    陈重牵起了两个女人的手，向着互相看着，此时三颗心是紧紧地连接在一起的。

    “轻轻的一个吻，已经打动我的心

    深深的一段情，叫我思念到如今

    你问我爱你有几分，我爱你有几分……”

    一首歌唱完，台下掌声雷动，陈重亲吻了两个女人的手背，走了下去。

    “苏紫莹，你好福气啊，有一个这么好的老公宠你，我的那个就差劲多了。”

    “黄淑芬，你真是一辈子好命，嫁了一个好老公，如今又有了一个好女婿，我嫉妒死了……”

    刚才没理会两人的上层人士，立即围了过来，表现得十分热情。

    苏紫莹只是微笑着，表现得比较淡然。

    而黄淑芬那表情就像一只骄傲的母鸡，在炫耀着。

    等老婆与岳母离开，陈重叫过来了刀锋，准备趁热打铁，向众人介绍。

    这时洪银宝带着两个人走了过来，端着一杯白酒，皮笑肉不笑道：“陈重，你很不错嘛。”

    刀锋不由得警惕起来，小声提醒道：“重哥，他带的两个人气势不凡，估计都是黄金段位。”

    陈重意外，他又找来了帮手，当然也不奇怪，这只是钱的问题，回道：

    “谢谢夸奖，其实我最拿手的还不是情歌，你想知道是哪种类型的吗？”

    洪银宝问道：“哪种类型？”

    “丧歌，看你一脸丧气，用不用我到你家给你唱唱？一首歌就收你一千万好了。”陈重道。

    洪银宝脸变了颜色道：“你别以为让人杀了我的一个黄金3，一些白银青铜，我就会畏惧了，我会让你十倍还回来了的！”

    刀锋看着人离开，心中不由得惊动，陈重身边还有能杀死黄金3的人？这不得不让他重新考虑，但此时正是其虚弱期……

    “来，刀锋，我先给你介绍这位，你肯定也知道，林家的新族长。”陈重转而道，“秋雅姐，我最近刚有了一家安保公司，名叫雷霆，这是总经理刀锋。”

    刀锋尽管听到陈重说安保公司是他的心里不舒服，但面上没表现出什么，赶紧道：

    “林小姐你好，我们雷霆安保是一个成熟的体系，你刚登上新任族长，还不算稳定，正是需要保护的时候。”

    林秋雅只是看着杯子里的红酒，摇了摇看着挂在杯上的慢慢滑落，才道：

    “如果你不是有陈先生这层关系，不管你有多强的身手，我肯定会将你轰出林家。”

    刀锋本来镇定的脸，显得有些错愣，不明白哪里讲错了。

    林秋雅接着笑了笑道：“弟弟，要不是你，我也当不上这林家族长，在安保方面我肯定要用你的人，但只要一个人保护我。”

    刀锋并没有对方不给面子而羞愤，讲道：“既然是保护林小姐，我会让黄金段位的人接手。”

    “不，其它人我不要，我要他。”林秋雅挑了挑下巴。

    刀锋与陈重惊讶，前者不明白为什么好好的不要一个黄金段位的，却不知这位林家族长对陈重有意思。

    陈重刚要拒绝。

    林秋雅先开口道：“你先做我的买卖，不就是想让我给你拉客吗？为你拉个十家怎么样？”

    “十家太少了吧？”陈重强调，“这里有四百多人呢。”

    “我全拉过来，身体能承受得了吗？”林秋雅抛了个媚眼道。

    “……”对于这开车技术，陈重也是无语了。

    林秋雅这时道：“你们这个雷霆安保公司我是知道的，人员没多少，十家估计都接不了，

    而且有历史问题，加上这里多数是与真牛安保签了合同的，人家用的好好的，为什么要更换？”

    陈重想着还是得自己安排的人在雷霆安保公司运作起来才行，点头道：“那就十家吧，先认识一下总可以吧。”

    林秋雅没忘了刚才说的，道：“前提是你给我当保镖。”

    “行，不过得看我有时间没有。”陈重同意。

    林秋雅看着刀锋询问道：“你们公司还有依照自己时间来工作的人员吗？”

    “额……”刀锋回答道，“没有，但重哥是个例外。”

    林秋雅道：“那必须一个星期陪我三次，不然咱们就没有生意可做了。”

    “……说话别这么有歧义好吗，行。”陈重道。

    刀锋忽然感到这做生意，不是你的服务好产品好别人就会用你，与你同等质量的还有很多，这还要看关系，这两人的就貌似极为不普通。

    刚才无人理会的雷霆安保公司，在林秋雅的介绍下，很快再次将名声推了出去。

    这次宴会大家都很高兴，各自多少得到了一些所需要的。

    等人离开后，苏家、孙家、林家、袁家、米家、吴家，洪家的代表围坐在了一张会议桌上。

