    李虞看着大家微笑着说道：“庄子后面有菜地，还有猪圈、养鸡场，等阿威回来会教你们怎样喂猪、养鸡，好！大家都散了吧！”

    众人齐声道：“是。”

    散了后，一个与薛婶相识的婆子看到薛婶高兴的叫住薛婶，“薛姐姐，你也来啦！我昨儿就来了还找过你！”

    薛婶看着她收拾的整整齐齐的样子，高兴的拉住她的手道：“于妹妹我有事耽搁了，我来的时候看到你在撒稻种，怎么样难吗？”

    “庄子上的稻种和在家时泡的不一样，那些稻种每粒都很饱满，”说着于氏捂住嘴笑了，“你听见没，夫人说让人教我们养鸡养猪，这些不都是咱们在家时从小干到大的吗？”

    “咱们就听夫人和管事的，他们吩咐咱们怎么做咱们就怎么做，夫人家是读书人，读书人的见识和咱们不一样。”

    于氏点点头，“倒也是哦！我们干活去。”

    两人到了秧田，相熟的都互相打着招呼，每个人脸上都乐呵呵的！

    水生带着二丫和三子背着背篼，和两个年纪差不多的孩子一起往后山脚割草去，一个有些口吃的男孩对水生道：“水··生哥，夫人···说···要要··给我们···请先生···你说是真的吗？”

    水生看他脸涨的通红，笑着拍拍他背心，“当然是真的，小结巴你慢点说。”

    另一个孩子高兴的拉着水生，“水生哥，你不知道昨儿刘班头来接我们时陈钟，和那几个经常抢我们吃食的也想来，刘班头理都不理他们，还警告他们别闹事。”

    水生听后对几人道：“陈钟这人坏的很，咱们要小心点就怕他们来庄子上使坏。”

    “知道了，水生哥。”几个孩子握住镰刀快速的割起草来。

    李虞把如意和吉祥、招财叫道了一起，对他们说道：“我定了几条庄规，你们闲时教他们背熟，让他们养成好的习惯，还有选几个干净利落的妇人出来，让她们轮流做饭，做些杂事，还有灶房里的卫生，让张嫂她们教教他们怎么打扫。他们刚来应该不会有人不老实，过个十天半月的有的人就会露出本性来，你们暗地里仔细观察，从这些人里选出几个为人良善、能担事的，让他们带头管着这些人。”

    三人齐声道：“明白了。”如意问李虞道：“夫人，小猪和鸡鸭我已经在附近的村子里定下了，过一会儿就会送来，荒地马上就要开完了，开到尾上，我发现靠山脚的位置有一口水塘，水塘里的水从山上流下来的，我想雇人把它清理一下再挖宽，放水养鱼。”

    吉祥道：“再种点莲藕。”

    “好，你们看着办！山庄那里你们也要随时查看，”李虞看向招财，“招财和我回城一趟，我有事交给你做。”

    吉祥看着李虞一脸哀怨，“夫人，您叫招财哥肯定有事！您怎么从来都不叫我和您一起去？”

    李虞看着他的眯眯眼笑道：“谁叫你长得玉树临风、风流倜傥的，容易让人过目不忘。”

    “不理您了，每次都取笑我，”吉祥把眼睛努力睁大，指着眼珠子，“你们看我眼珠也蛮大的，要不我找老太爷问问，能不能把眼皮子往上拉拉，眼珠子就露出来了。”

    “是哦！快去找找老太爷。”如意和招财都大笑起来。

    李虞看着招财心想：再过千年一定行，笑笑道：“吉祥，你这样很好的，还是别拉了，到时候谷雨会看不习惯的。”

    “夫人，您又笑我，我做事去了。”吉祥落荒而逃，如意追着他跑了。

    李虞又去修建好的养猪场和鸡栏看了一圈，见猪圈里都铺好了石板，挖好了排粪池，排粪池后面的沤肥池也挖好了，才放心的带着招财往回走，车上李虞把西城发生的事对招财说了一遍，对他说道：“等你家老爷把那狗东西从大牢里放了，你暗地里监视他，看他都喜欢出入哪些地方，摸清楚他出行的时间规律，小心一点别让他察觉了。”

    招财听后明白李虞要下手收拾王淳，“是，夫人。”

    李虞回到府衙，接到了楚峰让人送来的包裹，李虞拆开后看到李梅给阳阳做的鞋袜和衣裳，还有两封书信，看过李梅的回忆后，李虞断定李母就是被林氏推下山涧的，机缘巧合之下被李老爹救了，可能林氏害她对她的打击不轻，所以不愿再与林家联系。

    看过李青的信后，李虞对来娣的变化也有些吃惊，那个李凤岐可能就是个势力小人，来求娶来娣的目的也明白，无非是想依靠着自己和周嘉，如果自己和周嘉一直得势，他自然会对来娣好，若是自己和周嘉有什么，第一个落井下石的人恐怕就是他了。

    李虞把回信写好，想着周嘉怎么还没下衙，刚走出书房，谷雨一脸奇怪的表情走了进来，对李虞说道：“夫人，老爷让铁柱带了口信回来，说他去醉仙楼吃肉去了。”谷雨说完犹豫一下，还是问了出来，“夫人，我们都有吃肉，您没给老爷肉吃吗？”

    李虞看着一脸奇怪的样子，她笑了起来，“傻丫头，你家老爷说着玩呢！”

    “哦！那我去接少爷回来吃饭。”见闹了笑话谷雨红着脸，冲着李虞行礼后跑了。

    十几个农户有的抬着大竹篓，有的提着小竹篓，大竹篓里装着的小猪哼哼唧唧的叫着，小竹篓里装着毛绒绒的鸡鸭鹅，大家满脸笑容的朝庄子走去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最后一章存稿，全都更了，明天又得摸鱼了！

