    千代深吸一口气，鼓鼓的胸膛撑大了几分，然后目光凝，冷声说道：“跟上我，现在就去干掉那群木叶忍者！”

    “是！”一帮砂忍们齐声应道，纷纷跟着千代往回跑。

    然而这帮人才跑到一半，就被赛克斯拦住了。

    “你们想去哪里？”赛克斯半闭着眼睛，微笑着问道。

    “集中攻击！”千代大吼一声，自己迅速朝着赛克斯甩出一把绑着起爆符的苦无。

    她身后的忍者们则快速完成结印，风遁·压害！

    一时间，大量高密度的风团被他们吐了出来，朝着赛克斯轰了过去。

    赛克斯神色一凝，加大重力将这些风团下去。然而这些风团一压就直接爆裂开来，化作了无序的风暴，无差别的攻击着周围。

    千代看到这一幕，正要加把劲儿干掉赛克斯的时候，另一群砂忍保护着烈斗跑了过来。

    “风影大人！”看着半边身子被劈得焦黑的烈斗，千代心中一颤，赶紧跑过去问道：“您怎么样？”

    “撤！”烈斗强撑着伤势，虚弱的说道：“雨忍村的天气才适合安博发挥了，在这里我们很难战胜他，将他引诱到风之国的沙漠中去。”

    千代抬头看了看天空，淅淅沥沥的小雨一直没停，空中的乌云则越积越厚。很显然，在这种天气里，台风干不过雷霆。

    “云雀、千草、金泽、秋山、秀人、小谷，带着你们的小队，护送风影大人离开！”千代低下头，看着已经昏死过去的烈斗，保持着冷静继续说道：“永山、昌吉、安田、源口、志村，你们五只小队留下来，与我一同断后。”

    “是！”众多砂忍立刻找到了主心骨，纷纷应声答道。

    千代将烈斗交给云雀等人之后，轻喝一声：“行动！”

    砂忍们瞬间分为两支队伍，一支朝着风之国方向撤退，另一支就地散开，再次与村子里的木叶忍者纠缠在了一起。

    原本依靠打了砂忍们一个措手不及才略占上风的木叶忍者，面对砂忍们有指挥的反扑之下，立刻陷入了僵局，甚至因为人数太少，还被砂忍们反压制过来了。

    “怎么办？”神月枫捂着受伤的手臂，与月光星野汇合了。他身后的25名中忍，已经战死7名了，剩下的18人也个个挂彩。

    “他们反应过来了！”月光星野身上也有好几道伤口，血流如注。还好他注意避让，所以伤得不是重要部位，一时半会儿问题不大。

    “队长呢？”山城秋山带着小队也靠了过来，刚刚偷袭杀得有多兴奋，现在被反揍的就有多惨。山城秋山队伍内，只有还9人活着，其他人都在刚刚砂忍的反扑中被集火干掉了。

    而指挥着砂忍打出这么高战绩的千代自己都没反应过来，这才多久？

    刚刚被木叶夺走的阵地就抢回来三分之一了？！

    要不是木叶村真的出现了伤亡，千代还以为对方在用什么阴谋诡计引诱她掉入陷阱。

    此时的安博站在望舒剑上，居高临下的看着下方，刚刚他雷劈烈斗，感应到对方的气息在雷电之中消失了。但安博并不认为烈斗死了，那家伙肯定是用了高级藏匿术，把自己藏了起来。

    安博直接开启见闻色霸气寻找，没想到烈斗没找到，先发现了木叶村偷袭部队被打得节节败退。

    “真是麻烦啊...”安博微微皱眉，他可不想自己带出来的人死光了。

    所以，他再次抬起手臂，以剑指天。

    “引雷！”一声轻喝，数十道水桶粗的雷电在安博的操控之下从天而降，劈在了那些围攻木叶忍者的砂忍中间。随着银蛇狂舞，一圈圈的砂忍被电晕了过去，倒在地上吐着烟圈。

    正在抵挡着砂忍们围攻的月光星野、神月枫、山城秋山三人看到这一幕，忍不住兴奋的喊了出来。三人周围的中忍们情绪更加奔放，一个个崇拜的看着空中的安博，恨不得跪下来磕头上香了。

    安博手腕一转，对着前方隔空挥出一剑，一道长达近百米的半月型雷电剑气呼啸而出，一支近百人的砂忍小队，就被安博一剑解决了。

    他从空中落下，站在月光星野三人前方，微微皱眉问道：“你们怎么回事？为什么伤亡这么大？”

    “抱歉队长，我们深入腹地，没想到砂忍们还会杀回来...”月光星野低下头，神色有些懊恼的说道。

    “回去之后写份检讨给我！”安博交代了一句，然后追向了离开的那支砂忍队伍。

    千代想要拦截，可安博速度太快了，一眨眼就从她头顶飞了过去。

    “切！”千代咬了咬牙，拿出一支冲天炮释放了出去。

    当空中的烟火绽开时，云雀等六位上忍就知道，千代的拦截计划失败了。

    六人对视一眼，扛着烈斗一个加速，与队伍拉开了距离。

    当安博追上砂忍大部队时，只是用见闻色霸气扫了一遍，没发现烈斗的气息之后，就直接越过了这一波人，继续往前追。

    “来了！”云雀察觉到了背后传来的声响，二话不说就脱离队伍转过身来，双手飞快的完成结印：“我绝不会让你轻易过去的，风遁·孔雀旋风斩！”

    数十道风团犹如孔雀开屏一般出现在云雀身后，在他的操控之下，这些风团依次轰向了安博。

    安博身形一个加速，接着一剑挥出，雷之呼吸·壹之型·霹雳一闪！

    “呲啦！”一声电响，数十道风团被安博一剑切开。

    云雀一惊，正要准备下一个忍术的时候，安博已经出现在他面前了。

    “你！...”

    “唰！”的一剑，云雀头颅飞起，鲜血入柱般喷出。而他最后看到的，就是安博远去的身影。

    ‘差距...这么大么...’云雀心中不敢置信，接着眼前一黑，什么都不知道了。

    秋山是砂隐村为数不多的感知型忍者，他一边奔跑一边说道：“刚刚...云雀的查克拉消失了......”

    众人一愣，接着沉默了下来，都在为逝去的同伴默哀。

    没过多久，秀人突然开口说道：“诸位，接下来就拜托你们了！”

    “秀人...”秋山悲伤的喊道。

    “这是我们制定的计划啊！...”秀人笑了笑，脱离队伍后快速的布置了各种陷阱。

    然后不管安博到没到，迅速完成了结印。

    下一刻，安博的身影就出现在秀人的视线之中了。

    “风遁·大突破！”秀人握紧拳头，对着安博一拳轰出，拳风形成一道巨大的旋风，朝着安博席卷过来。

    安博长剑斜斩而上，剑身瞬间延长数十米，将巨大的旋风拦腰斩断，化作了漫天的清风。

    秀人神色一凝，等到安博靠近一些之后，他松开了脚下的钢丝。

    刹那间，钢丝之间互相缠绕拉扯，形成一张无死角的巨网，朝着中间的安博挤压过去。

    安博一愣，这还是他第一次见到这么精妙的钢丝操纵术，如果是平时，他还会看一看，甚至聊上几句。

    现在可是追击初代风影的时候，他没那个闲心了。

    “霆霓呼吸·贰之型·稻魂！”安博瞬间砍出五剑，将坚不可摧的钢丝线直接斩断。

    然后脚底一滑，瞬间贴近了秀人。

    “你很不错，我不杀你！但是，不能让你再战斗了，睡吧！”

    秀人只感觉脑子一沉，整个人直接往地上一倒，睡了过去。

