    古玄带着微笑的扫了众人一眼，紧接着点了点头说道：“没事就好，我有些事情耽搁了，还好来的及时。”

    张凌虚看着站在一旁呆愣愣不知道说话的凌风，不由得呵斥道：“愣着干什么？这是我们天玄宗宗主，身为天玄宗弟子，还不赶紧过来施礼。”

    “啊？哎哎哎……好的！”

    凌风从震惊中缓过神来，紧接着连忙冲着面前仙风道骨的老者躬身施礼，毕恭毕敬的说道：“弟子凌风拜见宗主！”

    “宗主，这是我新收的关门弟子凌风，不是很懂规矩，还请宗主莫怪，”张凌虚连忙在一旁说道。

    “不知者不怪，何况我们天玄宗也没有那么多规矩。”

    天玄宗宗主古玄闻言脸上露出了微笑，淡淡的说了一句，紧接着仔细打量了一眼凌风。

    仅仅只是一眼，凌风觉得自己仿佛被彻底看透了一样，这种感觉让凌风觉得头皮发麻，心中震惊不已。

    古玄点头称赞道：“不错，想不到我天玄宗竟然有你这般天赋实力出众的弟子。”

    “宗主谬赞了，我们天玄宗的弟子个个天赋实力出众，”凌风连忙说道。

    古玄笑了笑没有说话，只是转过身看向了一旁的饕餮妖帝。

    此刻的饕餮妖帝从震惊中缓过神来，还不服气的他，体内妖力疯狂的爆发出来，朝着古玄这边冲过来，一拳一拳的朝着面前的无形屏障砸了过去。

    他不信，他堂堂妖族的妖帝，竟然会打不破眼前这道屏障，只是任凭他施展什么手段，都无法打破面前的屏障。

    古玄冷哼了一声，一脸不屑的看着饕餮妖帝，冷声说道：“你若是真正的饕餮，也许有资格与我一战，可你不过是一只吞噬了饕餮精血的小妖罢了，也敢在我面前放肆？”

    饕餮妖帝闻言顿时浑身一颤，一脸惊恐的看着眼前的古玄，眼神中满是不可思议之色。

    怎么可能？自己的真身从来没有人能够看穿过，为何会被眼前这个人族一眼就看穿了？

    凌风在一旁闻言也是大吃一惊，没想到这饕餮妖帝的本体竟然不是饕餮，难怪他一直不显露出本体出来。

    也难怪凌风一直觉得，传说中的上古凶兽饕餮凶威滔天，可面前这饕餮妖帝却是没有那种感觉，原来这家伙并不是真正的饕餮。

    饕餮妖帝此刻彻底的害怕了，眼前这个人族修士的实力绝对非同寻常，否则不可能看穿他。

    饕餮妖帝吓得脸色大变，二话不说起身就要逃跑，面对如此恐怖的人，他可不敢在这里多停留，一刻都不想待。

    古玄却是冷哼了一声，“中土神州，是你想来就来，想走就走的地方吗？”

    “你不顾约定，擅自闯入我神州土地，该死！”

    古玄说着话直接出手，只见到其一挥手中拂尘，拂尘瞬间飞了出去，在空中逐渐变长，朝着饕餮妖帝纠缠过去，想要将其直接捆绑了。

    饕餮妖帝此刻吓得已经是面无血色，冲着远处的嚎哭深渊的方向大声喊道：“救我！救我！”

    就在这个时候，嚎哭深渊中的嚎哭声越来越大，一团黑雾从其中冲了出来，直奔着饕餮妖帝这边冲了过来，朝着古玄的拂尘攻击了过去。

    凌风等人见到这团黑雾，顿时脸色大变，这团黑雾的气息实在是太恐怖了，比饕餮妖帝之前身上爆发出来的气息要强大了数倍。

    而且更让众人疑惑不解的是，这团黑雾的气息，与饕餮妖帝身上爆发出来的气息很像。

    “这……”

    此刻的凌风等人皆是一脸的疑惑，眼睁睁的看着这团黑雾冲过来。

    古玄见到这团黑雾，顿时眉头微皱，拂尘速度变快朝着饕餮妖帝缠绕过去，眼看着就要将饕餮妖帝给捆住的时候。

    那团从嚎哭深渊中冲出来的黑雾顿时冲了过来，直接撞在了饕餮妖帝的身上，饕餮妖帝双眼瞬间变得漆黑如墨，没有任何光亮。

    整个人身上更是瞬间爆发出了一股十分恐怖的能量，当场将拂尘震退。

    “真是一个废物，让你办点事情都办不好，还得让我亲自现身救你！”一声怒喝从饕餮妖帝的口中传来。

    紧接着被占据着肉身的饕餮妖帝站在空中，俯视着古玄等人，杀意十足的说道：“人族，你们都该死！”

    古玄见到此刻的饕餮妖帝，不由得眉头紧皱，这股气息才是真正的饕餮。

    古玄冷声说道：“都以为当年一战，饕餮战死了，没想到你这么多年来，一直躲避在嚎哭深渊之内。”

    “哼，当年一战若不是被你们人族围攻，我岂能落败？”饕餮重重哼了一声。

    古玄冷声说道：“既然你现身了，那你就别想活着回去了，今日老夫就在此彻底诛杀了你！”

    古玄说着话随手一指，一道十分恐怖的能量从其手指中释放了出来，如一道闪电朝着饕餮妖帝的身体攻击了过去。

    这道能量十分强大，瞬间贯穿了饕餮妖帝的身体，即便是有饕餮的神魂掌控，依然无法抵挡这一击。

    “啊！”

    一声惨叫声从饕餮妖帝的口中传来，紧接着饕餮妖帝的身体剧烈的颤抖，面容都扭曲了起来。

    而就在这个时候，嚎哭深渊中冲出无数黑雾，黑雾翻滚如同空中的乌云一般。

    层层黑雾汇聚成一只巨大的利爪，遮天蔽日，朝着古玄等人这边直接拍了过来。

    凌风见状顿时大吃一惊，这一击的威力实在是太恐怖了，仿佛要将一切都拍碎一般，遮天蔽日的攻击，根本无处可躲。

    古玄见状手中拂尘一甩，一道道灵力从其体内释放了出来，紧接着只见到大地上方突然出现一道屏障，屏障不断抬高，快速放大！

    轰！

    一声巨响传来，这只由黑雾凝聚而成的利爪并没有拍下来，在空中就被这道巨大的屏障给抵挡住了。

    紧接着又看到古玄手中拂尘挥动，这道屏障冲天而起，直接将利爪掀飞，将黑雾撞散。

    当黑雾彻底消散之后，空中却是没有了饕餮妖帝的身影。

    古玄一步踏出，瞬间来到了嚎哭深渊前，只见到饕餮妖帝被黑雾缠身，直奔着嚎哭深渊中坠落下去。

    古玄无奈的摇了摇头，沉声说道：“算你跑得快！再慢一步今日就让你葬身在南域。”

    眼前的嚎哭深渊却是没有任何异常，依然是鬼哭狼嚎声不断，饕餮也没有敢出来应战。

    凌风也跟着大长老等人追了过来，追到了嚎哭深渊前，看着宗主并没有打算下去，他们也就站在一旁。

    “让他跑了？”大长老询问道。

    古玄点了点头说道：“被这家伙给跑了，这里是他的大本营，借助着嚎哭深渊，饕餮能发挥更强的实力。”

    “若是在别处战斗的话，今日他必死，奈何距离嚎哭深渊太近，拿他没有办法，”古玄无奈的摇了摇头，紧接着说道：“看来是他命不该绝。”

    “真是没想到，上古凶兽饕餮竟然就藏身在嚎哭深渊之中，”凌风有些震惊的说道。

    大长老则是说道：“那这么说来，这一次的大战，很可能就是饕餮在暗中推波助澜，它才是幕后黑手！”

    “想必是它重伤未愈，想要借助这一次大战，吞噬吸收血煞之气，借此快速恢复自己的实力，”古玄沉声说道。

    “这一次虽然没有杀掉它，但是也被我重创了，它想要彻底恢复，不是那么简单的事情，没有完全恢复的它，不足为惧。”

    古玄冷声说道：“只要它敢走出嚎哭深渊半步，它必死无疑！”

