
　　初明浩停顿了一下，再次说道：“孩子，以后你想做什么就做什么，爸爸绝对不会再阻拦你了。因为我现在发现，原来你真的很优秀，是爸爸最骄傲的女儿。”

　　“爸！”初夏听到初明浩这番话后，一把抱住了他，泪水忍不住模糊了双眼。

　　这么多年，她总算是听到初明浩夸她，说她是他最骄傲的女儿了，这对于初夏来说，是最大的肯定吧。

　　在此时此刻，初夏才明白，她不是不需要父爱，她还是很渴望得到初明浩的肯定和父爱的。

　　“傻孩子，都是为人妻子和母亲，怎么还这么爱哭，你又不是小孩子。”初明浩伸手揉了揉初夏的秀发，无奈之中带着几分宠溺。

　　“可在爸爸心目中，我不应该永远都是小孩子吗？”初夏带着几分撒娇说道，就像小时候一样向初明浩撒娇。

　　让初明浩一下子仿佛回到初夏还小的时候，那时候他对她还没有那么严格，她总爱粘着他，追着他喊爸爸，并且朝他撒娇。

　　想到这里，初明浩抱紧初夏，欣慰的说道：“对，在我心目中，你永远都是那个长不大的孩子。”

　　墨寒冰买完粥回来，站在门口，看到他们父女俩打破隔阂，和好如初的模样，嘴角微微上扬起来。

　　这样的结果是最好的，也是初夏所要希望的。

　　血浓于水，不管两父女有多少隔阂和恨意，终究还是亲人，终究还是会和好的。

　　过了好一会儿，初夏才注意到站在门口的墨寒冰，连忙走了出去，主动环抱住他，仰起头，声音带着几分娇气：“老公，你怎么回来也不进来呀？”

　　“看你们父女俩聊得这么开心，我怎么忍心进来打扰你们？”墨寒冰低头亲了她的额头一下，笑着说道。

　　“好啦，现在已经聊完啦，老公赶紧进来。”初夏松开了手，拉着墨寒冰的大手，就往里面牵去。M.23sk.com

　　还不忘接过墨寒冰手中的粥，对初明浩笑道：“爸，粥买回来了，趁热吃吧。”

　　说完，还不忘把床褥上的小桌子打了起来，把粥放到上面，打开了盖子，供初明浩食用。

　　“好，你们小两口出去逛逛吧，我可以自己照顾自己，不用老是留在这里陪着我的。”初明浩噙着笑意说道。

　　“已经逛完了，就想留在这里陪着爸。”初夏像个小女孩一样，朝初明浩说道。

　　“多大的人了，还爱朝爸爸撒娇，还要留在爸爸身边，也不怕被自己老公看见，会笑话。”初明浩无奈的说道，已经舀起粥，开吃起来。

　　“冰哥哥对我可好了，才不会笑话我呢，对吧？”初夏转头问向站在身旁的墨寒冰。

　　“嗯，夏宝宝怎么样我都喜欢，不会笑话的。”墨寒冰附和道，看向初夏的眼神里满是柔情。

　　“好啦，这些日子，你们留在这里照顾我，实在是太辛苦了，都回家休息，有护工照顾我就行。”初明浩催促道，可不想把他们小两口累坏了。

　　他们一边要工作，一边要照顾他，实在是太辛苦了。

　　不要到时他身体康复了，他们两人反而累倒了，这样就得不偿失了。

　　“可我不放心爸您一个人在这里呢。”初夏满脸写满拒绝，怎么能初明浩刚康复一点点，自己就离开呢，这样太不孝顺了吧。

　　“初夏乖，赶紧和墨寒冰一起回家，该睡觉的睡觉，该上班的上班，别老在我这里逗留，耽误了自己的工作，不然我可要生气啦。更何况我身体已经康复很多，有护工和保镖在，你们还有什么不放心的？”初明浩反问道。

　　“那好吧，那我和冰哥哥先回去休息，您要是有什么不舒服，立马打电话通知我，绝对不可以隐瞒哦。”初夏叮嘱道。

　　“好好，赶紧走吧，你们留在这里，我反而没法好好休息了。”初明浩口是心非的说道。

　　“嗯，爸爸再见！冰哥哥，我们走吧。”初夏与初明浩挥手再见后，就被墨寒冰牵着玉手离开了。

　　两人走了出去后，墨寒冰叮嘱秦天和保镖好好守着初明浩，留在这里照顾初明浩，一有什么事情，立马打电话给他，然后两人才放心离开。

　　坐上黑色迈巴赫，初夏累到都忘记系安全带了。

　　墨寒冰看到后，连忙附身过去，帮她把安全带系上，无奈的笑了笑：“傻瓜，安全带怎么忘记系了？”

　　“有你在，你会帮我系的。”初夏声音疲惫的说道。

　　“确实，睡吧，到了喊你。”墨寒冰把自己的西服外套披在初夏的身上，声音温柔的说道。

　　“好。”

　　因为有墨寒冰在，初夏很快就闭上眼睛，任如墨寒冰驱车载她回家。

　　另外一边，黎夜驱车回到黎家别墅后，发现罗思思坐在真皮沙发上，双手环抱两手臂，似乎等了他很久的样子。

　　黎夜一看到罗思思，连忙走了过去，坐在了她的身旁，伸手揽住她，正准备亲她的时候，却被她一手推开了，脸上露出生气的表情。

　　看见罗思思这么生气的样子，还要拒绝他的吻，黎夜拧着眉头，略带担心的问道：“谁把我家宝贝惹生气了？我替你打他去。”

　　“你惹我生气了，是不是应该打自己？”罗思思气嘟嘟的问道。

　　“宝贝，我爱你还来不及，又怎么会惹你生气呢？”黎夜一脸无辜的说道。

　　“那你说说，你今天到底去了哪里？”罗思思质问道。

　　“我去见客户了，难道你不信我么？”

　　黎夜撒谎起来，还真是面不改色啊，要不是罗思思亲眼所见，她还真的就相信了。

　　“黎夜，跟我说实话，你是不是不爱我了？”罗思思看见他竟然不愿意说实话，委屈的眼泪忍不住冒了出来，

　　“宝贝，你怎么会突然这样想？我爱你，一辈子只会爱你一人。”黎夜一把将罗思思抱入怀里，柔情似水的说道。

　　“你骗我，你这个大骗子，你今天明明就是跟初夏在一起，你们两人还一起逛商场，一起在喝奶茶吃东西，我亲眼所见的，难道还有假？”罗思思从黎夜的怀里挣脱出来，带着哭腔说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第372章 你是不是不爱我了免费阅读。https://www.23sk.com 