    篝火旁，黑夜下，二公子徐凤年抬头，望着星空，自言自语道：

    “善恶终有报，不信抬头看，老天饶过谁？”

    随即又撇嘴道：“又说好人不长命, 祸害遗千年。

    古人说道理，就喜欢扇自己脸。”

    徐千秋将早已准备好的面具取出，小心给徐九月戴上。

    小丫头并未反抗。

    戴上面具，行动会方便许多。

    总穿一席黑袍，将整个人都笼罩在黑袍之下，也不是回事儿。

    面具是特制而成，与肌肤完美贴合, 冰冰凉凉的，很是舒服。

    面具大小, 由鼻梁而上，遮住眼睛，并不影响呼吸和用膳。

    忽地，小丫头耳朵动了两下，低声道：

    “大哥哥，二十里外，有人靠近，是个高手。”

    闻言，徐千秋笑道：

    “不必担心，来人应该非敌非友。

    北莽便是要追杀我，也绝不会只派一个人来。”

    宠溺摸了摸小丫头头发，他虽然眼睛看不见, 耳力却极为惊人。

    便是自己, 以及那位天下第二王仙芝, 论耳力, 只怕也不及小丫头一半儿敏锐。

    有所缺陷，必有所擅长。

    约莫一盏茶功夫，耳边终于传来声音。

    人已到那十里之外。

    来人速度之快，确实是高手！

    徐千秋脱下自己披风给小丫头披上。

    听到脚步声，徐千秋却毫无理会之意。

    又过了会儿，老黄三人终于察觉有人靠近，下意识站起身，全神戒备。

    二公子徐凤年，手握割鹿刀刀柄，微微眯眼。

    他如今已入金刚，指玄在望，却无法确定来人深浅。

    如此，不可大意！

    一名身披袈裟，随意穿着麻鞋的贫苦老和尚，缓缓而来。

    看似缓慢，却一步而至，眨眼间，便已来到距离众人十丈之外。

    本闲适舒坦的和尚，却突然止步，深深看了看那带着面具的黑袍小丫头, 眼眸深处, 闪过忌惮之色。

    于是，就地盘膝而坐, 不再靠近。

    一双丹凤眸子，笑时迷人，眯时阴沉，令人捉摸不透。

    于十丈之外，盘膝而坐，闭目调息。

    因为娘亲信佛的缘故，二公子徐凤年对佛教也颇有了解。

    顺带着，徐千秋多少也知道一些。

    但，他队佛教那棒道貌岸然的老秃驴，却无甚好感。

    南方禅宗僧人，佛门有大小乘之分，密教，又有黄红之分，装束各有不同。

    如今身在北莽，遇上一位远行数千里，千里迢迢来这蛮荒之地传经布道的老和尚，即便僧

    人瞧着慈眉目善，二公子徐凤年徐凤年却也不敢掉以轻心。

    老僧双手合十，望向二公子徐凤年，禅语道：

    “公子信佛，善哉善哉。”

    徐凤年瞥了兄长徐千秋一眼，压下心中本能杀机，默默还礼。

    他虽信佛，却非盲从。

    也知晓，佛分好坏。

    老和尚再度双手合十，道了一声佛号，望向戴着面具的黑衣小丫头，道：

    “姑娘身上杀气，已几近凝为实质，早日放下，早日成佛，阿弥陀佛……”

    对此，小丫头却充耳不闻，未曾搭理老和尚，只是紧了紧身上，大哥哥方才为自己批上的外套。

    徐千秋瞥了眼十丈之外的入定老僧，嘴角微扬，道：

    谷廴

    “老和尚，杀一人，为堕，杀十人百人，为魔，那我杀千人万人，放下屠刀，可否立地成佛？

    既如此，何为佛，何为魔？”

    此言一出，老僧入定的老和尚，终于不再淡定，脸色微微变幻一阵，未曾言语，只是低语道了一句佛号，阿弥陀佛……

    老僧微笑道：

    “老衲自南边两禅寺而来，往北而行，前往麒麟观，欲与一位道门老友说说禅理。

    虽说，多半是鸡同鸭讲的下场，却也算了去一桩心事。

    若公子心有疑虑，可随老衲前往，可解心中惑。

    公子心中，魔意滔天起，如若不知如何养意，稍又不慎，深坠其中，就不妥了。”

    徐千秋撇撇嘴，心里暗道：

    “老家伙，多年不见，还是这般聒噪。”

    徐千秋认出了老和尚身份，老和尚却未曾识得他庐山真面目。

    得知此人来自两禅寺，二公子徐凤年徐凤年眼神温柔几分，问道：

    “前辈既来自两禅寺，可认得一位姓李的小姑娘？在她身边，还有位青梅竹马的南北小和尚。”

    老和尚宛如开了天眼，恍然大悟，又似毫无惊讶，了然道：

    “久闻二公子诚心向佛，难怪难怪，老衲失礼了。”

    徐凤年站起身，恭敬作揖行礼，沉声道：

    “徐凤年见过主持方丈。”

    老僧起身，还礼再坐下，笑道：

    “公子不必多礼。”

    说罢，看向徐千秋，笑道：

    “想必，这位便是世子殿下了。”

    徐千秋难得翻一回白眼，这老家伙，装什么佛家高深，其实，他早已猜出几人身份。

    见他不搭理自己，老和尚也不恼，又道：

    “世子殿下天资不凡，不愧是天下武榜第十。

    只是，殿下身上的气息，与老衲多年前的一位故人，极为相似。

    不知殿下可是他的弟子？”

    徐千秋当即问道：“你当年败在他手上了？”

    闻言，老和尚嘴角微微抽搐，定了定神道：

    “非也非也，应该说，胜负未分。”

    徐千秋笑笑不语，因为这么说也不算错。

    因为，便是如今的境界，自己也无百分百把握，能拿下这个老和尚。

    徐千秋开门见山问道：

    “老方丈此去北莽，可是为灭佛一事？”

    老僧点头，感慨道：

    “贫僧此去北莽，却非妄自大，想感化那一心灭佛的北莽皇帝。

    只是想与北莽僧人说一说金刚经。

    结局嘛，知天命，尽人事。

    儒教圣人诗三百，一言以蔽之，思无邪。

    老君骑青牛，三千道德经，求清净。

    北莽王庭要灭佛，没了寺庙，没了香火，没了佛像，没了佛经，在老衲看来，都行。

    但，若僧人数十万，人人丢了佛心，这可不太行啊。”

    老和尚高深看了徐一眼，道：

    “殿下可否化缘一些水，于老衲解渴？”

    徐千秋也不言语，只是挥手间，水壶之中，水柱飞起，化为冰寒利剑，共计十六柄，朝老和尚刺出。

    .

    .

    【书荒的朋友，可以翻翻作者的老书：《庆余年之我是主角》《从庆余年开始轮回》《斗罗之魔临天下》】

