    

    沈夜也没想到，简佳曦会突然给自己一个大大的拥抱。

    他的双手环抱着简佳曦的腰肢，问道：“既然老婆也喜欢这里，那以后咱们就把这儿当自己家了哦。”

    简佳曦连连点头，她对于这处房子满意的很。

    一百七十多平，将来就是四个小孩子逐渐长大，也肯定够住。

    再说了，她原本看中的就是沈夜这个人，就算没有这套房子，她不还是死心塌地的跟着他嘛。

    现在沈夜突然带给她这么大的惊喜，她自然开心的不得了。

    在接下来的时间里，二人也对江城碧水庭的生活设施进行了简单的了解。

    他们发现这里的绝大部分住户在几年前就住进来了。

    所以小区中的一切生活设施都是非常的齐全。

    甚至在这附近，还有几所非常有名的幼儿园跟小学。

    对于二人而言，一切都是那么的完美。

    在了解的差不多之后，沈夜提议道。

    “老婆，今天已经不早了，不如咱们就在新家住一晚？”

    简佳曦简单想了想便答应下来。

    因为这处房子毕竟是精装修的，家里头的设施都已经近乎齐全。

    让他们二人住一晚，那是没有半点问题的。

    等到晚些时候，二人已经洗完澡躺到床上。

    沈夜将自己的耳朵贴在简佳曦那还未有明显凸起的肚皮上，鬼鬼祟祟的。

    简佳曦见状感到有些哭笑不得：“你这是在干嘛？”

    沈夜给她做了个噤声的手势：“嘘……让我听听我的小宝贝们在做什么。”

    简佳曦直接就笑出了声：“你傻呀，我才刚怀孕，他们能干嘛？”

    “那可不一定，我总感觉，他们正在你肚子里谈论自己的父亲。”

    简佳曦笑的花枝乱颤：“哦？那你跟我说说，他们是怎么讨论的？”

    “还能是怎么讨论，当然是说自己的父亲好帅气呀。”

    简佳曦拍了下沈夜的脑袋，没好气的说道：“你个自恋狂，哪有这么夸自己的？”

    而接下来，沈夜的脑海中，突然再次响起系统的提示音。

    “恭喜宿主首次与自己的宝贝沟通，特此奖励你每天十二分钟有效沟通时间，在有效沟通时间内，每分钟奖励宿主一万元。”

    沈夜听了系统的声音之后，他眨了眨眼睛，很快就明白了系统的意思。

    按照系统所说，他由于第一次跟自己的宝贝们沟通，所以触发了系统奖励。

    一天十二分钟，一分钟奖励一万块。

    这就意味着他一天可以赚十二万块？

    沈夜忍不住喜上眉梢。

    看来自从自己的老婆怀上四胞胎之后，他还真的是好运爆棚。

    于是乎，沈夜便幸福满满的趴在简佳曦的肚皮上，开始领取自己的奖励。

    简佳曦见沈夜那么认真，还真有些惊讶。

    “我说你，是不是当了爸给兴奋坏了，他们现在可还不会说话。”

    沈夜神神秘秘的道：“小声点，我真听到他们在夸奖自己的老爸帅气了。”

    简佳曦再次翻了个白眼，便不再跟他继续这个话题。

    这时候的二人，安静而又幸福。

    他们的脑海中，都回想起了过去四年多以来度过的一千多个日夜。

    在这四年中，他们一直相互扶持着走了过来，期间也看到过许多同学们的分分合合。

    但是令他们自己都有些惊讶的是，二人竟然一直恩爱如初。

    就算是毕业之后，两人也从没有考虑过分开的事情。

    现如今二人的爱情长跑终于算是开始有着落了，这让简佳曦沉浸在幸福感中。

    而沈夜这时候，则是一直趴在简佳曦的肚皮上。

    感受着脸颊上的丝滑感受，他笑的像个二十多的孩子。

    与此同时，系统也在不断的提示着沈夜。

    “叮，恭喜宿主与宝贝沟通一分钟，奖励现金一万元！”

    “叮，恭喜宿主与宝贝沟通一分钟，奖励现金一万元！”

    ……

    接连不断的奖励提示，让沈夜的笑容越发浓重。

    简佳曦能感觉到沈夜的开心，她也将自己的手轻轻的抚摸在他脸颊上。

    就这样不知过了多久，简佳曦突然开口。

    “老公，我有件事跟你商量下。”

    沈夜抬起头来，躺倒在简佳曦身侧说道：“老婆你说。”

    简佳曦开口道：“原本咱们俩一直担忧的不就是房子的事情嘛，现在既然房子的事解决了，我就在想着什么时候带你去见见我的爸妈。”

    “然后咱们再去把证给领了，到时候就可以过自己的小日子了。”

    简佳曦说完后，转过头去用美眸盯着沈夜问道：“你觉得怎么样？”

    沈夜没有丝毫犹豫就连连点头：“当然可以呀，还是老婆想的周到！”

    沈夜这时候也是暗道一句自己太过疏忽，居然要让老婆提醒才想到这一点。

    先前的时候，二人一直担忧由于经济基础不稳定的原因，所以可能会让双方的父母都不太赞成他们的婚事。

    可是现在已经截然不同了。

    价值近一千万的房子到手不说，就在刚才十二分钟的时间里，沈夜又有十二万块到手。

    从今天开始，金钱对于他而言将不再是问题了。

    如今他们需要考虑的，便是尽快结婚，如此一来等到四个小宝贝降临后，便能够幸福圆满了。

    “的确是时候正式的见见父母了。”沈夜小声说道。

    其实在大三暑假期间，沈夜就已经带过简佳曦回到自己家看父母了。

    对于自己的这个儿子，沈夜父母都是非常满意的。

    毕竟他们家在小县城里也不过是普通条件罢了。

    而那简佳曦呢，不仅人长的漂亮，性格也极温柔、和善。

    她配沈夜，那绝对是绰绰有余的。

    在之前的时候，二老甚至一度担忧，怕沈夜将来找不到老婆。

    可没想到在大三的时候，就能给他们带来这么优秀的女朋友。

    只不过一直以来，沈夜都没有去见过简佳曦的父母。

    现在终于等到时机成熟了，正好可以借此机会去见一见她的家人。

    之前时，沈夜可能还没什么底气，但是现如今情况早就已经截然不同了。        

