    警员们强势镇压嫌疑人，几名年轻的警员忍不住狠狠给了他们几脚，随后带回了被拐卖的孩子。

    与此同时赖阳这边的系统提示音也响了起来——

    【获得十五点功德。】

    “嗯？怎么又有功德了？”

    赖阳正在追番，突然感觉自己又变强了，奇怪地施展卜天术测算了一番。

    原来是广武镇的人贩子落网了。

    周元德一家子时隔三年再次团聚，可喜可贺。

    得知功德的来源，赖阳散去法术。

    其他的事情不归他管，他继续当他的废宅神就行了。

    【一人忠诚信仰度达到百分百，额外获得一点香火。】

    “真的假的，这就有两个信仰达到百分百的信徒了？那岂不是说我啥都不用干，每天都能白嫖两点香火？不错不错。”

    赖阳自然知道这第二位忠诚信仰度达到百分百的人是谁。

    除了周元德还能是谁？

    被拐卖的小孙子是周元德一辈子的心结，而赖阳帮他解开了这个心结，让他们爷孙再次团聚，瞬间令周元德对他这个土地神的信仰达到了满点。

    年幼的宝儿被可恶的人贩子弄断了一条腿和弄瞎了一只眼睛，所幸他的双手还是完好的，可惜就是从此以后得装假肢行走了。

    若能撑过难关，以后必是一个坚强的男子汉，任何困难都无法击倒他。

    做完简单的笔录之后，周元德一家人回到了小区。

    翌日，周元德一大家子带着众多拜神的珍贵贡品前往土地庙，当其他老人得知他们的目的后都惊呆了。

    周元德这个孤僻的老头子竟然也要去拜土地神？！

    而且这次他也不避着其他人，光明正大地带着家人们去往土地庙，甚至他那张僵硬的脸上也多了几分慈祥的表情。

    为了祭拜土地神，周元德特地让周霸准备了猪、鸡、鱼三牲，摆好贡品之后恭恭敬敬地跪在土地神像前。

    【获得十点香火。】

    【获得五点香火。】

    【获得五点香火。】

    【获得五点香火。】

    除了周元德提供的十点香火，周霸、方欣欣和周宝儿分别给赖阳提供了五点香火，共计二十五点香火，等同于先前所有香火加起来的总和。

    “土地爷，谢谢您，谢谢您让我找回了我的小孙子，今天我带着我的小孙子、儿子、儿媳来给您磕头了，求您保佑他们一生平安，无病无灾，咳咳！”

    话音落下，周元德忽然脸色一变，一大口猛地咳了出来，吐在土地神像前。

    “爸！”

    见状，周霸和方欣欣吓了一大跳，惊恐地喊道。

    “有人吐血了，快打120！”

    周围慕名前来祭拜的人下意识后退，大声喊道。

    “爸，你撑住，我这就送你去医院。”

    周霸急得眼睛都红了，慌忙喊道。

    “不，不用了，我的身体我最清楚不过了。”

    周元德按住周霸的手，轻轻摇了摇头。

    “能在临死前找回宝儿，土地爷对我这把老骨头够好了，只是遗憾我看不了宝儿慢慢长大的样子了。”

    说着，周元德浑浊的目光转向一旁的小孙子，脸上带着慈祥遗憾的表情，艰难地抬手放在他的头上。

    “宝儿你要…坚强起来，做个勇敢的…男子汉，不要在乎其他人的看法，走自己的路。”

    周宝儿失声哭泣。

    “爷爷…爷爷你不要死啊，宝儿以后会乖的，你不要死，我不要你死。”

    “我死后，帮我在土地庙附近找块地，我要报答土地爷他老人家的恩情，土地爷对我们一家有大恩，还有…我的养老金…拿出来，修缮土地庙，土地爷不该住…咳咳！！”

    “爸你别说话了。”

    “你听到没有？你要不听我的，我死了都不瞑目。”

    “听到了听到了，我会做的。”

    周霸连忙点头，看着老父亲虚弱病危的模样，心头焦急万分。

    此时此刻，赖阳就站在周元德的身旁，看着对方的身体状况皱起了眉头。

    以周元德三年前的身体健康状况，少说也得活到九十岁以上，却因小孙子被人贩子抱走，这几年悲伤过度而搞垮了身体。

    先前他凭借着一股子执念强行支撑着，如今小孙子找回来了，执念也消散了，千疮百孔的残躯终于是撑不住了。

    人贩子当真是可恨至极。

    这好不容易来个忠诚信仰度达到百分百的信徒，就这样放任他自生自灭真的好吗？赖阳内心感到纠结。

    何况现在土地庙周围的人也不少，他要是出手治好了周元德的病，那不是更加坐实了土地神能显灵的消息？以后他的清静日子还要不要过了？

    “土地神啊，您要是真的能显灵的话，求求您救救我爸吧，我愿意捐献二十万修缮土地庙，求您救救我爸吧！爸，你坚持住啊。”

    听到周霸一个大男人撕心裂肺的哭喊声，众人皆不由得面露同情之色。

    只见周元德的眼睛逐渐变得灰蒙蒙，一副死气沉沉的模样。

    周围的人说什么他开始听不见了，意识逐渐涣散，赫然已是弥留之际。

    “哎…算了算了，毕竟是自己最忠诚的第二位信徒，自己不宠着谁宠着呢？”

    见状，赖阳无奈地叹了口气，缓缓施法救人。

    时间稍微向前推移一点，网络上的车祸视频传得十分火爆，为了获取到更多的流量，兰心慧慧跟着前来祭拜土地神的老人们找到了土地庙的所在之处。

    “水友们，这里就是传说中非常灵验的土地庙了，只不过外形看上去有点荒废已久的感觉啊，水友们觉得呢？”

    兰心慧慧对着直播镜头比了个剪刀手，一边镜头露出土地庙的大门，娇声婉转地介绍道。

    “好烂的土地庙啊，我老家祠堂都比它好得多。”

    “真的假的？这种地方怎么可能住着土地神，不会有人真以为土地神喜欢住破庙吧？”

    “目测那些杂草都快比老女人还高了，不知道荒废了多久的破庙，什么狗屁土地神，噱头罢了。”

    “我话放这，这地方的土地神要是能显灵，老子直播倒立拉稀！”

    “坐等打脸现场。”

    “呵呵，打脸？不存在的。”

    “咱们是科学社会，搞封建迷信不怕被请去喝茶啊？”

    ……

    见直播间弹幕讨论得十分热烈，兰心慧慧知道自己的目的达到了，内心十分欢喜。

    正当她想要开口说话的时候。

    忽然听到土地庙里面传出哭嚎声，顿时不由得吃了一惊，话锋一转：

    “水友们，你们听到声音没有？土地庙里面好像出事了，我们过去看看。”

