    秦寿心中微动，对自家祖父所关之地有了些许猜测……

    且说，自从他穿越之后，“暗面”有两个多月的时间都在闭关。

    在即使闭关，在面对转轮王的时候，他也颇有底气地说自己每天都会去查看秦寿祖父的状态。

    从这个角度来讲，秦寿的祖父秦远山被关的地方，就位于灵符殿的深处！

    若非秦寿不是穿越者的话, 知道这个信息也并没有什么帮助。

    紫阳山哪个峰的峰主没有一两间密室呢，在一抹黑的情况下，就算是他偷听了转轮王和暗面的交谈，恐怕也依旧毫无头绪。

    但是……谁让他是穿越者呢。

    看过原著小说，秦寿还真的知道一个地方，很符合描述！

    且说, 这还要从原著中紫阳山被灭派之后说起。

    原著中，紫阳山一夜之间覆灭，魔门谋划了对中洲西部的全面入侵。

    短短三个月内，魔门就以紫阳山原址为据点，将小半个中洲收入囊中。

    那个时候，“秦寿”已经黑化成为魔帝，而灵符峰则依旧是他的暂居场所。

    原著龙傲天高义被他所擒，关在了灵符殿最深处的一间密室里，而魔帝每天都会前去查看，想要从高义口中撬出来《混元神功》的秘密。

    后来，还是百里河山和高义的几个朋友，在殷离晴的刻意放水下悄悄潜入密室，将他救出……

    秦寿穿越前将《灭魔》几乎翻烂了，对小说中那密室的描述记得清清楚楚。

    按照“暗面”所言，那里还真有可能是关押自家祖父的地方！

    秦寿越想越觉得极有可能。

    那密室的入口就位于灵符殿青玄宫中，而他看过小说, 恰好知道如何开启那密室的大门。

    不过, 眼下并不是回到灵符峰查看的最佳时机。

    伪装祖父的“暗面”至少也是个元婴修士，元婴修士的行踪神出鬼没，秦寿并不确定对方一天内什么时候会返回密室查看。

    若是贸然前往，恰好和对方撞上，那就很尴尬了。

    所以……秦寿必须挑一个“暗面”短时间内肯定不会回山的时机。

    “不会回山的时机吗？”

    “或许……我可以选择在讲道的最后一天！”

    秦寿眸光微闪。

    且说，紫阳山大典还未结束，两场考核间，紫阳山的高人会讲道授法。

    修真七艺，每一艺都会占用一天的时间。

    讲道的先后顺序不是固定的，而是按照各峰上次宗门大比的排名，倒序进行。

    第七峰第一个讲，第一峰最后一个讲。

    而上一次紫阳山宗门大比，排行第一的峰，就是灵符峰！

    “如果剧情没有改变的话，最后一天就是灵符峰讲道了，而两本小说里，这一天讲道的人都是灵符峰的峰主！”

    秦寿暗道。

    “暗面”讲道，那就肯定不会在讲道的时候返回灵符峰查看了，这就给了秦寿返回查看的机会！

    念头至此，秦寿又对“暗面”这个人的身份极为好奇。

    能够将秦远山的身份模仿得惟妙惟肖，这需要的可是硬实力，这个暗面在魔门绝非等闲之辈。

    然而……为什么小说中却从来没有听说过呢？

    虽说魔门在小说里是反派，但那些知名的反派可都是有名有姓的，连血魔真人这样的金丹修士秦寿都知道。

    但暗面……

    秦寿还真想不到魔门中有什么人能对上。

    思索无果，秦寿也就暂时不去想了。

    等救出祖父，一切都能明了。

    确定好计划后，秦寿就静心等待了。

    不过，在等待之余，他抽空下了趟山，再次变装成紫阳祖师找到了高义。

    “什么？前辈您是说……魔门依旧没有放弃，第二场考核还会继续作乱？”

    听了秦寿的话，高义神情微变。

    “正是如此，老夫不便出手，此事……还得高家小子你来做。”

    秦寿抚须道。

    魔门的计划肯定还是要挫败的。

    实际上，以秦寿现在的身份，伪装成血魔真人很轻松地就能让魔门计划流产。

    但那样的话，秦寿这个新获得的马甲可能就废了。

    偷听了殷离晴和转轮王的话，秦寿知道未来自己是有可能忽悠到比天魔面具更强，直指魔神殿核心的魔神面具的。

    但是在那之前，他希望尽可能地保留血魔真人这个马甲，方便打入魔门内部，获得情报。

    如此的话，就只能让高义在明面上搅和了，而他则在暗中打魔门的闷棍。

    换句话说，挫败魔门阴谋的锅，送给高义背。

    说起来，秦寿一开始是有考虑过让司年出手的，毕竟他也看过小说。

    只是不知道为啥，秦寿总觉得这位同人文穿越者最近总是躲着他……

    他抽空尝试着接触了一下，发现对方好像忽然变得很怕他的样子，也不知道是哪里出了问题。

    司年莫名有点怂，他就来找高义了。

    听了秦寿的话，高义神情一肃：

    “前辈吩咐，晚辈义不容辞！”

    看着他那傻乎乎接锅的样子，秦寿自己都有点不好意思了。

    他顿了顿，补充道：

    “高家小子，此事若是做的好，对你入门后有极大好处，不过……也会同样将你推到风口浪尖，成为魔门的眼中钉。”

    “前辈放心，吾辈修士，肯定是与魔门势不两立的！”

    高义一脸的正义凌然，心甘情愿地把锅接了过去。

    “既然这样，届时你就如此……如此……”

    秦寿将具体细节交代了一番。

    而交代完毕后，他看了看高义那冷冷清清的临时洞府，又心中一动：

    “高家小子，柳家女娃呢？已经被玉寒宫的人带走了吗？”

    “前辈所言不虚，夕岚已经被玄冰婆婆收入门下，早在一天前她们就离开了。”

    高义回答道。

    已经离开了？

    可惜了……

    倒是不能让玉寒宫的人也加入了。

    秦寿有些遗憾。

    不过也正常，小说中玉寒宫的人向来不喜欢和外人打交道，哪怕是和紫阳山也算是交好门派。

    现身之后，待上两天就走对她们来说太正常了。

    “行了，好好修炼吧，吾辈修士，修为才是根本，你资质不错，只要秉承一颗向道之心，一心求道，未来成就不可限量。”

    “嗯……该交代的事，老夫也交代了，老夫去也！”

    夸奖一番，又交代了几句之后，秦寿就扔下一个烟雾符骚包地离开了。

    只留下高义这个单纯的中二青年，一脸崇拜地看着秦寿离去的方向：

    “向道之心，一心求道……”

    “前辈之言，晚辈定然铭记在心！”

    见过高义，秦寿就返回了仙宫。

    很快，论到灵符峰讲道的日子就到了。

