    杀意凛然，山谷中传出的是撕心裂肺的哀嚎！

    从山顶俯瞰，无数黑衣人与徐州兵交汇于一处，兵匪融为一体…他们宛若一把锋锐的长刀，直直刺入曹嵩这支车队的中心地带。

    金银珠宝，他们要；

    曹家人的性命，他们也要。

    “列阵固守！”如此关头，曹仁疾呼一声，他带来的不过几名亲卫，纵是固守也不能形成有效阵型，可…现在，已经管不了那么多了，能守住一刻是一刻！

    “老太爷，少公子快上马…”

    曹仁翻身下马向曹嵩、曹德大喊道。

    曹嵩本就在马上，曹德却双腿发颤，紧张到哪怕是上马也极为困难。

    这…

    间不容发，敌人眼瞅着就要杀来了，曹仁哪里还有功夫去搀扶曹德，当即大喝一声。“曹德公子，我先将老太爷送走，再来救你…”

    这话脱口，曹德的心情登时凉了一大截，他知道，曹仁带家父这一走，怕是永远不会回来！

    曹德想嘶吼，想求他将自己也带上，只是…他的嗓子哽咽住了一般，竟是一个字也喊不出，此时此刻，他才意识到自己方才的行为是多么的无知，是多么的幼稚，死亡有时候离他真的好近，好近！

    哒哒哒…马蹄声，渐行渐远…

    曹仁麾下的几名心腹侍卫抵挡了一阵也夺路而逃，周遭一片火光。

    “哈哈哈…”

    猖獗的狂笑声响彻大地。

    “杀了，杀干净了，一个不留！”徐州上将张闿一手抚摸着那一箱箱的金子，一边轻描淡写的说道，“杀人”与“越货”本就为一体，

    “桀桀桀！”这群“强盗”狞笑着，举起长刀一刀刀的屠戮着马队中残存者的性命，光那月色下映衬而出的森然白光就足以让人窒息。

    终于，终于…充满寒芒的刀片朝曹德这边袭近。

    踏踏…踏踏！

    一步，两步；

    近了，更近了。

    此刻的曹德悔不当初，他心头直呼…若是，若是第一时间就听从曹仁将军的吩咐，就信了那少年的话…那…那…或许，早已逃出生天。

    每个人临死之前，都会悟出一个道理，钱真的没有命那么重要！

    “死吧…”已经有贼人朝曹德这边奔来。

    却在这时，“哒哒哒…”一支十余人的骑兵队伍抵达了战场，所有人的目光被吸引了过去，却见为首那人膀大腰圆，面容可怖，像是来自地狱的阎罗…

    最关键的是他的手肘比寻常人的大腿还要粗，凝眉咧嘴、纵马疾奔之间，只让人觉得一座大山铺面压来！

    怒气冲冲，杀气腾腾！

    却不是新晋龙骁骑都统典韦，还能有谁？

    …

    “哇呀呀…呀呀！”

    典韦挥动拳头，一拳一个！

    登时，曹德身边的贼人霎时殒命，死相极为凄惨。

    在皎洁的月色下，他不慌不忙的从背后取出十余支小戟，握于手中…

    而与他同行的均是龙骁骑精锐，来自谯沛，一眼就认出眼前的这位狼狈不堪的公子乃是曹德。“都统，他就是曹公之弟曹德公子…”

    “噢！”典韦点了点头，“还愣着干嘛，上马呀！”

    呃…曹德一怔，他感觉眼前的这个黑壮汉太狂了吧？在这么多贼人的围观下，就…就这么让他上马？好嚣张啊！

    当然，有这种感觉的不止是曹德一个，张闿与一干贼人眉头凝起，一脸的不忿儿，他们两百多人，眼前这壮汉再牛逼也就十几个人？人数悬殊之下，竟还这么的有恃无恐，这是浑然不把他们放在眼里呀。

    “还不上马？”见曹德一动不动，典韦又嚷嚷道。

    当然了，他哪里知道，曹德不是不上马，而是紧张的腿完全不听使唤，根本没法上马。

    “废材！”典韦哪管他是谁，当即冷骂一声…他想不通，陆羽公子让他来救这么个废材干嘛？窝囊死了！

    这边典韦尤自在冷骂，另一边，张闿不干了！

    “哼，不知天高地厚的家伙，找死！”张闿嚷嚷一声，旋即一招手。“上，给老子劈了他！”

    说话间，将近百余贼人朝典韦冲了过来。

    “都统…他们…”有甲士提醒道…

    “慌什么？”典韦打了个哈欠，面对敌人的冲锋尽然无视，只向随从说道。“贼人距我十步时再告诉我！”

    不多时，甲士疾呼。“都统，已经…已经十步了！”

    “噢，五步时再告诉我！”典韦依旧是一副不以为意的模样…换句话说，狮子会害怕绵羊的冲击么？

    典韦不怕，可甲士们害怕呀，立即便说。“已经…已经五步了。”

    就在这时，典韦手持十余支小戟，大呼而起，以戟掷敌，绚烂的寒芒闪烁此间…鲜血飞溅的到处都是，所投者无不应声而倒…单单典韦的周围，已经倒下三十余贼子！

    其余诸人见这模样，谁还敢上前，尼玛…他们是要劫财不假，可遇到这么个地狱杀神，犯不上去送命啊！

    典韦依旧是一副意兴阑珊的模样，甚至，有那么一瞬间，他觉得陆羽公子派给他的这差事很轻松嘛！

    他当即拍拍手，从身后再度取出两柄长戟，目光冷然瞪向张闿。“就这儿点本事？再来呀…俺还没用力，你们就倒下了！”

    呃…傻子才去送死呢？

    当即，张闿与一干贼子下意识的后退一步，有的因为畏惧不已，踉跄倒地，更有的裤裆处湿了一片！

    这凶神恶煞的黑壮汉太恐怖了，比修罗、夜叉还要恐怖十倍！

    “不来了么？”典韦很潇洒抹了把嘴角的血迹。

    他心里嘀咕着，哎呦…又忘了，杀人的时候得蒙上一块布，否则，这群废材贼人的血溅到脸上黏糊糊的，恶心！

    “走了！”见没人再敢上前，典韦老鹰抓小鸡似的一把将曹德拎起…一边将他拎到马上，一边不忘留下性命。

    “记住老子的名字，龙骁骑都统典韦就是俺…俺随时等你们来报仇！哼…俺走了！”

    一言蔽…在百余人的惊怖的目光中，在张闿的目瞪口呆中…典韦带着十余骑潇洒离去。

    此番，不过是小试牛刀，古之恶来的名声即将传扬大地！

    …

    典韦这边带着曹德，颇为潇洒的纵马离去。

    反观另一边…

    曹仁带着曹嵩正疾奔在官道上…

    但，前方五百米处，官道的两侧，竟有两拨人马默契的埋伏在此，左边这波，煞气凛然，右边这队，寒芒外漏！

    …

    …

