
    小霜知道苏队长和顾乔乔肯定有重要的事情谈，别看乔乔年龄不大，但是，在这里，某些事情却是要顾乔乔拿主意的。

    于是小霜将病房的门虚掩上，随后让同事们先回去，毕竟都是后半夜了，明天大都要上班。

    顾乔乔将手里的信封放在了苏队长的床头柜上，她站在了病床旁，不动声色的观察了一下苏队长的情况，发现基本没有什么问题。

    “苏大哥，幸好你平安无事。”顾乔乔也很高兴。

    “乔乔，阿泽的情况我都了解了，回帝都也许会有更好的解决办法。”

    “嗯，明天早晨就走。”

    “乔乔……”此时的苏队长靠坐在床头，他迟疑了一下，看着顾乔乔，欲言又止。

    “苏大哥，你有什么话就直接说。”顾乔乔其实已经差不多猜到了苏队长接下来要说的话。

    苏队长眉头皱了皱，沉吟了一瞬，“乔乔，我这次去执行任务，根本没有给自己留后路，我身上绑了zhadan，我找到了黄鱼的老大。”

    “他的名字叫Joan，我将他和几个罪行累累但是因为鞭长莫及法律不能给他们严惩的同伙引到了密室里，我引爆了zhadan，屋顶都被炸飞了。”

    “Joan和他的手下炸的已经分不清谁是谁了，但是我知道，他们都死了，因为是我亲手引爆了zhadan！”

    说到这里的苏队长定定的看着顾乔乔，手放在胸口上，压低了声音，一字一句，“乔乔，我本该和他们一起被炸的血肉横飞，可我却活了下来，在baozha的那一瞬间，我好像被隔绝在了另外一个世界……”

    顾乔乔依然沉默不语，听苏队长接着说，而他的神色却有些苍白的，显然有的事情已经超出了他的预知，“我的腿本不该受伤，可当时我以为在做梦，我跌跌撞撞的，走了不到两步就摔倒了，正巧一块木板掉下来，我是这样受的伤……”

    说到这里，苏队长似乎压在心口里的一种东西，被释放了出来，“乔乔，我和领导不是这样说的，我告诉他们，我躲在了一个死角，幸运的活了下来……”

    “苏大哥，大难不死必有后福，既然活了下来，大仇也报了，就好好的活着吧！”

    顾乔乔轻声的开口说道。

    苏队长沉吟了一瞬，有些事情心知肚明，不用明说，乔乔给他的护身佛绝对是宝贝，否则，他没有任何理由活下来。

    乔乔说的对，既然大仇得报，又幸运的活了下来，那就好好的活着吧。

    “大恩不言谢，乔乔，以后有用的着苏大哥的地方尽管说话。”

    “行，苏大哥，我不会客气的。”顾乔乔爽快的说道。

    这样的顾乔乔让他有些释然。

    不过他还有一件不解的事情，他漆黑的深眸闪过一抹茫然和无所适从，低低的道，“乔乔，我还要和你说一件事。”

    “苏大哥，你说。”顾乔乔却不知道除了他意外的活下来还有什么其他的意外。

    而这意外，想来也只能和她说了。

    有些事情，心照不宣，就没有必要明说了。

    “baozha的瞬间，我竟然看到了一幅幅景象……”

    说到这里苏队长凝滞了片刻，似乎匪夷所思，可是却不得不相信，他的声音幽幽的，“我看到的是和今天截然不同的景象，我在几年后终于找到了Joan和他的老巢，我和今天一样身上绑着zhadan，可惜的是，我刚靠到Joan的跟前，就被一个人扑倒了，那人是Joan的手下，他似乎对于zhadan和危险有着警觉性，所以我失败了……”

    顾乔乔愣怔住了，怎么回事，苏队长怎么会看到这样的景象，随即顾乔乔心中一惊，难道苏队长看到的是前世吗？

    她坐在了病床旁的椅子上，认真的看着陷入了迷茫中的苏队长，终于开口问道，“那后来呢？”

    “一闪而逝的画面里，我看到了Joan狞笑着冲我开了枪，我死了，成了烈士……”

    苏队长的声音很沉重，给人以窒息的感觉。

    顾乔乔想，这一次苏队长执行任务是不是也有那个人，但是因为她临走时扔在苏队长身上的结界符将这危险的气息给隐藏了去，再加上平安佛的护佑，所以，这一世的苏队长终于报了仇。

    说到这里，苏队长竟然抬头看了一眼门外的方向，幽幽的声音带着难以言喻的复杂，“乔乔，最后的画面你猜我看到了什么？”

    “看到了什么？”顾乔乔这次是真的很好奇的。

    “我看到了小霜加入了特警队，她成了队长，在1997年的冬天，她作为特派员进驻了湘岛，她亲手抓住了Joan，因为Joan血债累累，证据确凿，很快就被执行了枪决……”

    说到这里，苏队长不再说了，他抿紧了薄唇，大仇得报，但是却因为看到了那些匪夷所思无法理解的景象，而陷入了彷徨和迷茫不安中。

    而苏队长没说的是，替他报了仇之后，小霜在他的墓前泣不成声，虽然那只是baozha后的一瞬间，快到其实应该也就是一秒钟的时间，可是意外的是，他竟然全都看到了，好像当时那间密室，将这个世界分成了两个，而他所在的位置是和Joan截然不同的世界。

    他清晰的听到了小霜哽咽压抑的声音，她说，队长，我替你和嫂子报了仇，你终于可以瞑目了……

    他也同样清晰的看到小霜用颤抖的手摩挲着墓碑上他的照片，低声的喃喃道，“长安，我爱你！”

    随后，就是血肉横飞的现场。

    而他，安然无恙！

    顾乔乔是真的震惊了。

    没有想到，上一世竟然是这么惨烈的景象。

    虽然她根本就不知道上一世苏队长的事情，但是，这一世，他们却相遇了，在他和顾乔乔还有秦以泽相遇的那一刻起，苏队长的命运也被改写了。

    那么，有一个问题就是，小霜还会成为副队长吗？

    如果说这里是命运的轨道拐了一个弯，那么，在命运的列车行驶了一段时间之后，应该依然会回到原有的轨道之上。
