    第244章那人带着恶意出现了

    “我知道你心里旳苦，不过你也看见了，青崖跟爱国、青山他们关系好着呢。”

    “青崖和晓静要是有啥事，他们不会坐视不理，你操心啥？”

    李秀丽说完，高萍继续道：

    “秀丽说的没错，闺女是娘的棉袄，晓静又勤快又孝顺，再过两年，等孩子嫁了，就成别人家的了，你就是想天天见都见不着了……”

    女儿跟当娘的‘朝夕相处’的缘分最多也就十几、二十年，短着呢！

    以前老三媳妇儿对晓静冷冰冰的时候，她们劝过骂过。

    红燕却是跟钻进了牛角尖，十头牛都拉不回来。

    现在既然老三媳妇儿知道错了，她这个当长嫂的就想多劝劝。

    比起被老二和老二媳妇儿惯着的棠棠，晓静确实过的苦。

    张红燕闻言，鼻子一酸，眼泪差点儿出来。

    “……我知道了。”

    “是莪昏了头了……”她声音带着似有若无的哽咽。

    一想到大嫂说的闺女就快成别人家的了，她心里又疼又愧。

    张红燕的娘家离双山大队不算近。

    但是，高萍打听过她家的事，知道她不容易，对这个妯娌很是心疼。

    张红燕刚出生时没了爹。

    她娘带着她和她姐艰难度日。

    张红燕十岁的时候，她娘积劳成疾，一倒下就没起来。

    大人没了后，没过一个月，家里的地被村里的恶霸强占了去。

    后来，无父无母的姐妹俩在村里受尽欺辱。

    拼尽全力长大。

    张红燕的姐姐不知道因为什么，吊死在了村口。

    从那以后，张红燕的脸上就很少露出笑脸。

    甚至有了心病。

    这心病在生下林晓静并得知自己身子坏了，再也生不了孩子后，日复一日变得严重。

    最后发展成为对林晓静冷暴力。

    张红燕回忆着自己的闺女的相处记忆，发现少的可怜。

    多的是闺女瑟缩着跟她说话，她一脸不耐的样子。

    越想心越紧。

    那种窒息感如被一只手攥着心口。

    “……大嫂，二嫂，有些事我怕被人说闲话,一直没往外说过。”

    “今天有时间,我想给你们说说,憋在我心里十几年了，我心里难受的慌……”

    高萍一愣，随即怨怪道：“咱们妯娌有啥话不好说的,想说啥就说啥，怕什么被人笑话,谁会笑话你？”

    林家这么多人呢,谁敢说闲话,不打到她家后门去！

    就在这时。

    李秀丽去旁边的灶房拿了些零嘴出来，一人泡了一碗红糖水。

    一边放东西,一边说道：“有啥话直说吧！我们听着呢。”

    张红燕揉了揉干涩的眼睛，苦笑了一下。

    “大嫂，二嫂,你们应该听说过我克亲的名声吧？”她声音很沙哑。

    “啥克亲？我们不信这些,你也别多想。”高萍拧眉道。

    老三媳妇儿要是克亲,他们哪还有命在？

    什么克亲,简直是无稽之谈。

    李秀丽也不信，说道：“说这些干啥,这些都是那些没事干儿的人瞎传的，跟你没啥关系。”

    此时落日余晖在天边晕染开，绘出一副美丽的瑰丽图景。

    高萍和李秀丽眼神坚定,没有一丝犹疑。

    这目光，逐渐抚平了张红燕心底经年累月积攒的苦痛。

    “嗯,谢谢大嫂二嫂，你们听我说完吧！”

    高萍和李秀丽对视一眼,点了点下头。

    张红燕想到前几天拦住她要钱的那个老流氓，心里涌出浓浓的恨意。

    咬了下嘴里的肉,让自己镇定下来。

    她缓缓开口,说了那段过往。

    “大嫂二嫂应该听说过我生来没爹，十岁没娘,后来跟我姐相依为命的事吧，我以为到这里人生就够苦了,谁知道苦日子还在后面呢……”

    两个小姑娘艰难度日,这个世界的恶意却不减。

    半夜被敲门。

    出门被人拦住吹流氓哨。

    让村里的流氓摸了抱了，去找队里，那些所谓干部却说让她们自己反思。

    努力干活,年年分最少的粮。

    吃不饱穿不暖,还要时刻提起精神防着村里那些坏到根子里的人。

    ……

    不公的事数也数不清。

    张红燕细说着，听的李秀丽两人心里发酸。

    唉！！

    也难怪啊。

    难怪红燕性子成这样。

    她都算好的了。

    那种让人眼前一黑的日子,没疯都算好的了。

    张红燕低着头,眼睛闪过一抹凶光。

    “在我十七岁那年，我姐被村里的流氓欺负了……

    村里的干部不想多事，没一个人愿意管，我姐当天晚上就吊死在了村口……”

    “那天我累了一天，再加上身上发热，没注意我姐啥时候出去了，知道消息的时候，我姐身体已经硬了……”

    张家姐妹在的村子更偏，村人也更愚昧。

    村里的干部就是土皇帝，欺软怕硬很有一套。

    他们不想让这事传出去，就没人敢往外传。

    高萍和李秀丽还是第一次知道这事。

    妯娌俩脸色狠狠一变。

    “你们村的干部没一个管的？”高萍瞠目结舌。

    李秀丽是个嫉恶如仇的，听见一个好好的闺女被人毁了，气的呼吸都急了,“后来呢？”

    一向要强的张红燕眼泪落下来。

    “没有后来，我姐被草草埋了，那流氓的家里人给我赔了两斤红薯，村干部叫人给我修了屋子，把事情压了下去……”

    女人的命不如草芥啊！

    所以她才想着多生几个儿子。

    一看到二胎是个女儿,她还不能再生了,心就像堵了棉花。

    她怕啊……

    听到这话，李秀丽两人拳头都硬了。

    双山大队从来没见过这么离谱的事。

    社员三观起码是正的，对就是对，错就是错，不会一味包庇恶人，更不会欺辱没爹没妈的孤女。

    “你没报公安？”李秀丽艰涩道。

    “哪里没有？”张红燕摇摇头，“恶人不承认，村里人包庇，公安找不到证据，我全家只剩我一个人，想讨公道都讨不到……”

    所以她在结婚后，一次都没回去过。

    她怕见到村里人恶心的嘴脸，恨不得抽出一把剪刀把他们一一捅死。

    一眨眼那些事过去二十多年了，张红燕本想让这些事烂在心里的。

    可——

    那个流氓带着满满的恶意出现了。

    (本章完)

