    砰！

    掌风呼啸，五指如同耸立高空的石柱，李天风掌心释放出青色幽芒，直落在夏如烟的背部！

    五指掌印嵌入夏如烟的背部，骨骼的断裂声极为清脆！

    夏如烟狂喷出一口浓血，但双手依旧死死的抱住歆歆，同时将体内的光明力量全部用来护住自己肚子里还未出生的宝宝！

    气机层层乱舞！

    夏如烟无力的倒在地上，溢出的鲜血染红着云顶之巅，身躯有些抽搐，眉眼之间尽是痛色。

    夏如烟再无一战之力，甚至自己都生命垂危！

    “妈妈！妈妈！”

    歆歆满脸都是灰渍，但小小的身子没有受到任何伤害。

    看着自己妈妈身上的碎口与止不住的鲜血，歆歆眼眶中不断有泪水落下。

    “歆歆……走……”

    夏如烟强行挤出一缕笑容。

    “不准你伤害我的妈妈！”

    眼见着三个李天风再次逼来，歆歆仿佛忘记了恐惧，小小的身子站稳，双手张开，将自己妈妈护在自己身后，声音稚嫩道：“我爸爸很快就回来，我爸爸不会放过你们的！”

    “呵，你爸爸？叶城那个小畜生吗！”

    李无为脸上的肌肉扭曲在一起，五指扼住歆歆的脖颈，将其提了起来，冷笑道：“你爸爸啊，很快也会死在我的手里！”

    歆歆脸色铁青，粉里透红的脸蛋立即变得失去了血色，小脚丫不断瞪着，却根本无法挣脱。

    “跟他们拼了！”

    “狗娘养的！什么道主！连一个小孩都不放过！”

    赶至云顶之巅的众人怒不可遏，哪怕违抗军令，他们也不可能继续无动于衷！

    只是，不知何时，在众人的身前，有着一道道罡风拂动，形成隔绝的空间屏障，将他们拦住！

    王振如同一头重伤而绝望的凶兽，不断出拳，想要撕开禁制，可他的攻势，在半步陆地神仙的力量面前，太弱小了！

    “夏小姐，跟我走一趟吧！”

    李无为无视了四周众人杀人般的目光，大手一挥，一缕缕青气将夏如烟禁锢。

    “如烟！歆歆！”

    叶峰怒吼着，心境彻底乱了！

    若是自己的儿媳妇与孙女出了意外，他怎么向叶城交代！

    “老家伙，就你这点本事，还想救人，你还是担心担心自己吧！”

    刹那之间，张天擎眸中寒光一闪，找到了叶峰的漏洞，连续的攻击如同炮弹般轰出！

    砰砰！

    情急生乱，叶峰本就处于绝对的下风，此刻防御被张天擎击碎，身上落下一个个拳印，鲜血狂飙。

    “破！”

    张天擎双手半握，凝成一记元气光波，正对着叶峰爆射而出！

    光波穿透过空间，如有万钧之力般碾碎过叶峰的力量，将叶峰的腹部直接砸出一个血洞！

    叶峰神色狰狞，浑身的生机迅速溃散！

    叶峰仍然想要战斗，可最终，身躯达到了负荷的极点，轰然倒下，只剩下最后一口气！

    “结束！”张天擎提起叶峰，嘴角勾起一抹冷笑。

    轰轰轰！

    另一侧，赵雪见看见叶峰夏如烟重伤，自己的孙女被抓，心急如焚，身形一个移动，想要前往救人。

    “天地玄黄，万物为刃！斩！”

    就是此时，诸葛玄机终于寻觅到赵雪见布置空间大阵的漏洞！

    玄气肆虐而上，化作月牙般的弯刀，斩向四周封闭的空间！

    撕拉！

    如同锋利的刀子撕开了渔网，诸葛玄机与陈有敌自左右两边掠出，将赵雪见困在了中心。

    “十拳剑！”

    陈有敌目光幽冷，手中利剑泛着寒芒，剑气宛如奔雷冷电，簌簌而下。

    嗤嗤！

    慌乱之下，赵雪见的身躯被剑气掠过，撕开一道道触目惊心的口子。

    “翻天印！”

    诸葛玄机双手结印，如天地倾覆的一掌泛着金色光芒，自赵雪见的上空迅速坠下！

    砰！

    赵雪见双手往上撑起，膝盖以下在狂暴的力量下完全陷进地面，衣裳迅速破碎。

    而就是刹那，陈有敌如同鬼魅般出现在赵雪见的身后，五指发出咔嚓之声，一拳轰出，如有龙吟！

    空间炸开！

    赵雪见身前的罡风无力的炸开！

    噗！

    赵雪见遭到重击，身形倒飞而出！

    “禁锢！”

    趁着这个机会，诸葛玄机屈指一弹，一缕缕气机交织，形成一个天地囚笼，将赵雪见封印其中。

    至此！

    叶峰赵雪见以及夏如烟，全部落败！

    叶城一家，落入陈有敌李无为等人三人手中！

    看着这一幕，

    众人陷入了绝望！

    与此同时，巨大的愤怒汹涌！

    可偏偏，他们什么都做不了！

    此刻，见叶城离开，各方势力来人皆是一怔，抬头朝着云顶之巅的方向望去！

    “刚刚，是不是有光芒大绽？”

    “怎么回事！我有一种不安的感觉！难道……云顶之巅出事了？”

    “之前的决战，昆仑之主，道主，天机阁阁主以及九鼎阁阁主似乎都不在，他们……他们不会去了江南吧！”

    “不可能！他们怎么敢！”

    “别低估了这些势力对付叶帅的决心，走，去江南！”

    叶城距离江南只有一公里！

    猛的，叶城心口一痛！

    叶城一双血瞳完全打开，他已经发现了江南的异样，在江南的四周，气机的流动几乎静止，有人封闭了江南空间，屏蔽了天机！

    能做到这点的，只有天机阁阁主诸葛玄机！

    他们要对江南动手！

    叶城杀气凛然！

    他无法想象若是自己的父母妻女出现任何意外，他将如何去接受面对！

    “你们……找死！”

    叶城五脏六腑震动，每一个细胞之中，暴戾的因子正在沸腾与暴动！

    叶城双眸中的黑色粒子如同万花筒聚集燃烧起来！

    “好强的杀气！叶城赶来了！”

    几乎是在同一时间，一直分出神识盯着无极宗情况的李无为眉头一挑，对着诸葛玄机开口道：“立即开启阵法，我们该走了！”

    “我明白！”

    诸葛玄机也感受到滔天的杀气，这股杀气让他心中一寒，立即打开传送大阵！

    几个呼吸之后，李无为陈有敌以及张天擎抓着叶城父母妻女，进入传送阵内！

    渐渐的，四人身影变得暗淡！

    “你们……怎敢如此！”

    一声怒吼！

    整个云顶之巅剧震，叶城扬起赤炎剑，所有的力量凝聚于一剑之中，煌煌斩下！

