
看着那个一步步从最高处走下，又走上擂台的少年，满座寂静。

不是所有人都认识他，但所有人都能知道他身份不同寻常。

只因他不是从他该走出的地方走出来的。

风院陈子寒。

礼官报出的名号在整个大厅中环绕。但这个挂着风院名号的少年却不是从擂台下风院位置处走出。

这个身着铠甲的少年居然是从坐在最高处的南楚王室二殿下姜元身后走出的。

南楚二殿下。

嬴抱月知道这个二殿下，之前她和姚女官说她第二天要参加的稷下之宴南楚二殿下会到场之时，姚女官直接摔了盘子。那时她才得知这位南楚二殿下居然就是嬴晗日原本选中的那个和亲对象。

当然如果不是前秦朝廷还有基本的羞耻心在，嬴晗日甚至想过把自己的妹妹许配给南楚王或者他已经有正妻的长子为妃……

最后还是被前秦老臣以太祖皇帝的嫡亲血脉至少要为人正室才挡下了嬴晗日这个决定。

再加上南楚国内有传言，其实南楚王室内最有权势的是这个二王子，因长子羸弱也许日后新的南楚王会是这位二殿下，嬴晗日立刻就下决定提出要和亲南楚二殿下。

然后……

就被拒绝了。

南楚王亲自保媒南楚春华君。

基本上可以理解成不希望前秦公主来祸害他的儿子了。

嬴抱月并不清楚南楚王室内部到底是如何看待这场和亲，但因嬴晗日第一次发出的国书指名道姓想把她嫁给这位二殿下，在这场订婚宴上这位二殿下居然出现也是够尴尬的。

之前入场时不少人在窥探这位二殿下的眼神，但却什么都没看到。

是的，什么都没看到。

嬴抱月静静看着前方，没有像众人那样惊呼着看向高台的最顶端。

就如秦人尚黑一般，楚人喜赤。

那个身着南楚王室传统赤色曲裾深衣带着护卫走入通天阁的少年，身上衣服甚至比今日订婚的姬嘉树还要红。

面对众人的恭维跪拜，那个年轻的男子动作得体，笑容可掬。

但就在那样的笑容下，人们对待他却愈发恭敬。

让嬴抱月想起之前从姬清远那打听到的，关于这位南楚二殿下的传言。

关于这位二殿下“笑面虎”的传言。

十六七岁本该是受人摆布的年纪，但这位冷宫出身的二殿下却很不一般，传言他看上去随和甚至有些懒散，但行事却莫测狠毒。

莫测狠毒么……

听到这传言嬴抱月也不知道对于前秦没能和这位二殿下结成亲到底是幸与不幸了。

之前他进来时，还有不少人的目光在她和他之间逡巡，似乎还希望他们之间发生点什么。

但之前在订婚宴嬴抱月并没有往那个少年处看，只是最初他被众人迎入大厅时看了一眼。

因为就在他进门之时嬴抱月就意识到一件事。

那个一直在笑的南楚少年，从始至终，没有看她一眼。

他往这边投来的目光，看着的一人只有一个，那就是姬嘉树。

虽然是作为南楚王室的代表来的，但这位殿下作风谦和，也只带了一个护卫就大摇大摆地过来，在整个订婚宴和稷下之宴就一直坐在那里当吉祥物，平静的让人们都快忘了他。

然而却没想到这位殿下身边的护卫居然也会参加稷下之宴，还作为从未听说过的风院弟子。

“陈子寒？这人谁啊？我弟弟就是风院的我怎么没听说过这个人？”

“这打扮不是宫中的侍卫么？殿下的侍卫是稷下学宫的弟子？”

“风院那边也乱了，不会没人知道这位要上场吧？”

“风院大师兄人呢？等等……风院大师兄的名字好像是……”

擂台边的人风言风语，而终于在这个时候有人想起了那个人。

看着注视着台上少年神情复杂的姬嘉树，嬴抱月端详着那个名唤陈子寒的少年的样貌，随后看向一边站直身躯沉默不言的陈子楚，“是你弟弟？”

能不能不要每次都猜得那么快？

陈子楚苦笑，“如果我说不是呢？”

“那就是庶弟，”嬴抱月继续道，“他的母亲是南楚王赐给你……父亲的？”

嬴抱月顿了顿，还是没有把“战利品”这三个字说出口。

但陈子楚却已经瞬间明白了她的意思，一股寒意从脊梁直冲天灵盖，愕然看着嬴抱月，“你查……”

“不是，”嬴抱月摇头，“我猜的。”

“有屏障其他人听不到的，”嬴抱月看了眼身边神情更加复杂的姬嘉树，泄露别人的家事自然是不好的，但姬嘉树的话肯定是早就知道了，“对不起，妄加揣测了。”

能揣测成你这样也没谁了……

陈子楚没想到他一声拒绝，这女子就真的能猜得如此深入，这简直是瘆人了……

“没什么，”他也没肯定没否定，只是深吸一口气玩味地看着面前少女，“不过你怎么猜的？”

嬴抱月听着高台下其他人的流言，端详着那名铠甲少年褐色的眼睛。

“如果只是一般的庶子，不可能会有那么多人不认识他，除非他的父亲不太想公开他的身份。”她静静道，“而这位的相貌，有北地游牧民族的特征。”

上推年纪，陈子寒出生的时候秦帝国初统天下，各诸侯国之间的通婚并不常见，而陈子楚的父亲又是一个武将，在她曾生活的那个战乱年代，武将，庶子，混血，这几个关键词就足够嬴抱月做出这样的推测。

只看陈子楚的反应，嬴抱月就知道她的判断没有问题。

何止是没有问题，陈子楚深吸了一口气，看着擂台上的少年。

“没错，这是我的弟弟，陈子寒。”

一个跟着永远跟着他的脚步，却极少展露于世人面前的，他的庶弟。

“他不常出现在风院，所以没多少人知道他，”陈子楚淡淡道。

这次风院安排的出场名单里自然没也有他。

但没人能阻挡他的出场，因为让他出场的人，是那个人。

看着高台上笑眯眯的姜元元，陈子楚心底升起一股寒意。

“你弟弟实力如何，”这时另一个兄长，姬清远忽然开口。

然而出乎众人所料，陈子楚淡淡开口，“我不知道。”

但看着高台上拔剑出鞘的少年，陈子楚静静开口，“但我知道……”

“他比我强。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54355469"  chaptername="第一百零五章  次子">加入书签</a>
</div>
