    　　炎黄族人强忍着慌乱，齐刷刷地摇头。

    　　野等人惊怒了起来。

    　　他们根本不信，三个人会凭空在这边消失，这些人还半点不知情。

    　　“这些人肯定在撒谎!”

    　　另一个一级战士熊，狰狞着张脸，直接暴喝道，“把你们祭司和首领叫出来，不然我杀了你们!”

    　　恰好这时，一堆人从山洞里涌了出来，他们齐刷刷的站到了黎旁边，手中拿着石矛武器。

    　　一百多个炎黄人，警惕地注视着他们。

    　　“你们不会以为，靠着点人数就能赢吧？”熊满脸讥笑道。

    　　野哈哈笑了起来，“哈哈，这些都是没什么见识的野人，他们不清楚很正常。”

    　　占摇了摇头，脸上满是残忍笑意。

    　　黎等人一听，心立马凉了一截，他们突然想起了，之前遇到的那两个可以使用冰的人，难道他们也是这种人……

    　　“算了，别问他们了，把这些人打废，再一个个审问!”

    　　占旁若无人地提议了一句，根本没在乎这个小部落的人还在这。

    　　“我来!”

    　　熊大步站了出来，如熊般魁梧的身躯，气势凶悍。

    　　“这家伙……”野和占无奈地相视而笑。

    　　“就让你们这些野人见识一下，你们和我的差距吧，哈哈……”

    　　大笑间，只见他周身浮现出了一股浓郁的白蓝色气焰。

    　　他张嘴一声暴喝，“神术!冰晶术!”

    　　一股冷冽的寒风，从他周身爆发吹拂，席卷了四周，感受到这股寒气的人，都宛如来到了凛冬。

    　　没等众人吃惊，一颗颗半个指甲盖大小的蓝色尖锐冰晶，在他的头顶上空一瞬间形成，足足有百来颗的数量!

    　　“这是!”黎和其他族人吃惊地看着这场景。

    　　“受死吧！”熊狰狞一笑，正要发动神术。

    　　站在一旁的占，突然皱眉说道，“熊，下手轻点，别弄死了他们，你这样神会不高兴的!”

    　　熊动作下意识一顿，炎黄族人虽然不知道原因，但还是松了口气，然而接着就惊怒了。

    　　“这些野人都是重要物品，正好带回去当奴隶，死了的话就可惜了。”

    　　他人畜无害的笑了笑，但话语中的意思却无比的恶毒。

    　　“哈哈哈……没错，事后把他们带回去当奴隶!”

    　　熊和野还有身后的其他人，全都大笑了起来，瞧着炎黄族人的眼神里满是恶意。

    　　在他们部落，奴隶根本就没有被当做人看，是主人的私有财产，除了帮主人干脏活累活，经常饿肚子不说。

    　　主人心情不好时，还可以随意的殴打，甚至还会被当作发泄兽浴的工具。

    　　黎他们虽然不理解奴隶是干什么的，但对方眼中的恶意还是可以察觉到，显然那不是什么好下场。

    　　熊一笑，正准备发动神术的攻击。

    　　“等等!”又是一声急促的大喊声打断了他。

    　　“嗯?”熊不喜地皱了皱眉，哪个混蛋敢打断他。

    　　众人把眼睛看向了山洞的位置。

    　　“是祭司!”

    　　老祭司喘着气率先跑了出来，身后还跟着一部分族人。

    　　“我是部落的祭司，先住手，有话好说!”

    　　老祭司稍微平复了一下呼吸，急忙开口说道。

    　　这个熊般魁梧的人身边的冰晶，看的他是胆战心惊，现在只能想办法拖延，尽量完成神的任务了。

    　　到时候只要神出现了，这些家伙，一定不是神的对手!

    　　他在心里如此想着，不过表面上，却还是努力维持着脸上的笑容。

    　　“这是?”趁着这段时间，把意识投入到老祭司体内的苏云，微微皱眉地观察着那些冰晶。

    　　“哦，你就是部落的祭司?”

    　　占神情讶异，连忙叫住了熊。

    　　熊无奈得撤去了神术，最后恶狠狠地瞪了一眼这老头。

    　　见危险没了，老祭司擦了擦额头上的汗水，心里放松了一些。

    　　占冷笑着说道，“既然你来了，那正好你来回答我。”

    　　“什么?”老祭司微微困惑。

    　　占把问题重复了一遍。

    　　老祭司心中一凛，慌忙摇了摇头，自然是说不知道了。

    　　“你……”见这个部落的祭司，如此的顽固，他快被气笑了。

    　　拦住了要爆发的另外两人，他继续冷笑道，“那我继续问你，你们部落的火是怎么来的?”

    　　“这……”老祭司神情顿住了，有些惊诧这人怎么会知道神赐之物的名字，但联想到对方也有神，他才有些恍然，想必对方也是有神器吧。

    　　“怎么?”占见这祭司一脸犹豫的样子，以为他不想说，眼中寒光一闪，“别跟我说，你们不知道?”

    　　他抬起右手，指了指山洞外面的一个火堆。

    　　他用眼神示意了一下熊。

    　　熊会意，一脸狞笑，身上又冒出了白蓝色的气体。

    　　“等等，我说!”

    　　老祭司一看这样，哪里还敢藏着掖着，现在最重要的就是保证族人们的安全，并尽量拖延时间。

    　　而且在他看来，这些人也是有神的，那么想必也不会稀罕他们的东西吧?

    　　带着这种想法。

    　　他脸上满是崇敬之色，开始缓缓地述说，“这火，是我们用神器催生的神火!”

    　　“神器?”

    　　占等人眼睛瞪大，怀疑自己是不是耳朵出了问题。

    　　该不会是神物，这些人说成神器了?

    　　可是神物又怎么可能诞生火?

    　　占一脸不信地命令道，“你拿出来给我们看看!”

    　　老祭司有些疑惑，不知道这些人怎么回事，似乎不知道神器?

    　　他有些犹豫。

    　　“拿给他们看。”一道淡漠的声音，自他心里响起。

    　　老祭司一惊，知道是神在和他对话，顿时抛去了最后的顾虑。

    　　他从身上掏出了一张棕色兽皮，接着小心翼翼的掀开，从里面露出了‘神器·绿皮打火机’!

    　　“这就是我们部落的神器!”

    　　老祭司骄傲地说道。

    　　“这东西……”

    　　冰部落的人一脸惊讶，这种精致透明的小东西，他们还是第一次瞧见，一看就不是凡物。

    　　“真是神器?”

    　　一下子，对于神器这个说法，他们直接就相信了一小半。

    　　其他不说，光是这个物件的外表，的确是当的上神器之称。

    　　不过，虽然相信了一些，但还是要用事实说话，不然谁知道这个东西，是不是光有外表，却无半点作用。

    　　“你展示一下。”占抬了抬下巴，不容拒绝道。

    　　这种说话语气，直接让炎黄族人有些恼怒，但在老祭司地摇头下，他们只好忍下了。

    　　老祭司叫族人新堆了一个柴火堆，靠近蹲下，拿起绿皮打火机朝着枯叶按压了下拇指。

    　　“啪”

    　　一声轻响间，绿皮打火机上点升起了一道小火柱，枯叶迅速燃烧了起来。

    　　“真的是火!”

    　　占等人看的是目瞪口呆，他们亲眼瞧见了，那个小东西真的发出了火来!

    　　不，是神器!

    　　这一刻，他们无比笃定，同时在心里坚定了这个说法。

    　　这小东西绝对是神器，不然如何解释这东西可以冒出火?!

    　　“老东西，快，把这个神器交给我们!”

    　　熊眼睛发红，贪婪地大喝道。

    　　其他人也差不多，全都泛起了贪欲。

    　　可以发火的神器啊！

    　　有了这个神器，以后他们就再也不怕火种熄灭陷入困境了，他们随时都能点火，他们又如何能不欣喜不贪婪?

    　　站起身的老祭司一脸错愕，而后变得惊怒无比。

    　　“你们这些混蛋，竟然贪图我们部落的神器，你们不是也有火吗!”

    　　炎黄族人们愤愤不平，在他们看来这些人明明部落也有神，也知道火，那肯定也是有神赐予的神物，为什么还这么贪婪，要来抢他们的东西。

    　　“我们是有天火，但可没有你们这种神器。”

    　　占冷笑了一声，“你们根本不清楚它的价值，放在你们这种小部落，只能是浪费，只有我们部落才配得上这件神器!”

    　　这话一出，炎黄众人一愕。

    　　没神器，那这些人怎么知道的火?

    　　难道……

    　　“你们是下雨的时候，从树上拿到的火?”

    　　老祭司活得久，自然见识多了一些，加上这些人这么一说，也是回忆起了一些事情，很快就明白了这些人的火焰，到底是从哪里来的了。

    　　炎黄族人一部分也是恍然，不明白的在旁人的解释下，也纷纷的明白了。

    　　他们突然明白了一个事实，邪神部落根本就没有这种神器!

    　　他们这时才恍然的意识到，他们是特别的。

    　　或者说，他们的神是特别的!

    　　那个邪神，根本就比不上伟大的光明神，连这种神器都没有，哪里能比得上随手给出这种神器的光明神?

    　　回想起之前伟大的神的教育之言，他们纷纷如打了鸡血一样，一个个红光满面，脸上充满了骄傲之色，瞧着这些外族人的眼神里都有了些鄙夷。

    　　苏云在老祭司体内，轻笑了一声，满是杀意地呢喃道，“快了……”

    　　这种转变，让冰部落等人心中有些困惑。

    　　“不交是吧？”

    　　熊半天没等到这老东西过来，顿时不耐烦了，“那就别怪我们不客气了!”

    　　老祭司注意到这些人又准备动手，眼皮一跳，心中暗呼不妙，急忙开口喊道，“这神器，是神赐予我等的东西，你要是拿去了，神是不会放过你们的!”

    　　没办法之下，他只好把神搬出来了，希望能让这些人有所顾忌，就算不行那也能继续拖延一点时间。

    　　“嗯?”

    　　这话一出，熊等人又再次陷入了惊疑中。

    　　“你们部落有神?”熊狐疑地大声质问。

    　　他们有些不信，但在想到这个神器后，心中却又相信了，因为只有神，才能拿出这种神奇的东西来!

    　　占三人确认了这个消息，不仅没有害怕，反而跃跃欲试。

    　　长久以来的自信，让他们不认为会输，而他们从来没有跟神打过，这会正好可以跟这个部落的野神试试!

    　　“就算有神又如何？就你们这个小部落，想必那个神也厉害不到哪里去，有也是个野神!”

    　　熊哈哈笑着，狂妄的说出了让炎黄族人愤怒无比的话。

    　　“你这家伙!”黎握紧了手中的石矛，气的浑身发抖。

    　　熊心里舒爽的很，“先把你们解决了，等你们的神出来，正好一网打尽!”

    　　“说的没错，哈哈哈……”

    　　野和占还有身后八个人，眼神无比的轻蔑，全都嚣张地大笑了起来，丝毫不把这个部落的人放在眼里。

    　　他们这里可是有三个一级战士，就算那个神灵来了，肯定也奈何不了他们!

    　　三人狞笑间正要动手。

    　　老祭司没有想到，本来想靠神多拖延些时间，这些人竟然这么狂妄，丝毫不把神放在眼里，气的他脸色涨红。

    　　“完了……”

    　　眼见已经拖延不下去，他有些绝望。

    　　就在他考虑，是不是该先交出神器时。

    　　一道让他惊喜的声音传来。

    　　				

