
叶青开始不赞成春桃和周豪在一起，就是怕春桃会自卑，感情一旦出现不平等，  一方一味付出，另一方只是索取，肯定长久不了。

春桃看着叶青：“二婶，我肯定会努力的。”

叶青笑起来：“这就对了，不敢你和周豪能不能成，你都要足够优秀，这样也能和更优秀的人在一起。不要在意我们是农村来的，只要我们努力，肯定能在城里站住了脚。”

春桃信叶青的，使劲点头。

因为罗晋北没在，叶青要忙着春夏装进货卖货，还要忙着工厂设备和厂房修盖的事情。

还想早点回家陪陪两个小家伙。

她不能因为生意而忽略了两个小朋友的成长，最后决定跟周豪商量一下，再找两个能靠得住的人帮忙。

周豪琢磨了一下倒是有两个合适的人选：“我有两个朋友，一个你见过叫安子，大名叫陈家安，还有一个叫刘同，我们从小一起长大，  算是知根知底，都很仗义的。”

叶青想了下：“知根知底是一方面，主要以后他们会直接跟钱财打交道，一定要人品能信过。一旦用了，就不能去怀疑人家。”

周豪连连点头：“没问题，这点儿我还能保证。”

叶青点头：“那你问问他们俩，要是合适就带过来，当然利害关系也要说清楚，毕竟能不为财帛心动的人，真的很少。”

以后生意慢慢成规模，会有大量流动资金从他们手中过，谁能保证一定不会出问题？

周豪琢磨了下也有道理：“那我先跟他们说说。是”

他很快去找了两人，陈家安和刘同两人也是大院里的公子哥，  天天浪荡惯了，不愿意去体制单位上班，也不想过那种清茶一杯，一坐就是一天的生活。

所以周豪跟两人说一起做生意，两人很痛快的同意。

陈家安帮着周豪看过几次仓库，知道这生意前景可观，连报酬都不说，就要跟着周豪来。

刘同是碍于从小长得情面，也没问工资，跟着两人一起过来。

叶青看着周豪带来的两人，都是很精神的小伙子，唯独就是刘同的眼神活泛很多，一看就比周豪和陈家安精明。

笑了笑跟两人打招呼。

周豪搂着两人的肩膀给叶青介绍：“二婶，这俩都是我最好的哥们，陈家安你见过，这是刘同。”

两个年轻人跟着周豪冲叶青喊二婶。

弄的叶青还挺不好意思，摆摆手让两人坐下：“我们的生意，周豪应该也跟你们说了吧？我们现在不仅仅想做批发，还准备办个服装厂，目前属于和村子合作企业，以后肯定会慢慢分离出来。”

“但现在所有都是起步阶段，需要得力和可以信任的人手，能把厂子和生意当成自己的生意来做。”

陈家安立马点头表示：“二婶你放心，我们肯定能尽心尽力把工作做好，不给你丢脸。”

叶青摆摆手：“可不仅仅是不给我丢脸的问题，是关系到我们腰包鼓不鼓的问题。现在你们刚来，我给你们每个月七十块钱。”

这个工资在京市不算最多，但也属于中上水平。

陈家安惊讶的看着叶青：“二婶，不用给这么多，我们还什么都不会呢。”

刘同倒是没吱声，只是笑看着叶青。

叶青扫了两人表情，笑了笑：“这只是开始，毕竟我们都是学习阶段，所以给你们的不算多，但是以后要是挣钱了，不仅会涨工资，还会有分红。”

怕两人不理解什么是分红，又解释了一遍：“就是年底我们结算一下，看看这一年挣了多少钱，如果挣的多就给你们发的多，如果挣的少肯定发的就少。”

陈家安笑起来：“二婶，你真是太客气了，那需要我们干什么？”

刘同显然也很满意工资，跟着问道：“对，二婶，需要我们做什么？我们现在就可以上班。”

叶青摆摆手：“也不用这么着急，回头让周豪跟你们讲讲，只要想让你俩帮忙盯着服装厂盖的进展。”

两个人一起，好歹能起到互相制约的作用，就算贪钱，一开始也会慎重。

特别是刘同，叶青总觉得这人心思活跃，还是要观察观察。

陈家安拍着胸口保证：“二婶放心，我肯定能好好完成工作。”

叶青笑着让周豪带两人去了解一下他们生意的流程，还有一些注意事项。

顺便再带两人去新厂子那边看看。

等周豪带着两人离开，春桃好奇的问叶青：“二婶，你真决定让他们俩在这里干？”

叶青点头：“嗯，这两人陈家安看着不错，以后能跟着我们长久干，但刘同就不好说了，所以你要跟他保持距离，他问什么，你就直接说不知道。”

春桃点头：“嗯，我肯定不跟他说太多话。”

又有些好奇：“二婶，你既然知道刘同不合适，为什么还要用他呢？”

叶青笑起来：“也可能是我看错眼了啊？总要给他一个机会，而且是周豪从小的发小，别看吃喝玩乐时候挺仗义，但是只有接触一些利益，才能彻底看清一个人。我要直接说刘同肯定不行。周豪心里不舒服。”

春桃想想也是，有些佩服的看着叶青：“二婶，你真厉害。”

叶青乐呵呵的揉着春桃的脑袋：“我厉害什么啊，我只是防人之心不可无。”

下午，叶青等没人过来拿货，周豪和陈家安刘同也回来了，就收拾收拾早早回家。

走的时候，还清点了钱款，装着一起回去。

刘同等叶青离开后，就好奇的问周豪：“我看二婶刚才数的有两千多块钱呢，你们一天就能卖这么多钱？”

周豪有些自豪：“两千多就觉得多了？我们最多的时候，一天还卖过一万多的货呢。”

刘同震惊：“卖衣服这么挣钱？”

周豪瞥他一眼：“想什么呢，可不是人人卖衣服都这么挣钱，主要是我二婶眼光好，有谋略。所以跟着我二婶干肯定没问题。”

刘同连连点头：“那是那是，你二婶真是太厉害了，  以后我们肯定会好好跟她学习。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68121058"  chaptername="第496章：人心隔肚皮">加入书签</a>
</div>
