    “砍人。”

    一个声音打破了那难得的平静。

    修这话直接提醒了飞天螳螂，它直接舍去大针蜂，朝着光头跑去。

    “屮！快将它拦下。”

    大针蜂只能提起双枪与飞天螳螂战作一团。

    一时间双枪与双刀不断在激烈的碰撞迸发出阵阵闷响。

    不远处的修看着场上的情况却没有丝毫担忧，神情镇定得有些过分。

    果不其然，连番的战斗让飞天螳螂不堪重负，而大针蜂欺身向前的连击更是让它有些难以应付，刀枪的碰撞也得到了结果。

    飞天螳螂那本就满是裂痕的双刀刃口变得坑坑洼洼，裂痕也深入刀面。

    而对面的大针蜂虽然状态也不怎么样，双枪满是各种痕迹，但是远没有伤及根本，而体能作为成年体的它肯定要比飞天螳螂更加持久。

    一道红光插人战斗，一下就将处于颓势的飞天螳螂收走。

    而这个时候光头才发现修不知道什么时候已经靠近过来，但他却没有半点惊讶，反而朝着修阴阳怪气的说道：“幼年期就有这个实力，真是谢谢你替我训练得这么好，价格肯定能提上不少。”

    面对挑衅修却不怎么在意，缓缓转头看向他，问道：“你们知道我为什么选择这里吗？”

    光头听到这话愣了一下，而修则已经转头跑入废弃工厂之中，根本没有给它们反应的时间。

    “屮！快追，别让那个小子跑了。”

    光头也是反应过来，立马叫上大针蜂想要冲入工厂。

    而另一边的八字胡也下意识跟上，只不过相对距离要更远，只能落后于他们两个。

    等到光头冲过去，只看到那废弃工厂早就布满锈迹的大门，原本上面缠绕的铁链早就不知道什么时候被打开，正半拉不拉的在上面晃荡。

    “上！”

    光头吆喝一声，带着大针蜂向前。

    只是他刚推门而入便感觉到手感不对，只是没等他有更多反应门后便响起了奇怪的声音。

    定神一看，一块脸盆大小的石头正从另一边晃过来。

    那势大力沉的样子，如果真被打中，恐怕不死也重伤。

    只不过大针蜂就在一旁，见到来袭的石头手上骨质双枪泛起白光，用力朝着前方戳击。

    两者相撞没有任何意外发生，那石头被凌空插爆，裂成几块掉落地上，没能造成任何有效攻击。

    只是大针蜂也好不到哪里去，那本就被飞天螳螂砍了不知道多少刀的双枪在与岩石硬碰硬之后也终于破碎，整个枪尖都撞没了。

    “屮！你小子阴我。”光头暴怒，一脚将大门踹开，只是他脸上的害怕却怎么也掩饰不了。

    大门打开，光头看见修居然没跑，而是就站在大门对面的工厂二层俯视着他。

    看他的样子，根本就没有飞天螳螂败退的慌张，反而镇定的有些反常。

    这一下光头原本到嘴边的废话停住，想要冲进去的冲动同时消退。

    稍加思索之后脸上浮现出一个自信的笑容，开口道：

    “呵~原来你小子早就有所准备，工厂里面恐怕全都是你的陷阱吧~”

    修默不作声的站在原地，没有因为光头这话产生任何波动，就像是木头一般。

    这一下光头反而更加迟疑，不敢踏入工厂一步。

    “大哥！”八字胡迟迟赶到，还没等到他了解情况，那光头便让他前去探路。

    “去，让你的小精灵进去。”

    八字胡也不傻，当然听得出这里面有问题，但是他也不敢反驳，只能指挥派拉斯爬了进去。

    修原本还很镇定，但是当见到派拉斯进来的时候脸色突变，然后转身跑开。

    门口的光头见到修这个反应，当即喊了一句。

    “屮！那小子骗我。”

    说着就冲了上去，一旁的大针蜂只得跟上，而八字胡稍作迟疑也跟了进去。

    只是就在他跑进去没几步，那原本转身跑路的修又突然慢慢的走了回来，那脸上没有惊慌，有的只是带有一丝嘲弄的微笑。

    这下光头心里咯噔一下，小心看向周围，却是只看到空旷的厂房，也不见什么奇奇怪怪的东西。

    只是这样反而更加令它心慌。

    “你想要干嘛！”

    光头大声朝修喊了一句，但是谁都能听出其色厉内荏。

    “应该是我问你们想干什么~”修双手攀在围栏上，俯视着他们。

    “上！大针蜂。”光头不知道修想要玩什么花样，但是他没有忘记自身依靠的是什么。

    大针蜂闻言而动，马上朝着修飞了过去，那只略显完好的长枪以然提起，下一秒仿佛就要将修的身体挑穿一般。

    只是修看着飞近的大针蜂没有半点在意，而是慢悠悠的站起身来，朝着它抬手一指。

    瞬间，一根细长的树枝如同利箭一般从一旁的角落射出。

    这么近的距离，加上其速度之快，大针蜂根本没有反应过来就被射中那硕大的腹部，利箭甚至余势不减，直接射了个对穿，带出一条血线。

    大针蜂还往前飞了一点，它背后的翅膀才像是反应过来停止扇动，整个从空中跌落，重重摔在地上，那血液混杂着内脏从伤口挤压喷出。

    这一幕可看愣了下面的两个人。

    修抬手一指就让大针蜂作废，这种情况完全超出了他们的理解范围。

    “这……这……”八字胡脚步不自觉的朝后退了一步。

    “怕什么！他真要这么厉害就不会等到现在了，只要躲开那些陷阱，他还有什么办法？”

    光头也不知道是在给同伙说还是说给自己听。

    反倒是八字胡显得有些踌躇，毕竟他就一只磨磨蹭蹭的派拉斯，死了可就没有小精灵了。

    “快上，干完这一票够我们舒服很久了，这可是上百万。”

    八字胡听到这个词脸上居然出现断绝之意，咬牙指挥派拉斯向前。

    而恰巧这个时候一个肥硕的身影闯入到工厂之中。

    “叽叽叽！”

    光头一看，见到自己的拉达不知道什么时候摆脱了【催眠粉】带来的效果，来到这里。

    “快上！将那个人咬死。”光头完全像是癫狂了一般，脸上狠辣之意凸显。

