    第670章 羽生被逼入绝境

    在全场龙国观众的欢呼声中，杨辰回到了替补席。

    所有人都冲上来祝福杨辰，对他各种崇拜。

    杨辰笑呵呵地说道：“基操，勿6。”

    “哈哈……”所有人大笑。

    别人说这种话，大家肯定会认为他在装逼。

    但是杨辰说这种话，大家不会有这种想法，只会觉得他在正常表达自己的想法而已，而且他的实力也配得上这样的说法。

    第一个出场的运动员就把世界纪录提升了115分，这可给后面的选手们增加了强大的心理压力。

    这不，一直到羽生凉介上场之前，没有其他选手得分再上100过。

    不得不说，羽生这小子在龙国的名气还挺大，现场有不少他的粉丝来着。

    解说员陈文丽就是他的铁杆粉丝。

    羽生刚上场，陈文丽就兴奋地说道：“两届冬奥会冠军，花滑男单史上最厉害的运动员羽生凉介登场了。相信他只要正常发挥，一定会超越自己曾经创下的记录。”

    旁边的陈璐实在是听不下去了，白了陈文丽一眼之后，笑着说道：“自从上届冬奥会之后，羽生就一直被陈伟伟压着。由此可见，他的状态已经不再巅峰。我看他想创造更好的成绩有点难，要接近杨辰的成绩就更不可能了。”

    陈文丽立马就不高兴了，笑呵呵地说道：“我们永远不能低估一颗卫冕冠军的心。他曾经创造过很多奇迹，现在也就有可能再创造奇迹。我们应该尊重对手的实力，这样我们才能学习进步。”

    陈璐真相跟陈文丽撕破脸吵一架。

    但是这里毕竟是龙央电视台的直播台，若是他俩吵了起来，影响会特别坏，对双方都没有好处。

    此时，羽生已经开始他的表演了。

    杨辰表演的时候，陈文丽几乎没怎么说技术上的东西。

    不知道的还以为她不懂专业技术呢。

    现在羽生表演了，看把她激动的哟，各种专业词汇不听从她口中蹦出来。

    “哇，阿克塞尔三周跳，连续三个阿克塞尔三周跳，太棒了！转三，鲍步，外刃大一字，好的，又是阿克塞尔三周跳，还是连续三个，这也就是羽生才能做得出来了。”

    陈璐听不下去了，连忙说道：“羽生的技术观赏性和难度都有，但是完成度不高。刚才第二个阿克塞尔三周跳明显有些不稳，不知道是他落地不稳，还是冰面有问题。这个肯定会扣分，就刚才那一个失误就注定他的得分不会过百了。”

    陈文丽一脸尴尬，赶紧问道：‘啊？有吗？我看落地都很稳当啊。’

    陈璐心想：“你个棒槌，看都看不懂，你搁那叫好，真是个脑残粉。”

    “哈哈……这个要很专业的人才能看得出来。我作为专业运动员，自然能看出来。裁判肯定也能看得出来。这么明显的失误，如果裁判给分高过100，那杨辰就不应该只拿到115分，还应该更高才对。所以，按照杨辰的评分标准，羽生的短节目最多能拿到98分左右吧，很可能会在95分左右。”陈璐毫不留情地说道。

    陈文丽顿时就慌了，赶紧就说道：“怎么可能那么低啊？杨辰都拿到了115分，羽生怎么可能只能拿到95分呢？除非是裁判故意黑羽生，不然以他的实力来说，绝对不可能只有95分。”

    陈璐刚想说话，羽生的表演结束了。

    羽生的粉丝们赶紧给他鼓掌呐喊。

    陈文丽：“好的，羽生的表现非常好，赢得了现场观众们的一致好评，大家都在为他鼓掌欢呼呢。”

    陈璐知道她是什么人了，也不想给她留面子，直接说道：“外行看热闹，内行看门道。我敢肯定羽生的得分不会超过100分，98分顶天，正常来说应该在95分左右。如果他先上场表现，或许分数会高一些。问题就在于杨辰第一个上场表演，用无可挑剔的表现征服了所有人，裁判只给他打出了115分。所以，按照杨辰的评分标准来推断羽生的得分应该在95分左右吧。”

    陈文丽很不高兴陈璐这么说，道：“我觉得咱们都不是裁判，还是不要胡乱揣测，还是等裁判打分出来了再评论吧。”

    陈璐：“嗯，对。”

    幸亏俩人这是不露脸直播，她俩要是露脸直播，陈文丽此时的表情一定会被全国观众痛骂。

    好家伙，好像说羽生得分不高就跟杀了她亲爹一样，看看她那死表情就让人烦。

    很快，裁判给羽生的评分出来了。

    扣掉最高分和最低分，羽生的得分是95.85分。

    当现场通报出来这个比分的时候，羽生的粉丝们情不自禁就惊叹一声。

    要说95分低吗？

    只要自由滑得分高一点，羽生还是有机会拿奖牌，甚至冲击金牌的。

    但是！

    问题在于杨辰第一个出场就拿下了115分，羽生倒数第二个出场竟然只有95分，双方整整差了20分，这也太吓人了。

    按照原来大家的猜测，杨辰和羽生应该势均力敌，俩人都有夺冠的机会才对。

    现在分差那么大，几乎已经可以宣告羽生告别金牌了。

    除非羽生在明晚的自由滑比赛中可以完美展现4A，不然他绝对没有希望逆袭了。

    解说台。

    陈璐开心地说道：“裁判评分还是很公平的，并没有因为羽生名气大就给他开后门。我刚才就说了，羽生最高只能拿到98分，合理的分数应该在95分左右。我说的还是挺准的吧。”

    陈文丽非常难过地笑了笑，道：“不愧是世界冠军，陈老师的专业知识绝对没有问题。那陈老师觉得羽生为什么会出现失误呢？是因为场地问题吗？”

    陈璐：“这个不好说，比赛结束之后会有采访阶段，我们可以听听羽生自己怎么说。”

    陈文丽：“应该是场地问题，不然以他的实力不至于就得这点分。”

    陈璐呵呵一笑，没有接陈文丽的话茬。

    不知道的还以为羽生是她老公呢，真就是想方设法给羽生找理由开脱呀。

    今晚最后一位选手出场了。

    来自米国籍的龙国后裔陈伟伟，非常自信地滑到场上。

    自从上届冬奥会之后，这位花滑天才几乎承包了所有花滑国际赛事的冠军。

    不过，他并没有破掉羽生的记录，所以羽生的粉丝们依然觉得羽生最厉害，陈伟伟绝对不是他的对手。

    可是，陈璐有句话说的对，外行看热闹，粉丝们向来用屁股思考问题，他们只会无脑推崇自己的偶像，绝对不会公平对待其他人。

    所以，他们觉得羽生厉害就可以理解了。

    但是，比赛是要用实力说话的呀。

    陈伟伟一套节目表演下来，跟杨辰一样挑不出来毛病。

    最终，裁判给了113.98的高分。

    这个分数打出来，全场的观众都忍不住惊叹一声。

    而羽生的粉丝们全体破防了。

    这是什么情况？

    居然出现两个破掉羽生记录的选手！

    而羽生本人只拿到了95分，跟杨辰和陈伟伟比起来差距太大了。

    如果羽生在自由滑中没能完美做出4A动作，岂不是连奖牌都没戏了？

    毫不夸张地说，羽生凉介已经被杨辰和陈伟伟逼入绝境。

    明晚的自由滑，完美4A是他唯一的希望。

    (本章完)

