    “好！我们拿舰船进行抵押！”

    最终，凌度公爵还是决定抵押。

    娱乐城方面的人拿出一份合同让他们签下，然后便给了他们一千万大明币的砝码。

    凌度公爵等人全都围在大富翁前进行游戏，起初，他们凭借着一定的规律，的确是赚到了一些砝码。

    这让他们激动且兴奋，不过，人最怕的就是上头，一但上头，他们就会对金钱，充满无限的渴望！

    这些人不再单单的只想着赚取少量的银子，而是希望快速赚取到大量的大明币，然后，他们开始不谨慎，而是选择更大的赌注。

    不到半个时辰，他们便输光了所有的砝码，这下子，他们连自己的舰船都没了，凌度公爵等人傻眼了。

    “这！又输光了！”

    “公爵大人，咱们现在可怎么办啊，那可是咱们唯一的舰船啊，若是就这么没了，咱们还怎么去大明朝啊！”

    “公爵大人，快想想办法吧，这里咱们人生地不熟的，没了舰船、没了钱，咱们都很难活下去啊！”

    一群人都慌了。

    凌度公爵扫视周围，最后看向娱乐城的人，眼中露出凶光，道：“呵呵！怕什么，咱们可是有格斗士和武术家在啊！”

    “你们现在就上，教训他们一番，让他们把咱们刚才给他们的东西钱都吐出来，把合同撕毁了！”

    “否则，就把他们这里都给砸了！”

    凌度公爵说罢，这群人全都露出凶光，若是动手的话，这娱乐城的人，怕是没人是他们的对手啊！

    因为，这群人在进来的时候便已经探查过了，整个娱乐城没有一个高手，他们可以随意的拿捏。

    “嘿嘿！小妞，刚才我们给你们的那些宝物，全都还给我们吧！”

    凌度公爵走到先前那女子面前，阴笑着说道。

    那女子被凌度公爵的笑容给吓到了，沉声道：“你们是什么意思？先前那些宝物已经是我们娱乐城的了，不可能退还的！”

    “嘿嘿！小妞啊，你怕是不知道我们的厉害啊！”

    凌度公爵冷笑着说道。

    “你们要做什么？我奉劝你们一句，不要得寸进尺，若是在这里找事的话，后果你们承担不起！”

    女子冷声道。

    “哈哈！我们承担不起？我倒要看看，有什么后果，是我们承担不起的！”

    “所有人都听着，我们刚才给你们的东西，你们若是不快点还回来，可就别怪我们对你们不客气了！”

    凌度公爵冷声说道。

    喝！

    紧接着，他身边的那些格斗士和武术家全都爆气，在大明朝修炼的乃是真气，而西方修炼的则是斗气。

    斗气战斗时，最简单快捷威慑对方的方法，便是爆气，一瞬间，整个娱乐城里都是强大的斗气！

    娱乐城的人也都眉头紧皱，他们本身是不想把事情闹的这么大的，不过，这些人既然找死，那他们也就没必要给他们留活路了。

    “你们现在收手，还来得及，不然，你们会死的很惨的！”

    一人警告道。

    “哈哈！我们刚才就探查过了，你们这娱乐城之中，没有高手存在，何人会是我们的对手？”

    “没错！娱乐城内无高手，我们可以轻松的对付你们！”

    “速速归还我们的财物，不然的话，全部都要死！”

    一群人大吼道。

    哒哒！

    他们话音刚落，娱乐城这边便响起了马克沁机枪的声音，一轮扫射过后，这群人全部都老实了。

    因为就刚才那一轮扫射，他们数十个人就死了大半了，而且，这些机枪还没有停止扫射，而是继续向着他们的身上射击而去。

    “恩！这些人的体魄的确是比较强健啊，而且，他们修炼的功法很特殊，这真气是强横，却没有任何的防御力！”

    “我以前去过瑞德法，他们所修炼的不是真气，而是斗气，这种斗气的特点就是可以在短暂的时间里，爆发出强大的实力，但是其防御力，极差！”

    “不过，修炼斗气的人，一般体魄都很强健，但是也有许多弱点，就是肌肉块大，灵活度很低。”

    “你说，他们一拳下去，能有一千斤的重量吗？”

    “这个我不知道，不过，咱们大明朝倒是有许多高手可以做到，这些人还差得远啊！”

    娱乐城的人站在远处，互相聊天。

    “啊！我们错了！我们求饶啊！”

    “对不起！我们知道错了啊，求求你们了，不要继续对我们进行扫射了啊！”

    “我们错了，先前的那些宝物都不要了，是我们输给你们了！”

    一群人全都跪在地上求饶道。

    凌度公爵更是直接趴在了地上，看到这些人求饶，娱乐城这边的人也停止了扫射。

    那名女子走出，冷声道：“我们这里欢迎来玩的客人，却不欢迎输不起的垃圾，你们都滚吧！”

    “那艘舰船，已经是我们的了，不过，你们若是要去内陆的话，到时可以乘坐我们的免费客船去！”

    “恩？有免费的客船？”

    凌度公爵问道。

    “当然！我们大明朝地大物博，自然是不差这点银子的，我们每天有两艘船会开往内陆，你们可以乘坐着前往。”

    “不过，你们要记住，若是敢在船上惹事的话，可是会死的，毕竟，我大明朝的强大，是你们无法想象的！”

    女子警告道。

    凌度公爵点了点头，带着还没死的人灰溜溜的逃了出去，他们来到港口处，看到自己的舰船被人拖走，心里五味杂陈。

    “唉！咱们还是先去见大明朝的皇帝吧，相信咱们若是诚心的话，他们会归还咱们的舰船的！”

    凌度公爵叹息道。

    “公爵大人，咱们什么大风大浪没见过，一定可以让那大明朝的皇帝，认可咱们的！”

    一人说道。

    几人坚定不移的向着免费的船停泊的地方而去，王将军等人虽然在军营之中，却也察觉到了异样。

    “恩！我怎么感觉今天这菠萝岛上的声音有点吵呢？”

    王将军说道。

    “回禀将军，根据外出的弟兄们说，好像是岛上来了瑞德法古国的人，在一处娱乐城闹事，被打死了一半的人。”

    一名将士禀报道。

