    第1997章：李靖袭武关

    “哼，李靖匹夫，欺人太甚。”

    潼关内，李世民的怒吼声，从大殿内传了出来。

    李世民眼中怒意一闪而过，看着下方众将，冷冷道：“本以为停止增兵，就可与李靖相安无事，却不想这厮竟如此狂妄。

    罢了，既然他想来攻打潼关，那就来吧，本王倒要看看，凭他十六万大军到底能否撼动潼关。”

    话是这么说没错，可李世民的心里，其实是期待李靖来攻关的。

    潼关是李世民仿造函谷关，一手打造起来的雄关，没有人比他更清楚潼关的防御力。

    潼关自建其以来，尚未爆发过大型战事，所以名气还并不算大，但仅观其雄壮的城墙，以及险峻的地利就知道，这绝对是一座天下顶尖的雄关。

    若是函谷关是老师的话，那潼关就是学生，青出于蓝而胜于蓝的学生。

    这么说吧，潼关虽是仿造函谷关而造，但又不是完全照抄，而是加入了创新，防御力绝对还在函谷关之上。

    有这么一座雄关在手，并且还有充足的守军，物资和粮草也斗殴不缺，李世民自然不会怕李靖十六万大军的威胁。

    他甚至还巴不得李靖主动攻过来，这样他就可以借潼关来削弱秦军了。

    当然，李世民也知道仅于此削弱不了秦军太多，毕竟李靖也不是庸才，不可能明知潼关难破，还用秦军士兵的血肉之躯来硬憾城墙，能借守城之利消耗掉秦军一两万兵力就不错了。

    “主公，属下收到了不良人的传讯。”

    袁天罡站出，沉声道：“李靖搬空司州各郡的库存，调来了千余架投石车，显然是准备要和咱们打持久战了。”

    “嘶……”

    唐军众将听到这话顿时倒吸了一口凉气。

    千余架投石车那是什么概念？光是操控投石车，搬运石弹，都需要上万士兵来操控。

    一旦发射石弹，十几万颗飞石落下，按场景无异于末世。

    要知道，当初第三次虎牢关之战时，关东联军攻打虎牢关，所动用的投石车总数也不到千架。

    至今为止，也只有邺城攻防战，动用的投石车总数达到了千架之多，而这场战役还是秦军发动的。

    打造投石车这种大型工程器械，自然是极为消耗人力和资金的。

    本以为秦军攻打河北，动用了千架投石车，那么司州应该没剩多少才是，却不想剩下的库存竟然还有千架。

    由此也足可见，秦昊一统天下的野心昭然若揭啊，否则打造这么多投石车干嘛？

    “李靖动用千架投石车来攻打潼关，显然我军驻留潼关的举动，让李靖感觉到了威胁，故准备动真格的了。”

    袁天罡眼中闪过一抹担忧，凝重道：“主公，我军所坐拥潼关之险，可秦军的兵力却是我军的两倍，并且还有千余架投石车助阵，我军绝不能有丝毫大意。

    属下提议，继续向潼关增兵，并从长安运输更多的器械过来，以确保潼关的安全。”

    李世民赞同的点了点头，其实就算袁天罡不说他也会这么干，毕竟这次对手是定鼎了河北战局的李靖，比起张辽来还要强上数倍不止。

    一个张辽都把李世民逼得，主动放弃五万精锐步卒，现在面对比张辽更强势的李靖，李世民根本不敢有一丝一毫的大意。

    和李悝、袁天罡、司马懿等人商议一番后，李世民决定从长安调兵五千，从武关调兵三千，从凉州调兵一万二，合击两万大军前来潼关，凑齐十万大军对抗秦军。

    凉州如今正陷入内斗当中，杨广一家单挑马超阎行两家，并且屡战屡胜，大有继董卓之后再次统一凉州的架势。

    李世民自是不愿看到杨广统一凉州，毕竟他也想要得到凉州，本想着夺取司州之后，就集中全国之力将杨马韩三家给灭了，彻底统一关西之地，却不想尽在司州遭逢大败。

    现在秦军的威胁在前，李世民既没有精力分心凉州，也没有实力去占领凉州，强行出兵的话只会便宜了秦军。

    凉州内乱，三家混战，唐国也就没必要在边界安置那么多的守军，可以没有任何后顾之忧的将前线的守军调回来。

    肴函大营。

    收到唐军增兵的消息后，李靖顿时大喜过望，连忙向贾诩问道：“李世民从武关调走了三千守军，现在武关还剩下多少守军？”

    作为黑冰台统领，贾诩掌握着整个秦军的情报网络，对唐军的兵力分布还是非常了解的。

    “武关常年有一万驻军，现在调走了三千，还剩下七千守军。”

    听到贾诩这话，张奎顿时一脸诧异的问道：“武关这等兵家必争之地，李世民竟只留一万守军？”

    贾诩和郭嘉相视一笑后，郭嘉解释道：“将军久居河北之地，可能对关西不甚了解。

    武关潼关这等雄关，哪怕只有一万守军，也足矣抵挡十倍于己的敌军月余。

    有这一个月的时间作为缓冲，关中的援军那哪怕是慢慢走，也足矣走到武关了。”

    “原来如此。”

    张奎露出恍然之色，随即又问道：“唉，不对啊，那函谷关为何这么快就陷落了？”

    此言一出，张郃顿时在心中暗道不好，连忙上前将心直口快的张奎给拉了回去，而贾诩和郭嘉等人则面露尴尬之色。

    函谷关会陷落，纯碎是李存孝自负，作出来的，他要是老老实实守关的话，也就没有之后这么多破事了。

    要不是李存孝自负勇猛出关一战，结果被李元霸和杨戬把城门给卸了，函谷关绝对不可能这么快陷落。

    当然，李存孝的过错虽大，但功劳也不小，勉强也能功过相抵了。

    一番商议后，李靖看着张辽，下令道：“张辽将军，这次由你领十三万大军，打着本帅的旗号，强攻潼关，以吸引唐军的注意力。本将亲领三万奇兵奇袭武关。”

    张辽顿时露出诧异之色，他还以为奇袭武关的人是自己，却不想李靖竟然准备亲自出马，足可见对这件事是多么的重视。

    “诺。”张辽大声回应道。

    李靖则点了点头，沉声道：“这次奇袭武关，至关重要，本将决定亲领三万奇军前往。

    高宠、张奎、亚瑟、秦疾、秦驷、狄青、檀道济、王兰英……尔等随本将一同前往。”

    “诺。”众将齐声应道。

