    宋云汐淡笑：“你找错地方了，她很久都没有回这个家了。你应该去她的公寓那边找她。”

    冷晏琛见宋云汐不像是在开玩笑，很明显，宋云汐并不知道秦念夏被关起来的事情。

    “她就在别墅里，被她的父亲关进了阁楼。”冷晏琛接着说。

    宋云汐笑容敛了敛，诧异道：“被关了？”

    “如果宋小姐方便的话，可否放秦念夏出阁楼，我有急事找她。”冷晏琛微微低了低头，客气而不是绅士风度地询问。

    宋云汐抿了抿红唇，又张了张嘴，想说什么时，欲言而止。

    妈妈告诉她，秦念夏是为了故意气她们母女俩，才“勾引”冷晏琛的。

    冷晏琛现在又急着找上门，很难不让人怀疑冷晏琛指不定十有八九是中了秦念夏的圈套。

    天底下的男人都这么傻吗？

    “你认为，秦念夏为什么三番五次地接近你？”宋云汐忽然冷冷地问。

    冷晏琛听得有些一头雾水，竟一时间没答上话。

    在他的印象中，他跟秦念夏的相遇只是意外，仅此而已。

    “你们男人，看来都喜欢那种表里不一的女孩子。”宋云汐淡漠地从冷晏琛身上收回目光，掏出钥匙开别墅的院门。

    冷晏琛虽然听不懂宋云汐的话，但是也明白宋云汐似乎不打算叫秦念夏出来。

    就在宋云汐打开院门，冷晏琛打算硬闯时，却被宋云汐伸手拦住。

    “冷总请在这儿稍等片刻，我去叫夏夏下来见你。”宋云汐淡然地笑了笑，见冷晏琛驻足，才拖着行李箱，转身进了别墅。

    站在一旁的明司寒，怀抱双臂地看到这里，不禁走上前去，用手肘推了推冷晏琛，问道：“哥，刚刚那个女人的言外之意，是不是说你跟那个名叫‘秦念夏’的女孩有一腿？”

    “你不说话，没人会把你当哑巴。”冷晏琛淡淡地斜睨了明司寒一眼。

    明司寒顿时只笑不语。

    别墅里。

    宋云汐拖着行李箱进屋，立即就有佣人迎上前来给她提过行李箱。

    宋尔琴见宋云汐回来了，满心欢喜地走过来，温和地询问：“小汐，今晚你想吃什么菜？妈妈亲自下厨做给你吃。”

    “妈，夏夏呢？”宋云汐走到沙发前坐下，一边脱下鞋，一边穿上佣人递过来的干净拖鞋。

    一提起夏夏，宋尔琴的脸就黑了：“你没事提她做什么？”

    “她真的被秦叔叔关阁楼里了？”宋云汐穿好拖鞋，坐直了身子，淡定地反问。

    宋尔琴瘪嘴道：“那是她活该！”

    “她又犯了什么事？惹怒了秦叔叔？”宋云汐继续问。

    宋尔琴突然有些心虚地回答道：“就是我把她逼我跟你秦叔叔离婚的事情，告诉了你秦叔叔。你秦叔叔一生气，就把夏夏关起来了。”

    “看来，秦叔叔对妈妈您的感情，是认真的。”宋云汐忽然间有些欣慰了。

    毕竟，像她妈妈这个年龄了，能找到一个真心待她的男人实属不易。

    “那可不！你秦叔叔，对我好得没话说……”宋尔琴说着说着，不禁脸红了，一副情窦初开的少女心态。

