    讲述完了自己曲折的创业路，这时间也来到了中午十一点半了，乔木森说什么都要邀请陈昂去县里吃一口饭，以此来表达自己万分的感激之情。

    人家好心发出邀请，这自己也不能总端着架子，更何况自己现在也没啥事儿，孤家寡人一个，索性就同意了。

    去的时候，陈昂本打算开车，但乔木森说不需要，他开着自己的那辆C4就成，吃完了饭，他会亲自送陈昂回来。

    还不等陈昂说什么，就热情的直接把他推到了自己的副驾驶座位上。

    上了车，乔木森启动，车子缓缓地向着村口驶去。

    坐在车子里，陈昂左右看了看，笑着问道：“这辆车你觉得怎么样？”

    “好！非常好，二十万能开这么高端这么霸气的车子，我说实话，已经是太值了。”

    “跟我开的这辆车一比，那些进口轿车，打着什么高配置，高质量的，简直叫做什么东西！”

    紧跟着，开着车子的乔木森又说道。

    “陈老板，我真的很好奇，咱们国家在汽车领域一直都是一穷二白，怎么你突然就横空出世，改写了这个糟糕的现状？突然便横跨了一大步，跟一直处于领先的国外汽车领域对标上了？”

    “他们都说，因为你们的龙腾，咱们国产车至少少走二十多年的弯路咧！”

    “其实我也没做什么，我就一个信念，大胆创新，大胆迈步，大胆用人。”

    “别人能搞的，咱们也一定能搞，老一辈小米加步枪都能打败飞机大炮的美国鬼子，这在当年是多么大的奇迹，直接换了咱们多少年的太平？”

    “跟老一辈一比，咱们有什么资格说搞不定？说比不上呢？我就是那句话，有条件要搞成，没条件创造条件也要搞成！”陈昂发自肺腑道。

    “陈老板，你的思想觉悟真高，怪不得你能成功，你不成功，老祖宗都看不过去了！”乔木森伸出大拇指，夸赞道。

    “我的思想觉悟没你想象中的那么高，只不过，我是死过一次的人了，感悟的比别人多了一点儿，知道时间不等人，知道落后就会被动挨打。”陈昂目光深邃的看着远方。

    “死过一次的人了？陈老板，你这话怎么说？”

    “唉，都是过去岑芝麻烂谷子的事儿了，不提也罢。”

    就这样，两个人坐在车上，有一搭没一搭的聊着，最后来到了复县的一家酒店。

    这家酒店名字听着还挺大气，叫做‘还复来大酒店’。

    ‘复’这个字儿有着两层意思，第一次意思指的自然就是他们的复县。

    如今复县在陈昂几个公司的带动下，可谓是越来越好，已经成为下三县的领头羊，全国前20的百强县了。

    第二层意思，指的是来这里消费过的人，以后还要来好多次。

    这家酒店的老板陈昂认识，以前也来这里吃过几次饭，算是老熟人。

    进去后，当酒店老板看到陈昂后，跟迎接财神爷一样，点头哈腰，好话说尽，殷勤的不像样子。

    其他顾客看到来人是陈昂，都露出了崇拜的表情。

    尤其是一些年轻的女孩儿，看到陈昂就跟看到了自己的白马王子一般。

    私底下，大家甚至都会称陈昂为‘国民老公’。

    对于这个称呼，陈昂非常不喜欢。

    首先第一点，他只是张翠翠的老公，别人靠边儿站。

    第二点，这个称呼可是未来王某葱的专利。

    你小子标准的富二代，靠着老子的名气和财力，在互联网上兴风作浪，投资的眼光也极其差劲儿，干什么赔什么，典型的败家子，还天天美女身边饶，玩一个丢一个，没干过啥好事儿。

    陈昂可不想自己变成这样的一个人，所以这个名儿他不要，还是还给需要他的人吧……

    来到了二楼的雅间儿，陈昂和乔木森点了几个菜，老板还特别送了好几个菜，两个人就吃了起来。

    菜是复县当地的比较有名的几道家常菜，喝的酒也是复兴自己的酒厂酿的粮食酒，比较醇香，爽口。

    陈昂不是一个喝白酒的人，平时能喝点啤酒，那都是给兄弟们的面子。

    但面对乔木森的盛情和期待的目光，还是给自己斟了小半杯，蜻蜓点水，表示一下。

    后面，基本就是以水代酒了。

    吃饭的过程中，乔木森跟陈昂聊了很多，比如他公司的经营情况，未来的想法等等。甚至他还透露出，想要加入龙腾，为陈昂打工。

    面对这样的话，陈昂还饶有兴趣儿的说，抽空去他的工厂看看。

    之后乔木森也跟陈昂取取经，询问陈昂，关于他们公司未来怎么走，怎么搞发展，怎么谋处理。

    陈昂虽然不懂这个领域，但还是以‘过来人’的眼光跟他说了一些自己的独到见解，并告诉了他几个针对女性概念性的产品，听的那乔木森是两眼直泛光，看着陈昂惊如天人。

    酒过三巡，菜会过五味，就在哥俩吃了个七七八八，准备走人的时候，乔木森的大哥大冷不丁响起。

    接听后，就听乔木森很恼火的喊道。

    “什么？那个纨绔又特娘的来了？”

    “天天一到了这个时间就来，一到了这个时间就来，搞的跟上班儿似的，够死个人！你们先忍他一会儿，等我回去跟他好好说道说道。”

    挂断了电话，乔木森一个劲儿的摇着头。

    “乔兄弟，这是怎么了？”陈昂关心道。

    “我公司来了一个纨绔，这会儿正在我工厂霍霍呢！唉！够死个人。”

    “陈老板，你刚才不是想去我工厂看看吗？要不然就着这个机会，去我工厂走一遭？等我处理了那个纨绔，再开车送你回家？”乔木森以一副商量的语气问道。

    “行啊，反正我今天闲得很，而且我没开车来，你不送我，我总不能走回去吧？”

    陈昂这样的玩笑话，让乔木森尴尬的挠了挠头，同时，嘴角流露出一丝窃喜……

