
“行了，方季同人都出去了，你也别装了！”

秦雅洁心里有了决断，对钱淑涵根本没有什么好脸。

她连起码的礼貌都不伪装一下，彻底撕破了脸皮。

也是，聪明如秦雅洁，在病床上躺了两天，将最近发生的事，前前后后、仔仔细细的研究了好几遍，终于发现了异常。

她虽然没有证据，却有着很强的预感：这些事，都跟钱淑涵脱不开关系。

比如方家忽然冒出来的监控！

秦雅洁可不认为，家里装监控是她那个小市民婆婆能想出来的办法。

要知道，方家不是第一天雇了保姆，早在十多年前，方季同就给家里请了保姆。

方母虽然总怀疑保姆贪污菜钱、偷奸耍滑，却也只是背地里嘀咕两句，或是天天查账，搞突击，从来没想过装什么监控。

毕竟对于他们这些上了年纪的人来说，除非是有年轻人提醒，很难主动接触这些高科技产品。

且事后听方季同的反应，显然他并不知道监控的事。

而她秦雅洁更不会主动给婆婆出这样的主意，就算要装，也要等她的计划顺利完成后再装！

不是方季同、也不是秦雅洁，能够左右方母想法的年轻人，也就只有钱淑涵。

问题又来了？

钱淑涵一个前儿媳妇，为什么早不提醒、晚不提醒，偏偏在几天前提醒方母偷偷在家里装了监控？！

一定是钱淑涵觉察到了什么！

虽然秦雅洁不想把钱淑涵想象得太聪明，但最一段时间，钱淑涵的表现真的很、很不一般。

不管是婚礼当天摔断腿，还是借方母的力搬进方家，亦或是在最适合的时候又搬走……这一步又一步，走的是无比恰当。

秦雅洁曾经想过，如果换做是她处在钱淑涵的位置，自己约莫也会像钱淑涵这般行动。

还有钱淑涵对方季同的策略变化：先是当好朋友，接着是故意示弱，再然后则充当他的解语花、情绪垃圾桶，再再然后……

呵呵，实不相瞒，当初秦雅洁勾搭方季同的时候，就是从“朋友”开始。

可恨她太小瞧钱淑涵，也太信任方季同，结婚后，只顾着跟老太婆斗法，却忽略了他们。

在自己不注意的时候，钱淑涵已然又把方季同勾搭了回来！

“呵呵，加班？我也真是傻，居然还信了这样的鬼话！”

秦雅洁笑得眼泪都出来了，当初她跟方季同约会的时候，方季同就是用“加班”做借口来搪塞钱淑涵。

好！真是好啊，好一个因果循环、报应不爽！

事情到了这一步，秦雅洁还有什么不明白的，这些、都是钱淑涵的报复。

她在以彼之道还施彼身，她要让秦雅洁亲自感受一下自己曾经受过的所有伤害！

好、好个钱淑涵，这个报复果然来得恨！

杀人诛心啊，她倒是没有打杀她，而是比弄死她还要让她痛苦！

如果秦雅洁被弄死了，她在方季同心目中还是那个温柔善良的小仙女儿。

而绝非现在这般，方季同看她如同看一个阴险恶毒的蛇蝎女人！

更主要的，钱淑涵击垮了秦雅洁一直以来的骄傲和自信——什么盛世白莲、顶级绿茶，她居然连个家庭主妇都斗不过！

“钱淑涵，我承认，我小瞧你了！”

秦雅洁用力眨了眨眼睛，将汹涌的泪意逼退。

她直直的看向钱淑涵，冷冷的说道，“厉害，真是厉害啊。但，有一点我没有搞明白，当初你跑到我的公司，当着众人的面，站在道德的最高点，对我竭尽所能的鞭笞。”

“对，我破坏了你的家庭，是个可耻的小三，所以你有资格骂我、唾弃我！”

“可现在的你，又是个什么情况？你早已跟方季同离婚，而我才是名正言顺的方太太，你却跟方季同纠缠不清。我请问你，你现在算不算第三者？”

“那时你都是怎么骂我的，我还记得清清楚楚！我现在是不是可以把那些话再还给你？”

秦雅洁说到最后，眼底不禁浮现出一抹恶意。

钱淑涵用她秦雅洁的手段反过来报复秦雅洁，确实够厉害，但秦雅洁知道，她和自己是不一样的。

秦雅洁从小就没什么三观，她只做对自己有利的事儿。

而钱淑涵呢，却有着可笑的坚持、底线。说得难听直白点，就是钱淑涵比秦雅洁更要脸。

报仇的时候她或许不会想太多，可现在，被秦雅洁当面戳穿，她可能会受不了！

这也是秦雅洁唯一能想到攻击钱淑涵的办法：彻底摧毁她一直信奉的原则，让她无地自容。

然而，秦雅洁失望了。

钱淑涵看了她一眼，淡淡的说道，“我和你不一样。我对方季同并没有什么企图，更不会插足他的婚姻！”

如果是过去，她或许还真想跟方季同重新开始。

但，看穿了方季同的本性，钱淑涵只想跟这个渣男保持距离。

“你不想和他复婚？”

秦雅洁不敢置信，“不可能！你说谎！”

“哼，我知道了，你又在学我玩儿什么以退为进？告诉你，有些话不能乱说，否则就会变成真的。”

“还有，我不是你，也不是天真的方季同，根本不信男女之间有什么纯友谊！”

“我告诉你，我不会离婚，我死也不会跟方季同离婚！”

说到最后，秦雅洁几乎是喊出来，激动的表情配合她一头乱发，竟有几分癫狂的模样。

看着这样的秦雅洁，钱淑涵更是无比感慨——那时的她，也是这般歇斯底里！

而此刻，秦雅洁也有了癫狂的趋势。

所以说，面对婚变、渣男、小三，不管什么女人，都会失控、崩溃，无关能力强弱、无关是否独立。

钱淑涵终于释然了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="64968045"  chaptername="第063章  亲爱的第三者（三十一）">加入书签</a>
</div>
