    林远平静地看着脚下的干枯尸体。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    没有魔法障壁的保护，贝亚加在几秒之内，就被林远吸干了一切的血肉，没有痛苦地死去了。

    “好像也没有什么大不了……”

    林远把手放在胸前，感受着心脏的跳动。

    那是跟平常一样，不快不慢的平稳心跳。

    “就只是这样而以吗？亲手杀死一个人的感觉，如果就只是这样的话……”

    林远微微一笑。

    “好了，辛苦你了，恐惧猎手，你的任务到此为止了。”

    林远在空无一物的地方，伸出了右手。

    他触碰到无形无质的恐惧猎手，然后，毫无犹疑地将魔物献祭了。

    灵体恐惧猎手，无声无息地消失了。

    “哈，不愧是权能者，居然拥有这么多的魔力。”

    吸收了恐惧猎手之后，林远翻看着魔导书上大大提升的献祭品，高兴地笑了出来。

    “果然啊，人类能够提供的，比亚人和动物来得要多得太多了。”

    身型肥硕的贝亚加贡献了不少的血肉祭品，他所拥有的魔力也被恐惧猎手吞食，然后化为林远的献祭品了。

    “祭品换算起来，只赚了一点点而已吗……”

    林远算了算创造出恐惧猎手所需要的力量，现他得到的东西并不算多。

    恐惧猎手是林远专门为对付拥有恐惧权能的贝亚加创造出来的，这个灵体魔物没有直接的杀伤能力，连触碰东西都做不到，但是对于贝亚加来说，是一种完全克制的天敌。

    林远之所以没有感觉到贝亚加释放出来的恐惧感，全靠恐惧猎手依附在身上，吸收了恐惧的缘故。

    不过也因为这个原因，在贝亚加死后，恐惧猎手也没有了任何的用处，所以林远才干脆地把他给献祭了，当作资源回收。

    “不对，我可是得到了一座城邦，应该是非常划算才对。”

    贝亚加身亡之后，林远再也没有威胁到他的敌人了，有索尔斯和庞恒两名权能者在，在武力上可以说是非常强大的了。

    “但是也要加倍小心，那些魔导师脖子后面的铁片，怎么看都是专门针对索尔斯这个权能者所做出来的，加上还有那个来路不明的毒药，怎么想都不简单。”

    林远其实很想从贝亚加身上取得更多的消息，但是为了避免任何的意外生，他并没有手下留情，直接了当地解决了他。

    如果真的比较起真实力量，十个林远也打不过一个贝亚加，对方的魔法攻击非常有威胁性，以音移动的追尾魔法，是十分的棘手的，林远也是选择了专门针对贝亚加的魔法，才能够如此轻松地解决对方。

    “所以说资讯真的是非常重要啊。”

    没有索尔斯提供的资料，林远也想不出创造恐惧猎手这一个方法。

    “太过有名，也不是一件好事呢。”

    林远抬起头，仰望天上的明月。

    “不过运气还真好，要是一个不小心来到了还在白天的地域，那乐子真是大了。”

    恐惧猎手是灵体，极度厌恶阳光，更会被阳光所伤害，只有在晚上才能安全出没。

    林远这一次所打开的传送门，完全是随机传送，他不可能将传送座标定在学校，那样只会暴露自己。

    所以他才觉得幸运，随机传送到地球上一个无人的角落，而不是在城市之中，不用担心额外的麻烦。

    “这一次还是太过冒险了，下次要小心一些。”

    林远低头看着贝亚加的遗骸。

    他想了想，蹲下身动手脱掉尸体的衣服。

    贝亚加身上的装备，都是珍贵的魔法道具，不应该随便放弃。

    林远拿下了贝亚加的外套，外套内侧铭刻着魔纹，可以肯定是一件魔法道具。

    魔纹，人类魔导师在六百年前，从自身的魔法之中研究出来的特殊技术。

    魔导师们现，自身的魔力以及固有魔法能力，在某个特定的微观方式观察下，魔力光会形成一个又一个美丽的图案。

    这就是魔纹了。

    魔纹本身并不含有任何力量，但是只要魔力注入魔纹，就可以变化出各式各样的魔法。

    魔导师不断地研究，终于创造出把魔纹铭刻在物体之上，令物品变化为魔法道具的技术。

    并不是任何的载体，都可以铭刻上魔纹，不是用含有魔力的物质，魔纹不会起任何反应。

    通过配搭不同的魔纹，可以创造出千奇百怪的魔法，但是魔纹的配搭需要经过仔细研究，要不然不会产生效果，甚至可能会造成魔法物品自爆。

    魔法道具的特别之处，就是在于无论魔导师拥有任何性质的魔力，都能够使用其他属性的魔法。

    一名火属性的魔导师，通过手上的魔法道具，也可以运用出水和冰的魔法。

    魔纹和魔法道具，可以说是改变了魔导师历史的重要里程碑。

    到了现在，魔纹和魔法道具的研究也没有停止，每一天都在出现新的魔法道具。

    “那个钢铁魔像，也是一件军用的魔法道具啊。”

    林远在拾取尸体上的东西时，找到了一个巴掌大的金属圆盘，看着上面写着的文字，他就知道这是钢铁魔像的控制器了。

    “泰伯利昂帝**方战术魔法研究部万能魔像试作型第三三六号魔频控制器……名字实在是长得无谓啊……”

    林远把控制器收起，虽然钢铁魔像已经被他摧毁，但是这个东西仍然是魔法道具，有着一定的价值，就算把控制器解体回收，也能够循环再用。

    林远忙了好一会儿，把贝亚加身上看似是魔法道具的东西全部拿在手上。

    “这个权杖有够重的……想不到这家伙有这么大的臂力。”

    林远有些吃力地拿着黑色的权杖，这件魔导武装意外地沉重，他只能暂时先放在地上。

    “至于其他的东西，就给我变做灰尘吧。”

    林远开始咏唱造物分解的咒文。

    “造物分解！”

    林远气势汹汹地大声说出魔法的名字。

    这是一个没有意义的行为，魔法需要的仪式完成后，就可以随时动了。

    林远称呼这为心情问题，高声叫出魔法的名字，看上去比较威风一些。

    “而且既然没有人看到，中二一点也没有问题！”

    造物分解把贝亚加身上残余的物品全部瓦解，成了一地的飞灰。

    现在还在地上的，只有贝亚加难看的遗体。

    “果然没有办法把尸体给分解吗……”

    林远思考着怎么处理贝亚加的尸身。

    “带回去魔法世界……不可能，谁知道在地球死掉的权能者，尸体回到魔法世界的时候，会不会突然权能爆，还是不要把自己的小命来拼。”

    林远曾经带过索尔斯来地球，现了权能者在这边没有办法使用权能，但是他们一返回魔法世界，就能够再次使用权能了。

    “话说回来，恐惧的权能到底会怎么了呢？”

    索尔斯详细地说过有关权能的事情，林远到现在还记得很清楚。

    权能，是具有唯一性的。

    只要索尔斯还拥有痛苦的权能，世界上就没有其他人可以同时掌握这个权能。

    “在地球死掉的权能者，魔法世界会怎么反映出来？是会知道权能者已经死去，随机再把恐惧权能给予别人，还是因为感应不到权能者的生死，恐惧权能就会一直悬空着呢？”

    想到这里，林远就有种把贝亚加的尸体带回魔法世界的冲动。

    “理智一点理智一点。”

    林远摇摇头让自己冷静下来。

    “这种事情怎么都好啦，交给别人来研究吧。”

    林远翻开了魔导书，创造出一个可以毁尸灭迹的魔法。

    “喝！尸体崩解术！”

    林远充满气势地举起了手，再一次没有必要地说出了魔法的名字。

    贝亚加的尸体轻轻晃动，然后被微风一吹，化散做一地的暗黄沙粒。

    “应该没有问题了吧。”

    林远检查四周，看看这个荒野有没有留下任何的不必要痕迹。

    “没有了，那就回去吧。”

    林远拿起所有的魔法道具，打开了传送门。

    他的身影，在月光的照耀下消失。

    无人的荒野，恢复了平静。