    “对，我做你老婆！”

    李诗曼红着脸说道：“如果你娶不到老婆，我就给你做老婆，这样总可以了吧？”

    说这话的时候，李诗曼莫名有种羞耻感。

    想她李诗曼，好歹也有寒江市第一美人的称号，追求者无数，此时此刻，竟是毛遂自荐要做叶流风的超级备胎？

    但又不知为何，这番话，又好像是她发自内心想说的实话……

    而叶流风听到李诗曼的这番话，一双剑眉，却是紧紧的拧在了一起。

    错愕了许久。

    叶流风非但不喜，反而还更怒了。

    啪！

    狠狠一巴掌落下，拍的李诗曼那两块肥肉乱颤。

    李诗曼痛呼一声，也是恼羞成怒：“我都说了大不了我给你做老婆，为什么还打？”

    啪！

    叶流风又给了李诗曼一巴掌。

    随后他才义愤填膺的说道：“好你个李诗曼，毁我声誉就算了，居然还想趁机占我便宜？说，你存心搞臭我名声，是不是就是因为想得到我？”

    李诗曼：“……”

    占便宜？

    叶流风你大爷！

    李诗曼感觉自己的人格都被侮辱了，忍无可忍，决定奋起反抗。

    她努力挣脱开叶流风的控制，瞬间化身母豹朝着叶流风扑去，攻击手段很单一，无非就是乱抓乱挠再加张嘴撕咬，结果……被叶流风轻易反制，打的更惨了。

    ……

    和林剑决战，叶流风赢了。

    萧、林两家不惜代价请武老出山，试图拿下叶流风，结果萧、林两家直接彻底走向了末日。

    短短一天，发生了无数令人大跌眼镜的事情。

    这对李诗曼而言，无疑是值得开心庆祝的一天。

    可在这一天，她却哭了。

    此时正在开车的她，哭的很伤心。

    伤心欲绝的伤心！

    历史总是惊人的相似，上一次出现类似场景的时候，还是叶流风提出和仇天玥同居，然后他们发生争执的时候。

    这一次，更气人！

    我身为寒江市第一美人，送上门来你不要就算了，居然反手还把我的臀围生生打肿了一圈，完事了还要说我占你便宜！

    人渣，叶流风这个浑蛋就是个彻头彻尾的人渣，猪狗不如！

    深受打击的李诗曼越想越气，越气越想和叶流风决一死战，越有这个念头她又更气，因为她已经尝试过很多次，事实证明她就算拼了这条命，也只能换来更残酷的毒打。

    在他面前，除了哭，她别无选择。

    而叶流风瞧着李诗曼那生无可恋的样子，也是意识到自己可能下手太重了一点。

    他心软了。

    于是他叹了口气道：“好了，我不怪你了，别哭了。”

    李诗曼美眸一瞪。

    还不怪我了？

    现在是谁更应该怪谁啊？

    我都这样了，难道你还觉得是你更吃亏？

    哇！

    李诗曼小嘴一张，直接失声痛哭，崩溃的很彻底。

    叶流风很无语：“我都不怪你了，你还哭什么？李诗曼，你见好就收啊，真以为我好欺负？”

    李诗曼拍打着方向盘疯狂摇头，放声大哭，好像是快疯了。

    叶流风看的心惊胆战，这样下去是要出车祸的！

    他是没问题，但李诗曼凡人之躯，出个车祸没准当场就嗝屁了……乖乖，女人情绪失控之后，都这么不要命的吗？

    善良的叶流风于心不忍，只好认亏，出声安慰道：“好好好，我答应你了，如果我娶不到老婆，就娶你，这总没问题了吧？”

    李诗曼的哭声戛然而止。

    叶流风翻了个白眼：“你果然就是想得到我。”

    哇！

    李诗曼继续哭。

    叶流风崩溃了：“你到底想怎么样？”

    李诗曼又停了下来，看了叶流风一眼板着脸，抽泣着说道：“教我功夫。”

    “什么？”叶流风挑眉：“你学功夫干什么？”

    “杀人。”李诗曼咬着牙道：“我想杀一个人！”

    叶流风：“……”

    还用问？肯定就是想杀他了啊！

    叶流风撇嘴道：“我突然发现你这个女人很奇怪，一边为了得到我闹的死去活来，一边又想练武杀我，那你这不是自相矛盾吗？千方百计得到我就是为了杀我？”

    李诗曼懒得和叶流风废话：“你教不教？”

    叶流风耸了耸肩：“你想学就教呗，我无所谓。”

    李诗曼：“每天不能低于一个小时。”

    叶流风：“随便，我不忙。”

    李诗曼不说话了，精美的嘴角，反而还不经意的露出一抹微妙弧度。

    这顿眼泪，没白流！

    而叶流风看到李诗曼那抹惬意的偷笑，则是不由皱起了眉头。

    片刻后，他回过神来。

    我擦，中计了！

    每天不低于一个小时，那不就等于接下来他还要和李诗曼继续生活？

    原本按照条约，解决了林强一系列的麻烦后，叶流风说走就能走，结果李诗曼又玩这么一出，强行把他继续套着？

    叶流风急忙道：“不行，我不能教你功夫。”

    李诗曼冷哼了一声：“你已经答应了。”

    “我……”叶流风挠了挠头，气坏了：“李诗曼，你这种行为很没有道义你知道吗？想得到我你就直说，犯得着这么想方设法的套着我吗？”

    “你想多了！”李诗曼咬牙道：“我说过，像你这种没事犯贱恶心人，得理不饶人还有家暴倾向的男人，我就算看上个乞丐也不可能看上你！”

    叶流风：“那你为什么纠缠着我不放？”

    “我……”李诗曼美眸中闪过一抹心虚：“你管我？”

    叶流风叹了口气：“爱我就放手。”

    “我爱你个大头鬼！”李诗曼撇嘴道：“你放心，你只管教我功夫，把我的寒毒治好，生活上继续你找你的未婚妻，我赚我的钱，互不相干！”

    叶流风不太乐意：“那我能得到什么？”

    “刚刚不是说了？”李诗曼横了叶流风一眼：“如果你最后发现所有未婚妻都不合适，又娶不到老婆，我嫁给你。”

    叶流风汗颜：“绕来绕去，还不是想得到我？”

    李诗曼：“……”

    是不是暴露的太明显了？

    叶流风上下打量了李诗曼两眼：“算了算了，马马虎虎还能凑合，那就便宜你了，不过你也别抱太大希望，目前来看仇天玥和苏沁都很合我心意！”

    李诗曼哼了一声没说话。

    一场战争，最终的胜负从来都不是取决于开局有多猛，而是谁更持久！

