    这一战是最艰难的一战，王宗胜了也是惨胜，被二姨太护进了督军府休息。

    王宗虽然卧床不起，但不代表他没有行动力，一动不动只是为了恢复更快而已。

    若是内视的话可以发现，此刻王宗前胸和肩膀大量血肉细胞凋亡，但同时不断有从脊椎来的新细胞替换。

    新生成的细胞有更强的活性，类似的现象还发生在骨裂处，快速的恢复让王宗受伤的地方很痒，忍的很辛苦。

    一天内二姨太过来问候了好几次，尤其是晚上，穿着清凉跟王宗嘘寒问暖，让王宗大呼受不了。

    过了难熬的第一天，第二天王宗已经能正常走路了，以这个速度恢复的话，不用三天王宗基本上就能好。

    王宗也不耽误功夫，直接要来了纸笔，给九叔写了一封求援信。

    二姨太立刻吩咐手下开车去徽省任家镇找九叔去了。

    就算不是个挣钱的活，碰到鬼神杀人九叔也会来的，更何况二姨太已经承诺事后给一大笔辛苦费。

    写完信后王宗不顾二姨太的挽留，坚决回去了洛川武馆去住，这时候是王宗武功的上升期，可不能被谁干扰。

    与武馆里关心他的武师客气一阵后王宗回去了自己房间。

    刚刚进入，董小玉就出现了。

    “公子，你没事了？”

    王宗点点头：“已经好了大半了，刘彪的事情查清楚了吗？”

    “我跟随给他收尸的，发现转手几趟后被抬入了青铜帮帮助辛德寿的府里面。”

    果然是青铜帮的人后面搞鬼！

    刘彪死的不算冤！

    但青铜帮这边亡自己之心不死，王宗心里杀性大起，决定身体恢复好以后立刻找青铜帮报复回来。

    晚上，夜深人静，王宗运转全身气血，哼哈音发出十二声牛莽音发出三声后，身上不适感大消。

    略微疲倦，正准备休息，突然一个黑影从墙外跳了出来往王宗身上扑来。

    速度比刘彪还要快！

    中！

    王宗与黑影几乎同时打中了对方，黑影胸口被打的凹陷倒飞而回，王宗身上仅仅是有几个指甲戳的小伤口。

    刚刚那一瞬间，黑影生出了双爪，以锋利的指甲刺击王宗，被王宗强悍的横练护体给挡住了。

    “辛白飞！你还敢来！”

    借着月光，王宗看清了他的模样，竟然是辛白飞，没想到自己还没去找青铜帮，这手下败将先来袭击自己了。

    “叮，系统任务，击杀吸血鬼辛白飞，获得先天丹药接骨生肌灵玉膏。”

    任务提示声传来，王宗一个扑击，以鹰爪去抓辛白飞的天灵盖，可辛白飞却犹如装了滑轮一样脚不动却瞬间后撤了三步，如一片黑布一样飘飞越过墙跑了出去。

    吸血鬼的敏捷可够高的！

    王宗岂能让他走掉，一个跳跃也跟着翻了出去，前面辛白飞化作黑影迅速往前窜，王宗飞奔了过去。

    洛川武馆在洛都是偏僻地方，很快来到一处僻静地方，看到辛白飞跳入了一个荒宅里，王宗呵呵了。

    不往青铜帮那边跑偏往这里跑，王宗要是进去肯定会被埋伏的人袭击。

    “小玉，探探路！”

    王宗敢只身追出来，除了艺高人胆大，还有个重要的原因就是王宗练功疗伤的时候，小玉一直守在周围，王宗追击辛白飞的时候，小玉也出来了。

    一身白衣的董小玉现身，手里还提了两把兵器，正是王宗的斩首刀。

    王宗接过斩首刀后，小玉飞入荒宅里面探查，很快又飞了出来。

    “公子，那师吉埋伏在里面，还有五头铁甲僵尸和一头铜甲尸。”

    就知道！

    但埋伏的只有辛白飞和师吉两个，并没有青铜帮的枪手来，貌似这事只是两人的私下里行动，否则让辛德寿做事的话，必然会准备的更充分。

    不过王宗就算再艺高人胆大，这时候也不可能犯傻进去。

    “走了！”

    王宗转身就走，而在荒宅里的辛白飞与一脸病恹恹的师吉对视一眼：“妈的，被发现了，怎么办？”

    作为在拳台上被王宗给完虐的两人，拳台上打不过王宗，所以就想来阴的，今晚就是他们布置的，没想到王宗都被引出来了却没上钩。

    师吉眼中狠色一闪，咳嗽一声说道：“布了这么一个局岂能让他逃掉，辛少你速度快先去缠住他，我的僵尸随后就到。”

    辛白飞没怎么考虑直接“飘”飞了出去，速度飞快地挡在了王宗跟前，刚刚王宗的一拳带来的伤害已经恢复了。

    王宗看着眼前的辛白飞，想也没想双刀就割了出去，辛白飞移动速度快过王宗不代表他其他速度也快过王宗。

    没有完全躲过被王宗在身上划了一个大口子。

    但辛白飞连惨叫声都没有身上的口子肉眼可见地恢复，王宗瞳孔一缩，斩首刀竟然没有克制他的再生能力。

    眼看身后吼叫声响起，僵尸就要追了过来，王宗怀里摸了一下朝反扑过来的辛白飞打出了拳。

    再次对轰声响起，王宗身上又多了几个小伤口，显然辛白飞这新晋吸血鬼的爪子不行，根本破不了王宗的防护。

    王宗没死，这次辛白飞却开始惨叫了，他胸前两个伤口上没入了两个袁大头，伤口上正不断地冒黑烟。

    银元果然有用！

    传说中对付吸血鬼的办法有银制品、十字架、大蒜还有木钎子，也算辛白飞运气不好，王宗身上正好有银元，直接用上了。

    本想一刀了结辛白飞，但身后突然一阵劲风袭来，王宗一个旋风回斩，一刀将一个背后偷袭的铁甲尸砍得脑身分离。

    以王宗如今的身手加上两柄斩首刀，对付普通的僵尸，几乎可以一刀一个。

    “叮，系统任务，击杀铜甲尸，奖励先天丹药白玉赤阳丹一枚。”

    “吼~”

    紧接着铁甲尸的是个异常凶恶的铜甲尸，王宗一刀砍下与铜甲尸对拼一了一下，铜甲尸竟然没有被斩断脖子，仅仅是断了手掌。

    这次不同于在一眉观那次，那次九叔等人已经泄去了任老太爷的尸气，所以很好对付，这次的铜甲尸尸气没有泄去，还是不好对付。

    “吼~”

    眼见四个铁甲尸要来围攻王宗，不怕疼的铜甲尸又来攻击，王宗只能以八卦步避开，免得被五个僵尸围困。

    “公子，我去找师吉！”

    董小玉一袭白衣飞进了荒宅，师吉要控制僵尸咬的王宗很紧，所以必须要杀死师吉，最不济也要干扰他。

    王宗虽然担心师吉有对付鬼魅的办法，但这时候他也没有功夫阻拦董小玉，一刀劈开一个铁甲尸脑袋劈掉的同时，一脚蹬在铜甲尸脑袋上，借机跃出包围圈。

    而后反身一刀，铜甲尸背上又多了一道口子。

    等王宗再出第二刀时铜甲尸已经回头，王宗劈在他脑袋上只入一分，卡住了！

    一个铁板桥避过行动丝毫未受影响的铜甲尸的双爪，一个翻滚再次逃避出铜甲尸的攻击范围，王宗一刀砍断一个铁甲尸的双腿。

    眼看铜甲尸又飞扑过来，王宗横刀准备砍它的咽喉，突然荒宅里铃铛声突然变得乱起来，铜甲尸与剩下的两头铁甲尸开始乱蹦跳。

    董小玉得手了！

    王宗没有先向铜甲尸出手，而是冷笑着走向正一边惨叫一边费力地把银元从自己身体里抠出来的辛白飞。

    ...

    青铜帮驻地，师爷慌慌张张地跑道辛德寿房外，喊道：“坏了帮主！少帮主跟师吉都不见了！”

    房内正在小妾身上努力播种的辛德寿脸红脖子粗地朝外面喊道：“不见就不见了，以他们的身手还会出事？滚！”

