    在游戏中搜索了“执笔点江山”这个名字，便搜到了玩家。林灏果断甩过去一个好友，便继续查看着第三贴。

    　　这是一个公告贴，由于上周的游戏更新维护开启了“万邦之战”活动，所以号召大家积极升级，努力提升帮派等级，帮派达到3级及其以上，人物等级超过50级，便可以参加本周六的“万邦之战”活动，也就是俗称的帮战。

    　　对于帮战，林灏一点都不陌生，胜利者不但有着丰厚的帮派奖励，更可以提高帮派的人气和地位，对于玩家来说，帮战可是单车变摩托的活动之一。一些想要崛起的高手，想要扩大名声的帮派对于帮战都是磨拳霍霍。

    　　但是本周六的帮战，林灏认为大部分玩家都是打酱油的。毕竟现阶段玩家等级虽然提高了，但是装备、技能等方面还是有待考虑的。除了他自己之外，基本上没有哪个玩家愿意用大量的经验和MH币去提升修为、三打之类的副职业，就算有愿意的，他们也没有那么多的经验。

    　　不过……

    　　想到这里，林灏忽然觉得自己是时候发挥真正的技术了。帮战什么的必须参加，但是他之前打造的那一批军火应该可以卖钱了。虽然在他看来都不是很完美，但是对于现阶段的玩家来说，还是很不错的，特别是100级无级别限制的装备，可以大幅度提高他们的面板属性。

    　　“灏神？”

    　　就在这时，那个叫做“执笔点江山”的玩家发来了对话。林灏查看了一下他的个人信息，35级东海渊龙太子，无帮派，看起来是个散人玩家。

    　　林灏直接发起了语音对话，笑道：“你好啊，你的帖子我看过，能说说你是如何写成这种如同亲眼目睹的攻略吗？”

    　　“这个……”对方的声音很羞涩，而且……居然还是个妹子，也不知道这妹子为什么要玩龙太子形象。她明显有些不好意思，吱吱呜呜的说道：“那个……我一直就很喜欢研究游戏的各种攻略，但是手残玩不了那些需要操作的游戏，就一直以理论为主。这个游戏我研究了好几年，虽然现在改版了，但是依旧大同小异，所以……就是理论无敌，但真正让我去操作……还真的做不来，嘻嘻。这个号也是刚玩了没多久，但是我很崇拜您啊！”

    　　别看是个妹子，但是从刚开始的羞涩到后来的喋喋不休，中间也就经过了短短一分钟的尴尬期。而且这个妹子的存在也让林灏喜提小迷妹一只。

    　　林灏笑了笑道：“你的理论很强大，基本上是复刻了我战斗的状态。看得出你对于各门派的技能和副本的理解都很深刻。看你还没有帮派，是没加过还是？”

    　　“额……加过很多了，但是就连1级帮派都不愿意接纳我，毕竟我理论很强，但是操作不行。对于跑商、青龙之类的都像弱智。没有帮派需要废物的。”

    　　这个妹子说着话，音量渐渐弱了下去，他对于自己真的很不自信。

    　　但林灏却是双眼一亮，连忙道：“去申请拆迁办吧，就说我推荐的就好了。你可不是废物，你的理论对于今后的副本通关有着很大的帮助，我们需要你。”

    　　“真的？那……太好了，灏神，那我这就去……”说着话，执笔点江山便风风火火的向着帮派传送员跑去。而林灏这边也是打开了帮派管理界面，见到执笔点江山已经申请，便毫不犹豫的将她通过了，并设置成了帮派精英。

    　　虽然他这个副帮主也有权限提升长老位，但是毕竟他并不参与帮派管理，对于执笔点江山后续的帮中地位，还要等那群家伙上线了再研究。

    　　打开了自己的直播间，刚刚开始直播，他的直播间便已经涌入了不下八万观众，这个数字还在呈几何倍的上升。

    　　随着观众的增加，直播间的公屏上信息也刷爆了。各种礼物纷纷起飞，大部分都是安慰林灏节哀顺变的，而且官方的动作也很快，直接在广场主页贴出了标语：“灏神节哀，我们一直陪伴你。”

    　　“感谢，感谢平台和小伙伴们的关心。谢谢大家。为了表达心意，我灏神准备下播之前为大家送上一些小福利，虽然不过，但聊表寸心，希望大家不要介意。”

    　　林灏连连道谢，并且联系了官方的房管，拿出十万元的礼物钱为今天在场的小伙伴发送福利。

    　　“灏神，好样的！”

    　　“支持灏神，灏神不哭，有我们陪着你！”

    　　“灏神，我要给你生猴子。”

    　　“节哀，莫慌，前路有我们一起度过。”

    　　“还说灏神无端停播，我都准备粉转黑了，但是现在，老子永远都是灏神的粉，天王老子来了也改变不了！”

    　　重新整理了一下心情，林灏缓缓操纵着角色将之前打造出来的一堆百级装备拿了出来，在直播平台上说道：“好了，事情已经过去了，我也该努力一些了。我这里呢，有一些100级的装备，现在给大家展示一下，如果有看得上的老板可以直接竞价。毕竟本周六就要开始帮战了，我想应该有老板需要吧？”

    　　“灏神你不正经啊，100级装备？我们最高等级69……等一下？我好像发现了什么……”

    　　“是啊，灏神不会是想说……无级别吧？”

    　　“特效无级别吗？”

    　　“真的假的？”

    　　直播间再次沸腾，林灏只是淡淡说道：“不辱使命，打造了大概两千件装备，出了那么几件无级别。比如说这件……”

    　　林灏选出了一把100级倚天剑向大家推荐道：“看看这把倚天剑，命中425，伤害400，初伤541左右，而且魔敏双加，带有气疗术。很适合法师或者辅助门派。”

    　　“再看看这一件100级穰花翠裙，防御200，20的体质单加，无级别笑里藏刀，也是一件不错的装备，对于PK控场来说是相当重要的。”

    　　林灏一连推荐了5件无级别装备。他没有直接标价，而是介绍完之后开启了拍卖模式。

    　　能玩梦幻的壕人果然很多，现阶段一把100级无级别的倚天剑居然拍出了9500华夏币的价格，而拍下的玩家眼睛都不眨，便将钱款转入了林灏的卡中。经过了短短十分钟的拍卖，五件无级别已经让林灏入账将近三万元了。

    　　至于其他非无级别的100级装备，大家兴致缺缺，毕竟现在根本用不上。而此时，林灏也接到了房管的通知，有一个名叫“风花雪月小霸王”的玩家想要打造一只个性宠。

    　　听到这个消息，林灏只撮牙花。他的系统只存在于自己的主号上，像这种资源号去合宠、炼妖之类的，他还真不敢保证系统能够继续使用。不过想想也罢，毕竟自己两世为人，对于梦幻的一些常识他都明白，总之先试试吧。

    　　登录了对方的账号和密码后，林灏进入了风花雪月小霸王的角色。果然，系统没有出现在上面，但是却有一句提示：“检测到宿主正在使用其他账号，本系统锁定部分功能无法使用。炼妖宗师、炼器宗师功能正常开放，无法炼化变异召唤兽，成功几率降低20%。”

    　　还好，两大宗师技能还能使用，虽然几率降低了20%，不过并不妨碍自己的成功。

    　　有了底气，林灏也是轻车熟路的打开角色的召唤兽界面。里面摆放着一只4技能进阶龙鲤。

    　　看到此处，林灏直接说道：“这位老板的等级是68级，可以看到，他这只进阶龙鲤资质和技能还算不错。但是现阶段并没有特别强势的召唤兽技能作为合宠的坯子，比如须弥啊，比如力劈，除非有这样的兽决。不过……老板，你这个龙鲤准备PK对吧？”

    　　风花雪月小霸王就在直播间，已经被房管安排了连麦。听到林灏询问当下道：“没错，这不是快帮战了嘛，所以准备弄个好点的PK宠。我也知道现阶段高等级召唤兽没有玩家能够抓到，所以灏神别有压力，您看着弄就好。”

    　　林灏沉思了一会，笑道：“既然老板找到了我灏神，那这只龙鲤我也不会让她失望的。”

    　　说话间，林灏操控着自己的游戏角色用合成旗飞到了商会，这一下直播间再次发出了惊呼！

    　　“卧槽，我看到了什么？灏神居然有合成导标旗？”

    　　“他才69级啊，难道已经……”

    　　“灏神，合成旗卖不卖啊，我要100份！”

    　　“去你妹的100份，你以为是大白菜啊！要知道现阶段能够制作合成旗的就灏神自己了！”

    　　七嘴八舌的话语令林灏玩味一笑：“你们都安静些，这合成旗也不是什么珍贵之物，你们能够杀过旗盒任务就都能做了。这玩意也不值钱，不卖。”

    　　说话间，林灏打开了商铺界面，现在已经有很多玩家在买召唤兽了，他直接购买了4只雷鸟人交易给了资源号，随即笑道：“大家看好了，灏神要开始炼妖了！”

