    第416章 朝花夕拾（11）——潘多拉的黑魔法

    “咳咳？！”艾迪吃疼地咬紧了牙关，惊愕地注视着那边的潘多拉。

    她刚刚还好奇，为什么潘多拉会昏倒在那里，是因为家里进贼了吗？但是以潘多拉魔鬼藤的实力完全可以制服小偷，她也在思考具体到底怎么回事。

    但是现在……

    她刚刚正要接触潘多拉的时候，从潘多拉身体里迸发而出的是一束黑色的雾气，那一道雾气将她弹了开来，让她撞在了墙壁上。

    黑色的雾气，只能是黑魔法无疑了。

    但是潘多拉身上怎么可能会突然间出现黑魔法？是谁给他下咒了吗？

    艾迪注视那边的潘多拉，一时间竟然不敢继续上前，生怕出现什么可怕的事情。

    “嗯……嗯……”那边的潘多拉紧了紧神经，接着缓缓睁开了眼睛，然后缓缓坐起了身子。

    “嘶～”似乎不知道是受了什么冲击，潘多拉一起身，突然一下子捂住了自己的头部，从头部传来的疼痛一时间疼得她咬牙切齿。

    “潘多拉……”那边，还坐在地上的艾迪惊愕地注视着那边的潘多拉。

    这是发生了什么事？难道有黑巫师进家里给潘多拉下咒了？但是为什么要那样做？这到底是怎么一回事。

    “嗯？”听见艾迪喊了一声自己的名字，潘多拉扭头看向声源，是艾迪，她正有气无力地靠着墙壁坐在地板上。

    “艾迪……”潘多拉迷迷糊糊地叫了一声，似乎并没有意识到刚刚到底发生了什么事情。

    “你怎么样了？”

    内心纠结再三，艾迪还是决定先询问一下潘多拉的现状，她还是愿意信任潘多拉的，黑魔法肯定有别的原因。

    接着，只见她缓缓站起身子，朝着潘多拉那边走去。

    “我？嘶～”一时间，潘多拉似乎是头部又开始疼了起来，她一只手扶着墙壁，另一只手捂着自己的脑袋，试图站起身子。

    “潘多拉？！”见潘多拉那边有些费力，艾迪连忙走过来，试图扶起潘多拉。

    可谁知，正当她刚接近潘多拉的时候，一股黑色的雾气突然间再次从潘多拉身边迸发，瞬间再一次狠狠地集中在一起，接着朝着艾迪的腹部便狠狠地冲击了过去。

    “咳！”

    艾迪眼疾手快，突然伸出右手，一面魔法屏障突然挡在自己的眼前，使得那团黑色雾气狠狠地击中在他面前的屏障上，由于冲击力，自己也朝着身后划出了两三米。

    “艾迪？！”见艾迪被自己身上迸发出来的黑魔法袭击，潘多拉连忙惊叫了出来。

    “潘多拉，你？！”

    艾迪停下脚步，严肃地注视着那边的潘多拉。

    刚刚接触到她的身躯就被黑色雾气攻击，现在却连接触都还不到，连碰都还没有碰到就被黑雾袭击，这是怎么回事？

    潘多拉身上的这些黑雾？真的是黑魔法？！

    “不是，艾迪……这不是我的本意……”见自己身上的魔法袭击了艾迪，潘多拉急得语无伦次，她手忙脚乱的，似乎着急向艾迪解释自己的行为不是自己的本意。

    “唰唰”～

    随着潘多拉手忙脚乱的动作，无数黑雾从她身体之中迸发，接着开始肆无忌惮地袭击着周围的家具，桌子，椅子，墙壁，照片，还有地面，一时间，碎裂的声音不绝于耳。

    “咳啊？！”

    潘多拉瞪大了眼睛，连忙停止了手中的动作，接着颤抖地将手放在自己的面前。

    这些黑雾……是从她身体里迸发出来的。

    眼前的艾迪，是她身体里迸发的黑雾袭击的。

    这……这……这……

    潘多拉惊愕地注视着眼前的一切，似乎不愿意相信这就是她的所作所为。

    伤害艾迪，破坏家具，身体迸发黑雾，她不敢相信这是在自己身上发生的事情。

    “潘多拉，你！你是黑巫师？！”

    看着眼前的潘多拉，她还拥有着自我意识，不像是被黑魔法操控的样子。

    那……也就是说……这些黑雾，本来就是属于她的？她本来就是一个使用黑魔法的黑巫师？！

    “不……不是……”潘多拉急的语无伦次，但又不敢做出什么太大幅度的动作，生怕自己没有控制好又导致这些黑雾乱放，肆无忌惮地破坏。

    “那这些黑雾……是怎么回事？”

    艾迪的语气并不存在质问的意思，她愿意相信潘多拉，即便她现在身上的情况无法解释，她也尽量相信潘多拉，但是她需要一个合理的解释。

    “我……我……”潘多拉发愣在原地，她语无伦次，不知所措，仿佛是一个被冤枉的小孩子。

    “这，这是……”潘多拉放下手，试图跟艾迪解释。

    这一瞬间，又是一道黑雾突然袭击，瞬间打中在艾迪的腹部，使得艾迪又一次朝着身后飞了出去。

    “艾迪？！”见艾迪被黑雾击飞，潘多拉连忙惊叫了出来。

    这绝对不是她的本意，绝对不是她的本意。

    “别过来。”

    似乎是得出来了什么结论，艾迪连忙向前伸手，阻止潘多拉靠近自己，她不能离自己太近。

    “艾迪……我……我……”

    潘多拉仍然不知所措地看着自己的双手，上面团团黑雾若隐若现，这些黑雾已经彻底成为了她的一部分了。

    “不是这样的……我……我……我不想这样……”

    潘多拉注视着双手，她双目无神，黑蓝色的瞳仁仿佛暗淡了下来，逐渐变得浑浊。

    “潘多拉，我觉得我们现在需要保持一点距离才能聊了……”艾迪颤颤巍巍地扶着墙壁站起身子，她觉得自己得暂时扶着墙壁才能起来了。

    “不是这样的……不是这样的……”

    潘多拉仿佛是失了神一般地重复着这样一句话，她的瞳孔变得浑浊，逐渐失去了原有的光彩，接着，仿佛意识到了什么一般，突然失神地喊了出来。

    “啊！！”

    潘多拉失神地喊了出来，接着什么也不不顾，连忙绕开艾迪，一下子冲出了客厅，朝着大门口跑了过去。

    “潘多拉！！”

    见潘多拉似乎是逃跑，艾迪一下子惊叫了出来，但是还没等自己起身上去追，一瞬间，从脚底下突然冒出一根藤蔓，将其一下子缠绕了起来，阻止了她朝着外面冲出去的行动。

    “咣当”～

    由于身体和双脚被藤蔓缠绕着，艾迪失去了平衡，又一下子重重地摔倒在了地上。

    “这是……魔鬼藤？！”艾迪一眼就认出来这是潘多拉的魔鬼藤。

    无限伸长，无限再生，还可以触碰时隔绝洛克们的魔法灵力，这可真是个棘手的玩意儿。

    潘多拉利用这些藤蔓绑住她，是不想让她追上去！

    艾迪不甘地望着客厅大门，潘多拉早已跑出了自己的房子，消失在了路上。

    “咳咳！”艾迪咬紧了牙关，一时间四肢被绑着还无法靠魔法灵力扯断藤蔓，她不甘地咬紧了牙关，随即喊了出来——

    “潘多拉！！！”

    ?  ?以作家的话，祝贺我的好朋友——幽乐峰大大生日快乐～

    ?  

    ????  

    (本章完)

