    “陆爷威武！”

    “陆爷威武！”

    刹那间，数万古族勇士发出震天呼喊直冲云霄。

    阵阵声浪起，天地都似乎为止颤抖！

    所有古族勇士，不管是身体健康的，身体负伤的，甚至躺在担架上被兄弟抬着的，此时全都真臂高呼，用最大的声音竭嘶底里的大吼着。

    一瞬间，陆天龙感觉浑身汗毛竖起，一股说不清道不明的感觉一下涌上心头。

    接着，他仿佛感觉自己体内的鲜血在众人的欢呼声之中直接燃烧起来，让他不由自主的握紧拳头。

    这一刻，陆天龙觉得自己无论付出多少，无论面临多大的危险困难，无论怎么拼命，都值了！

    欢呼声足足持续了好几分钟，在这过程之中没有人阻止，隐龙东南西北四大龙王没有，陆天龙也没有。

    他们知道，这些古族勇士的欢呼，不只是给陆天龙，不只是因为陆天龙九死一生从天罚之地中归来。

    这些古族勇士们同样是在发泄，发泄这些天来内心的压抑，发泄他们在这天罚山外数十年如一日的坚守。

    就让他们狂欢一回吧，借着这个机会，因为未来等待他们的，仍将是无尽的杀戮。

    “好了。”

    终于，当很多人都已经声嘶力竭的时候，东龙王终于开了口，微微摆手，周围瞬间寂静下来。

    “各归各位，保持警戒！”

    他用有些苍老的声音下令道。

    “是！”

    周围数万古族勇士马上齐声答应，接着便各自散去。

    该站岗的继续去站岗，该警戒的继续去警戒，该疗伤的也回去疗伤，但每个人在离开之前，仍是忍不住多看陆天龙几眼，目光之中充满崇拜和敬仰。

    “嗡！”

    这一刻，陆天龙突然有了一种特殊的感觉。

    隐隐光芒浮现附加在他的身上，若是仔细观察，能够看到他的头顶都在散发着道道光晕。

    华夏气运之力！

    陆天龙深吸一口气，感觉体内伤势在迅速恢复，整个人都变得无比的清明起来。

    没错，正是华夏气运之力。

    这神奇的力量一直都在陆天龙的体内，是通过无数人敬仰和崇拜而产生的，虽然没有直接的战斗力，但对陆天龙却拥有无比重要的作用。

    就在刚才，数万古族勇士的崇拜和敬仰，让陆天龙再次获得了更多的华夏气运之力，给他身体带来极大的好处！

    这让陆天龙心中欣喜，当真是意外收获。

    对面隐龙东南西北四大龙王也注意到了陆天龙的细微变化，稍稍惊讶之后脸上全都露出欣慰笑容。

    倒是站在陆天龙旁边的紫熏儿没有观察到这些，她仍然处于刚才数万人齐声欢呼的震撼场面之中。

    “陆天龙，你可真是……一战成神了！”

    她看着慢慢朝着周围散去的那些古族勇士，扭头看着陆天龙，发自内心的感叹道。

    是的，紫熏儿从来没有见过这样的场面，整个龙城数万人，恐怕只要还能喘气的，刚才全都出来迎接陆天龙了。

    根本不用说其他的话，这本身就是对陆天龙最大的赞赏和敬仰。

    “一战成神？”

    陆天龙微微一笑，对紫熏儿这句话不置可否。

    不过他心里也清楚，从此时开始，恐怕在这天罚山外围，他绝对拥有了至高的威望，甚至都要超过面前隐龙的东南西北四大龙王，更甚至是重伤回了隐龙的龙皇！

    “天龙，我们回去说！”

    和陆天龙接触时间较多的西龙王笑眯眯的凑上来开口道。

    “好，回去说。”

    陆天龙点点头，知道东南西北四大龙王肯定很想知道自己在天罚之地这些天经历的事情，也正好跟他们进行一下汇报，商量一下接下来的行动计划。

    “我就不跟你们去了，我父亲还在那里等我呢。”

    众人准备进龙城，紫熏儿站着没动，深吸一口气开口道。

    “好，我安排人护送你回去。”

    陆天龙本想挽留她多呆几天，想想紫瞳族族长还在等着她，便招手从东南西北四大龙王身后找了几个精壮的古族勇士过来，让他们务必确保紫熏儿和紫瞳族族长安全汇合。

    “那我走了，还有最后一句话送给你。”

    紫熏儿在离开前似乎也有些不舍，但目光很快坚定下来。

    “虽然我是天罚之地的人，但我觉得，最后的胜利一定属于你们，希望……希望我们还能再见。”

    有点像诀别。

    但或许真的就是诀别。

    古族和天罚之地终有一战，最后的结果不好说。

    就算是古族赢了，也不可能将天罚之地尽数毁灭，不可能将天罚之地的所有族群全部摧毁。

    紫瞳族就算亲近陆天龙，毕竟也是天罚之地的人，他们不可能帮着陆天龙和古族去对天罚之地的族群动手。

    因为天罚之地终究还会存在，一旦他们这么做的，必定会被整个天罚之地所不容。

    “恩，我们一定还能再见的。”

    陆天龙很认真的对着紫熏儿点点头，无论如何，他最终都会给紫熏儿，都会给紫瞳族一个美好的未来！

    又简单聊了几句，紫熏儿离开，陆天龙也跟着东南西北四大龙王返回了龙城。

    回到龙城大殿之后，陆天龙也没有任何多余的废话，将这几天在天罚之地发生的事情详详细细的说了一遍。

    整个过程跌宕起伏，当真是惊心动魄。

    当听到陆天龙和紫熏儿两人闯圣族，东南西北四大龙王都不由的紧张起来。

    得知陆天龙胁迫圣族取消七天之后围攻龙城，他们又大大松了一口气。

    但当知道一个月之后，双方要在龙城进行决战时候，他们的表情瞬间也变得凝重起来。

    “四位龙王，情况大体就是如此，我们可以商量一下接下来的计划了吧？”

    讲述完毕之后，陆天龙马上开口道，时间紧急耽搁不得，至于在天罚之地的一些细节，可以在商量接下来计划的时候随时讲述。

    “不着急。”

    西龙王微微一笑。“我们有些累，想休息一下，更重要的是，你也应该先回去看看，有美人儿在等着你呢！”

