
“你怎么出来了？”云绾妤对于他的出现的表示很诧异。

“本尊再不出来的话，恐怕你都不知道本尊是谁了。”君玄澈微微挑了挑眉，贴在她的耳朵旁说了一句。

“君玄澈之前的事情谢谢你，不过我现在有事情要做，没有功夫和你说这些。”云绾妤现在想着眼前还有一些事情没有解决，现在这么多人在，也不知道那宝物会不会被人捷足先登。

君玄澈这才注意到周围的环境，微微垂下了眼眸，也不知道他现在在想什么。

“你是打算自己回去，还是和我一起走？”云绾妤看着他愣在原地，低头思考着什么，于是便开口说道。

“一起吧。”他抬起头，眼里一片平静，语气还是一如既往的慵懒。

云绾妤正在这一条长长的通道里前行，走了一会，这才走出去，眼前的视线也变得开阔起来。

小灵本来是站在云绾妤的肩上的，但是在君玄澈出现之后，便缩进了她的衣袖里，只露出了一颗圆圆的脑袋。

云绾妤看着眼前的环境，是一间密室，这里有堆积成山的灵石，一共堆了三座山的样子。

“小丫头，你的运气挺好的，那么多的路，选择了这一条。”君玄澈此时淡淡的笑着，眼眸深邃而漆黑，看不透他的心思。

“你这话是什么意思？”云绾妤竟一时听不懂他说的是不是反话。

“没什么，不过也别大意。”君玄澈此时都这一抹玩味的神色看着她。

云绾妤见他这么说，于是便收回了自己的视线，没有再去搭理他了。

她看着眼前的这几座灵石，先是沉默了一会，没有贸然出手，毕竟这里到底有没有危险就不得而知。

她看了看这几座灵石堆积的山，很难不心动，毕竟这些可以用来买一些名贵的灵草，想到这里她又不愿意放弃。

“是在担心这里有什么危险吗？”君玄澈此时低笑一声，这才开口说道。

云绾妤看着他总是一副什么都知道的样子，于是便沉默不说话，等待他的解释。

结果对面的那个男人就是待在一旁看着自己，什么话都不说，嘴角还噙着笑。

“你知道？”云绾妤最终还是问了一句。

“没有危险。”君玄澈眼眸往这边瞟了一眼，这才开口说道。

云绾妤听见他的话，自然是不怀疑了，于是便放心的将这些灵石给收进了空间。

等到她将所有的灵石收完之后，脚下突然一空，她的身体不受控制地往下坠落，而君玄澈则是飘在空中的。

“不是说没有危险吗？”云绾妤觉得自己还是太相信他了，这才被套路了。

“这不算危险。”君玄澈的身体往下飞了一些，追随着她的下坠的速度。

云绾妤这才算是明白了，对于他而言，的确不算危险，而且他可以飞行，自己的修为现在还没有达到御空飞行的能力。

她现在眼睛往下看，下面一片漆黑，什么都看不见，于是她便伸出手将光亮落在了下方，这样方便她看到下面的情况。

但是现在她还在不停地掉落，下面还是一片漆黑，火光只能照射到她周围的环境，依旧不能一下照到地面去。

君玄澈此时脸上的笑容已经消失了，而是静静的和她一块下坠，完全没有想过将她捞上去。

随着身体不断的下坠，她终于看清楚了地面的情况，下面全身水，落脚处只有最中心的那一块地。

而她现在下坠的方向正是对着水面的，她本来也没有觉得有什么，突然看见里面多了不少之前她在外面看见的那些吃人鱼。

她见识过这些鱼的，一旦被咬上了，便会中毒，这也不算什么，但是她下方有不少鱼张大嘴巴，等着她送上门来。

云绾妤皱了皱眉，现在她得找一个落脚点，眼前的这个男子一直都飘荡在她身边，也没有说要帮忙的意思，还是靠自己吧。

云绾妤在没有落在水面上的时候，立马使出了自己的木灵力，用藤曼圈住了中心处的石柱上，随即微微手里，身体便快速的往那个方向移动。

水里的鱼看着到嘴的食物要跑了，那里能够心甘，于是有好几条鱼都跳出了水面，咬中了她的裙摆，正在一点点的撕扯着她的裙摆，将距离拉近。

云绾妤见势另一只手也打出了一道灵力，黑色的火焰燃了起来，那些想要靠近的鱼自动往后退却，而咬着她裙摆的鱼，也连忙松开了嘴里的裙摆，身体落了下去。

谁也不敢去招惹这火焰，混沌之火本来就让他们生出了一种害怕的心理，所以都是十分有默契的松开了。

甚至还有一些往后退了许多，不敢再往前走了。

云绾妤很快便稳稳当当的落在了中心处，那些鱼儿都不敢靠近这里，就在她进来之后，那些心有不甘的鱼，只能自己游远了。

君玄澈此时也落在了她的身边，神色看上去非常的从容，衣摆也没有沾染到一点水。

云绾妤看着眼前所站的这个地方，有些像是祭坛的感觉，四周有四个四柱，而中心处有一个类似棺木的东西，而这四周还摆放着一些草木。

不过她不觉得是用来摆设的，也不知道里面到底有什么东西。

她本来要进去一看，却被君玄澈叫住了“别靠近。”

云绾妤这才抬眸看了过来，看着眼前的君玄澈没有了之前的笑容，而是一脸的严峻，平日里的慵懒也不见了。

“这里有阵法，贸然进去你会被误伤的。”君玄澈扫了一眼，这才开口说道。

“你知道是什么阵法吗？”云绾妤见他这么一说，更好奇这里面到底是什么，难不成是某位前辈的尸身？也不用特意用阵法吧。

“这个阵法邪乎着，还结合了幻境，还有禁制。”君玄澈此时眼眸里多了一抹嘲讽之色，只是云绾妤现在注意力都在眼前的这阵法上面还真没有注意到。

“还能这么用？”云绾妤有些诧异了，她这还是第一次听说，这些可以结合起来使用，于是不由问了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70615108"  chaptername="第二百一十六章  邪乎的阵法">加入书签</a>
</div>
