    江尘御也看着她，昨晚她冲动离家一夜未归，今日他也想知道古暖暖会不会又杠起来。

    “我不知错。”古暖暖果然没有辜负江尘御对她的期望，她的回答和江尘御料想的一样。

    倔的似头牛。

    她的回答，毫无疑问惹怒了隐忍的江老。

    “那就去禁闭室面壁思过，知道你知错再出来。”江老发言。

    他叫来管家，指着一个方向说：“带她去面壁思过。”

    管家在一旁劝和，“老爷，二少夫人年纪还小，又是刚入门，别吓唬到她。”

    “怎么，你也想反抗我？”江老怒目对视一旁温和的管家。

    管家语塞，他只好领了命令带着古暖暖去禁闭室。

    古暖暖料想过自己会被教训，但是没想到自己会被惩罚。还是关禁闭，她心中苦笑。

    到了关禁闭的地方，管家看着强装坚强的女孩儿，“二少夫人，你去和老爷认个错这个紧闭就免了。”

    “谢谢管家的好意，但是我依旧认为我没错。”

    她抬脚跨入小黑屋，转身自己有骨气的将木门给关上。

    外边明明是烈日当头，明媚耀眼。

    在关了屋门后，屋子里瞬间陷入黑暗，伸手不见五指的那种。

    古暖暖抬手在墙上摸索，她找到了屋子灯的开关，手指轻轻一摁，小黑屋的一盏灯泡亮起。

    狭小的空间连二十平米都没有，她盘脚直接坐在地上。

    幸好这个屋子还没那么热。

    不一会儿小黑屋的排气扇开始工作。

    顾暖暖看着笑了，江家这是怕自己憋死在里边啊。

    古暖暖叹气，自己这几天的经历比她以往几年的经历都丰富。

    她都有些累了。

    怪不得现在的女性大都恐婚，如果再加她这亲身经历的话，估计会有更多的女青年不愿结婚。

    结婚就等于从一个舒适区跳入一个“擂台”中，我打你，你打我。对手或许是婆婆、公公，也或许是大嫂，小姑子，她算是个特殊的，新婚期间她的丈夫也是她“擂台”中的对手！

    古暖暖郁闷非常。

    忽然她看到一面墙有些特殊，她朝着那面墙走过去。

    墙上坑坑洼洼的，还有许多条竖纹。

    古暖暖看了眼，心想：难道是其他人来关禁闭的时候在墙上画竖线计算时间？

    她打算接着画，可是屋子里没有石子让她可用。

    “看来这个人也是被罚出习惯了，每次进来都会带着工具。”

    她没有石子，于是古暖暖背靠着墙闭眼静坐。

    客厅中，在古暖暖消失后，江尘御起身，他拍拍裤子上的灰尘，“刚才够给你们面子了，现在她不在，我和两位强调一下。古暖暖是我妻子，尊重她就是尊重我。若是二位觉得我妻子在家碍了两位的眼，我带她走便是了。”

    魏爱华不敢招惹江尘御，她开口：“尘御，这次的事情你全程在场，你心知此事谁对谁错。”

    江尘御斜睨说话的人，“她对如何？你道歉吗？她错又如何？大嫂难道指望从我口中听到我老婆的不是？”

