    院子里面。

    沈长青独坐在那里，面色变幻不定。

    虽然根据他的猜测，现在大梁跟大越，暂时没有被妖邪给渗透。

    但是以后呢，谁又能保证两方势力不会被妖邪渗透。

    大周都能如此。

    大梁跟大越，也未必就是绝对的可靠。

    如今。

    沈长青可以百分百的肯定，大周不是跟妖邪合作那么简单。

    “实力！”

    “一切都是实力的问题。”

    “我不能再拖了，在局面没有崩坏到不可收拾的时候，我定要提升自己的实力，唯有强大到无人能够抗衡的时候，才能真正左右自己的命运！”

    他眼神徒然间坚定了下来。

    从进入镇魔司开始到现在，沈长青其实都是在不断的想办法提升自己实力。

    武学拍卖。

    镇魔狱建造。

    都是为了让自己的实力，得到一个更快更有效的提升。

    但是——

    对比眼下不明的局面，他感觉到自己实力提升的速度，仍然是太慢了。

    尽管对于所有人来说，三年从无到有，成为大宗师境界的强者，称得上前无古人后无来者。

    然而。

    再是如何快速，只要实力没有提升到一个执掌自己命运的地步，在沈长青看来都是不够的。

    “等到破山城跟南海城的镇魔狱的建造成功，我就有了两个镇魔司分部的力量，到时候会有源源不断的妖邪供给。

    唯一的消耗，就是功勋的问题。”

    沈长青暗忖。

    功勋他不担心，自己斩杀妖邪，得到阴邪气息，也一样能在镇魔司里兑换功勋。

    只是自己溢价给予报酬，要填补中间的空缺。

    但就算如此。

    消耗也是降低了不少。

    后续只要有新的武学抛出去，然后以拍卖的方式去换取银两的话，那么问题就会简单许多。

    这是一个循环，一个不会出现问题的循环。

    只是。

    沈长青突然间感觉到，只是一个南幽府为自己提供妖邪的话，好像还是少了一些，如果能让其他各府，也是用同样方式，给自己提供妖邪，那就完全不同了。

    然而，这个可能性不大。

    他始终都只是南幽府镇守使，根本没有插手其他各府的办法。

    “除非，我成为镇魔司真正的掌权人，那就有相应的名头了。”

    沈长青想到了原先东方诏给自己说的事。

    成为镇魔司的掌权人，好处是非常明显了。

    现在想想，其实也没有什么问题。

    奈何东方诏还活着，他总不能盼着对方早点死。

    说起来。

    那位镇魔司掌权人，对自己也是颇为不错的。

    “不过……”

    “不能从镇魔司方面下手的话，我可以尝试从那些宗门下手，镇魔司虽然是对抗妖邪的主力，但各方门派势力，对付妖邪也算是一股不弱的力量。

    要能得到他们的供养，对我好处也是不小。”

    沈长青手指轻点。

    从宗门门派方面下手，比从镇魔司方面下手简单多了。

    那些势力想要的，说白了，其实很简单。

    武学！

    资源！

    庇护！

    资源方面，他虽然没有什么，但是武学庇护方面，却是一点问题都没有。

    拉拢一批宗门，给对方一点甜口，然后让其为自己服务，定时输送妖邪过来。

    这件事沈长青越想，就越是觉得可行。

    像是天刀门那样的势力，巴不得能够跟镇魔司搭上线，要是可以通过这个机会，跟自身搭上线的话，他相信天刀门绝对不会拒绝。

    同样的道理。

    其他的一些宗门，也都是希望跟镇魔司搭上线，或者是跟自己这位大宗师搭上线。

    这一点。

    不是沈长青自恋，而是事实如此。

    一位活着的大宗师，且是当世顶尖的强者，谁不希望多几分关系。

    日后真有什么绝境危机，说不定就会因为这一层关系，继而得到了解救。

    再说。

    他也不是空手套白狼。

    该给的好处，也一样是会给的。

    剩下该考虑的问题，就是大秦朝廷那一边。

    堂堂南幽府镇守使，却是跟众多江湖宗门都有关系，想要不引起猜忌都不行。

    换做自己是秦皇，他也要猜忌这样的人。

    “我现在的实力，不用过于忌惮朝廷那一边的反应，要是能再往上走一步，打破大宗师藩篱的话，这个问题更不用担心。

    眼下只要暗中进行，不要露出太大的端倪，相信暂时不会有什么麻烦。”

    “剩下要做的，就是找个机会，跟那些宗门搭上线了。”

    念头到了这里，沈长青面上出现冷笑。

    南幽府宗门的问题，他也因为各种原因，放置许久没有理会了。

    如今拍卖结束，也是时候处理一下。

    但在这之前。

    还是先让天魁蜕变了再说。

    这头凶兽沉寂了挺长时间，到现在为止，已经是差不多要蜕变成功了。

    单从气息上感受。

    距离跨入宗师巅峰，只有一步之差而已。

    时间流逝。

    几天时间过去。

    这一日。

    趴在地上没有动静的天魁，身体猛然间剧烈颤动，背后的肉包收缩，好像是两个心脏在里面不停跳动一样。

    咚！

    咚！！

    声音越来越响，犹如是有人在敲打一面大鼓。

    双眸睁开，猩红的颜色一闪即逝。

    天魁抬头仰天，发出一声震耳欲聋的怒吼。

    “吼！！”

    吼声撼动天地，仿佛整座破山城都在吼声中轻轻颤抖。

    不止是镇魔司的人被惊动，就算是城中所有百姓，也都是被这股吼声惊动。

    “怎么回事！”

    “到底发生了什么？”

    “警戒，警戒……”

    镇魔司中的强者，大多都是面色剧变，在那一声怒吼中，他们感受到了强大的威胁。

    很明显。

    能发出如此声音的存在，必定十分强大。

    等到有人发现声音来源的地方以后，这才镇静了下来。

    邢奕沉声喝道：“不要慌乱，声音来自于沈镇守居所，都各自做自己的事情吧！”

    闻言。

    一些不明就里的人，也是放下心来。

    声音来自于沈长青那里，这就没有什么问题了。

    真有什么问题。

    以那位沈镇守的实力，也能直接镇压下去。

    等到所有人散去的时候，邢奕才把目光看向院子所在的方向。

    他听得出来。

    这个声音是来自于天魁的。

    再感受到那股强横的气势，对方不禁有了一些猜测。

    “莫非是天魁再一次突破了？”

    沈长青从天境中，把天魁幼崽从里面带出来，再到现在，也只是过去几个月的时间而已。

    几个月中。

    一头天魁幼崽，就成长到如今的地步，的确是有些骇人听闻。

    但事情发生在沈长青的身上，邢奕却又觉得合理。

    毕竟。

    对方本身的存在，就是很不合理的。

    相比下，其他不合理的事情，在对方的身上，都会显得合理许多。

    摇摇头。

    邢奕没有再去想这个事。

    ——

    院子里面，天魁完全苏醒了过来，背后的两个肉包炸裂，一双带着紫色花纹的翅膀，从中生长了出来。

    两对翅膀扇动间，有强烈的狂风在院子当中涌起。

    许久。

    扇动的翅膀停止了下来。

    如今已经成长到跟天境中的那头成年天魁，没有任何区别的天魁，正把猩红的眸光，低头看向了自己面前的人。

    在它脑海中。

    有两个声音正在不停的说话。

    一个声音在说，眼前的人乃是自身的主人，不能违抗命令。

    另外一个声音则是在说，凶兽本身没有主人，应该杀了对方，然后离开这里。

    两个声音响起。

    让天魁陷入到了一个迟疑的状态。

    猩红的眼眸，时而变得温和，时而变得暴虐。

    这时。

    沈长青身体凌空而来，直接落在了天魁的背部，不等对方反抗的时候，一股宛如山岳坍塌的威势，便是轰然爆发了出来。

    可怖的威势，让天魁直接四肢跪了下去。

    那股强大的力量，使得这头刚刚蜕变到成熟期的强大凶兽，心神战栗不止。

    顿时。

    脑海中的两个声音，全部都消失不见。

    原本暴虐的瞳孔，也是瞬间变得温顺了起来。

    高大的头颅垂下，表示自己的臣服。

    见此。

    沈长青才从天魁的背部下来。

    对付此等凶兽，没有任何控制的办法，只有用自身绝强的实力来镇压才行。

    看着天魁，他的面色淡漠了几分。

    “这是最后一次，下次再有任何反叛的心，我会直接杀了你！”

    平静的话语中，携带有浓郁的杀意。

    天魁脑袋低垂的更是厉害，险些到了完全埋到地里的程度。

    同时。

    沈长青的脑海中，也出现了一个敬畏的声音。

    “是！”

    虽然只是一个字，但他听得出来，蜕变以后的天魁，跟以前相比，似乎在沟通交流方面，变得顺畅了许多。

    旋即。

    沈长青便是问道：“你现在所处的境界，就是你们天魁一族的极限了吗？”

    话音落下。

    没多久，他的脑海中就是出现了天魁的声音。

    “启禀主人，我族不叫做天魁，而是名为赤枭，但我如今所处的境界，从血脉传承来看，的确是到了一个极限。”

    赤枭！

    沈长青微微点头。

    天魁不是对方种族真正的名字，那也不是什么奇怪的事。

    说起来，天魁二字，也只是镇魔司赋予的而已。

