    青玄拍卖场内，贺玄满脸微笑，看着争锋相对的林家和黄家，很是满意。

    越针对，拍卖场收益就越高，而他本人也分成越多。

    至于喊高价不给，他并不担心，上一个如此做的紫府散人，至今都留在了拍卖场的土地下。

    贺玄再次拍手，灵台上走上一个手握托盘案板的女修士。

    只见她这次的案板上是一只小巧豹类灵兽。

    该灵兽通体蓝色灵纹，仿若闪电一般，只不过精神状态并不好，耷拉着双眼，四肢也全都被锁链锁住，身上还贴着一张禁神灵符。

    “诸位，这可是二阶巅峰灵兽闪电豹的后裔，若有机缘，成为三阶灵兽都大有可能，起拍价一千五百灵石，最低加价100灵石！”

    贺玄再次荡气回肠的介绍着闪电豹。

    场下修士的眼光也全都火热起来，恨不得直接叫个最高价将其拿下。

    不过大家心里也有底，贺玄的话听前半句就好。

    “一千八百灵石！”

    “两千灵石！”

    ……

    闪电豹一下子的价格不断串高，而就在这时候，林世鸣也开口了：

    “四千灵石！”

    他直接叫了底价差不多三倍的价格，瞬间就将所有散修震了下去。

    场下所有人都看向林世鸣，纷纷在猜想这是个什么公子哥！

    只有少数几个知道林家底细的筑基家族还在观望，能到达二阶巅峰的闪电豹肯定是有培养价值的，但四千也实在太高了，要知道培养灵兽还要花费更多资源！

    林世鸣没有理会其他议论纷纷的修士，而是一眼看着黄云齐。

    眼神中充满玩味！

    七叔祖让他玩，他就好好玩玩。

    后者充满皱纹的脸庞，由于满头黑线显得更为苍老，愤怒的眼神里更是涌出血丝！

    瞪着林家的方向猛地站起，青筋都开始毕露，全身都在颤抖。

    “林先志，你欺人……太甚！”

    “目中无人也就罢了，还让一个黄毛小辈出来！”

    场面下所有散修和其他修士全都看了过来，林家派林世鸣这个小辈出来羞辱他固然吃惊，但他们更震惊的是，这黄家的老族长，怎么如此沉不住气。

    这可是青玄城的拍卖场！

    果不其然，在黄云齐话语刚落下，一个威严的声音在所有人心中响起。

    “肃静，请正常出价！”

    接着只见贺玄主机大圆满的修为轰然释放开来，一下子全都压在了黄云齐身上。

    后者脸色剧变，轰就坐在了椅子上。

    嘴中也是强行一咽，似乎有一口闷血在翻涌。

    好在最后没有吐出。

    “四千五百灵石！”黄云齐脸上的怨恨更深，说出此话时，牙齿都恨的打颤。

    “五千！”林世鸣也是尽量学着林先志的语气，异常平淡。

    然而越平淡，黄云齐越无法平静。

    “五千五百灵石！”随着黄云齐的愤怒叫价。

    “恭喜黄家老古董买下极品灵兽！”与之相对的则是林世鸣抱拳贺喜。

    然后坐下，随手拿着一个灵果放在嘴里吃着，平静的姿态竟不减林先志半分。

    黄家再次亏数千灵石！

    在旁边看着的众林家长老都有些赞赏，特别是二长老林于齐，他可是知道家族有育兽丹能加快灵兽。

    林世鸣的价格在他看来，开的恰到好处。

    接下来，一连两次灵物竞拍，林世鸣都出价，并且每次都只出两次价！出完不管多少，都再不出价。

    第一次出价再不像先前一样狂加数倍，而是几乎底价相加。

    黄云齐也是叫了一个后辈，出来跟着叫价，但脸色依旧不好看。

    林世鸣第二次出价两百灵石，黄家便再次压制。

    接连两次，灵物再次被黄家拿下。

    到第三次物品的的时候，这一次是一根玄魄针的极品暗杀法器。

    底价三千，林世鸣直接交出了三千五的价格，黄家也挑衅的跟价4000灵石。

    等林世鸣再叫五千八的时候，黄家在没有跟！

    玄魄针被林家顺利拿下，但这个价格，几乎是极品暗杀法器的最高价了。

    林世鸣没有继续再叫价，而是神色有些担忧的看向林先志。

    “七叔祖，不对劲……”

    “他们就是在耗我们的灵石！”

    “李家支持了，这一次筑基丹有点难了！”林世鸣看出来，林先志自然也是看出来了，脸上不由有些担忧。

    他们最担心的情况还是出现了。

    他们确实恶心了一下黄云齐，但越到后面，恶心的反而是他们。

    黄家有一个紫府家族在那里支撑着，硬恶心他们林家，不管出多少，就是睬他们的价，然而到了一定预期，就让林家买下！

    黄家可以出现失误，但林家一次失误，可能准备的灵石就不够争夺筑基丹了。

    而且情况不仅如此，除非林家愿意出高价购买一些其余的法器宝物，否则林家休想在这盛会上，通过正常的拍卖价带走一件宝物！

    黄家可不是什么傻子，并且林先志总是有一种感觉，黄云齐有些做作了。

    从城门口开始就比较做作！

    活了两百来年，会如此禁不住激？

    “别叫了，专注筑基丹吧！”林先志最后还是开口说道，为了筑基丹，中间任何的好宝物，都已经和他们无缘。

    而且，还不一定拿下筑基丹！

    又拍卖了十几件东西，虽然林家没有出价，但还是让林世鸣眼界大开。

    这青玄城的盛会果然浩大，罕见的阴人极品法器，二阶巅峰灵兽幼崽，还有各种珍稀的灵符，灵药。

    而这还只是炼气期的宝物。

    到了中场的时候，场上的宝物则变成了三阶法器，三阶丹药，以及三阶的天地灵物。

    出手拍卖的也全变成筑基散修和筑基家族，甚至二楼的紫府家族也开始出手了。

    好几次林先志也遇到了所需之物，叫了一两次价后，黄家也瞬间跟上，将价格直接抬到三四万灵石。

    林家只能作罢。

    而这时候，筑基丹也终于出现了。

    “诸位道友，现在已经到诸位最关心的筑基丹环节了！”

