    林远像往常一样送真澄上学。

    现在是四月下旬，樱花的花期已经到了尾声。

    两人正并肩走路，真澄抬手想要触碰飘落的花瓣。

    花瓣从她的指尖划过。

    “樱花坠落的速度，是每秒5厘米。”

    真澄像是有些伤感地说道。

    林远刚把三明治的最后一口填进嘴里，抹了把嘴：

    “我知道这个，是那个动画。”

    “嗯。”

    妹妹刚才说的那句话出自新海诚的《秒速五厘米》。

    因为《你的名字》票房大卖，新海诚被称为是宫崎骏的继承人。

    学生时期的林远也看过他的作品。

    林远倒是也能理解妹妹这种“把酒祝东风，且共从容。”的心态。

    真澄终究还是个小女孩。

    比真澄大几岁的林远倒没有那么伤春惜时。

    “到了夏天我们可以去海边，秋天可以去看枫叶，冬天去泡温泉，一年四季都有能做的事情，所以开心点。

    哥哥现在有钱啦！”林远拍了拍自己的口袋。

    “嗯！”真澄对林远笑了一下，像是又恢复了活力。

    “真澄在学校参加了什么社团？”虽然之前就建议真澄参加喜欢的社团，但是这几天都没有听妹妹提起过，所以林远有此一问。

    “是料理社。”

    听到真橙加入料理社，林远有些意外。

    在他的记忆里从来没有见到妹妹下厨，还以为她不喜欢这个。

    “真澄喜欢做料理吗？”林远特意问了一句，别是被人凑人数拉去的。

    “我想要给哥哥做各式各样的料理。”真澄用很认真地口吻说道。

    这时候已经到了妹妹就读的江东女子学园的大门。

    好像是看到了学校里相熟的同学，真澄和林远说了声再见就跑进了学校。

    “给我做饭吗？”

    林远记得岛国好像是妻子才会给丈夫做饭……

    但很快他也不再多想，反正不是亲生的。

    …

    今天是周五，是这周在学校的最后一天。

    因此林远格外珍惜在学校的晨练时间。

    习得苇名流的下鲤之后他的实战能力大幅增强。

    迅速结束了跟米泽有希和千叶学长的练习赛。

    眼下还有时间，林远觉得是时候培养下一个对手了。

    但是很遗憾，并不是所有人都愿意参加必输的对局。

    林远的实力这几天众人有目共睹。

    连教练都不是他的对手，再去和林远比赛不是找虐吗。

    林远有些遗憾，这时候他看到了因为迟到加训，这时候刚刚走进剑道馆的前川学弟。

    这个前川看着体力蛮好的样子，林远记得对方好像还在初中的剑道比赛上拿过名次。

    因为之前和前川有过交集，林远稍微注意过个这位学弟。

    林远把前川学弟叫住。

    “就是你了，前川。”

    “嗯？”前川还不明白发生了什么。

    “和我比赛吧。”

    “学长，我还是……”前川学弟好像犹豫。

    “你没有拒绝的权利。”

    “那我就同意了。”

    “……”

    这下轮到林远纳闷了，这个学弟貌似很勇的样子。

    前川既然能在剑道比赛上取得名次，自然也不是泛泛之辈。

    交手时林远发现前川竟然和米泽的剑道等级一样。

    都是现代剑道11级。

    根据林远的观察，前川学弟能在高一就能有这样的水平属实是不错了。

    但是跟林远对战，还是不够格。

    在上课铃响前，林远结束了和前川的战斗。

    “多谢学长指教。”前川很有礼貌地向林远鞠躬。

    “打得不错。”林远鼓励道。

    这个学弟很上道啊。

    看到前川感激的眼神，林远知道第三个陪练有了。

    有了陪练，技能才能不断地升级。

    自己才能恢复真正的实力，以面对未来的可能会面对的各种敌人。

    结束一天充实的学习，放学后林远再次前往了和半兵卫大叔约定的地方。

    那座比邻明治神宫的无名寺庙。

    在去的中途还去了自助取款机取钱。

    这是为了还清昨天的欠款。

    昨天因为要兑换功德箱里的佛珠，林远向半兵卫借了钱。

    至于为什么要取现金。

    林远也问过对方可不可以转账，但是半兵卫大叔说了只接受现金。

    理由好像是他们的卡被冻结了。

    到底什么情况下银行卡会被冻结呢。

    或者说岛国也有类似的老赖制度？半兵卫大叔是老赖？

    这种事情林远不方便去问，对方说什么照做就是。

    在祸野中和半兵卫大叔完成了比试。

    林远又到庭院里画了50张符咒才满意离去。

    他相信自己很快就可以像一名阴阳师一样的战斗了。

    战斗前先往身上拍几张符咒。

    像超级赛亚人一样浑身金焰冲天的样子一定很酷。

    他已经有些迫不及待了。

    到了第二天周六，因为答应过真澄每周的这天都要给她做饭。

    林远在上午和妹妹去了超市采购。

    今天给妹妹做的是溜肉段。

    这是林远去东北菜饭店必点的一道菜。

    前腿肉或者梅花肉都可以。

    梅花肉是猪的上肩肉，一只猪身上的梅花肉只有五六斤。

    肥瘦得当，做这道锅包肉规格算是很高的。

    但是林远并没有买到，听销售人员说这类特殊部位的肉都是特供各类餐饮行业的。

    把肉切成小拇指段的小段，更好下口一些。

    之后加入盐、胡椒、料酒，再加上几滴香油腌制少许。

    裹上水淀粉过油炸。

    现炸定型再复炸一遍，逼出多余油脂的同时让肉吃起来更酥脆。

    青椒也过一遍油。

    最后葱姜爆香，下入青椒和炸好的肉，最后加入用酱油味精等调料调制的料汁。

    这道菜就算齐活。

    在家做的话锅包肉已经算是相对麻烦的菜。

    但是林远毕竟平时不怎么做饭，难得做这一次也就食不厌精脍不厌细了。

    真澄一脸复杂地看着林远做饭。

    这是她第一次见到做饭用到那么多的油。

    岛国人平时吃饭以清淡为主，都没什么油水。

    这种饮食习惯要导致了岛国虽然是发达国家，但是肥胖率却远低于其他发达国家。

    看着妹妹伸出筷子夹起一块锅包肉，一脸纠结的样子。

    林远开始紧张起来。

    “卡茨~”

    “好好吃！”

    “那当然，这可是中华料理。”

    林远说这话的还没摘下围裙，抱着手臂。

    要是再给他戴个厨师帽，这会儿就像个新东方毕业的大厨。

