
　　【今天第二更不一定有，天气实在是太热了，足足一个月没下雨了。都快要疯了，空调都不管用。十分烦躁。】

　　正面无法强行攻占，那就暗中施展手段。

　　虽然暗中的手段未必可以崩坏整个玄黄城，却可以让民心动乱。民心一旦动乱，那自然也就谈不上发展。民心动乱很容易，可要恢复起来，却需要发挥十倍百倍的努力。还不一定能挽回。

　　民心动荡，自然无心生产，产生的后果，可想而知。

　　“放心，只要给的起合适的价钱，其他的，一切都不是问题，不过是一座区区人类的城市，要惑乱起来，对于我影魔族而言，不过是轻而易举。我们想要让这玄黄城怎么乱，就能怎么乱，让他们怎么死，就怎么死。下毒太低级，只有那种玩弄人心，掌控一切，才是真正最美妙的时刻。”

　　那尊全身隐藏在斗篷中的影魔族强者发出一阵阴冷的怪笑声。

　　对于他们而言，要杀人，实在是太简单了，他们注重的，反而不是杀人，而是一种玩弄人心的过程。这种过程，最让他们沉醉，沉迷。

　　甚至在影魔族中，经常彼此交流经验心得。谁能在任务中，做的更好，将人心玩弄的更加出色，就更加有名，被人所追捧敬仰。

　　他们是杀手，隐藏在黑暗中的黑手。

　　“很好，有影魔族的兄弟出手，这次的计划，距离成功，就更进一步。”

　　魔蝎露出一丝阴冷的笑容。

　　“用毒虽然可耻，但在这世界上，只要能达成目的，一切行为都是次要的。玄黄城中的人类已经成为我们的心腹大患，一种大敌，对于敌人，应该无奇不用。”

　　鼠人族强者露出冷酷之色。

　　对于剧毒，他还无任何忌讳。只要能达到目的，什么都可以使用。

　　几人看着依旧灯火通明的玄黄城时。眼眸中的目光都变得十分的森冷，那是一种好像看到了猎物的感觉。

　　.................

　　玄黄城的夜晚很热闹。

　　在城中，一般而言，都是白天做工，晚上是属于休息的时间。但对于，几乎全部都是修士的城中百姓而言，每天修炼，所需要的时间仅仅是几个时辰，其他时间，可以自由支配，尤其是变成私有制后，一个个都开始为自己的未来而努力，也有为提升自身生活品质而不断购买各种物品。

　　白天的赏金猎人，晚上就变成夜晚最豪爽的客人。

　　甚至，在玄黄城中，已经有妈咪带头，建立起好几座青楼。

　　对此，易天行没有阻止，黄承彦他们也没有阻止。

　　青楼文化，早已经贯穿人类发展的历史，不管在任何时代，都是没有办法杜绝的，有需求，自然就会出现。这是异性对异性之间的吸引。是人类天性中的东西。

　　在古时，青楼并不是什么被明文禁止的行业，官府一般禁止的，只是禁止青楼逼良为娼，并非禁止青楼不允许开业，因为，这在任何时代，都是禁止不了的。

　　以前，在文人官员之间，上青楼，喝花酒，几乎是一种联络感情的最直接方式，交情好，上青楼，要办事，上青楼。文人士林之中，对于青楼，并没有什么忌讳。

　　甚至是以此为荣。

　　身为正常的男性，在安居乐业之后，必然有生理上的需求，但城中男女，真正感情达到可以重新组建家庭的情况，依旧十分稀少。大部分男子，乃至是女性，依旧在一种交流接触，相互了解的过程中。要想走到结婚成亲，组建家庭，还有一段距离。

　　这样的情况不在少数。

　　而且，在城中，赏金猎人每天都要面临各种各样的任务，危险，精神崩的很紧。在夜晚，更需要发泄，需要放松，来缓解自身高度紧张的心神。

　　这时，青楼的出现，是自然而然最好的选择。

　　女人的身体，往往就是最好的缓解之道。

　　当然，青楼的出现不可阻挡，但易天行在最先开始时，就定下规矩，不准强迫妇女卖身，不得逼良为娼，一切皆属资源，人族女性，青楼之中，不签卖身契。青楼之中，来去自由。不得强迫，不得阻拦。

　　这就好比，青楼是一处据点，但青楼中的女子，不是青楼的所有物，只是一种合作的关系，没有卖身契的约束，来去自由，在很大程度上，保证青楼女子的安全与自由。是一种人性上的尊重。只要不想做，完全可以远离这一行，并不会受到骚扰。

　　当然，如正常人一样生活，很难。毕竟，人们对于青楼女子，始终有一种莫名的歧视。

　　看到时，有一种别样的色彩。

　　但这种选择权是在于自身的。没有人强迫，没有人左右，自己做出的选择，最终是什么结果，那都需要依靠自己去承担。去承受。

　　就算明白这一点，青楼之中选择进入的女子，虽然不多，却也不少，有些，是原先就在自己世界中从事这一行，原先就是青楼女子，现在重操旧业，甚至还没有卖身契桎梏。情况远超从前。可以随时离开。

　　她们重新投身到青楼之中的原因很简单。

　　原先就是青楼女子，再次进入这个行业，在心灵上，已经没有什么障碍，而且，修炼后，成为修士。只要变强，就算是青楼女子，一样可以活的很好。甚至有些青楼女子，在藏经阁中，挑选了合适的双修功法。在青楼之中，这就是一种修炼过程，甚至，修行速度，比正常修士要更快。

　　不是采阳补阴，只是正常的双修，同样能起到巨大的助益。

　　这样的女修，对于男子而言，更是一种极致般的享受。

　　可以说，算是各取所需。

　　玄黄城中的夜生活，是极为丰富的。

　　几乎是不夜城。

　　酒楼，饭店，都是夜不闭户。

　　同样，在黑夜中，得到启明灯的指引。也有不少新的流浪者赶到。融入到城中。

　　时间悄然间，繁华的夜晚渐渐过去，旭日东升，驱散无边黑暗。

　　一大早。

　　很多人吃过早餐，纷纷开始一天中新的工作。

　　有赏金猎人开始整装待发的进入荒野。有人则是拿着工具，前往矿洞。有的直接留在城中，以自身的手艺来赚取钱财。让自身能够生存下去。

　　“老宋，你又要出去啊。你栽种的新稻谷，有没有成功。要是成功了，可要给我留点，放心，我拿钱买。”

　　“是啊，现在可是有很多人都在等着你培养成功，培养出新米，买点种子，专门栽种你培养出的新稻种。上次你培养出的麻辣朝天椒，那可是在城中风靡，不知道多少人购买，很多人进酒楼，专门要吃这种麻辣朝天椒。”

　　在城中，有捕快巡视。

　　张岳亲自带队巡查。在巡视中，碰到一名中年男子扛着锄头就往外走。脸上不由露出笑容，张口打起招呼来。

　　对于面前的男子，他也比较了解，在玄黄城中，小有名气。

　　看起来好像斯斯文文的，却最喜欢在地里面耕耘。

　　他不是跟其他农民一样，卖死力气的耕作，而是愿意动脑子，是用心，用脑子在耕种。他不是耕种普通的物种蔬菜，而是喜欢自己钻研。捉摸。

　　之前，就培育出一种麻辣朝天椒的独特辣椒。在玄黄城中，可以说是风靡全城。

　　据说，他是用花椒与朝天椒用杂交的方式，培育出的新品种。不仅有朝天椒的辣，还有花椒的麻辣。搭配在一起，简直就是奇妙无比。这一创造，让其名声大振。而且，赚取到的钱财，不在少数。不知道多少人喜欢吃这种麻辣朝天椒。

　　而这老宋更是大公无私，麻辣朝天椒的种子，丝毫没有藏着掖着的意思。直接就公布出去，谁要想要，都会给，当然，不是无偿的，会收取一部分钱财。不过，显然，这只是意思意思。以后别人栽种出来，这种子，也就不值钱了。谁都能栽种。

　　这是一种奉献的精神。

　　若是他自己把控住种子不放出去，创造出的价值，绝对是惊人的。

　　当然，这也让他在城中，得到极大的地位，名声极高，受人敬仰。

　　现在，听说这老宋又开始研究新的稻种，一旦成功，显然，又会引发一阵风靡。受人追捧。ŴŴŴ.23sk.com

　　“快要成功了，快要成功了。”

　　宋姓男子笑着说道。脸上露出憨厚平和之色。

　　让人看到，不自觉的想要生出一丝亲近之心。

　　“呵呵，那宋先生你快去吧，您要是能成功，我们整个人族都会一起受益。这可是好事，大好事。要是有什么需要，尽管说，张某一定尽力满足，我做不到，也可以禀报城主大人。”

　　张岳笑呵呵的说道。

　　态度十分好，对于有本事的人，他向来都是敬重的。

　　老宋笑呵呵的扛着锄头走了出去。

　　来到外面专门种植的区域。

　　因为私有化的原因，很多人要是愿意选择耕种的，都能分到一部分田地。但这田地不属于他们，所有权属于玄黄城，他们有耕种的权利，其他的一切权力都有，唯独没有买卖权，是不准许进行买卖。

　　老宋就等到一块田地。

　　现在正向田地中走去。

　　一边走，一边暗自思量着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第599章 麻辣朝天椒免费阅读。https://xs.23sk.com 