    “撤退！！！”

    死神殿和风神殿领头的两位强者连忙叫道。

    结果他们刚刚说完。

    四位魔龙卫成员变异的利爪就直接穿透他们的身子。

    噗！！！

    噗！！！

    两位超级强者的身子瞬间被撕裂开来，鲜血四溅。

    这两人之前还能和夜魔王和剑魔王打个不相上下。

    但面对着这魔龙卫，他们却是被瞬间秒杀掉。

    可见这魔龙卫九人的实力有多么恐怖。

    随后这魔龙卫九人对风神殿和死神殿的人展开了疯狂屠杀、

    他们变异的利爪不断将这些人身子给撕裂开来。

    鲜血四溅。

    残肢断臂散落一地。

    不到一分钟的时间。

    这风神殿和死神殿剩下的五百多人就被这魔龙卫九人给全部干掉了。

    他们身子都被鲜血染红了。

    看起来更加凶神恶煞。

    就像是真正的地狱恶魔，煞气冲天。

    这一战，魔狱再次取得全面的胜利。

    “又赢了，哈哈哈！！！”

    嗜血魔王直接大笑着。

    “别高兴的太早，教堂第二黄金骑士团的一千黄金骑士和白衣大主教还有红衣主教就在百里外看着我们呢。”

    “下一波就该是他们出手了。”

    妖姬冷漠的说道。

    “哼，管他是谁，只要敢踏入我魔狱的地盘，杀无赦！！！”

    杀魔王浑身充满杀意的喝道。

    其眼中闪烁着冷冽的杀机。

    “接下来这一战才是一场大战。”

    “大家都赶紧去疗伤，做好全力战斗的准备吧。”

    妖姬沉声道。

    而在这第二黄金骑士团所在。

    卢克等人得知了死神殿四大组织全军覆没的消息。

    “看来我们还是低估了这个魔狱。”

    “没想到这个崛起不过两三年的组织竟然实力强大到了这种地步。”

    一位白衣大主教神情肃穆的说道。

    “不管他们多么强大，明天过后。”

    “这个世上都将不会再有魔狱的存在。”

    卢克冷冷地吐道，其眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “要不要再向教堂调集一些人过来？”

    另外一位白衣大主教开口说道。

    “如若这么做，岂不是让教皇大人觉得我们无能。”

    “我们这次可是集结三位白衣大主教，十五位红衣主教外加第二黄金骑士团的一千人。”

    “如若这都拿不下魔狱，那我们也不用回教堂了。”

    第三位白衣大主教冷道。

    “没错，让所有人做好准备。”

    “天亮之后直接发动攻击。”

    卢克冷喝道。

    “为什么不现在就发动攻击？”

    一位白衣大主教疑惑道。

    “魔狱狡诈无比，现在是黑夜。”

    “如若这个时候发动攻击，我们的损失或许会很大。”

    “而且我得到消息，阿波罗家族的人已经快抵达这里。”

    “而等到风神和死神他们得知了这里的消息之后。”

    “你们说他们会怎么办？”

    卢克冷笑着。

    “连续两次灭杀魔狱失败，风神和死神他们绝对会雷霆震怒。”

    “到时候他们绝对会拿出全部的力量来对付魔狱。”

    一位白衣大主教说道。

    “从他们得到消息到他们来这里，差不多也得天亮之后了。”

    卢克眼中闪过一抹阴冷的神色，冷哼道。

    “到时候阿波罗家族，风神殿，死神殿，外加我们教堂一起出手，魔狱必死无疑。”

    一位白衣大主教冷冷地吐道。

    如卢克所言。

    当这魔狱一战的结果传入风神殿和死神殿中。

    这八神中的风神和死神的确雷霆震怒。

    连续两次覆灭魔狱失败，还损失如此巨大。

    这完全是打他们两个的脸，这让他们如何能忍。

    “通知下去，风神殿全体人员出动。”

    “我要亲自将魔狱从这个世界上彻底抹灭掉。”

    风神殿中，风神冷喝道。

    而在死神殿中，死神发出同样命令。

    他要亲自带领死神殿所有人将魔狱之人铲除掉。

    天网总部。

    “竟然全部都死了？”

    当天网之主得知四王和他们带去的几百位天网精锐杀手全部被灭后。

    其眼中闪过一抹震惊的神色。

    “主人，现在我们该怎么办？”

    “这个魔狱强大的有些超出我们的想象啊。”

    一位天王看着天网之主说道。

    “你们去调集之前天网收复的那些杀手组织和佣兵组织。”

    “将剩下的天网杀手除去留守总部之外的人其余人全部调动起来。”

    “由我亲自率领他们前往魔狱。”

    天网之主沉声道。

    “主人你要亲自出手对付这魔狱？”

    剩下的这几位天王一脸震惊的看着天网之主。

    “没错，我若不亲自出手，单凭你们是无法对付魔狱的。”

    “再继续这么耗下去，魔狱没被灭掉。”

    “我们天网已经无人了，所以我必须要亲自出手。”

    天网之主眼中泛着精芒，沉声道。

    随后，暗夜组织中。

    暗夜几大使者全部聚集在这里。

    “刚刚得到第十使传来的消息。”

    “天网之主要亲自带领天网的人前去对付魔狱。”

    “这是我们拿下天网之主，掌控天网的绝佳机会。”

    暗夜第一使冷漠的说道。

    “很好，就趁着这个机会，一举拿下天网。”

    其余几位使者纷纷说着。

    “不过这魔狱的实力倒是超出了我的想象。”

    “没想到就算魔主死了，他们竟然还拥有着这么强的战力。”

    这第一使冷道。

    “他们不过是在做垂死挣扎而已。”

    “恐怕撑不过几天就要彻底完犊子。”

    一位使者不屑道。

    “都去准备行动吧，这次行动过后。”

    “暗夜之名必将响彻西方大地。”

    暗夜第一使眼中闪烁着精芒。

    而在八神之一水神所住的地方。

    水神静静地坐在这里。

    一个女子站在其面前汇报着魔狱的情况。

    “主人，这魔狱的实力倒是超出我们的想象啊。”

    这女子不由地说道。

    “他的势力自然不可能这么容易就被灭掉。”

    水神淡漠的说着。

    “不过根据我们情报人员传来消息。”

    “死神和风神都要亲自出手灭杀魔狱了。”

    “而阿波罗家族和教堂第二黄金骑士团的一千人也已经聚集在魔镇外。”

    “这次魔狱恐怕难逃一劫了。”

    这女子感叹道。

    “传我命令，唤水月卫队，随我前往魔狱。”

    水神目光闪烁着，直接说道。

