    来到这里已经几个月了，凤九一直没有外出，如今听说五年一度的城主竞选开始了，而且齐康也打算竞选东城区的地主一位，她不由的露出一抹笑意。

    “竞选应该是区域竞选吧？这刚开始也没什么好看的，等到时最后四城区的最终竞选再去看看吧！”凤九坐在凉亭处，倒着茶抿了一口，不紧不慢的说着。

    闻言，杜凡笑道：“是，这是刚开始海选，听说参加的人不少，主子想看最终竞选那一场，那我们可以准备一下，到时再去看也不迟。”

    灵仙城中的四位城主，五年一次的竞选，裁判者为凌霄仙宗派出下的长老和尊者，这比的不仅仅是实力，还有的是掌管能力以及魄力。

    五年一度的盛典，不少人都盯着这次的竞选，如果能侥幸夺得四城区之一的城主一位，那不仅是地位提升，连大名也会远扬，毕竟，这可是这片大陆数一数二的大城所在，其城主一位，就如同一块肥肉，谁都不愿错过。

    执掌灵仙城中的任何一城区，掌管那一城区的家族和各方势力，这样的权力自然让人心生竞夺之念。

    “主子，我打算出去看看，你有没什么需要买的？或者什么想吃的东西？我顺便带回来？”杜凡说着，目光落在凤九身上。

    本想着她到了这边一直深居简出，如今有这热闹事便陪主子出去看看热闹，不过显然，主子并不想去看这初选，虽然主子不去，他却是得去的。

    到了这里落脚扎根，这等热闹最是可以看出各方势力的实力以及打听到各方面的消息，哪怕是初选，他也得去看看。

    “看看街上有哪些特色小吃，你给我带点回来吧！”凤九一手托着脸颊闲闲的坐着，闻着空气间淡淡的花香味，以及感受着轻风拂面时的温柔，她不由的打了个哈欠，有些想睡。

    “好。”杜凡笑应着，这才退了下去。

    冷霜从不远处走来，见凤九脸上带着倦意，便问：“主子，可要回去睡会？”

    “嗯，有点困了，我回去睡会。”她一手抚着肚子缓缓的站了起来，只感觉身子一天比一天重，连走路走久了都觉得累。

    果然是怀孕不容易，怀双胎更是不容易啊！

    冷霜上前扶着她，陪着她小心翼翼的往回走着，这时，便听她的声音不紧不慢的传出。

    “他们还没打听到有关上古金莲的消息吗？”凤九缓声问着。

    “还没有。”冷霜说着，又道：“倒是主子交待找的灵药，找到了一株。”

    也许是太久没有消息了，凤九也已经没了失落的感觉，只是道：“让他们继续打听。”

    “是。”冷霜应着，扶着她回到主院，进了房后这才守在房外。

    房中，凤九往床上侧躺着，一手搭在肚子处，感觉到肚子里两个小生命的跃动，她唇角不由的露出一抹慈爱柔和的笑容，想了想，她心念一动，整个人便已经出现在空间之中。