    梅斯郡，光明大教堂。

    和南锡镇一样，这里也是这个城市最华丽的地方。

    如同竹笋一样瘦长型的尖顶直入云霄，象征着摆脱了重力束缚，奔向天堂。橄榄型的屋顶上，窗户被装饰得色彩斑斓，往往一面窗户就描绘了一个英雄的故事。

    巨大的教堂从外到内都十分瑰丽华美，肉眼可见的金色光芒笼罩其上，即尽威严与光明。不光是信仰的缘故，教堂同时也是一个城市经济繁荣的象征。

    华丽宏伟的教堂能够让更多的人心生敬畏，而敬畏又会在祈祷中化为‘圣光’被存储起来，反过来让教堂更加光明宏伟···

    “所以，越是宏伟的教堂，越是建立在人口密集的地方。”

    与之相反，魔法塔都是建立的魔力丰富的区域。对人口就不怎么依赖——甚至可以说，很多法师巴不得没人来打扰自己的研究。

    “请止步，”

    面对罗曼三人，守在教堂门口的一位银白色盔甲的女骑士伸掌阻止。

    对方有着线条清晰的靓丽五官，高挑的身材，半身胸甲下的锁子甲用覆着金属的皮带固定。紧贴在身上，显得英武不凡。

    女骑士的目光落在了罗曼腰间的长剑以及空间戒指上，清晰的向众人提出彬彬有礼而又无比坚定的请求，“为主教大人的安全考虑，在进入教堂之前，请各位将武器、魔法装备暂时交由我们保管。”

    带着武器求医的确不像话。但：

    真正危险的不应该是职业者本身吗？

    不过没了装备，大部分职业者还真不见得空手打得过能给自己刷状态的牧师···

    将长剑、护腕、戒指、勋章都取下放在大门旁边的柜子中，当看到罗曼从衣领下掏出的狮鹫勋章时，女骑士公事公办的脸色微微柔和下来，作为一名帝国骑士，她当然知道这枚勋章代表什么。

    “请进，”

    等抱着艾丽卡的罗曼进入教堂之中，一名坐在长椅上闭目养神的老妇人转头向三人歉意一笑。

    “日安，罗曼-托科维奇爵士。”

    “日安，薇安主教。”

    对于这位主教知道自己的姓名，罗曼丝毫不感到奇怪。

    作梅斯郡高层之一，要是连这点情报能力都没有才奇怪吧？

    “这是马克斯威尔牧师的信件，他让在下代为向主教大人问好。”

    “马克斯威尔啊，那个孩子还好吗？”

    “一切安好，薇安主教。”

    “那就好，那就好···”

    老妇人微笑着接过信件，恬静安详的神情总是能够给人以一种如沐春风的抚慰，她的声音尤其的温暖柔和，能够让人不由得联想起慈母的叮咛。

    随意的几句话，就让厉山德和艾丽卡放松下来。除了：

    罗曼。

    好厉害的魔法！

    不，这不是魔法，而是一种由内而外的‘心灵力量’，或者说一种自然平和的气势？

    罗曼表情越发恭敬，这位老妇人举手投足之间那种让人心生亲切的气质反而让他更加小心。话出口之前都要先在脑海中转一圈，深怕不小心说错话——

    “罗曼爵士，在我这里也需要这么谨慎吗？”

    老妇人瞥了一眼小心应答的罗曼，摇了摇头叹了口气。

    “人人都羡慕贵族的权利，却选择性的遗忘了贵族的压力。也罢：”

    老妇人站起身来，

    “情况我已经了解了，——将艾丽卡放在这里，我要准备‘神圣干涉’的仪式魔法。”

    ？？？？

    “啊，这··这个····”

    罗曼都傻眼了，难道我中了‘绯红之王’？

    不应该先屠个高级魔兽，或者干掉点敌对势力什么的吗？中间的任务都没做，直接跳到了奖励环节？最起码缴纳金币····

    “出去等着吧，”

    被老妇人挥挥手赶出教堂，同时有几名牧师从教堂后方来到大厅中，开始构建法阵，让离开的罗曼一愣一愣的。

    不按套路出牌啊···

    “罗曼大哥，艾丽卡获得治疗，你不开心？”

    面对厉山德的话，罗曼摇了摇头。

    “当然开心，只是···”

    以罗曼的性格，这种不需要付出的情况反而是最头痛的——以吼爹那种冲冲冲的脾气，都知道问古尔丹一句‘代价是什么’，何况是罗曼？

    算了，不管以后需要付出什么，我都接下了！

    既然作为‘冒险团’的团长，那这就是罗曼该背负的东西。

    ————

    而在教堂之中，

    “神圣干涉当然会对施法者造成巨大的损伤，”

    面对艾丽卡的问题，老妇人直言不讳。

    “不用担心，世界一直在进步，魔法也是一样。”

    一边准备仪式的老妇人主教一边给艾丽卡解释：

    “曾经的‘神圣干涉’一旦使用，会扣除施术者10年的寿命，是一种真正舍己为人的魔法。这种行为固然高洁，但是培养一个能够施展‘神圣干涉’的牧师，却要花费十几年！”

    太过得不偿失，于是：

    “借助教堂和法阵，将施展这个魔法的代价以其他形式抵消；并不是胆小懦弱，而是我们人类发展的证明···”

    说话间，老妇人主教已开始施法，只见他双手高举，如同拥抱光明。

    而四周的其他几位牧师也站在法阵中开始施法，为主教大人分担一部分压力。

    如同万千人祝福的恢宏祈祷声从椭圆形的屋顶中响起，空中飞舞的魔纹化为一个立体的魔法阵，勾连在整个教堂中那些寄托了人们美好和光明的壁画上。

    紧接着，

    一道白金色的光芒从屋顶的十字架顶端聚集，垂降而下洒落在艾丽卡的身上。

    随着光芒落下，艾丽卡全身绷带之下的骨骼自动矫正、神经重新连接、皮肉开始再生···仿佛时光倒流一般！所有受伤的地方都在飞速恢复最佳状态，让少女吃惊的睁大了眼睛。

    作为能够治疗一切伤势，仅次于禁咒‘复活术’的光明魔法，可以毫不夸张的说，只要有一口气就能恢复如初！

    光芒中的艾丽卡坐起身来，活动了一下重新长出的双手、十指——

    ————

    “真是壮观，”

    哪怕是在教堂外面，都能看见一道绚丽而柔和的巨大圣洁光柱冲天而起！周围的普通人···不，甚至是整个依山建立的梅斯郡的人们都看见这温暖的光明，全都停下脚步双手握在胸前祈祷。

    连罗曼和厉山德都做同样的事情——

    咻，

    残影一闪而过，在厉山德没有反应过来之前，一个人已经站在了罗曼的身后！

    “呵，”

    罗曼几乎在一瞬间曲肘向后，浑身上下同时炸起道道雷电！

    下一瞬间，罗曼身后的人影陡然模糊，迅速融入空气中。而罗曼已经转身挥拳，带着电光的攻击猛然轰出！

    在普通人眼里，只能隐隐看到两个飞速旋移、已经完全模糊成不辨你我的身影。

    空气中有噼里啪啦的电光闪耀，伴随着罗曼的拳脚轰出，与此同时有漆黑的影子在游动，极缓慢，却好像极快！环绕着雷光闪耀的罗曼飞舞。

    “看来你恢复得不错，”

    噼啪——

    电光一收，罗曼看着陡然出现眼前的少女——随便套了一件衬衣和长裤，光着一双脚丫的艾丽卡。不得不承认：

    “真是敏捷的身手，比猩红还快！”

    如果不是‘闹着玩’而是真正的生死相博，只怕罗曼都已经被捅几匕首了。

    “暗影刺客艾丽卡，”

    身体完全恢复了的少女面对罗曼单膝跪下，

    “正式回归！”

    ····

    “我不是说了我们是伙伴吗？哪有伙伴给对方行礼的道理——”

    “为什么不行？而且，”

    被罗曼拉起来艾丽卡微微一笑，

    “将我当做伙伴是你的自由，向你效忠是我的自由。按照你的逻辑，你没有理由干涉我的行为。”

    ···你说的好有道理，竟让我无言以对。

    “主教大人已经休息了，”

    面对准备表达感谢的罗曼，守门的女骑士轻轻摇了摇头。

    “像‘神圣干涉’这样的魔法，哪怕是主教大人施展之后也会感到疲惫，所以····”

    “非常感谢，”

    罗曼点了点头，紧接着询问：

    “有什么我能给做的吗？”

    不把代价补上，罗曼总感觉不踏实。

    “不用在意，主教大人已经吩咐过了。罗曼爵士就当是——”

    “一个投资好了。”

    ————

    “一个投资？”

    梅斯郡的领主府中，子爵摇了摇手中的酒杯。

    “难道不是因为我把领地建设得太和平，使得教堂存储的祈祷之力已经满溢出来，所以那位主教顺便用来当做人情？”

    面对自家主人的话，旁边的管家一板一眼的回答。

    “‘神圣干涉’毕竟是高位的光明魔法，用来救治一个4阶···还是使用黑暗魔法的刺客，总让人觉得有点可惜，而且那个贵族少年真的能够有一天还上这份人情吗？”

    或者更直接一点，那个少年会把这份人情放在心上吗？

    “这就是主教和我们处事风格不同的地方，”

    将手中的葡萄酒仰头一口喝下，子爵摇了摇头。

    “而且未来的事情，谁说得清楚呢？”

    ————

    “接下来我们去哪里，罗曼大哥？”

    面对厉山德的问题，从魔法塔领取了任务‘奖励’的罗曼翻开手中的地图：

    “接下来我们会穿过马恩行省，然后前往——”

    帝国首都，斯坦德威克！

