    册封昭训，仪式简单的很，也用不到李承乾什么，简单到给了春晓一本子册子就结束的地步。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一天的休沐，李承乾莫名其妙的就多了个老婆，这让他很不适应，思绪纷乱的呆立中，一只大手落在他的脖子上，让他猛然一惊。

    待回头一看，现竟是李二在后面拍他，当下连忙施礼道：“儿臣见过父皇。”

    “免了”李二陛下摆了摆手，脸上带着疲惫，但眼中却闪过一丝笑意，口中说道：“到底是长大了，知道调戏女娃了。”

    得，这下好色的名声是跑不了了。

    不过李二陛下似乎不想李承乾解释，坐到长孙皇后身边轻言道：“今日乏了，可有什么有趣的事讲来听听。”

    敢情李二陛下上次听故事上瘾了，看到李承乾就想听故事。

    “趣事？”李承乾苦着脸重复道，自己又不是故事大王，哪来那么多趣事？

    “说的好了你吃霸王餐的事就揭过去了。”李二陛下似乎没有看到李承乾的苦脸，老神在在的说道。

    不是已经揭过去了么？李承乾用求救的眼神看着长孙，却现长孙根本没有看他，无奈只好绞尽脑汁的开始想。

    一时之间真的想到一个类似于连升三级的故事，于是便慢慢挪到床榻一侧的椅子跟前，试探着坐下，看老爹老娘没说啥，便接着说道：“父皇且稍待，儿臣慢慢说来。”

    原本真想说连升三级，想那个对朝政影射太多，李承乾实在不敢讲。

    南北朝时期有一个国家，其宰相家中有一女儿，生的花容月貌，闭月羞花，而且才华过人。

    女子长16岁，到了该出嫁的时候，却现其学识过于渊博，没有配得上的夫婿，所以决定出对招亲，只要有男子对的出下句，便嫁与其人。

    而女子写出的上句便是：近水楼台先得月。

    “近水楼台先得月？有些意思。”李二乃学识过人之辈，诗词一道是也颇有建树，见到好对自然想对上一对。

    而此时李承乾自然也不好在讲下去，只好住口不言，等着李二去想。不过心却在撇嘴，自宋代出了这一句之后，千古以降，除了‘向阳花木早逢春’就没有另外一句，他决对不信这便宜老爹能想的出来。

    果然，良久之后，李二长长呼出一口气，摇了摇头，与长孙对视一眼。意思是自己一时想不出下联，或者对上了也不工整。

    不过老李同志亦不相信李承乾能对上来，认为他是在放刁使坏，不禁暗叹这睚眦必报果然名不虚传，才受了一点委屈便立时拿出一个对子来报复。

    “说下去。”老李同志想归想，但同时也希望李承乾真的有下联，如果没有……，李二决定一定多打这小子二十板子作为惩罚。

    “喏！”

    女子招亲的事情传的很快，但因为对子太难，所以一时之间竟然无人对的上，最终，消息传来城外一个草包纨绔耳中。

    纨绔自己不学无术，但却有一个很有学问的老爹，于是纨绔抱着试试看的态度回家去问。

    不料却被老爹讽刺一番，最后说他学问不够，就算对上了，回头也得露馅，不过终归是自己儿子，老爹犹豫良久之后便将下句告诉了儿子。

    李二听到这里眼睛不由缓缓睁开，等着李承乾把下句说出来，此时他心中已经有了几个腹案，不过都觉得不太工整，所以没有说出来，此时也想听听李承乾的下句是什么。

    可怜的大唐皇帝陛下不知道，这一刻的李承乾不是一个人在战斗，而是带着13oo多年间所有名人的智慧结晶在战斗，信息不对等之下，皇帝陛下自然没有打他板子的机会。

    下句是：向阳花木早逢春。

    “好。好一句向阳花木早逢春。”李二陛下等了半天，终于等到李承乾的下句，细想之下不由拍腿叫好。心中也忘了要打李承乾板子的事情。

    只单单这一句，便足以揭过霸王餐的事情，可见李二陛下多喜欢对对子。

    “二哥，承乾还没讲完呢。”长孙皇后看到李二有些癫狂的样子，不由劝道。

    “嗯嗯。接着说，接着说。”稍微平静了一下的李二陛下摆手说道。

    “喏！”

    那草包公子从自家老爹那里得了下句，自然心中欢喜，过得几天便生出到京城试试的念头，于是找了个机会从家里跑出来，带着一个小书童，便直奔京城而去。

    只是一路上想着老爹说自己没学问的事情，草包公子觉得不能让时间就这么白白流逝，开始变的好学。

    遇到老牛在耕地，便问人这是在作什么。于是有学问人告诉他，此为：转地回耕（JIng），草包便记下来，留着日后再用。

    遇到太阳将地上水洼的水烤干，水洼中的泥土翻卷起来，又问人这是什么。有学问人告诉他此为：日卷天书。

    再遇到放牛的娃娃在用鞭子调皮的抽打桃树上的花朵，又问人这是什么。还是有学问人告诉他此为：小放牛鞭打桃花。

    最后，草包遇到小娃娃往井中投石，还是问人这是什么。有学问的人告诉他此为：一石击破井中天。

    草包少爷得了四句话，人也到了京城，喜滋滋的赶到宰相家门前，见果有一对子挂在相府对面，于是便靠过去假装观瞧。

    此时对子下面人头攒动，大部分在冥思苦想，想要对出下句，抱得美人归，奈何始终无一人能够对的上来。

    草包因为得了他爹的下句，自然无惧，假装站在对子下方看了一会，便洒然一笑，说道：“这有何难。”

    相府的管事已经在这里等了许多天，原本已经死心，准备摘了对子回府禀报相爷，不料竟有人说可答出下句，登时喜出望外，几步来到草包公子身前问道：“公子可有下句？”

    “自然是有。”草包傲然说道。

    “可否写来？”

    “你且拿笔记下。”草包自家人知自家事，真要让他提笔，那可就完全露馅了。

    “如此公子请说。”管事见草包如此傲气，以为他是不屑在自己面前写字。必竟文人的字是很值钱的，轻易不会写给别人。

    于是记下‘向阳花木早逢春’的管事把草包惊为天人，命人打开中门，将草包请进了相府。