    见弘空方丈站在原地，毫无动作，虚竹和尚冷哼一声，说道：

    “弘空，你这是什么意思！我以佛家大礼上山，只为与你切磋！而你以这般态度对我，未免也太不把我放在眼里了吧！”

    “难道你真的以为，你不还手，我就不会动手了吗？”

    “我一旦出手，必不留情！重拳之下，你若是不出手相抗，难逃活命！”

    可弘空方丈闻言，神色依旧不变，作为得道高僧，他早已勘破生死。

    若能渡化迷途之人，他一死又有何妨！

    “你..........”

    见弘空方丈丝毫不为所动，虚竹大师心中一横，他就不信，弘空真的会不还手！

    呼！！

    凌厉的拳风，从虚竹和尚的双拳之上迸发而出，招式刚起，整个灵隐山的山巅上便掀起狂风。

    一招之式，尚且有如此威力，可想而知，若是虚竹和尚战力全开，将会有多么的恐怖！

    ...................

    拳风迎面吹向弘空方丈，他眉须皆竖起，面部肌肉都被吹得变形，可他神色依旧淡定，丝毫无惧这即将临身的一招！

    砰！

    一声厚重到极致的闷响，在虚竹和尚的重拳与弘空方丈的胸膛交汇处炸开！

    众人听到此声音，只觉得内心一颤，仿佛脑袋被榔头敲了一下。

    这闷响，光是听着都让人心慌，更别说弘空方丈，竟然真的毫无阻挡，硬生生的接下了这一拳！！

    闷响之后。

    虚竹和尚原地不动，而弘空方丈，直接被这一拳轰得平移出去！

    后退大概数十步的距离，才勉强停下。

    一直淡定如常的脸色，此刻也血色上涌，体内，更加是血气翻腾！

    虚竹和尚的实力不低，即便他没有全力出手，但宗师的一拳之威，也是不容小觑的！

    更何况弘空方丈是在没有做出任何防御的情况下，仅凭纯肉身力量，硬抗这一拳！

    这一拳，已然震伤他的肺腑！

    “弘空，你当真不还手？！”

    虚竹和尚怒吼一声，道。

    作为一个武道高手，他有着自己的尊严与骄傲！

    他要的，是凭借真正的实力，堂堂正正的击败弘空方丈，而不是以这种胜之不武的方式。

    如果只是依靠这种方式取胜，那这样的胜利他宁可不要，甚至，他还觉得这是一种耻辱！

    “出家人不打诳语！老衲绝不破戒！”

    弘空方丈深吸一口气，将吐血的冲动以及体内翻腾的气血一并压下，说道。

    “你...........”

    虚竹和尚也被气得半死，弘空方丈就是不出手，他能怎么办！

    “弘空，我就不信，你真的不怕死！我不会再手下留情，你要是还不出手，那我就活活把你打死！你这辈子都别想再出手了！”

    “至于你所倡导的那些佛法，你就去地府慢慢传播去吧！”

    虚竹和尚不再多言，他也没有耐心再和弘空说那些所谓的大道理。

    今天到了这个份上，弘空都不出手，那以后，估计他也不会再出手了！

    既然已经不再有和弘空交手的机会，那他是死是活，也就没所谓了。

    于是，虚竹和尚战力全开，他的重拳，毫不留情的砸在弘空方丈的身上，发出一连串的沉闷之响。

    在场的众人，看得心惊胆颤。

    照虚竹和尚这般打下去，弘空方丈就算再厉害，那也要被活活打死啊！

    因为，就在虚竹和尚出第三拳的时候，弘空方丈的嘴角就已经开始冒血了。

    “楚天，这不会就是你说的，不正常对阵吧？”

    看着场中有点血腥的场景，林采薇捂着小嘴，有点心颤的说道。

    高手切磋她见过不少，甚至打出人命的都见过，但是像这种单方面挨打的，她还真是头一次见。

    而且，她觉得这样，要比正常切磋出人命更加的血腥！！

    “差不多吧！”楚天点了点头，说道。

    从看见弘空方丈的第一眼起，楚天心中便对此人有了定位。

    是个一身正气的人，但是，也带着点迂腐，心窍不够通明！

    “那你说，弘空方丈这样会有危险吗？不会闹出人命吧！”林采薇又问道。

    虽然她对弘空方丈没有多少敬仰的情怀，但人家终究是得道高僧，口碑极好，不仅是在苏杭，就是金陵，显贵世家的信佛之人，每年也会来大佛寺进香朝拜的。

    所以，要她眼睁睁的看着弘空方丈被打死，她内心还是相当不忍的。

    “他要是再不还手，必死无疑！”楚天说道。

    “啊？那怎么办啊！这虚竹大师也是佛门中人，不是说佛门中的人不杀生的吗？难道虚竹大师真的敢伤弘空方丈的性命？”林采薇说。

    “在佛门中，的确有你说的‘不杀生’这一条戒律！”楚天看向场中，继续道：“但你现在看看，这虚竹和尚，还有半点佛门中人的样子吗？”

    “若不是穿着僧衣，头顶戒疤，你觉得他像什么人？”

    楚天问林采薇。

    林采薇想了想，说：“像屠夫！像要吃人的野兽！”

    林采薇说得很形象，虚竹和尚此时的面容，真的像拿着屠刀，宰杀牲口的屠夫。

    当屠夫们举起屠刀，宰杀牲畜的时候，他们的脸上，会泛起兴奋与疯狂。

    而这，像极了此时无情出拳的虚竹和尚！

    “唰”的一声。

    虚竹和尚的身形，陡然停在了半空中，他打到一半的拳势，也在这一刻停下。

    众人有点不明所已，这虚竹大师怎么停下了？

    难道是被弘空方丈的大无畏精神感动了，突然良心发现？

    极有可能！

    就在众人如此想着的时候，虚竹和尚缓缓转过头来，他目光如狼的看向林采薇，如同猛兽在盯着猎物！

    “小姑娘，你刚才说，我像什么？”

    虚竹和尚眼神微眯，一股无形的压力，瞬间降临在林采薇的身上。

    顿时，林采薇心中一颤，双肩一沉，就连呼吸，都开始变得有些困难起来！

    显然，刚才她说的话，被虚竹和尚听见了，而且，他还相当的不高兴！！

