    秦欢的月事是在去年来的，头次来的时候她还懵懵懂懂的什么都不明白，当时正在画副寒梅图，点点红花还未落笔，她就感觉到小腹有细微的疼痛。

    但她练字画画的时候不喜欢身边有人陪着，书房里只有她一个，起先也没放在心上，以为是午膳吃多了闹肚子。

    眼看就要收尾，她不舍得放下手里的笔，就继续往下画，全情投入间甚至连身体的不适也忽略了，等到回过神来的时候，便觉得一阵的热潮涌动。

    她起身时坐垫上蔓开了一团又一团的血花。

    沈鹤之在宫里待了几日，恰好回府顺道来检查她功课，没想到进屋后空荡荡的，人不见了。

    不等他去找，便听见书桌下传来压抑的抽噎声，书桌下脸色惨白的小姑娘正捂着肚子，紧闭着眼哭得好不可怜，衣服上隐隐还能看到红色的痕迹。

    “阿妧。”

    听到熟悉的声音，秦欢知道是沈鹤之回来了，但她还是没睁开眼，且她的哭声也没有停止，反而哭得愈发起劲了。

    “舅舅，呜呜呜，阿妧要死了，好多好多的血，呜呜呜。”

    十三岁的秦欢已经明白什么是生死，知道闭了眼后就会去到另一个地方，就像爹爹和娘亲那样，再也不会睁眼。也再也吃不到好吃的糖糕，最重要的是再也见不到舅舅。

    她也不知道发生了什么，许是生了病，不然怎么会流这么多的血，她的肚子也很疼，她就快要死了吧。

    到最后，她想的竟是舅舅会难过吗？

    看着眼前哭得忘乎所以的小姑娘，沈鹤之的眉头拧了又拧，既觉得离谱又好笑。他虽然一向清心寡欲后院也无侍妾，但基本的东西还是明白的，瞧见她身下的红痕就明白是怎么回事了，想立即扭头走。

    孩子是他养大的不错，但如此私密的事还是不适合他插手，需要女子来教她才行。

    可秦欢感觉到他要走，突地睁眼抱住了他的手臂，埋着头哭得愈发猛烈，“呜呜呜，舅舅，阿妧不想死。”

    最终沈鹤之还是没能走成，僵硬着身子，认命的低吟着出声安慰：“阿妧不会死。”顿了顿又无奈道，“你只是，长大了。”

    沈鹤之在心中劝慰自己，从今日以后秦欢便是大姑娘了，不必再天天粘着他，也不会一打雷就跑到他屋里撵也撵不走。

    可事实却是，他不仅得告诉她不会死，这只是每个姑娘家都会经历的事，还得教她如何应对这突如其来的长大。

    原以为他此生只要经历这一次无可奈何，直到第二个月第三个月，她捧着肚子惨白着脸喊他舅舅的时候，沈鹤之才知道，这仅仅是个开始。

    许是因为秦欢小的时候受过寒，她的月事并不太准时，且来势汹汹还带着腹疼的折磨。

    为此荀太医愁白了头，他自八年前为秦欢看诊后就被留在了太子府，好处是只有一个病人，太子又是储君，为他办差也算是入了太子门下。

    坏处是太子性子冷，有时候脸沉下来的时候比陛下还难伺候，他最怕的就是小姑娘有个头疼脑热的，太子的脸势必黑的吓人。

    好在由荀太医细心调养了两年，除了刚来的那两日还是会腹疼难耐外，其他时候都是能跑能跳的。

    沈鹤之这会见她唇色煞白，一手捂着小腹一手拉着他的衣角，耷拉着脑袋，比她后院养的那只小兔还要可怜，哪还能不知道是怎么回事。

    想起她今日险些受伤，又跑跑跳跳的，顿时脸就冷了：“胡闹，明知道日子将近还敢到处乱跑，我看你是不要命了。”

    秦欢也不敢给自己辩解，咬着下唇乖顺的不得了，不知是不是他的错觉，这么看去，她连手指都是毫无血色的白。

    见此，还要训诫的话也说不出口了，扯开她的手，黑着脸让兰香等人去准备汤婆子和药汤。

    等到一番折腾后，秦欢已经躺回了榻上，脚上多盖了条毛毯，怀里还揣着个汤婆子，等到半碗汤药下肚，脸色肉眼可见的好看了起来。

    她斜靠在靠枕上，捧着瓷碗小口小口的抿着药汤，时不时的偷偷看两眼炕上坐着的人。

    沈鹤之单手撑着额头，看着手中的邸报，橙黄的烛光让他的眉目更多了两分柔和之意。

    今日在马场上，少年云集，周燕珊更是一口一个子衿哥哥。她承认程子衿是优秀俊秀，但若是要比，不论长相还是本事，在她心里都无人能超过舅舅。

    这会已经快子时了，沈鹤之刚回京，明早又是小朝的日子，若不是要看着她，这会早就回去歇着了。

    秦欢是既舍不得将碗中药喝完，又担心舅舅休息的不好，如此纠结，忍不住的多看了几眼，等她再次看过去的时候，就被当场抓包了。

    “不喝药，看我做什么？”沈鹤之合上手中的邸报，看向床上的人。

    偷看被发现了，不乖乖喝药也被发现了，秦欢不敢再磨蹭，赶紧两口将剩下的汤药喝完，苦的浑身一个激灵，含住兰香递上来的果脯才算好些。

    沈鹤之：……

    他有如此吓人吗？

    等压下了口中的苦涩，秦欢才拉着被沿缩到了被窝里，只留下一双圆溜溜的眼睛，还是一眨不眨的盯着炕上的人。

    “想说什么？”

    平时沈鹤之都不太会和她说关于府外的事，觉得她还小，就该读书画画，但犹豫了许久，她还是小心翼翼地道：“舅舅，那个坏蛋的事都解决了吗？皇帝爷爷是不是生气了？”这是她最为在意的事。

    沈鹤之还以为她在担心惩罚的事，没想到竟是关心他，这才慢条斯理的放下了手里的邸报，定神的看回去。

    “不过两个跳梁小丑，还犯不着为此多花心思。”惠帝说自然是要说的，但这事从沈承泽定义为比试之后，就只能当做是小孩子间的玩闹了。

    况且，他打了人，也比二皇子和平阳王府走得近要来得好。

    方才御书房内，他那二弟被吓得惨白的脸色才叫一个好看。

    他之所以这么晚回来，主要还是河堤的事，今年雨季来得早，恐怕再过几日又该涝了。

    忍不住想到此行所见所闻，眼里闪过一起厌恶。修建河堤的银两每年都在增加，可河堤却依旧破损累累，而官员却相互包庇，与京中势力盘根错节，即便将此事告知父皇，也无法立即根治。再想到京中如沈承泽之辈奢靡玩乐，沈鹤之倏地沉寂了。

    “那个坏人见了舅舅，吓得一句话都不敢说，就该让他尝尝舅舅的厉害，躺在家里永远都不敢出来才好。”

    沈鹤之扯了扯嘴角，看她恢复了精气神，时辰也不早了，便打算起身回去，但他刚准备要走，就听见秦欢还在喋喋不休：“要是坏人可以打坏人就好了，就不用舅舅出手了。”

    那样舅舅就能闲下来，有时间可以陪她了。

    沈鹤之刚听见时，只当是她小姑娘的碎碎念，可在脑中一过，突得明白了什么。

    是了，他虽然无法过多的插手此事，但恶人自有恶人磨，但凡牵扯到其他人的利益，便会有人跳起来管此事，比如沈元徽。

    “这几日好好休息，罚抄的事暂且先搁下，若还有下回，可没这么简单了。”

    说完就要走，刚走了两步，又想起了件事：“今日进宫时父皇提起，端午那日，你随我一道进宫。”

    秦欢不喜欢进宫，宫内虽然人人穿着华丽对她也很是亲热，可她不喜欢那种奇奇怪怪的笑，看似对你很好实则笑里藏刀。

    而且每次进宫都要行礼磕头，还要起得很早，但好在，她只有逢年过节的时候才会需要进宫。

    端午将至，又该进宫了，真是令人苦恼。

    第二日起，沈鹤之又忙了起来，从早到晚的不在府上，偶尔会回来陪她用个午膳，下午继续不见踪影。

    恰好这几日她不舒服，先生家中也有事，便只有她一个人在书房写写画画，画两笔寒梅图就停下，偷偷的拿出藏在底下的另一幅画，开始描摹。

    画纸上隐约可以看见是个凌厉颀长的身影。

    刚画了几笔，房门就被敲响了，不等秦欢有所反应，周燕珊已经推开门小跑了进来。

    “秦小欢，你这几日有没有想我……咦，你怎么在画太子二叔？”

    被人撞破小心思，秦欢白皙的小脸蓦地涨得通红，怀中抱着画卷，不知该如何怎么办好。

