        昆虚山为宇内名山。

    山脉绵延千万里，有无数峰头。

    在最为缥缈，神秘不可测，凡俗都不能知的九老峰上，两个年轻弟子，一个扛着紫玉锄头，一个拎着花篮，本来这两人也纠纠雄壮，但这两件事物傍身，却显得说不出来娘炮。

    其中一个穿着蓝衫的忍不住抱怨：“谢师姐好大的排场。据说请来了各派一百零九位仙子，还要派什么三霄仙榜，把各派金丹，大衍，天罡的女弟子尽数排上，要把所有的男子都压下去。”

    他举起了手中的紫玉锄头，说道：“她开心也就罢了，我们都要被安排了任务，满山来寻仙果，好款待宾朋。”

    另外一个青袍的年轻人，笑吟吟的说道：“又有什么不好？你平日见得着这么多各派的仙子？这几日来的各派男弟子也有三五百位，不都是冲着那些女仙子来的？你道他们是图些什么？”

    “你若是长进些，随便捡一个做道侣，日后也自前途不可限量。”

    蓝衫的一撇嘴，说道：“我才不稀罕！”

    青袍的忍不住笑道：“你若是不稀罕，怎么见了人家东海的小三公主，就殷勤起来，还问人家可要吃些海产？”

    蓝衫的年轻人讪讪的笑道：“师弟只是没见过龙女，想起书上说起，龙女都是性情高洁，与仙真亲近，就多说了几句，哪有什么旁的心思！”

    青袍人笑道：“师弟如是当了东海巨头龙王的女婿，当也可以称得上一声仙婿了，富有四海，以后可要提携我们这些贫穷的同门。”

    蓝衫的年轻人顿时涨红了脸……

    两人正闲谈，忽然天空上霹雳一声响，一道剑光切割虚空大气，霸道无双的横掠。

    两人顿时都露出了惊容，蓝衫的年轻人叫道：“可是尚红云仙子？”

    青袍人也一改刚才跟同门玩笑的姿态，严肃了起来，地自家师弟说道：“正是这位。”

    尚红云跟齐冰云来赴会，来凑趣的某位散修，忍不住调戏了几句，这小妞就悍然出剑，把这位散修和他的一十八位同道好友接连击败。

    尚红云这一战，最为扬名的地方，是被对方挤兑，说她只是有四口好剑，特意放弃了雷霆霹雳四口剑，纯以雷霆剑意击败了九人。

    此一战之后，再无人说这位峨眉的小云仙子，是靠仙剑扬名了，甚至有人把她和齐冰云并列。

    其实尚红云成就大衍，比齐冰云晚了十年以上，纯以剑术而论，当然是远比不上齐冰云。

    尚红云剑光路过，根本没有关注下面的两个昆虚山的弟子，她心情颇为不好。

    前几日她一剑横扫，击败了十余位大衍境的散修，名扬昆虚山，本来心底正高兴，却被大师姐斥责。

    说她太过炫耀，就连好友燕金铃都劝她压一压火气，这小妮子不痛快，当时就噘嘴了。

    只是念及大师姐，终究是大师姐，不敢当时反抗，今天才抽空出来，御剑兜风，散一散心头闷气。

    尚红云只驾驭了一口金霆剑，峨眉本山就以她最为富裕，飞剑有的四口，这小妞按照心情，每日出行都换一道剑光。

    今日是轮到了金霆剑，一道金色的剑光，挟带风雷之音，无与伦比。

    尚红云正御剑飞的畅快，忽然见到一道剑光，色做赤虹，从九天之上扶摇而下，气势绝伦。

    尤其是这一道剑光，隐隐生出了雷霆之威，竟似乎跟她的雷霆霹雳剑诀源出同一家。

    尚红云不由得生出了好奇心，这小妮子胆子贼大，也不怕是来了什么厉害的敌人。

    一个圆脸轻肥的少年，御剑落下，见到尚红云微微一笑，竟然似乎颇为亲近。

    尚红云眉头轻蹙，忽然问道：“你怎么也会雷霆霹雳剑诀？”

    这个少年哈哈一笑，说道：“自然是师父所传。我知道你，你是峨眉本山的尚红云。”

    尚红云听得峨眉本山四个字，就忍不住鼓起了小腮帮子，叫道：“我知道你，你就是白胜！你原来叫小霹雳不是很好，为何要抢我霹雳儿的绰号？”

    来者正是王崇，他得知了昆虚山这边的热闹，一直都有心过来瞧一眼。

    为了遮掩耳目，避免吞海玄宗季观鹰出现，被人传回去，让邀月知道，他又四处骚浪，还特意用了白胜的身份。

    他也没想到，刚借助了小篁蛇定位，虚空挪移过来，就见到尚红云。

    王崇笑道：“你喜欢霹雳儿，这个绰号就归你了，我还叫做小霹雳好了。”

    尽管霹雳儿这个绰号，是玄叶真人亲口许下，王崇仍旧不甚珍惜，而且他猜测，十之八九是玄叶真人听到尚红云的绰号，才想要借“白胜”压一压峨眉本山。

    毕竟一个金丹，一个大衍，靠功侯境界，白胜能死死压住尚红云。

    尚红云也没想到，这个看起来圆脸轻肥的少年，居然如此的好说话。

    她早就被齐冰云，还有自家的师娘叮嘱过，都说让她遇到了峨眉南宗的白胜，尽量躲远一些。

    两人都是修炼的雷霆霹雳剑诀，尚红云手里的雷霆霹雳四口仙剑，是这位小霹雳白胜，最为欲得之物，尚红云道行还浅，根本弄不过对方。

    尚红云这会儿才忽然想起来，自己怎么就因为一个绰号，跟对方搭话起来？不该是转身就逃吗？

    王崇见她小脸上，微有忐忑，笑道：“你是否担心，我不跟你抢绰号，却来抢你的雷霆霹雳四口剑？”

    尚红云被说破了心事，小脸一红，叫道：“我又不怕你！”

    王崇呵呵一笑，说道：“不怕不怕！算你最厉害。”

    尚红云见对方，一副大哥哥的模样，似乎也并非不讲道理之人，胆子就大了起来，问道：“你真的会抢我的飞剑吗？”

    王崇苦笑道：“我看起来，有这么混账吗？连个小女孩的东西都要恶狼一般盯上？”

    尚红云这才放了心，只觉得师娘和大师姐都是杞人忧天，叫道：“算你还个好人，就算你抢，我也不怕，我只要呼哨一声，就有好多姐妹一起飞来，弄死你不在话下。”