    点兵，点将….

    点到谁，就是谁！

    最终，李洋用最“古老”的方法，选择即将光顾的女主，手指头轻轻一点，进入了“王阿姨”的直播间。

    王羽珊abc，二次元分类的老司机，小象公会旗下的百级女主播。

    她曾经是职业模特，现在也经常出席一些cos活动，拿手“绝技”是一双又白又细的大长腿，夹死人不偿命，不管是黑色、白色、肉色、还是带字母的....都能完美驾驭。

    据她说，自己已经30岁了，手里有两套房子，等再赚一套房子，就准备退鱼养老了。

    因此，人送外号“老阿姨”或“王阿姨”。

    李洋关注她一两年了，闲暇之余就进直播间看看大细腿，听听直播界的各种八卦。

    对于王阿姨的直播风格，李洋只能用一个字形容，那就是“真实”。

    这个女人要礼物从来都是用“抢”的，根本不跟你来半点拐弯抹角的道道，因此….经常水友被喷。

    想薅她的羊毛？

    基本是不可能的….

    （王羽珊：骗老娘感情可以，骗我的钱绝对不行！）

    不过，以她金钱至上的性格和广阔的人脉，倒是可以跟她做做交易。

    李洋的想法很简单，薅羊毛的方式有很多种，不单单是薅女主播的小金库，还可以卖给她们打折鱼翅。

    这种常规操作，系统并没有限制。

    李洋完全可以利用白piao的鱼翅，狠狠的捞它一笔。

    收租固然很安稳，但谁又会拒绝一夜暴富呢？

    想着这些，李洋进入了王阿姨的直播间。

    此时，王阿姨正为一众水友“传道受业”，细长易折的双腿，差点占满整个屏幕。

    不得不说，这个女人真会保养，一点都看不出来有三十了。

    【超级皇帝我就是海洋进入直播间！】

    超皇的登场特效格外耀眼，一时间成为了焦点。

    “哇哦，欢迎超皇来到我的直播间。”王羽珊停止“授业”，第一时间热情欢迎，她看到李洋的等级后，眨了眨眼睛说：“五十级的超皇？？是刚开的超皇吧…..吸溜~~好像打劫你一波哦。”

    “王阿姨，矜持点。唉~~真丢人啊！”

    “好歹也是百级主播了，注意点形象！”

    “啧啧~~眼睛都快绿了，小心把超皇吓跑了！”

    “超皇快跑，这个女人吃人不吐骨头。”

    “风紧扯呼，远离老阿姨….”

    弹幕一片混乱，没一个说好话的。

    王羽珊见状，连忙摇摆自己的“大杀器”，娇声道：“你们别乱说话，我是那种人吗？！都给我消停点，别把人家海洋哥哥吓跑了！海洋哥哥，你还在吗？？”

    嘶~~

    王阿姨这股劲啊….

    真让人受不了！

    李洋忍不住打了个哆嗦，这种情况虽说见怪不怪，但也有点难以招架，发弹幕道：“可别叫哥哥了，王阿姨。我比你小好几岁呢….”

    看都又粗又大的金色弹幕飘过，王羽珊一愣，但马上反应过来，笑眯眯的说：“好呀，不叫哥哥。那我叫你海洋弟弟，怎么样？”

    “海洋弟弟，你看我今晚这么可怜，能不能给我办张卡，帮我过个三星呀。”

    来了来了！

    她来了！

    她拿着镰刀走来了！

    不愧是王阿姨，要礼物一点都不含蓄，从来都是明抢。

    李洋摇头笑了笑，打字道：“请叫我海皇！”

    王羽珊舔了舔嘴唇，说：“OK，海皇弟弟。办张卡吧….”

    李洋：“呃….我早就有你的牌子了。咱们加个V吧。”

    “可以呀，加V需要一个超火，这是老规矩了，海皇…..哇哦哇哦~~”王羽珊还没说完，就被金色特效闪了眼睛，“啊~~啊~~感谢海皇弟弟的两发大超火，又粗又长的大超火，谢谢海皇，爱你爱你呦，木啊~~木啊~~。比心….呼~~”

    “嗖~~”

    “嗖~~”

    【我就是海洋赠送超级火箭X2！】

    “666666！”

    “666666！”

    “老板大气，老板牛皮！”

    “牛皮牛皮！”

    “我靠，海皇。她不值得啊。”

    “唉~~四千鱼翅啊。肉包子打狗，啥也得不到。”

    “可怜的超皇，中了老阿姨的奸计。”

    弹幕节奏飞起，除了机器人的“666”，就是满屏幕的“不值得”。

    王羽珊脸色微变，但隐藏的很好，继续笑盈盈的说：“海皇弟弟，你要加V是吧，我马上私信发你，记得看哦。么么哒…木啊~~你还有别的要求吗？尽管提出来，姐姐什么才艺都会哦。”

    你还会才艺呢？！

    -_-||

    可别闹了，我怕你腿折了。

    李洋心里吐槽，打字道：“别叫我弟弟，直接叫海皇就行。没啥别的要求了，刷完闪人了，一会儿加你V。”

    “啊~~啊~~？这就走了？别呀别呀，再呆一会儿呗。放心，我肯定不打劫你了，咱们聊聊天也行。人呢…人呢？？真走了啊，唉~~”王羽珊看了眼贵宾列表，不由得叹了口气，随后调整了下心态，开始跟水友对线。

    “都怪你们！把我的超皇弟弟吓跑了！玛德，搞的我都没心态直播了。我容易嘛，直播间多久没来新皇帝了。哼哼~~气死我了！房管出来干活了，把这些说S话的都给我封365天。”

    “啧啧~~阿姨发飙了。”

    “别乱说，这是更年期到了。”

    “阿姨别生气，我还有100个荧光棒！！”

    ………

    这边，李洋发完弹幕就退出了直播间。

    他再次点兵点将，只是一眨眼的工夫，就锁定了秀秀的直播间。

    啧啧~~

    秀秀的才艺拉满啊！

    至少看两只舞，再闪人。

    李洋想着，手指头一点，但就在这时，脑中响起系统不适时宜的声音。

    【宿主，请注意劳逸结合，该修炼了，不要沉迷虚拟网络…..】

    “卧槽，都这个点了，吓唬鬼呢？不要烦我，OK？！！”李洋不耐烦的说。

    【宿主，你仅差一步晋升修身境，难道就不想一探修身境的奥妙吗？】

    “呃…？升级有啥好处？”

    【自然好处多多…..晋升修身境，不仅为宿主打下坚实的基础，还有数不尽的资源和机缘。】

    “这个…..好吧好吧。我升….”李洋说着，从系统仓库掏出一个瓷瓶，然后一股脑的倒进嘴里，“吧唧吧唧~~两天升一级，这速度是不是有点快啊。”

    【宿主服用了十枚黄级上品修身丹，体质+10。】

    【宿主体质突破100，晋升修身境初期。】

    “轰~~”的一声闷响，李洋感觉自己好像裂开了一样，浑身上下冒着白气。

    先天六天赋，出道即巅峰！

    因不被上三宗承认，竟一路追杀，苟且至今！

    今遇高人指点，双生领域我已再次突破！

    晋级修身境！

    蝼蚁，退下！

    此处…..应该有这么一首BGM。

    。。。。。。

     ps：各位大佬们，给点支持吧。收藏票票打赏投资，都来一点。

