
玉镯在提醒云绾宁：有危险！

她脸色一变，手指缝间悄无声息的出现数十根银针。

街头空无一人，只有夜风卷起地面的树叶。

云绾宁敏锐的嗅到了危险的味道，她根据风声判断出附近藏着多少人……也不知是谁，把她看成了眼中钉肉中刺。

来的人居然还不少！

她心里默念了一句需要的东西，空间大哥很快就准备好了。

“出来吧，躲躲藏藏多没意思？”

云绾宁清冷的声音，响彻街头。

“明王妃果真是女中豪杰！一般姑娘家，遇到这种情况怕是会被吓傻吧？”

鼓掌的声音在身后响起。

云绾宁转身看去，是一名蒙面黑衣人。

他肩上扛着刀，脚步慵懒，看起来根本没有把云绾宁放在眼里，“弟兄们，都出来吧！这位明王妃胆大着呢，不会被吓到。”

他话音刚落，数十名黑衣人现身，纷纷蒙着面看不清楚长相。

“哟，还真看得起我！是谁让你们来的？”

云绾宁脸上带着笑，心里却没有放松警惕。

“明王妃，拿人钱财替人消灾！你到了阴曹地府也别怪我们，到那时你就知道是谁想要杀你了。”

为首的黑衣人，只有一只眼，看起来异常凶狠。

咱们就叫他独眼龙吧……

独眼龙挥动着大刀，“听闻明王妃也会些拳脚功夫。”

“不知你是愿意咱们一起上，还是单打独斗？到底是个如花似玉的美人儿，咱弟兄几个也都是怜香惜玉的人……”

话刚说完，云绾宁却先发制人！

她手中的银针，悄无声息的飞出去，快狠准的刺中独眼龙身边的黑衣人。

银针刺中脖子，黑衣人闷哼一声，软绵绵的倒了下去。

独眼龙被吓的立刻“金鸡独立”！

“明王妃的确是让人出乎意料啊！”

独眼龙惊讶的看了她一眼，“看来咱们得一起上，反正明王妃也不害怕！”

“弟兄们，上！”

他一挥手，黑衣人纷纷冲了上去。

云绾宁从空间里，取出了一瓶……防狼喷雾！

看谁不顺眼就喷谁，这边喷喷那边喷喷。不出几秒钟，雄赳赳气昂昂冲上来的数十名黑衣人，已经纷纷倒地。

只剩独眼龙抓着大刀，目瞪口呆的站在原地。

倒在地上的黑衣人纷纷揉着眼睛，在地上哀声痛呼。

云绾宁对准了独眼龙，“独眼龙大哥，要尝尝我这防狼喷雾的滋味吗？”

他只有一只眼，喷起来更容易！

“我，我不……”

“想”还没说出口，云绾宁已经按动了开关！

“滋滋”两声，独眼龙捂着眼睛痛呼起来，“你怎么能不讲江湖规矩？！我话还没说完呢，你怎么就喷我了！”

“还江湖规矩呢！”

云绾宁毫不客气的嘲笑，“打架这种事谁跟你讲武德，又不是打擂台！”

独眼龙无语凝噎，抱着独眼躺在地上打滚儿，“你喷的那到底是啥玩意儿！”

这“暗器”居然如此凶险？！

云绾宁走近，拿着喷雾又往他眼睛上喷了几下。

独眼龙嚎的更厉害了。

“说实话，我还是第一次用这玩意儿呢！不过看来效果还不错。”

她认真的看了一遍瓶身的使用说明，若有所思的说道，“日后墨晔那狗东西若是敢欺负我，我就喷他！”

方才手镯滚烫灼热。

云绾宁还以为，是有多大的危险呢……

不过换做是寻常姑娘，今晚也怕是当真会有性命之忧。

还好是她。

手镯已经恢复如常，云绾宁看着倒地不起、捂着眼睛嚎叫的黑衣人们，“一群小瘪三！敢打姑奶奶的主意？”

“说！是谁让你们来的？”

她一脚踩在独眼龙心口上。

原以为这些黑衣人，是多厉害的人物，眼下一看不过是些乌合之众罢了！

“姑奶奶饶命啊！”

独眼龙很上道，连忙换了称呼，“我也不知道是谁要杀你！看身量是个女人！她戴着面纱，进了我们老巢，给了我们银子。”

“然后只说了一句话：折磨死云绾宁那贱人！”

独眼龙捏着手指，学得惟妙惟肖。

只是独眼又红又肿，看起来分外滑稽。

看着他一脸的络腮胡，还捏着嗓子翘着兰花指……云绾宁心下一阵恶寒，“闭嘴吧你！”

独眼被踹了一脚，识趣的闭上了嘴。

云绾宁环着双臂撑着下巴，喃喃自语，“戴着面纱的女人？”

“折磨死云绾宁那贱人？”

这语气，听起来有些熟悉啊。

想弄死她这个“贱人”的人不少，但是都顾忌着她的身份，不会如此明目张胆的说，要折磨死她。

如此肆无忌惮的人……

倒是不多。

她仔细在脑海中分析了一下，又问，“那女人，是不是只有这么高？”

她伸手比划了一下。

独眼龙努力睁大红肿的一只眼，又挣扎着爬起来，挠了挠头仔细回想了一下，“姑奶奶，您这比划的也太矮了吧？”

“大概有这么高。”

他比划了一下。

有云绾宁太阳穴那么高。

秦似雪与她身量差不多，如今也忙着处理云汀兰的事儿，更是被禁足营王府出不来。

所以她算是分身乏术。

赵皇后身份尊贵，不可能做这种事。

德妃如今对她态度有好转，更不可能。

孙答应已经死了，与她结仇的人来来去去就这么多。

比她矮一丢丢的女人……

思来想去也只有云汀兰一人了！

云绾宁心里有了答案，眼神渐渐变得深邃。独眼龙哪怕只有一只眼，还肿的眯成了一条缝，也勉强看清了她脸上的神色。

笑意凉薄，让人后背生寒。

他下意识后退了一步，“你，你想干嘛？”

独眼龙双手抱着胸口。

云绾宁一脸鄙夷，“你以为我要占你便宜？还是要抢你的钱？”

“躲什么？！”

她一把将独眼龙拽回来，独眼龙趔趄了一下险些摔倒在地。

因为她用力拽着他的衣领子，独眼龙毫无防备一口气没上来，险些被她勒死……他吐着舌头，踉踉跄跄的站稳了脚跟。

耻辱！

简直是天大的耻辱！

独眼龙羞愤的抬头瞪着云绾宁。

他堂堂黑风帮老大，居然当着众弟兄的面，被一个手无缚鸡之力的女人这么打脸！

见他努力睁大独眼瞪着她，一副要跟她干架的样子。

云绾宁轻轻蹙眉，“你不服气？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148101"  chaptername="第236章  你不讲江湖规矩！">加入书签</a>
</div>
