    离开圣地后，徐蛟龙更无顾虑，行事更加肆意妄为。

    古一圣地在燕州东部，东部自是有可直接传送到西部的传送法阵在，甚至，在古一圣地内，就有可直达西部的传送法阵。

    但是，徐蛟龙，并没有使用这样的传送法阵。

    古一圣地隐世不出，其内成员也被禁制随意外出，出去也是跟其它圣地间进行交流，随后就会返回，并不允许在外乱逗留。

    徐蛟龙也不例外，多数时间都待在圣地里面出不去。

    要是他能常常出去，他也不会在圣地里面那样祸害圣地女性弟子跟那位女师傅了。

    毕竟在圣地内祸害，极其容易出事，不如在外面好。

    这次，他被派出来做事，他怎么可能放过这样难得的机会，自是不想早早完事，想要在外面多待上一些时间。

    他没用传送法阵进行传送，而是就这样一路赶了过来。

    这一路上，不知有多少修士生灵遭到了他的迫害！

    他肆意玩弄女性，但凡被他看上眼的，一个也逃不掉，心里稍有不爽，他就大开杀戒。

    有一教之主的夫人，不过就是被他偶然看到，他就追到了其教内，其教之主为了保护其夫人，被他整整灭了一教！

    甚至，他还当着那位教主，玩弄其夫人！

    “畜牲啊！”

    连李凡都不忍再看下去，这个徐蛟龙，虽有天赋，但心性却是歹毒到了极点，完全就是一只披着人皮的狼！

    徐蛟龙这一路走来，所犯下的罪恶，简直罄竹难书，手上沾满了血腥！

    他目光冷冽，从未这么想杀过一个人。

    今日，这个徐蛟龙，必死无疑！

    另一边，他好像也是了解到了那什么极乐天尊的真正底细！

    徐蛟龙之所以会来到这里，是因为这里，疑似是一柄远古魔刀的藏宝之地。

    远古时代，徐蛟龙所在的古一圣地，曾遭这柄远古魔刀洗劫，被抢走了好多东西。

    甚至，这柄远古魔刀，还抢了其它不少的圣地。

    最后这柄远古魔刀被诸圣地追杀，整柄刀都被打烂了，奄奄一息逃掉了，后面就没了半点音讯。

    诸圣地自然不会就这样放弃，紧接着就对魔刀展开彻查，想要找出来魔刀，拿回来他们被抢走的东西。

    但很可惜，他们并没有找出来魔刀。

    后面他们虽然也没有放弃，也有在继续寻找魔刀，但力度俨然没了那么大。

    再后来，天地环境加速恶劣，让诸圣地意识到了危机感，他们不再寻找魔刀，纷纷蛰伏了起来，准备渡过修行寒冬。

    古一圣地自然也放弃了。

    不过，就在当世，前不久，徐蛟龙的爷爷，古一圣地的大长老，查看起来了这段记载，发现了一些蛛丝马迹。

    当初他们古一圣地，在追查魔刀行踪时，并非一无所获，还是查到了很多东西，查到了很多魔刀出没的地点。

    但是，因为那时天地环境突然加速恶劣，令他们古一圣地感受到了巨大的威胁感，他们也就没有对这些魔刀曾经出没的地点进行调查。

    徐蛟龙的爷爷认为，这些地方很有可能是魔刀藏宝的地方，他决定重新调查。

    所以，他派徐蛟龙出来调查。

    这里则是徐蛟龙的第一站。

    “这么巧？”

    李凡心里笑了。

    这里明明就是极乐天尊告诉给他的一处其之藏宝地，怎么又成了疑似是那柄远古魔刀留下的藏宝地？

    还有，想想极乐天尊那老妖怪跟他说的话，则更巧了。

    极乐天尊曾说，其在远古遭劫，逃掉了一缕魂魄，藏于断刀中。

    断刀…这倒是跟那柄远古魔刀对上了。

    “这老货说不准就是那柄远古魔刀啊！”

    他在心里想道，觉得是那柄远古魔刀在假冒什么极乐天尊。

    极乐天尊或许就根本不存在！

    “不管是不是，这老货都跟那柄远古魔刀脱不了干系！”

    李凡心里已经盘算好了。

    本来，他还愁着怎么才能将那老货诈干净，现在他倒是有了一些计划。

    “大哥，怎么样，咱们下面是不是就去这个古一圣地拿赎金？”

    龙马咧嘴说道：“大长老之孙，应该很有价值吧？”

    现在这些俨然成了他们常规操作，放是不可能轻易放过的，得拿到赎金才能放。

    它并未看到徐蛟龙的那些灵魂记忆，还以为李凡要照旧行事呢。

    徐蛟龙瞪眼，这是一群什么家伙？强盗绑匪吗？竟还打算敲诈勒索他们圣地？胆子真是太大了！

    “不，其他人能用赎金，这个家伙不行！”

    李凡看向徐蛟龙，目光发寒，道：“这个家伙必死无疑！”

    徐蛟龙身份不一般，要是去换赎金的话，应该能换到一笔相当可观的赎金。

    不过，这个徐蛟龙，心性太过恶毒，简直不能称之为人，他在看过徐蛟龙灵魂记忆后，就判了徐蛟龙死期！

    “别，饶我一命吧！我爷爷是圣地大长老，位高权重，且对我非常疼爱！”

    徐蛟龙吓坏了，哭喊求饶道：“你拿我去换赎金吧！我爷爷保证会答应你所有的要求！”

    “你没这个资格！”

    李凡冷笑，道：“你这样的畜牲，给再多的赎金，也救不了你的命！”

    随后，他一把抽出插在徐蛟龙身上的神王枪，用神王枪抵住徐蛟龙的额头。

    “我李九道一生行事，从不让人死的不明不白！”

    他看向徐蛟龙，道：“记住，我叫李九道，来自太清教，家师——郑昭武！”

    接着，他一枪洞穿徐蛟龙额头，神王枪当即绞碎徐蛟龙灵魂，将徐蛟龙彻底抹杀！

    噗噗噗！

    紧接着，他又杀向那些神王，只留下一名神王没杀，其他神王则全杀了。

    这些神王同样可恶，每一个都该死，助纣为虐，帮着徐蛟龙不知做了多少坏事！

    “太清教，家师——郑昭武！”

    李凡看向这名神王，道：“记住了没？我无惧你们的报复，让你们清楚明白是谁做的这一切！我李九道，从不干那些遮遮掩掩的事情！”

    说完，他就让这名神王滚了。

    他故意留下这名神王没杀，就是要让郑昭武背锅！

