    房子保存得很不错。

    但是生活水平尤为的低下。

    床上的棉被都已经发黑了，床单上全是挂丝的破洞。两个人一个房间，除了两架床之外，只有一个被虫蛀过的小桌子。

    与符安安一起住的是一个短头发的女生。

    此时她正打开手机的灯，将床上就脏兮兮的床单换掉。

    “这地方采光好差。”

    短发女随口抱怨道。

    不仅仅是采光不好，而且还没有电。房间里放着两支蜡烛，显然晚上只能够用它来照明。

    “也不知道其他地方能不能充电。”

    说着她看向符安安，“嘿，我叫余晓珺。学教育的，今年刚毕业。你呢？”

    “我叫符小圆。”

    突然被叫到，符安安从善如流的编了个答案，

    “我就是突发其想，希望通过支教去帮助更多的人。”

    “这样啊。”

    余晓珺闻言点点头，原来如此。

    因为这轮游戏的特殊性，符安安不准备找盟友，不用绞尽脑汁的寻找话题，打定了主意准备单机。

    房间里陷入沉默，直到外面传来声音。

    吃饭了。

    下面敲着锣鼓叫吃饭。

    在土楼围绕着的圆形大院子内，放着一个露天的餐桌。

    用竹子和木头搭建的高台，距离地面足足有两米。吃个晚餐还需要走楼梯。

    符安安沿途下去，伸手摸了摸这些翠绿光滑的竹子——

    新鲜的，这高台刚做不久。

    视线往前移动。

    桌上放着白菜、榨菜，还有两盘她不认识的野菜。桌上唯一一盘荤菜，是看起来有些灰色的肉。

    “大家坐啊。”

    村长热情的招待他们坐下，

    “村子里没啥好招待大家的，你们别介意。”

    符安安随便找了个位置坐下，目光看向前方的楼内。

    八角形的土楼将院子包围，向内还有一截走廊的延伸，此时这上面站满了人。

    这些人站在栏杆内，像是看动物一般，支棱着脑袋看着他们。

    四周传来嘈杂的声音，是这些人在大声讨论。偶尔听见一两句清楚的，也不明白他们本地方言的意思。

    “他们在看什么啊？”

    除了符安安，当然还有其他人也受不了。

    “这是大家都太兴奋了。”

    村长笑眯眯地解释道，“我们村子里已经很久没有前来支教的人了。”

    “是吗，为什么？”

    王子怡有些不解。

    “以为村子里条件太艰苦了。大家来过那么一两次，后面很长一段时间都不愿意再来。”

    村长遗憾的说道，紧接着话题一转，

    “这下子好了，居然一次性来了十三位老师，我们太高兴了。

    教室已经打扫出来了，老师们如果有什么需要就告诉我，我们尽量帮你们办齐。”

    ——

    吃过晚饭，他们坐在外面消食。

    谈话之间自我介绍了一下，大家相互熟悉起来。

    卢轩也在其中，暗自观察谁像玩家。

    从五百多个人里寻找20个玩家，从20个玩家中寻找到1个荷官玩家。

    这个难度也不算太大。

    卢轩从游戏的第一阶段到现在，生成类游戏、干涉类游戏都玩过。这还是第一次遇见晋级游戏。

