    “不好了！主公！”

    就在蔡瑁和魏延交锋之际，蔡和却看到了西方火起，大惊失色。

    “什么？”

    蔡瑁向自己的身后看了一眼，果然，只见西边的营寨有微微的红光亮起：“回撤！回撤！援救西寨！”

    见到蔡瑁想要后撤，魏延立刻大喊：“压上去！不要走了蔡瑁贼子！”

    “杀！”

    此时，风势渐起, 武松放的那一把火在风势的助长之下，迅速蔓延开来，一直从营寨的最西方烧向中央位置，直逼蔡瑁的中军大帐。

    “主公！主公！”

    郭闿被这汹汹的火焰烤灼的脸色发黑，随便从一名士兵的手里抢过来一匹战马，朝蔡瑁跑来：“火势太大，已经烧了我军一半的营寨了, 当速速撤离啊！”

    “苍天啊！你对我不公啊！”

    蔡瑁仰天长啸，怒骂苍天。

    但是无可奈何，在蔡和等部将的护送下，蔡瑁率军向后方慢慢撤去。

    而后面的魏延趁势猛追，将落后的敌军尽数斩杀，一个冲锋下来，死在魏延一人刀下的士兵就超过了一百之数，而趁乱跑散的、死在火中的、被践踏而死的、被箭矢射中的，则更是不可胜数。

    “我们投东去！”

    蔡瑁领军就向密林的东方出口而去，可是只见前方火光大起，众人在心里都大叫一声不好！

    “贼子可认得豹子头林冲么！”

    前方忽然闪出一彪人马，当先大将豹头环眼、燕颔虎须，不是林冲又是何人？

    “放箭！”

    在林冲的指挥下，众人一起抬头射箭，将冲上前的蔡瑁军纷纷逼退，有百余人都死在了箭雨之下，发出一阵惨叫声。

    “林冲！”

    蔡瑁大怒，咬牙切齿地破口大骂：“我誓杀汝！”

    “主公！快走吧！”

    郭闿大声劝着蔡瑁：“北边还有大路可以走！我军还是先撤出再图良策吧！”

    “图良策！图良策！现在还有何良策可图啊！”

    蔡瑁再次引军投北方而去，一边走, 一边向后张望，只见后方的营寨位置早已是火光冲天，原本的大寨化为了一片火海。

    这一路逃亡，蔡瑁身边众军渐渐稀少，趁乱跑散者居多，到最后，身边只剩下不过三千余骑。

    “主公！你看！”

    郭闿指着前路：“前方就是出口，我军只要出了这里，就脱离了树林，而后招揽流亡士卒，还是可以重振旗鼓啊！”

    “好……好……”

    蔡瑁趴在马背上，满脸疲态，抬头看向周围的地势：“众军缓缓而行，切记不可大声呼喊！”

    蔡瑁身后三千兵马都被烧的魂飞魄散，一个个脸上如煤炭一般，狼狈不堪，相互扶持着走着。

    “杀！”

    忽然，一声炮响, 两岸兵马齐出，为首大奖挥刀策马, 正是徐达！

    “天亡我也！”

    蔡瑁目睹此景, 不由得发出一声感慨：“今番蔡瑁死于此地也！”

    “和他们拼了！”

    “众军听好了！”

    徐达冷声道：“叛贼只有蔡瑁一人，尔等若能弃暗投明，就地受缚，则可免罪！”

    此言一出，本就如同惊弓之鸟的蔡瑁兵马纷纷将兵器放下，口呼万岁！

    “蔡瑁！”

    徐达看到正中央的蔡瑁，冷声道：“汝还不投降么？”

    “啊！”

    只见蔡瑁大喊一声，手中宝剑一晃，一剑在自己的脖颈处划过，随后便扑通一声跌在了马蹄下。

    徐达看到眼前这一幕，吓了一跳，急忙下令将蔡瑁尸体取来。蔡瑁麾下那些投降的士卒将兵器丢在地上，七手八脚地上前，将蔡瑁的尸体带到了徐达面前。

    “嗯？”

    看着眼前的尸体，徐达微微一怔：“这不是蔡瑁！这是怎么回事？”

    很显然，这尸体不是蔡瑁本人，只是一个穿着蔡瑁衣服的普通士卒。

    一番逼问下来，祖逖从降俘中找到了一个有些职权的部将。

    “跪下！”

    祖逖一脚将这敌将踢翻在地，喝问道：“蔡瑁去哪里了？”

    “将军饶命！”

    那部将磕头如捣蒜一般，只求饶自己不死：“主公，哦不！蔡瑁让张二麻子扮作他的样子，他和郭闿、蔡和三人一起逃命去了！”

    “好！”

    徐达一挥手：“跟我来！捉拿蔡瑁！”

    “慢着！”

    就在徐达要率军离开之时，祖逖却忽然开口，两三步来到了徐达面前，拱手请命：“将军！你现在麾下人也不多，现在这些人初降，需要人手管制，我愿只身一人去捉拿蔡瑁，如若抓不着，情愿军法处置！”

    “好吧！不过你要多带些人！将主公拨给你的两百人带走吧！”

    徐达权衡一番，还是把这任务交给了祖逖，毕竟主公可是对他非常看好，自己也得多给几个机会给这些新人不是？

    “多谢将军！”

    祖逖大喜过望，骑上自己的骏马，带上自己那两百多人，就要出发。

    而此时某处不知名的荒地上，在一片山坳中，蔡瑁、郭闿、蔡和三人犹自惊魂未定，他们刚刚一路狂奔，好不容易找到了这么个地方，以为此地极其隐蔽，任刘琦和徐达再如此厉害，也是找不过来。

    “哎……”

    蔡瑁叹了口气：“想我十万大军，竟然一夜之间，折戟于此处！令我痛断肝肠！”

    说着，蔡瑁忽然剧烈地咳嗽了一阵，竟然咳出了几滴鲜血。

    “主公……”

    郭闿看着蔡瑁，幽幽地说道：“如今就不要想这些了，就算兵败，你还是朝廷封的安南将军，另外，长沙、襄阳、桂阳三郡都还没有陷入敌手，想必不会有事的。”

    说着，郭闿从怀里掏出一只水袋，苦涩地笑了笑，递到蔡瑁的面前来：“主公，这是我从营中带出来的，这一夜颠簸，主公还是喝点吧！”

    接过水袋，蔡瑁晃了晃，叹了口气，又看了看一旁的蔡和，道：“还是你先喝点吧！”

    蔡和此时被烧的满脸黑炭，嘴唇都开裂了，也不客气，举起水袋仰头就喝了一大口，而后又递给了蔡瑁。

    “想我起兵起来，胜者少，败者多，被小小刘琦屡屡挫败，麾下兵马尽数消亡，但是却还有你们两人相随，真是让人唏嘘不已……”

    蔡瑁拿着水袋，感慨道。

    “主公别说了，喝水吧！”

    郭闿道。

    蔡瑁刚刚喝下了水袋里的水，却忽然意识到了不对劲，一旁的蔡和忽然变得昏昏沉沉起来。

    “大……大哥……”

    还没等蔡和说完，便一下子摔在了地上。

    “什么？”

    蔡瑁大惊失色，像是想到了什么，猛一回头，果然，只见郭闿正在死死地看着自己。

    蔡瑁顿时感到自己喝的水有问题，不敢相信地看着郭闿：“这……这是为什么？”

    “为什么？”

    郭闿笑了笑：“三个字，不想死！我不能陪着你殉葬！十万兵马尽灭，你也永无翻身之日了！我跟着你，岂不是只有死路一条？现在刘琦只要你一个人的头颅，我要拿着去换取荣华富贵……对不住了……主公……”

    蔡瑁绝望地闭上了眼睛，一颗浑浊的眼泪顺着皮肤流了下来，不知道他这一刻想的是什么，是被自己赶走的宇文化及，还是被自己下在牢狱之中的张定边？

    “死则死矣！”

