    下一秒，一名鹤发童颜的老者，出现在了冯皇族。

    几乎同一时间，杨辰也出现在了册封台上，他不知道这个合鹤发童颜的老者是谁，但是在对方的身上，他感觉到了很强的武道威压。

    之前冯志远就让他答应，保护马超。

    杨辰有种预感，马超身上的危机，就来自于这个老者。

    “阁下何人？”

    坐在皇位上的冯皇，看向老者，冷声问道。

    即便是冯皇，竟然也从对方的身上，感觉到了一股与他不相上下的气势。

    也就是说，对方的实力，也是超凡八境。

    直到这一刻，冯皇族的众人才回过神，一个个看向那个鹤发童颜老者的时候，眼神中都是震惊。

    鹤发老者没有理会冯皇，那双锋利的双眸，忽然落在了马超的身上。

    这一刻，马超如同坠入冰窖，浑身冰凉刺骨，他能感觉得到，对方是冲着他来的。

    马超开口问道：“辰哥，他是谁？”

    鹤发老者一出现，杨辰就来到了他的身边，他明白，一定是杨辰知道些什么。

    杨辰凝声说道：“我也不知道，但可以确定的是，对方极有可能是冲着你来的，是你父亲让我来保护你的。”

    马超一脸呆滞，双目下意识地看向冯志远的方向，只是当他看去的时候，却发现，原本坐在那的冯志远，竟然不见了。

    杨辰也看了过去，当他发现冯志远不在的时候，眉头皱了起来。

    他虽然相信冯志远的话，但并不是全信，到现在，就连他自己都不清楚，冯志远到底是怎样的一个人。

    如今，冯志远忽然消失，让他有种不安的感觉。

    就在这时，那名鹤发老者，身上的武道气势瞬间释放而出，强烈的杀机，将马超锁定。

    “找机会离开冯皇族！”

    杨辰脚下一动，挡在了马超的身前，面色凝重地说道。

    马超没有回应，眼神中的坚定之色，表示了他此时的态度。

    他能感觉到，那个鹤发老者对他的杀意，也清楚对方的强大，如果他离开了，杨辰又怎么如何应对？

    “杀！”

    一道冰冷至极的声音，忽然从鹤发老者的口中响起，下一瞬，他的身影消失在了原地。

    就在这一瞬间，杨辰身上的武道气势瞬间攀升到了极点，大道天衍经第六层呼吸法，再加上狂化血脉，两大实力加成的手段，让他原本只有超凡五境的实力，瞬间暴涨到了超凡七境。

    没有丝毫犹豫，他抬手就是一击，朝着虚空挥动而下。

    “轰！”

    紧接着，一声巨响，鹤发老者一掌拍在杨辰挥动而出的拳头之上。

    杨辰只觉得自己的整条手臂都似乎要断了，恐怖的力量，以拳头为端点，顺延着手臂，朝着浑身蔓延而去。

    杨辰只觉得喉咙深处忽然一甜，再也无法控制，一口血喷出，身体如遭重击，腾空飞出十几米远，重重地落在地上。

    “辰哥？”

    直到这一刻，马超才回过神，顿时大吼一声，冲到了杨辰的身前。

    “嗯？”

    鹤发老者发出一道惊疑声，看向杨辰的时候，眼神中多了几分凝重，沉声问道：“小子，你是什么人？”

    他见过太多的武道天才，但像是杨辰这么年轻，竟然就拥有超凡五境的实力，甚至能爆发出堪比超凡七境的实力，他还从未遇到过。

    即便是在古武家族，也没有武道天赋如此出众的年轻强者。

    从鹤发老者出手，到杨辰主动攻击，再到杨辰被击飞，一切都在电光火石之间，以至于到了现在，冯皇族的人才回过神。

    坐在皇位上的冯皇，眼中也多了几分震惊之色，他没想到，马超在世俗的朋友，实力竟然会这么强。

    此时，杨辰在马超的搀扶下站了起来，嘴角还有一丝血迹，锋利的双眸死死地盯着鹤发老者，眼神中还有一抹疯狂之色，咬牙切齿地说道：“看来，你也猜到了，我的来历不凡，我是什么人，你还没资格知道，但我可以告诉你的是，招惹我，你一定会后悔！”

    “现在，我要带我兄弟离开，你跟冯皇族有何恩怨，那是你们之间的事情，与我们兄弟俩无关。”

    说罢，他对马超说道：“我们走！”

    这种情况下，他只能用自己莫须有的不凡身份，来忽悠鹤发老者了。

    现在的他是很强，但也只是相对而言，在超凡八境强者面前，他没有丝毫还手之力。

    刚才能硬接下鹤发老者的一击，已经是他的极限了，对方怕是再来刚才那样的一击，他甚至有可能会被杀死。

    “好！”

    马超没有任何犹豫，跟着杨辰一起离开。

    他虽然愤怒，但也清楚，如今的他就连超凡境都没有迈入，在这个鹤发老者面前，他就是蝼蚁一般的存在。

    就算要报仇，也要等到自己有实力报仇的那一天再说。

    “哼！”

    杨辰和马超刚从册封台上走下，鹤发老者口中发出一道冷哼声：“小子，我劝你不要多管闲事，我要杀的人，没有人能拦得住。”

    显然，这句话是对杨辰所说。

    杨辰终于确定，对方是真的冲着马超而来，而且是要杀了马超，他心中一阵悲凉之意，难道说，今天真的没办法保护马超了吗？

    马超咬牙说道：“辰哥，你别管我！这是我们冯皇族的家事，与你无关！”

    杨辰喝道：“住口！”

    马超怒道：“杨辰！你给我滚！这里是冯皇族，我冯皇族的事情，跟你有什么关系？你别以为我们一起上过几年战场，就有资格管我的事情了。”

    杨辰当然明白，马超是故意这么说的，就是为了撇清他跟自己的关系。

    鹤发老者这时候看向了马超，冷声说道：“给你一个交代遗言的机会，交代完了，我送你上路！”

    杨辰死死地挡在马超的身前，目光凝视着鹤发老者，一脸坚定地说道：“想杀他，除非你踩着我的尸体！”

    鹤发老者眼中闪过一道不屑之色，冷声说道：“你年纪轻轻，武道修为就能迈入超凡五境，实属不易，我劝你不要多管闲事，有些闲事，也不是你有资格管的。”

    “给你十息，滚出我的视线，否则，杀！”

