    许灵钧解释了许久，才算是让王清雅没有误会他是在做一些春萌少年才会做的冲动的行为，而且那些补血的药物，也绝对不是他撸出血所以才需要用药物来补血什么的。

    只是她看着许灵钧的眼神也已经很是不对了。

    吃罢晚饭后。

    把客房收拾好，她以舟车劳顿为由早早的休息了。

    而且直接把房门给彻底锁死。

    开玩笑，就算是未婚夫妻，婚前性行为也绝不可以的，除非他同意继承老王家家业才行。

    而当晚。

    许灵钧睡在了浴缸里。

    在冷水里浸泡了整整一夜，才总算是把那充斥的冲动给彻底压制了下去。

    而泡了一夜，皮肤竟然连半点发白的褶皱都没有起，甚至更多出了几分水润的弹性，很Q弹的那种。

    更帅了。

    许灵钧却没什么欣喜的感觉，反而幽幽叹了口气。

    完蛋了，在学校里恐怕要被那些女人缠的更厉害了，指不定还要有人问我用的是什么牌子的面膜……

    唉，自然堂柯莱娅什么的，我真的不知道啊。

    也就当年小的时候被雅雅姐强逼着用过几次而已，但都多少年了，他早连牌子都记不住了。

    想曹操，曹操到。

    房门笃笃响了几下，然后推开，王清雅探进了身子。

    她今天穿了一身胖大的T恤，外加长了很多的裤子，柔顺的长发随意的披在肩头，女生男穿颇有些不搭，但看起来不仅不违和，反而多了几分居家的温婉气息。

    谁能想象学校里那个看起来生人勿进的女导师，在许灵钧面前竟是如此的温婉可人呢？

    许灵钧讶异的却是另外一个问题，看着王清雅那直拖到脚跟的裤子，讶异道：“雅雅姐，你怎么穿我的衣服？”

    “我带来的衣服已经都给扔了，没有换洗的，就只能穿你的了。”

    许灵钧奇道：“为什么要丢掉，你的衣服不是都很贵吗？”

    “我是直接从科研学府过来的，没来得及回家，就让我爸帮我从家里收拾些应季的衣服寄回来。”

    说着，王清雅眼底浮现几分羞恼，说道：“可那老家伙一听我是来找你，竟然给我寄了一堆乱七八糟用不到的回来，正经能用的东西一样都没有。”

    想起被自己丢掉的那些小雨伞，跳跳、诱惑内衣以及水手服警服和蜡烛手铐什么的……

    她不好意思解释太清楚，只能含糊道：“我爸的品味你从几十年前就该知道了，他想给我起个雅一点的名字就非得带个雅字，结果加上王字就俗的掉渣了，连女儿名字都起不好，我从一开始就不该找他帮忙。”

    她看了许灵钧一眼，目光在他脸上微不可查的顿了两秒，说道：“走吧，陪我买些牙刷牙膏还有换洗衣服之类的，你的牙膏和牙刷我用不习惯，毛都秃了。”

    “好，等我换衣服。”

    许灵钧应了一声，才感觉王清雅话里似乎有些古怪。

    但王清雅动也不动，只是盯着他……

    “怎么了，雅雅姐？”

    王清雅踌躇了一下，问道：“你最近还有用面膜么？用的什么牌子的？”

    许灵钧：“…………………………”

    王清雅早已经做好了早饭。

    两盘小菜，两杯豆浆浆沿齐平，四根油条，外加两双筷子摆的四平八稳。

    督促着许灵钧刷牙洗脸，两人坐在一起吃罢早饭。

    一起并肩出门去了。

    到了当地的高档服装店，从内到外，王清雅一口气买了七八套换洗衣服。

    她还想给许灵钧买上几套，但许灵钧实在不习惯这些牌子的衣服，在学校里穿实在是太过奢华，但王清雅强迫，他没奈何，只能挑了几件换洗用的内裤。

    之前的都小了，也该换了。

    一整天，许灵钧几乎被王清雅彻底绑死，陪着她做这做那，打扫卫生，收拾家务，而代价就是之前那还算冷清的家已经在王清雅的努力之下，焕然一新，多了几分温馨的感觉。

    而第二天一早。

    当许灵钧起床的时候，看到桌上摆的热气腾腾的早餐，以及提前留下的字条。

    他心头热流涌过。

    虽然多了一个人，没有之前自己一个人的时候自在了，但这种家的感觉，让他这种离群索居的人颇有些怀念啊。

    吃罢饭。

    许灵钧往学校走去，他的父母当年也都是武者，而武者只要活着，就是一个移动的宝库……因此他家地段不错，距离学校也就一两千米的距离，走路十几分钟的时间也就到了。

    但他还是提前两个小时就出了门。

    中途顺带救下了一个落水的小女孩儿，收获源值23。

    帮助一位急病发作的老太太送到医院，收获源值15。

    还差点跟老太太的家属干起来，好在他拿出了青阳高中的学生证，那家人这才没敢继续勒索。

    这大概也算是社会上的常态了。

    哪怕是最流~氓的混混，也不敢轻易招惹学校里那些看似跟乖乖娃一样的学生的。

    谁知道下一位尊贵的武者大人是谁？

    万一某一日里被自己欺压的家伙成为武者，秋后算账，谁也承受不起那代价……

    这也是许灵钧敢于扶老太太老爷子过马路的缘由所在。

    莫欺少年穷啊。

    而这一路沿途，他也终于感觉到了神魔级功法究竟有何等神奇的功能。

    背着两百多斤的老太太健步如飞，狂跑几公里，别说出汗……连呼吸都没有紊乱，若真说力量，也未见得有强大多少，但耐力真正是强的惊人。

    好比对淬体作用极大的锻体稳龙桩，正常学员撑死二十分钟就要一泄如注了，许灵钧有一种迷之自信，他感觉他可以坚持整整三个小时不软。

    源值……果然好东西啊。

    许灵钧低头看了一眼。

    源值：421点。

    少了点儿，但慢慢积攒就是。

    如今体质已经上去了，多积攒些源值，到时候再找到那老乞丐买些武技之类的，十块钱一本，童叟无欺啊有木有。

    想着，许灵钧恍神间，身子一顿。

    感觉自己已经与一个人撞到了一起……而且触感柔~软……

    女孩子？

    糟糕，我现在的体质，不会把人姑娘撞坏掉吧？

    许灵钧本能的张口想要说对不起，脑海中却莫名的想起当初那个老乞丐的嘱咐，撞到了人千万不要主动道歉，不然有理也变没理了。

    既然撞到了一起，可见我没长眼，对面肯定也是恍神了。

    只是刚刚想完，他心头忍不住好笑，不过是个骗子的话而已，自己怎么也当真了，这世界还是好人多，只要我诚心道歉，对方肯定不会计较的。

    嗯，不会的不会的，肯定不会的。

    想着，他歉然道：“你不会说对不起吗？”

    一时间，对面那被许灵钧撞倒在地，一袭藏青色对襟罗裙的俏丽女子惊呆了。

