    金色火人见此情形，怒吼了一声，身躯骤然涨大了数倍，显露出身影，却是一个金发魁梧大汉，周身被一层朦胧的金光笼罩，其中散发出一阵强烈的法则波动，似乎是将自身的灵域收缩到了离体不过数丈。

    其头上生出一对金色龙角，面颊上浮现出片片金色龙鳞，裸露出的手臂上更是布满一层厚厚金鳞，两只手掌彻底变成了一对金色龙爪。

    一道金色龙影在其身周浮现而出，随即化为一道火光飞射而出，一闪没入半空火焰龙爪内。

    火焰龙爪也立刻一亮，再次将雷电巨掌抵住。

    金发大汉一声怒喝，同时一拳捣出，金色火光一闪，一个金色巨拳浮现而出，立刻便将两道黑色雷电轰碎，然后丝毫不停的朝着下方血色圆珠抓摄而下。

    其动作虽然快得惊人，但仍旧是迟了一步。

    下方血色圆珠表面血光骤然一亮，然后轰然爆裂。

    一声惊天动地的巨响炸开，同时一轮直径万丈的血红骄阳凭空浮现而出，将那些数百银色巨人尽数包裹在了里面。

    半空的那金色大汉，也被血红骄阳一下淹没。

    血色骄阳闪动不已，无数血红霞光在上面翻涌，散发出一股庞大的法则波动。

    下方地面也被骄阳波及，立刻仿佛蜡烛一般飞快融化，化为道道青烟凭空消失。

    双方大军也有不少人被血色骄阳卷入其中，身体立刻融化，化为一滩血水。

    “这是……血之法则！”远处韩立看到此幕，心中一震。

    那当年的红月岛主虽然也使用血之法则，但其毕竟只是一名真仙，还是通过信仰之力凝聚的法则，和眼前的血色骄阳相比，简直是萤虫和皓月的差别。

    一道金色火光从血色骄阳中飞射而出，落在了远处，一敛之下，现出了那名金色大汉的身影。

    他身上也多处破损，体表龙鳞也有不少地方变得坑坑洼洼，有的甚至直接裂开。

    金发大汉手中掐诀一挥，身上立刻浮现出一层金色火焰，熊熊燃烧。

    火焰过处，他身上那些破损飞快恢复，转眼间变得完好如初。

    此刻那血色骄阳闪了两下，飞快消失。

    血光中的那数百银色巨人尽数不见了无踪，一点痕迹也没有留下。

    金发大汉眼见此景，面色骤然变得难看，豁然抬头朝着半空中望去。

    只见一道人影从天空黑云中飞射而出，缓缓落了下来，却是一名紫袍猎猎的中年男子。

    此人看起来四十几岁，脸上浮现出一道道紫色魔纹，双眼细长，鹰钩鼻，全身散发出一股阴冷煞气，让人一见就不禁打了个冷颤。

    二人目光相交，两股无边无际的庞大威压骤然从二者身上散发而出，轰然相撞。

    附近虚空颤动不已，泛起无数阵阵波纹，地面和天空也剧烈晃动，仿佛要天崩地裂一般。

    远处韩立心中一惊，这二人散发出气息都超过了太乙境层次，远远胜过当年那头太乙后期的噬金仙，恐怕都是大罗境的可怖存在了。

    下方战场虽然距离二人较远，但此刻也似乎受到了二人散发的威压影响，纷纷停止了交战，并将目光投向了上方。

    半空中那些交手的那些太乙境修士也暂时分开，各自飞落到金发大汉和紫袍男子身后。

    “你以为消灭了雷神部，就能影响整个战局？可笑！”金发大汉冷笑一声，抬手一挥。

    后方空间通道之中金光闪动，在一阵隆隆巨响之中，一艘艘巨大金色巨船从中飞了出来，足有四五十艘之多，绽放出冲天金光，将天空的黑云也映照成了金色。

    每艘金色巨船都有数千丈长，通体刻满了金银两色的符文，仿佛一头头匍匐的金色巨兽。

    每艘巨船上都站满了天庭修士，飞快忙碌着，咔咔的声音从船内传出，巨船前段前段都伸出数根粗大金色圆柱，内部中空，黑幽幽深不见底，给人一种不寒而栗之感。

    数十艘金色巨船一字排开，船头对准了魔族大军。

    紫袍男子眼见此景，瞳孔微微一缩。

    远处的韩立心中一动，这支巨船船队，给他一种非常危险的感觉。

    而接下来二人的对话，更是让其心中掀起一震。

    “只要空间通道仍在，我们天庭大军就会源源不断出现，衡覆灭整片魔域不过是时间问题。你们若是识趣，就立刻表明立场，站到我们天庭一方，一起对付轮回殿！”金发大汉口出威胁之语。

    “我们魔域的立场早已言明，不会参与你们天庭和轮回殿之争。”紫袍男子缓缓摇头，一字一顿的说道。

    “既然你们依旧冥顽不灵，那就休要怪我们辣手无情了！”金发大汉闻言面色一冷，举手重重一挥。

    天庭大军立刻潮水般狂涌而出，那些太乙境修士也尽数飞射而起，扑向魔族大军。

    魔族大军立刻迎战，站在紫袍男子身后的那些太乙修士也再次飞出，迎向那些天庭太乙，激战在了一起。

    紫袍男子却没有出手，静静看着眼前战场，眼眸中紫光微闪，下一刻便恢复了原样。

    远处金发大汉忽的哈哈大笑，身形飞射而出，一闪出现在那些金色巨舟上空，同时其右臂金光大放，手臂瞬间粗大了数倍，化为一只巨大金色龙爪，指尖更爆发出无数金色符文，朝着一侧虚空狠狠一抓而下。

    远处紫袍男子看到此幕，面色骤然一沉。

    “嗤啦”一声，金色龙爪直接抓破那处虚空，没入其中。

    “轰隆”一声惊天巨响虚空中传出，然后紫金两色光芒大放，一股巨大灵压爆发，直接那那处虚空裂缝撕裂大了十倍。

    一道紫色人影有些踉跄的从虚空裂缝中飞射而出，正是紫袍男子，左肩上的衣衫赫然破碎，露出几道鲜血淋漓的伤口。

    伤口处“噗嗤”一声，腾起一道道金色火焰，活物般朝着紫袍男子体内钻去。

    紫袍男子面色微变，伤口处紫色光芒闪过，立刻将这些金色火焰扑灭，身形朝着远处飞射而去。

    此时此刻，远处站在魔族大军上空的那个紫袍男子身影一晃，化为一团紫光飘散消失。

    “还想故技重施？阁下莫非也太天真了！”金发大汉冷笑连连，身形化为一道金影弩箭般飞射而出，朝着紫袍男子追去，同时其手中掐诀一挥。

    那数十艘金色巨船表面符文尽数骤然一亮，一道道流水般的金光围绕着巨船滚动，巨船内部更传出隆隆巨响，仿佛雷霆碰撞的声音。

    金色巨船前段的漆黑圆筒内亮起一道金光，并且迅速变得刺目耀眼，散发出骇人的灵力波动。

    刹那间一声巨响！

    一百余道粗大金色光柱从金色巨船上飞射而出，落在魔族大军内，顿时哀嚎之声四起。

    魔族大军一碰到金色光柱，不管修为高低，身体立刻尽数爆裂开来，化为漫天碎肉。

    一道金色光柱足足洞穿了近百个魔族，才慢慢暗淡消失。

    一轮金色光柱过后，足有数万魔族消失无踪。

    韩立此刻躺在魔族大军后方，倒是没有被波及，但看到这一幕，也感到一阵心惊肉跳。

    这金色巨船竟然有如此可怕的威能，刚刚那一道金色光柱，几乎堪比太乙境的修士的全力一击了。

    “该死！”

    紫袍男子眼见魔族损伤如此之大，眼中大怒，口中狂吼一声，朝着紧追而来的金发大汉虚空一掌劈出。

    黑色雷光一闪，一面古朴圆轮飞射而出。

    此轮通体漆黑，直径一尺左右，边缘一圈镂刻着各种妖兽图案，中央处则是一个黑色人形图案。

    此人头戴鸡冠高帽，嘴唇高凸外翻，好像鸟喙一般，背生四只巨大黑色羽翼，脚下踏着两条黑色雷蛇，看起来邪异无比，似乎是某个极为古老的神祇。

    古朴圆轮一飞出，立刻滴溜溜转动间，飞快变大，转眼间化为十几丈大小的乌黑巨轮，上面的图案绽放出冲天黑色电光，尤其那个鸟人神祇图案闪动不已，似乎活了过来一般。

    一股强烈无比的雷电法则波动从上面爆发而出，使得附近虚空也为之一黯。

    轰隆隆！

    一道道黑色闪电不断从半空黑云中落下，融入黑色圆轮中，使得此轮散发出的光芒越来越亮。

    远处韩立看到黑色圆轮，眼中闪过一丝震撼。

    金发大汉面上表情也立刻凝重了许多，两手立刻掐诀一挥。

    他体表金光一闪，一面丈许大小的金色大幡浮现而出，表面是一处火焰大河的图案。

    一股不逊于黑色圆轮的强烈火焰法则，从金色大幡上爆发而出。

    不等金发大汉催动旗幡，黑色圆轮中响起一声鸟鸣般的尖锐声音。

    这鸟鸣声不大，但有种洞穿神魂的效果，金发大汉身体一颤，眼中神采浮现出一丝迟滞。

    黑色圆轮上雷光一闪，七八道树枝形状的粗大雷电从中豁然射出，无声无息的朝着身后的金发大汉轰击而去。

    这些闪电虽然仍是黑色，但颜色却淡了很多，而且给人一种晶莹透明之感，但其中蕴含的雷电法则之力却骇人之极。