    “啊，那就多谢太元叔叔了。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”林雷高兴地说道。

    他虽然不知道太元已经是大圆满的强者，不过也知道太元在命运规则上的成就极高，这样的级强者，炼制出的灵魂防御神器，绝不是一般的灵魂防御神器能够相比的。

    在地狱，各种神器中，灵魂防御神器几乎算是最珍贵的，而且也是最稀少的，相比起物质攻击和物质防御神器，灵魂防御神器的炼制非常困难，只有对灵魂有着深刻研究的神级强者才能炼制出强大的灵魂防御神器来，其中，修炼死亡规则，生命规则，命运规则这三大至高规则的神级强者炼制出的灵魂防御神器是质量最好的。

    太元修炼的是命运规则，炼制出的灵魂防御神器自然不是一般神器能够相比的。

    “好了，你们也不要客气了，好好聚聚吧。”

    太元知道，林雷和迪莉娅经过这一次的生死危机，肯定有许多话要说，他就不打扰了，直接出门找了一处房舍安顿下来。

    既然答应了林雷要为迪莉娅炼制一枚灵魂防御神器，太元就要做好准备，这灵魂防御神器，就是他自己都没有炼制过，这次正好可以尝试一下。

    炼制灵魂防御神器所需要的诸多材料，太元是不会缺少的，怎么说他现在也是血狱府的府主，手中掌握着大量的资源，不论是各种珍贵的矿石，还是墨石湛石等地狱的货币，都不在少数。翻找了片刻，太元就从空间戒指中拿出了一大堆的珍贵矿石，这些矿石有的坚硬有的柔韧，都是炼制灵魂防御神器所需要的。

    灵魂防御神器，其实对于材料并没有太大的要求，最主要的还是考验炼制之人的灵魂修为，太元现在是大圆满上位神，灵魂圆满，炼制灵魂防御神器最是容易。

    凝练了不少矿石材料，形成了一枚戒指模样的器胚，然后太元就开始在器胚中构建灵魂防御，无数复杂的灵魂玄奥都凝练出来，最后就形成了一件灵魂防御神器。

    “嗯，这还不算完美，只是普通的灵魂防御神器，既然炼制了，那就要炼制一个比较好的。起码也要能抵挡修罗的几次攻击才算成功，否则的话岂不是侮辱了大圆满的境界？”太元稍微查看了一下，对于这个灵魂防御戒指还有些不满意，于是轻哼一声，一道可怕的意志威能灌注在了戒指之内，直接加持在那一层灵魂防御隔膜之上。

    意志威能是真正的天地之力，不是普通的手段能够相比的，在太元动用了意志威能之后，短短片刻时间，那灵魂防御神器的品质就提升了一大截。

    太元这才满意地点头。

    “好，这灵魂防御神器总算是炼出来了，果然还是意志威能最强大。”

    太元感受到手中的这件灵魂防御神器的品质生了极大的蜕变，对于意志威能的威力又有了几分了解。

    他现在想到，那些主神器之所以威力强大，远上位神器，最主要的就是经过了主神之力还有意志威能的蕴养，单以材质来看，不一定比上位神器强多少，现在太元虽然没有主神之力，意志威能也没有主神的意志威能强大，可是到底是意志威能，本质上和主神的意志威能没有什么区别，只是数量上的差别而已，如此一来，他炼制出来的灵魂防御神器，自然品质不凡。

    而就在太元炼制灵魂防御的时候，天祭山脉又来了几个大人物。

    幽蓝府府主和阿方萨斯一同前来了。

    那阿方萨斯是修炼生命规则的级强者，这次前来也是为了治疗迪莉娅，当然这也是因为受了幽蓝府主的邀请。

    当太元在炼制灵魂防御神器的时候，四神兽家族的族长盖斯雷森带着朱雀族长还有四神兽家族的一些长老陪着一个面容红润，皮肤嫩的宛如婴儿般地银老者来到了林雷的住处。

    知道这些人到来，林雷才恍然反应过来，迪莉娅被太元治好之后，他都忘记去通知四神兽家族的人了。

    见到族长一众人到来，林雷赶忙出来迎接。

    “咦？“盖斯雷森等人看到林雷意气风的样子，和以往那颓然绝望的神色完全不同，都有些意外。

    不过这个时候不是考虑这些的时候，盖斯雷森急忙开口道：“林雷，我给你介绍一下，这位就是阿方萨斯先生，他可是修炼生命规则的级强者，迪莉娅的伤势他一定能够治疗好的。”

    林雷苦笑一声，不管怎么样，这阿方萨斯专门赶来为迪莉娅治疗，这个人情还是要领的。

    “阿方萨斯先生，你好，这次真是不好意思，我妻子的事情麻烦你了，前几天我的一个长辈已经到了，他亲自出手，我妻子的伤势已经被治疗好了。”

    林雷说话间，很有几分不好意思。

    “族长，也是我疏忽了，这几天只顾着高兴了，都忘记通知你们了。”

    “啊，林雷，你那太元叔叔已经到了?来的好快，他真的治好了迪莉娅？“

    盖斯雷森急忙问了几句，这才反应过来，转身对阿方萨斯说道：”阿方萨斯先生，你看这事情弄的，真是太麻烦你了。“

    阿方萨斯也是一愣，他没有想到自己还没有到，就有人把事情解决了，不过他也没有生气，淡淡一笑道：”盖斯雷森族长客气了，这也没什么，主要是把人救了就好。”阿方萨斯倒是没有在意这些，他继续对林雷说道：“林雷长老，若是可以的话，我想再看看你妻子的情况，如何？”

    林雷愣了一下，接着反应过来，他虽然不清楚阿方萨斯的用意，但也没有反对，带着众人进入房间，把事情和迪莉娅说了一下。

    迪莉娅自然不会反对。

    很快，阿方萨斯就开始为迪莉娅检查。

    一道道绿色气流渗透到了迪莉娅的灵魂之中，渐渐地阿方萨斯脸上露出惊叹的神色。

    “不可思议，好厉害的手段。”

    阿方萨斯连连感慨道。

    “阿方萨斯先生，怎么样？”

    林雷这时候也有点疑惑了，虽然他相信太元出手已经治好了迪莉娅，可是见到阿方萨斯的表情，又有点忐忑起来，生怕听到什么不好的消息。

    “啊，林雷长老，你们不用担心，你妻子的情况好的很，她所受的伤已经完全好了，而且比受伤前还要好。”

    阿方萨斯说了一句让人听不懂的话。

    接着他又道：“盖斯雷森族长，你们家族不是还有其他人也受伤了吗，可不可以找一个受伤的人来我查看一下？”

    盖斯雷森脸色一喜，连忙道：“当然可以，当然可以，阿方萨斯先生肯出手相助，那是再好不过了。”

    盖斯雷森心中大喜，这次除了迪莉娅受伤之外，青龙一族还有不少人也是被灵魂攻击了，情况几乎和迪莉娅没什么区别，这些人也让盖斯雷森感到头疼，只是阿方萨斯这次来，只是受了幽蓝府府主之托，为迪莉娅治疗的，其他人他可不管，盖斯雷森自然也不敢强求，现在阿方萨斯主动要求查看其他人的伤势，他自然是大为惊喜了。

    很快就有一个昏迷的青龙族人被带了过来。

    阿方萨斯立刻就开始检查，不过片刻之后，他身躯一颤，睁开眼来。

    “阿方萨斯先生，怎么样？”

    阿方萨斯淡淡地摇头道：“盖斯雷森族长，对不起了，你这族人的情况我怕是治不了了。若是三个月前，他们刚刚中招的时候，我有十成的把握可以治疗，就是一个月前，我也还有五六成的把握，可是现在，我却无能为力了。“

    盖斯雷森愕然，林雷等人也是有些不解。

    于是他们纷纷出疑问。”诸位，你们有所不知，这出手之人在生命规则上的造诣极为了得，他出的攻击也很是歹毒，那绿色光点，在渗透进入灵魂后，是不断吞噬转化，一变二，二变四，四变八。虽说，上位神灵魂很强，要吞噬转化很难，可是，这种叠加式地不断扩张，越往后，度是越夸张地。“阿方萨斯正容说道。”而我要救人，就是要将这些绿色光点，反吞噬转化!只有当我地反吞噬转化度，过吞噬转化度，才能救人，我现在救治度，已经赶不上吞噬转化度了，即使我在拼命，最多减缓吞噬转化度，所以盖斯雷森族长，你们这些族人我怕是无能为力了，还有林雷，你那位叔叔，恐怕是极为了不得的人物，在灵魂上的成就恐怕远过我，按照你所说，他救你妻子也只是比我到来的时候早上几天时间，可就算是我那时候到了，怕也是没有把握能够救下你妻子，那个时候，她灵魂海洋中那些绿色光点的吞噬转化度已经极为可怕了。而且还不止如此，你那叔叔他在救治你妻子的时候，不仅把那些绿色光点给灭杀，而且还把那些光点都凝练成了纯净的灵魂之力，反补给你妻子，如此一来，你妻子算是因祸得福，那些绿色光点虽然大多都是源自你妻子本身的灵魂之力，可是还有很大一部分是那出手之人自己的灵魂之力，本质上比你妻子的灵魂之力要强的多，现在你那叔叔把那些灵魂之力也全都融入了你妻子的灵魂海洋当中，这样的手段，需要灵魂造诣到了一个深不可测的境界才能做到。“

    阿方萨斯也是不断感慨着，对于太元救人的手段他极为佩服。”对了，你那叔叔在生命规则上的成就到底到了什么程度？“

    阿方萨斯继续问道。”额，阿方萨斯先生，我太元叔叔他修炼的是命运规则，并不是生命规则。“

    林雷摇头说道，太元修炼的什么规则他还是非常清楚的，绝对不是生命规则。

    阿方萨斯却是脸色大变，”林雷，你说什么？你那叔叔修炼的是命运规则？那他有没有使用主神之力？“”主神之力？阿方萨斯先生，我太元叔叔虽然实力高深，可是他并不是什么主神使者，应该是没有主神之力的，起码治疗迪莉娅的时候并没有使用主神之力。“

    林雷不知道阿方萨斯问这些有什么意思，不过这也没什么值得隐瞒的，所以他直接就说了出来。”这，这，修炼的是命运规则，那就不是如我一般反吞噬转化了，毕竟那是生命规则形成的灵魂攻击，规则不同，那就只能是直接湮灭那些绿色光点的灵性，提炼成纯净的灵魂之力，而且还没有使用主神之力，那他到底到了什么境界？难道是？“

    阿方萨斯喃喃自语着，神色变化不定，似乎是想到了什么极为恐怖的事情。

    良久之后，阿方萨斯才平静下来，他沉声说道：”林雷，你那叔叔现在在什么地方，我想要去拜访一下。“”哦？阿方萨斯先生你要见我太元叔叔吗，那应该是没什么问题的，他这几天说是要为迪莉娅炼制一件灵魂防御神器，应该快好了。“

    林雷点头说道，在他看来这应该不是什么问题。

    当下，林雷就带着阿方萨斯准备去找太元。

    不过他刚出门，就看到太元走了过来。”太元叔叔。“”嗯，林雷啊，咦？这位是？“太元看到林雷身边跟着一个气质不俗的老者，微微有点惊讶，这人他可是非常陌生的。”太元叔叔，这是阿方萨斯先生，这次前来也是为了迪莉娅的事情。“

    林雷急忙介绍到。”哦？阿方萨斯？原来如此，哈哈，林雷，看来你小子的面子还真是不小嘛，阿方萨斯先生，你好。“

    太元出声打了个招呼。”太元先生，你好。“

    阿方萨斯见到太元之后，就不断揣摩着太元的实力，想要和他心中的想法印证一下。不过他看来看去，太元就只是一个普通人，身上丁点气势都没有，而正是这种普通到极点的情况，就让他更加震撼了。

    所以和太元说话的时候都不由得有些恭敬起来。”哈哈，阿方萨斯先生，你不用这么客气，这次你能前来帮忙，却是要谢谢你了，也亏得是我正好赶过来，否则的话，迪莉娅的事情还需要你呢。”

    太元朗声一笑。

    “对了，林雷，这灵魂防御神器你去交给迪莉娅吧，让她好好炼化，仔细蕴养，我这灵魂防御神器虽然比不上主神器，不过一般修罗的灵魂攻击还是能够挡住几次的。”

    太元说着，把手上的一枚淡绿色的戒指交给了林雷。

    “咦？来的好快。”

    林雷正要说些什么，却忽然见到太元的目光朝着虚空中看去，那里却是空无一人。

    不过很快就有一道黑色的残影飞了过来，度极快，几乎是一片模糊。

    贝鲁特。

    太元现在可是真正的大圆满，神识力量强大，瞬间就看清楚了来人的面目。

    正是玉兰大6的王者，贝鲁特，也是地狱的幽蓝府主。”林雷，走，随我去见一个人，阿方萨斯先生，也一起去吧。“

    很快，一行人就回到了林雷的住处。

    那里，盖斯雷森一群人正聚在一个人身边，那人身穿黑色长袍，眼睛细小而有神，有一种特别的气质。”啊，老大，你快过来，我爷爷到了。“

    贝贝眼睛一亮，看到林雷过来，大声叫喊起来。

    林雷这时候也看到了那人，心中一惊。”贝鲁特大人。“”哈哈，林雷，你可是让我白跑一趟啊。“

    贝鲁特和林雷也很熟悉，见到他过来，当下笑着说道。”老大，你还不知道吧，我爷爷就是幽蓝府的府主。“

    贝贝在一旁骄傲地说道。刚才贝鲁特到来的时候，可是让贝贝好一阵惊讶，可也没有想到在四神兽家族中传的神乎其神的府主大人竟然就是他爷爷贝鲁特。

    林雷闻言也是愣住了，这个事情他还真是没想到，贝鲁特，幽蓝府主，这两个身份他以往却是根本就不会联系在一起。”贝鲁特大人，多年不见了。”

    太元也过来打招呼。

    他自然是知道，现在这个贝鲁特，可是贝鲁特的黑暗神分身，不是他的主神分身，所以给他的压力也没那么大。

    “哈哈，太元，果然是你小子，迪莉娅的事情我已经知道了，真是没想到啊，这才多久，你就成长到这一步了，而且修炼的还是命运规则。”

    贝鲁特也是感慨，太元的修炼度太惊艳了，即使是他自己都没有想到，这才一千多年的时间，太元就到了这个境界。

    “贝鲁特大人，林雷这次的事情相信你也知道了，我看这其中的蹊跷之处可不少，他出去一趟竟然被人围攻，此事恐怕背后还另有隐秘啊。”

    太元淡漠地说道。

    对于四神兽家族的事情，太元也不想理会，不过林雷这次的事情还是有点危险，若不是他运气好，恐怕早就死了。

    这也让太元有些生气，而且心中对于此事的始末他也有所猜测，若是他猜测没错的话，此事应该还是那弗尔瀚搞的鬼。

    “不错，此事确实是要调查一下。”贝鲁特也是有点生气，要知道林雷被围攻的事情，贝贝也被牵扯在其中，别人的死活贝鲁特不会关心，可是贝贝就不一样了，那可是他的禁忌。

    所以贝鲁特已经下定决心要调查了。

    “我已经请了一个人来帮忙，这事情用不了多久就可以调查清楚的。”

    贝鲁特自信地说道。