    元晶陈阳要留着修炼，所以喂养道果之树还是用老办法，兴旺值抽宝物。

    运气好的话，说不定还能抽到一件仙器什么的。

    一整套仪式做完，陈阳直接开启了抽奖模式。

    “恭喜宿主，抽到下品道器，武君印。”

    “恭喜宿主，抽到下品道器，招魔幡。”

    “恭喜宿主，抽到上品道器，流光宝甲。”

    “恭喜宿主，抽到中品道器，玄天如意刀。”

    “恭喜宿主，抽到上品道器，琉璃五妙铃。”

    ……

    一件件道器被抽了出来，陈阳都已经麻木了，看都不看，统统拿来给道果之树吞噬。

    道果之树很快孕育出一枚道果来。

    相比于上一次的赤色道果，这一枚道果则是无色透明的，凝神观察的话，隐约能够看到其中有透明气息流转。

    但不等道果吞到肚子里，陈阳也没可能知道这道果中蕴含的是什么规则。

    不过陈阳抽了近五千万兴旺值，还没有抽出一件仙器来。

    抽不到仙器，陈阳稍稍有些郁闷，但也没放在心上，这玩意儿有最好，没有也无所谓。

    但是陈阳发现了一件事，五千万兴旺值抽下来，他前前后后也抽到了上百件道器，拿出去卖成元晶的话，一亿上品元晶应该能够卖到。

    可吞噬了这么多道器，这枚透明道果竟然还只有拇指大小。

    陈阳估摸着顶多也就一半成熟。

    “怎么回事，难道不同道果需要吞噬的宝物还不一样吗？”

    陈阳皱了皱眉，只得继续抽下去。

    前前后后砸进去八千五百万兴旺值，这枚道果才成熟。

    道果成熟的一刹那，陈阳都感觉周围虚空狠狠震荡了一下，一眼望去，仿佛看到了无尽虚空一般，幻象丛生。

    “难道是空间类的道果？”

    陈阳伸手摘下道果，直接服下。

    一瞬间，浩瀚世界向陈阳展开了不同的一面。

    陈阳再看去，才发现世界好像是万花筒一样，数不清的空间重叠在一起，只要自己心意一动，其中一处折叠的空间就能向自己展开。

    陈阳心意一动，面前的空间被撕裂。

    一步跨入其中，陈阳来到一片无穷黑暗的世界。

    神魂散开，根本感觉不到尽头，一片虚无。

    “这就是迷乱混沌空间吗？”

    根据道果得到的信息看，陈阳所处的世界，就位于迷乱混沌空间，这迷乱混沌空间不知有多浩瀚，无穷无尽一般，来到这里，若是不知道回去的道路，极有可能彻底迷失在这里，再也回不去。

    陈阳很快感觉到身体有些崩溃的迹象。

    迷乱混沌空间是纯粹的法则世界，以陈阳现在的修为，根本无法长时间滞留于迷乱混沌空间。

    唯有域境强者，身体与天地法则融为一体，可以掌控法则，才能在这空间中长时间滞留。

    心意一动，陈阳就锁定了来时的道路，直接撕裂空间，回到原先位置。

    “不可思议。”

    陈阳暗暗心惊，这遨游迷乱混沌虚空的感觉，就好像一步踏出地球，来到了宇宙空间一样。

    “我得到的空间法则，应该不是攻击类的空间法则，是辅助性的，最大的作用就是瞬移。”

    一步跨出，踏入迷乱混沌空间，然后在迷乱混沌空间穿行，瞬间抵达另一处位置，在撕裂虚空而出，前后不过一瞬间的时间，这才是真正的瞬移。

    “不过还受制于神魂，神魂在迷乱混沌空间感应到的位置，就是我能够挪移的最大距离。”

    陈阳如今是辟海境七重，神魂笼罩七万米，一念就可以抵达百里之外。

    如此速度，什么雷玄九变，全都弱爆了。

    “而且我若是肉身强大一些，就可以在迷乱混沌空间走出更远，抵达更远距离。”

    “如今我神魂还弱，若是踏入域境，神念笼罩千万里，一念抵达千万里之外，那才叫厉害。”

    像三丰尊者这种级别的强者，神魂都能笼罩整个青州，强大到不可思议。

    只是让陈阳稍稍遗憾的是，花了近一亿兴旺值培养出来的道果，并不是攻击性规则。

    “不行再搞一枚，反正兴旺值还多。”

    陈阳正打算再培养一枚道果，外面突然有人敲门。

    是陈玄青。

    “老祖，有人求见。”

    找我的？

    陈阳也看到了这人，是一名黑衣塑神境强者，神态倨傲，似乎是察觉到了陈阳神魂，冷冷道：“这便是你们的待客之道吗，暗中用神魂窥伺客人？”

    陈阳一愣，这货还挺傲气。

    “谁让你来的？”陈阳并未现身，声音传出。

    黑衣武者皱了皱眉，道：“陈阳是吧，我家主人有请，请你今天晚上，去白云阁一会，这是请柬。”

    说着，掏出一张纯元晶打造的请柬来。

    陈阳笑了，嫌我待客之道，自己呢，来请自己，竟然不自己来，随便打发个手下过来。

    “让你家主人自己来，滚！”

    一声滚字出口，黑衣武者眼前一黑，不受控制的飞出宅院。

    等落在地上，已然站在大街上。

    “可恶！”

    黑衣武者脸色苍白，但也不敢再闯，转身离去。

    约莫半个时辰后。

    一道人影突兀的出现在陈阳房间里。

    “好大的架子，竟然还要本姑娘亲自来请你。”来人说道。

    是飞雪圣女。

    陈阳耸耸肩，道：“既然来请我，总归是要有点儿诚意的，说吧，有什么事？”

    飞雪圣女轻哼一声，直接在陈阳对面坐下，上下打量着陈阳。

    “看我做什么？莫非是觉得我帅，想以身相许？”

    “那就来吧，干柴烈火的，咱们直奔主题。”

    陈阳调侃道。

    “呸！”

    飞雪圣女啐了一声，道：“想上本姑娘，先突破域境再说吧。”

    陈阳道：“听你这话的意思，只要我突破域境，就可以随便上你了。”

    “想死是吧！”

    飞雪圣女刷的起身，寒气四溢，以她为中心向外扩散，所过之处，直接化为了冰雪世界。

    不过寒气到了陈阳面前，却好像浪涛撞上礁石一般，主动分开。

    “不行啊你。”陈阳起身，心意一动，周身火焰涌动。

    冰寒瞬间瓦解退缩。

    陈阳上前一步，伸手就把飞雪圣女揽在怀中。

    “你！”

    飞雪圣女想要挣扎，却发现根本挣扎不脱。

    一双手在飞雪圣女傲娇的身上轻轻揉捏，陈阳笑道：“话说光知道你叫飞雪圣女，还不知道你姓什么的呢？”

