    外面依旧风大雨大，仿佛天公动怒，肆意泼洒灾难降临人间。

    在庞大而又迷蒙的雨幕中，孟昭一行人压着胡应明迅速离开，回转张家小宅。

    胡应明一方应该是收到刘松的命令，不曾追击。

    只是有几个高手变成尾巴，死死吊在后面，以捕捉他们的行踪。

    回到府中，众人几乎都成了落汤鸡，身上湿漉冰凉，好在没人死伤。

    能全身而退，也多因为孟昭俘虏胡应明，挟制刘松等胡家高手。

    让留守在张家的人准备好热水和干净的衣服，孟昭清洗过后，变得干干净净，来到张宅的正屋内。

    此时以灯火照亮的房间内，只有孟昭，吕忠，吕乐，还有像个竹竿一样不能动弹，站在地面上的胡应明。

    相比起此时一身清爽的孟昭等人，胡应明就显得凄惨许多。

    雨水粘连衣物，像是绑在身上一样，格外不适，浑身冷的直哆嗦，嘴唇也泛着青白。

    孟昭端正的坐在太师椅上，眉角和鬓边依然带着点点湿润，悠然的转起了碧玉佛珠，冲着吕忠使了个眼色，吕忠便了然的给胡应明解了哑穴。

    此时，这位性格凶悍的胡家公子，浑然不知何为阶下之囚，依旧气焰滔天，

    “孟和尚，你敢绑我，你死定了，没人救的了你，识相的，你赶紧放了我，再把那件东西还给我，不然你一定会后悔的……”

    上来又是一套喜闻乐见的威胁论，似乎如今被人拿捏在手上的不是他，而是孟昭一般，这人的脑会路也的确有些不太正常。

    孟昭此时有许多事情要处理，白杨的家人如何处置，地灵珠如何运用，新得到的庞大能量点如何利用，还有如何对待已经恢复实力的石杰……

    种种事情，没一件简单的，他实在不愿意将宝贵的时间浪费在这个人身上。

    看也不看胡应明，对着一旁恨意满满盯着胡应明的吕乐道，

    “阿乐，看来胡公子被雨淋的脑筋不太清楚，你让他清醒清醒，再和我说话。”

    说罢，便闭目养神，一边转着佛珠，一边嘴里碎碎念叨，似乎在念经？

    吕乐得到孟昭的指示，还有那隐晦的眼神，却是瞬间明白少爷的意思。

    孟昭这是知道吕乐一直对胡应明让人打伤吕忠这件事耿耿于怀，故而借助这个机会，让他教训对方一顿，也好倾吐心中的愤怒。

    吕乐为人机灵，自然一点就透，圆脸上满是对孟昭的感激，忠诚度一攀再攀。

    再加上实在对这个胡应明感到厌恶，忍着狂喜，走到他面前。

    在胡应明疑惑不解，还带着点凶狠的目光中，吕乐残忍一笑，抬起手臂，扬起力量感十足的手掌，对着胡应明的两侧脸颊左右开弓，狂扇起来。

    啪啪啪的脆响一时间如乐队一般，在房间内此起彼伏，响个不停。

    打脸这种事，是最打击一个人自尊的一种做法。

    人们都说打人不打脸，但吕乐却偏偏要打胡应明的脸，而且手上的力道不小。

    很快，这位胡公子两侧脸颊高高隆起，眼冒金星，鲜红血印泛出，嘴里的牙齿似乎都送松动，满嘴血腥味。

    抽了片刻，吕忠心下不安，觉得有些不妥，连忙上前拉住吕乐的胳膊。

    不管怎么说，胡应明都是胡百万的儿子，他们要是做的太过分，胡百万那边也不好交代。

    吕乐也就是发泄一下怒气，还有让胡应明认清自己眼下的处境，见义父出面，也就顺水推舟的停下动作，道，

    “少爷，我想胡公子现在已经清醒了。”

    孟昭这才睁开眼睛，往胡应明身上一瞅，有点猪头的那个味了。

    心下暗笑，这吕乐下手倒是够狠的，不过倒是解气。

    对方今天肆无忌惮向他出手，还是下死手的做法，也惹恼了他。

    要是再怕这怕那，和和气气，闷不做声，是真被人当成软脚虾了。

    胡应明此时缓了过来，从牙缝里吸着气，脸颊火辣辣的肿痛，让他心中的怒火和杀意越来越大，想要撕碎身边的所有人。

    然而且不说他被人控制住，难以动弹。

    就算恢复实力，面对先天高手，他又能做什么呢？不还是只能逆来顺受，任人摆布？

    用仅存的一点点理智，压制心中的愤怒和眼睛里的仇恨，胡应明吐了口血沫，含糊道，

    “孟和尚，不，孟公子，我服了，我认栽。

    你说过，等安全了就放我离开，我现在保证，只要你放了我，这件事就到此为止，过后绝不会派人找你的麻烦。”

    虽然语气还比较生硬，内容也依旧透着些固执，放不下身段。

    但总归比之前那副嘴脸要好多了，至少有的谈。

    孟昭嗯了一声，点点头，满意笑道，

    “这才像话嘛。

    胡公子，你知不知道如果没有你父亲给你撑腰，你现在是个什么结果？

    要么丢到河里喂鱼，要么扔到山里喂狼，总之是不会给你留全尸的。

    所以，你得庆幸自己有个好老子在身后。”

    胡应明不敢吭声，只是低着头，眼睛里的仇恨越积越深。

    这是他从未有过的耻辱，刻骨铭心。

    孟昭看不到他的表情，不过也猜出对方心里的想法，继续道，

    “本来大家井水不犯河水，你走你的阳关道，我过我的独木桥。

    但你偏偏利欲熏心，想抢孟某的东西，现在结果如何？

    不还是竹篮打水一场空？

    我送你句话，该是你的，终归是你的，不是你的，夺也夺不走。

    我知道你现在恨不得杀了我，其实我也是同样的想法。

    只不过你比较愚蠢，想做什么就做什么，太任性。

    但我不同，如今不能杀你，是大局为重。

    回去后，你依旧可以找机会对付我，但你要想清楚，自己下次落到我手上，会是什么结果。

    至于放你回去，不是不可以，叫你的人拿东西赎你，我满意了，你随时可以走。

    阿乐，这件事交给你处理，别让我失望。”

    一听说这个，吕乐秒懂，这是少爷又惦记上胡家的收藏宝物了。

    这是他发现的孟昭的一个喜好，尤其喜欢那些被武人们常年把玩的古董。

    最近花了不少钱收购，放在一起，能列成一个小型收藏室。

    孟昭也是本着能吃别浪费的原则，胡应明家大业大，手里好东西定然不少。

    对方现在既然落到他手上，自然敲些能量点来填充自己所需。

    用敌人的资源，来增强自身，岂不是很划算？

