    分解术+++++++！！刘安本身不愿意使用这分解术的，这地方局势不明，谁知道后面有什么东西？

    这就像斗地主一样，底牌要到最后，但是现在没办法，这些树人的力量已经比自己强大很多了。

    就赌一把，分解术最大威力的输出。

    无数的树根被分解术击中，居然瞬间就消失了一大截，然后迅速的消失掉整个树根。

    顾不得研究是为什么？

    刘安双脚一蹬，凌空飞跃起来，在空中滑行数百丈，直接落在了道观前面。

    道观这地方就像是在一个山丘上一样，这道观给刘安一种不和谐的感觉。

    不和谐，这只是一种感觉，要详细的说清楚呢，又有些说不清楚，说不清楚呢，但是感觉又是十分不和谐的。

    整个山丘不大，但是也不小，大概有二三十亩。

    最引人瞩目的是，在道观里面有一棵树，这一棵树上晃荡着不少的小娃娃一样的人参果，这些人参果好像有自己的灵识一样，在树上晃荡着。

    仔细一看，没有看到任何不妥的地方，刘安心里嘀咕了。

    最麻烦的就是这种了，看着距离只有几十丈的高大树木，这树木上有不少的人参果。

    “呵呵，是我着相了。”刘安心里有很多想法，外面的树人虎视眈眈的，一部分继续围剿巫，或者是修士，另外一部分则就在外面守着自己。

    看了看天空，刘安一伸手。

    分解术++++！

    五个指头一溜达，五道分解术直接朝这道观的大门爆发了过去。

    道观的大门居然嗖的一下打开了，这些法术瞬间穿过大门。

    刘安嘴角露出一丝冷笑，再次一伸手。

    整个大门，围墙都被笼罩在法术里面。

    道观轰隆隆的一声，一瞬间就缩小了。

    刘安冷笑的喝道：“孽障，居然敢骗我。”

    这里的阵法是不存在的，但是这道观不见了，只是剩下人参果树。

    刘安的法术毫不犹豫的朝这人参果树释放了出去。

    其实刘安刚才才想到，就菩提与人参果的品级来说。

    人参果要高菩提果一个等级，菩提果才上千颗，这人参果就好像也有数十上百个之多。

    这就有问题了。

    主要是因为什么？

    因为树人，这些树人明显有自己的灵识，但是这种事情在外面都不容易，树要想变成妖，或者有灵识，那是极为罕见的。

    这数百树人为什么会变成这样？

    说的根本一些，就是吸收了一些灵魂力量才变成这样的。

    那么这些树人吸收了灵魂力量，这树吸收的不是更少了？

    为什么还那么多？

    刘安说不清楚，想不明白，但是也不需要去想，直接干就是了，这东西有呢，固然是好事，没有呢，也就那么样了。

    壕无人性！

    对了，就是壕无人性的想法，因为刘安不缺修炼资源，也不缺少功法什么的。

    人参果，有没有不重要。

    这一下的确出乎预料了，好在没有其他人看到，刘安的法术一下子击中人参果树。

    啊！！！！

    立即传来一声声的惊恐的叫声，树没事情，但是树上挂的果子，脸色一下子狰狞起来，一双小眼睛通红无比，不大的嘴巴里面，发出了尖厉的哀嚎声。

    这些人参果现在看样子就像是厉鬼一样，随后就开始消散。

    “我要杀了你！”这些果子纷纷的叫起来，狰狞无比。

    这些果子狰狞无比的喊道，紧接着就发黑。

    轰！

    空中一道黑影一下子就砸下来。

    是一间破败的道观，这道观看起来才像是道观，刘安在砸下来的瞬间，就躲开了。

    道观破败非常，刘安现在明白了，自己刚才看到道观不对劲，是太干净了，也太整齐呃。

    这地方哪怕是有人居住，也不可能说干净到那个程度。

    特别是树叶，道门的人认为大道自然，所以山洞都可以修炼。

    道观更是不会被弄的这样子的，如果是寺庙，那就不会太惊讶了。

    道观一般都比较朴素，因为道门修的是自我。

    而佛门修的是功德，香火，不修的好看一点，谁来啊？

    破败的道观，这是一件宝贝，不过很可惜的是，这宝贝有些损坏了。

    人参果树上面的果子一个个的哀嚎着，咒骂着消失了。

    场景太诡异了，心里琢磨了一下。

    分解术+++。

    既然做了初一，刘安就不介意做十五。

    鞭尸什么的是刘安的最爱了，要打就彻底打死，要斩草除根，除根之后再放一把火，这就妥了。

    “老杂毛！”这一次，这树居然一跃而起，一个侏儒就出现在道观的院子里面，树则消失了。

    刘安看到这一幕，脸色也不好看，自己是来干什么的？

    自己是来发财的，找宝贝的，遇到妖物，这让自己白跑一趟。

    分解术！

    分解术！

    咬人的狗不……呸呸。

    是能动手就不哔哔，刘安才不会跟一个妖物说什么，反正最后都是要动手的，先下手为强。

    “老杂毛，你死定了。”这侏儒怒吼一声，朝刘安冲了过来，这侏儒手里拿着的是一根棍子，这棍子周围的空间都隐约扭曲。

    刘安说个屁啊，分解术先对这道观动手，道观承受了一波的法术，整个山丘都动了起来。

    “你个**玩意，爷爷我弄死你。”好在这侏儒也不会飞，直接朝刘安追了过来，刘安暂时不与这家伙接触。

    这分解术在这侏儒身上，好像不存存在一样，这是什么回事？

    侏儒的速度快，刘安的速度更快，一时间，分解术好像对这道观与侏儒都没有任何作用。

    这是什么玩意？

    山丘再次动了一下，刚才就动了一下，然后就没动了，现在又动了一下。

    “哈哈，哈哈，我明白了。”刘安一下子明白了，直接冲向了道观。

    咚！

    道观的围墙顿时被弄出一个大洞，整个山丘一下子就剧烈晃动起来。

    呼呼呼！

    这侏儒着急了，手里的棍子就朝刘安投掷了过来。

    早就等着你了，刘安迅捷的一闪，但是这棍子居然拐弯了。

    崩！

    刘安被棒子击中，发出一声沉闷的响声，眼前一黑，就栽倒在地。

