    高昇熠也带着“新世界”的人跟在了后面。

    九大势力，陆续从出口洞穴爬了出来，再走出那巨型贝壳，重新返回浮岛。

    高昇熠回头，看着浮岛边这幻蜃死后遗留下来的巨型贝壳，忍不住叹息：“这贝壳真大，要是能移动就好了，那也是个移动堡垒。”

    苏皓道：“如果真的找不到陆地，这贝壳那洞穴之下倒也是个居住的好地方，算是个独立的小世界。”

    孙国伟双眼一亮道：“苏兄这个提议好，我觉得这个贝壳我们倒是不能舍弃……”

    他话刚说到这里，猛地听到了“咯嚓”一声脆响，眼前看到的一切，突然间像镜子般的碎裂开来。

    同一刻，苏黎也听到了这“咯嚓”脆响，然后面前的空间，包括贝壳、浮岛，四面八方所有人都突然间碎裂，化为了无数碎片。

    紧跟着他脑子里轰然一震，然后再看四面八方，哪有什么巨型贝壳存在，哪有什么贝壳世界，自己和众人正站在了浮岛之上，连地面上刚刚残留着的鬼蝎的尸体都不见了，浮岛上干干净净，也看不到任何流淌溅落的鲜血，也看不到之前在与鬼蝎大军战斗中死亡的人类尸体。

    刹那之间，他背脊冷汗淋淋，难道说这是个双重的幻境，自己之前从一重幻境中醒来，又进入了第二重的幻境，刚刚看到的巨型贝壳，进入贝壳那洞穴世界，包括猎杀的各种上古遗种后裔，包括各种奇遇，包括鬼蝎大军来袭，竟然全都是假？

    和苏黎一样，所有人都如梦初醒的模样，震惊错愕的或摸着自己的脸，或检查自己的身体有没有损伤，然后再看向四周的景物。

    苏黎印象最深刻的就是自己斩杀那白银鬼蝎，将那堆积着像小山般的物资震得四处飞溅开来，而此刻那座物资小山，完好无损的堆积在哪里，哪有四处散乱的迹象？

    “这是怎么回事？”

    “刚刚那一切都是幻觉吗？”

    “不对，我这戒指还在！”

    听得这叫声，苏黎回过神来，忙着感应自己，胸膛内的能量汹涌，他右手伸了进去，猛地抽出一柄龙形巨刃。

    君主级的红月龙斩还存在，自己斩杀白银鬼蝎获得的白银之戒也在，幻蜃项链也有，看来，刚刚获得的一切奇遇和机缘，都是真实的。

    只是，那个幻蜃遗留下来的贝壳世界，却像幻境般的消失了。

    “原来如此，这就是‘海市蜃楼’吗？”

    苏黎若有所悟，慢慢的又重新将红月龙斩收了起来，再抬头看向天空，哪有什么血红色的新月，天空阴沉沉的一团漆黑，今晚无月。

    高昇熠沉吟着道：“看来刚刚咱们的遭遇，真中有假，假有中真，不论如何，大家收获到的装备和获得的机缘都是真实存在的。”

    苏皓道：“就怕咱们现在所在的地方又是幻觉，那就可怕了。”

    高昇熠摇头道：“不会的，如果真是如此，那简直是太可怕了，那咱们被困在无穷的幻境中，就再也出不来了。”

    众人收获装备和机遇的巧合全因为刚刚那突然破灭消失的幻觉而变得心头沉重起来。

    现在很多人都差点分不清哪是真哪是假，甚至有很多人还在怀疑眼前看到的这一切是否又是幻境？

    苏黎心中一动，突然来到了徐雪慧身边，轻声道：“丫头，你说，我们现在看到的一切，是真实的吗？”

    徐雪慧轻轻嗯了一声，点头。

    “那刚刚的贝壳里的世界呢？”

    徐雪慧想了想，才小声道：“不重要了，我们得到的东西，是真的。”

    听得徐雪慧这么说，苏黎轻轻吁了口气，已经有些明白了。

    这一切都是那上古遗种幻蜃的力量，包括他们获得的所有奖励，都是因它而来，这只上古的遗种，实在太可怕了。

    “我早该想到才是，‘窥视符纹’提示的‘海市蜃楼’和上古的片段，就已经说明了一切，原来上古片段并不是特指某种宝物，而是我们所经历的……就是上古的某个片段。”

    苏黎默默想着，心头慢慢安定下来。

    众人在刚刚那贝壳的海市蜃楼里担搁了不少时间，此刻夜已深，绝大多数人都依旧留守浮岛，就地休息，守护物资安全，还有少数人则返回“世纪大楼”内，找个舒服的床铺休息。

    现在已经到了凌晨深夜，这一夜应该算是平安渡了过去。

    最终这一夜再也没有出现危险，世纪广场变得寂静下来，连灵源兽都像消失了，水域变得格外平静。

    等到新的一天到来，太阳慢慢升起，参与昨晚那连串诡异遭遇的人醒过来后，都本能的吸了口气，庆幸自己还活着。

    众人陆续醒来，各方势力做的第一件事就是清点人数和物资。

    苏黎清点后发觉“金鹰联盟”的人数已经锐减到了170人左右，和昨天相比，足足损失了50人左右。

    各大势力都有损失，整个联盟昨天总人数突破3000人，而今天，还活着的人已经只余下了2400人左右，昨晚足足死了有600人。

    每一势力都损失惨重，就算人数最多的“创世纪”现在的人数也死得只余下了480人，至于人数最少的“国汇中心”，更是只余下了150人左右。

    现在除了“创世纪”和“末日俱乐”外，其它各大势力人数都只余下了两百来人。

    当然人娄最少的是“金鹰联盟”和“国汇中心”，已经不足两百人。

    这消失的六百人，活不见人，死不见尸，又变成了另一件令人感觉到了诡异的事件，可以说昨晚遭遇到的一切，似真似幻，唯有众人获得的奇遇和装备以及失踪的人数在说明，这些遭遇，某中有很大一部分是真的。

    又或者，昨晚的一切，都介于真实和虚幻之间。

    ……

    ……

    ……

    天一亮，留守在“世纪广场”里的人就开始陆续往浮岛上搬迁，“创世纪”将所有物资也都搬到了浮岛上。

    根据之前的商议，今天一早，这浮岛就将载着九大势力所有人，离开南江市，前往一百多公里外的龙丘山。

    昨晚的遭遇也越发坚定众人想要逃离这里的决心。

    这座城市变得越来越诡异，如果今天再不离开，今晚还不知道会发生什么更可怕的事，只怕有再多人也不够死。

    所有物资都搬到了浮岛上，九大首领碰头简单商议一番后，最终决定了行程。

    苏黎开始感应血晶地母，离开世纪广场，载着两千四百多人，朝着西南方向驶去。

    这两千多人，在浮岛上分为了九个区域，各自守着一堆属于自己的物资，虽说大家组成了联盟，但也只是为了共同联手前往龙丘山，实际在联盟内部，依旧各自为战，并没有真的形成一个统一集体。

    在浮岛的前方，站着几个人，他们都强化过眼睛，主要任务就是朝着前方观察情况，如果有什么特殊情况，随时汇报。

    当然他们虽然强化过眼睛，却没人像徐雪慧这样十次全都用来强化眼睛，他们的极限也就是强化过一次或两次眼睛。

    苏黎盘膝而坐，左手足足浮现三枚戒指，两枚血戒，一枚银白之戒，昨晚的“海市蜃楼”内，可以说众人收获最多的就是灵源装备和戒指。

    相比起一般的灵源装备，戒指十分稀少，击杀稀有兽，绝大多数产出的都是武器或防御之类的灵源装备，首饰类的十分罕见。

    他将昨天收获到的玄铁铠甲送给了徐雪慧。

    徐雪慧在昨天的探索中收获很少，她不喜欢与人争，这就导致了她几乎颗粒无收，最后得到的雷泽之角，还送给了水鳞兽。

    苏黎问了一下徐雪慧，得知她现在才收获到了130枚灵源，距离突破进阶需要的200枚灵源还差七十枚，便点点头，看来她想要收集齐两百枚灵源，还需要一点时间。

    水鳞兽已经进化到了八级，接近一条土狗大小，它本身的战力已经不逊色于八级的稀有兽，再加上雷泽之角的大威力，可以说足可以与一般的进阶强者一战。

    不过它虽然变得强悍，但碰到了徐雪慧的时候，依旧撒娇得像只小奶狗，逗得徐雪慧双眼都眯成了月牙状，然后取出一把瓜子，自己吃一粒，然后喂水鳞兽一粒。

    苏黎看在眼里，暗暗摇头，感觉再这样下去，这水鳞兽迟早要被徐雪慧哄得背叛自己。

    浮岛的速度不快不慢，约相当于正常的木筏在水面上的速度，驶离了世纪广场，朝着西南方向，约十几公里后，慢慢驶入“崇原区”的区域范围。

    “崇原区”一共有三大势力，分别是林白羽领导下的“明珠城”和孙国伟领导的“帝都”，还有一股势力，则叫“钟鼓楼”。

    只是之前的九大势力首领会议，“钟鼓楼”和来自“台乡区”的“新百业”这两大势力并未参加。

    “钟鼓楼”的大本营，是一幢六十层的“钟鼓大楼”，根据现在浮岛驶往的方向，大约再行驶十来公里，便能抵达“钟鼓大楼”。

    浮岛九个区域，绝大多数人都安安静静的待在自己的区域里，默默的看着远方的水面。

    当然，也有人在低声交谈着，不过都尽量压低了声音，不会有人大声喧哗吵闹。

    其中苏皓和文鹰都来到了“帝都”所在的区域，找到孙国伟，三个首领坐在了一起，低声不知交谈着什么。

    “苏兄。”

    突然一个声音响起。

    正盘膝感应着血晶地母，维持着浮岛移动方向的苏黎抬起头来，却发觉是高昇熠来了。

    高昇熠的“新世界”在浮岛上占据着的区域与他的“金鹰联盟”相临，见高昇熠突然来了，苏黎朝着他微微颔首，算是打了一个招呼。

    高昇熠盘腿在苏黎身边坐了下来。

    “高兄找我有事？”苏黎相信高昇熠不会无缘无故来找自己。

    高昇熠笑了笑道：“没什么事，我看凭这速度想要抵达龙丘山少说也要四五个小时，无聊就想来找苏兄聊聊天，也算是增进一下感情。”

    苏黎心头微动，暗忖这高昇熠难道是想要拉拢自己？

    现在九大势力首领互相之间，关系有些微妙。

    张毫毫得罪了好几个首领，但他却又鼎力支持自己，只是处于苏黎的立场，又不好明面支持张毫毫。

    现在苏皓、文鹰几人明显是和张毫毫处于对立状态，他一早就注意到了苏皓和文鹰去找那“帝都”的孙国伟，显然，这是想要拉拢孙国伟。

    苏黎对于他们这些小动作不感兴趣，他现在想的是要带着众人，安全抵达龙丘山。

    “高兄有什么事就直接说吧，我可不相信你只是来找我聊聊天。”苏黎淡淡一笑。

    高昇熠似乎没想到苏黎这么直接，愣了愣才道：“还真没什么事，只是有点事有些好奇，想找苏兄打听一下。”

    “哦？什么事？”苏黎也有些意外，原本他还以为高昇熠是要拉拢自己形成一个小团伙，却不想却是来找自己打听事的。

    高昇熠朝四周众人看了看，然后才压低声道：“不知道苏兄看看我们这两千多人，有没有什么发现？”

    苏黎见他有些神神秘秘，眉头微皱：“什么意思？”

    高昇熠轻轻吸了口气，道：“难道你没有发觉，咱们这两千多人里面几乎没看到老人，也没有看到小孩？”

    苏黎一怔。

    “虽然也有一些年龄偏大的人，但最多也就五十多岁，绝对不会超过六十岁，更别说那些七八十岁的老人。至于小孩，几乎看不到十六岁以下的，除了……”

    高昇熠说到这里，忍不住扫了不远处那正在逗着水鳞兽玩耍的徐雪慧。

    苏黎已经明白了他想要打听的是什么了。

    仔细想想，这件事的确诡异。

    两三千的人类幸存者中，竟然只有徐雪慧一个小孩子。

    之前苏黎没有仔细去想，但现在回想起来，这件事，其不是有些不对劲？

    为什么所有的人类幸存者中，几乎都是以年轻人居多，几乎看不到十六岁以下的未成年小孩或者六十岁以上的老人？

