    早前陆议亲赴江陵，一方面采买物资以供江东出兵所需，一方面拜见雷远，恳请他对江东军事行动的谅解。

    此等大事，自然不是雷远独自决定的，故而他立即遣人飞报成都中枢，同时又督促江州方面的吴班、廖化，多遣密谍、斥候，尽量把握江东军的动向。

    十日之后，诸葛亮亲自回书江陵，书信中的意思是：请雷远调集精卒，稍稍移驻东线。若江东果然能够夺下辽东，并履行他们扰动曹魏北疆的承诺，则此部兵力引而不发可也。而江东军的主力若在辽东覆灭或遭重创，少不得要劳烦雷远率军稳定扬州局面，为皇后的兄长分忧了。

    自赤壁大战之后，天下强权或有默契一般，每隔三年或四年，发起大规模的战争。皆因小打小闹已经没了意义，想要决战决胜，非经数年的生聚教训不可。

    荆、交两州在前年的大战中虽然取胜，但兵员、物资的损失都庞大异常。之后休养生息，虽元气渐复，也一时无力调大军、兴大战、好在中枢只要雷远以少量精锐兵力见机行事，那倒没有问题。

    雷远遂令原本驻扎在江陵的邓范、王平两部一万人东进。邓范驻扎于鄂县，王平则进一步向东，直接驻军入柴桑。

    鄂县乃江滨兵马之地，居荆州与江州的水道中段。雷远统领三州军务后，在鄂县东面的虎林、樊山设置军屯，作为沿江的重要军事要塞。

    而柴桑则是江州的军事枢纽，建威将军、前护军吴班所部便驻扎在此。

    鄂县距离柴桑四百八十里，水军全速顺流而下，两日可达。而与柴桑隔着彭蠡泽对峙的，便是江东的军事重镇彭泽县，两地的距离只有六十里。

    江州方面，柴桑吴班所部、南昌廖化所部的兵力一向充实，本来就面对江东不处下风。再加上邓范和王平所部的支持，其威慑的意图堂而皇之，再明确不过。

    而就在这种威慑之下，孙权连颁将令，使江东军船大举集合，运载兵马北上一搏，且不论目的究竟如何，其眼光、胆量、下决心的勇气，真是非同小可。

    这一日，王平所部驻扎已定。吴班亲自入营拜会，又请王平随他一同登临水军船队巡行江湖，并例行探察对面江东军的动向。吴班和王平两人也是老熟人了，当年雷远领着王平等人在葛陵火场恶战，几死于许褚之手，多亏了吴班领着弓弩手在侧翼虚张声势，才救了所有人的性命。

    随着雷远的身份渐高，两人先后都成了统领重兵的高级军官，彼此一年多没见了。吴班出面邀请，王平欣然从命。

    江州水军的规模不如荆州、交州水军，其活动范围主要局限在彭蠡泽，纯以军船为主，共计船只两百余艘。这些军船大都是近年新建的，大部分都是江津港和巴丘的船厂所出。

    考虑到作战需要，江州军船的船体普遍小而坚固，行进快捷。如赤马、先登等舟，皆用厚重木料建造，再以牛皮覆盖船体，只留出箭孔和观察孔，仿佛飘浮在水面的鼋、鳄之类披甲动物。在船头还额外装着覆盖铁甲的尖锐撞角，用于战阵冲撞。

    数月前，吴班曾领一队船只顺江直放，直抵皖口周边，遭江东水军拦截。吴班摆出不惜撞船的架势，硬生生在江东如林樯橹之中冲了出来，安然返回柴桑。

    这一日军船的行进路线，是先往江北，看过寻阳、松兹一线，再折而往南，从彭泽县的江东水军大营前经过。

    站在军船上眺望，只见江湖之畔，东西两侧，俱都设有烽燧，警戒森严，哨骑不断。

    江东方面因少城池为凭，近年来多建坚固的军堡占据形胜之地，堡垒中旌旗遍布，远远闻听号角不绝。临水的堡垒都设有自如开阖水门，时有飞舟、艨艟出入，舟上将士虽看不清面貌，隐约只见军械齐备，人皆肃然直立，非松散的乱军。

    吴班和王平都是久经沙场之将，虽不把江东军放在眼里，却也觉得彼等防御甚严，绝非一战可下。

    “这会儿我们顺风，再近些看看。”吴班转身吩咐水军都尉。

    诸多船只在水面上划出波纹，一齐向江东水寨逼近，其行动颇具挑衅意味。

    迫近到两里左右，水寨的望楼上，眺望的士卒开始挥动旗帜示意警戒，弓弩手有条不紊地登上寨墙上凸出的墩台，并有鸣镝连响，开始向远处的军屯传讯示意。

    吴班叹了一声：“都说江东军的精锐去了辽东，又调动了上千艘的军船来运送军队、维系后勤物资供给。然而，以我在江州所见，留在江东本地的兵力依旧严整，守备也如往常那般有条不紊，并没有觑得什么空子呢？”

    王平眺望良久，点头道：“江东虽然地少兵寡，却终究经过整整五年的休养将息，部伍都久经训练。难怪雷将军始终都说，眼前不考虑武力夺取江东……看他们的部伍情形，用来自保，实在是绰绰有余的。”

    两人再看片刻，正对面的一处水寨中鼓声隆隆，水门开处，一只船队驶出。

    船队以艨艟大舰居中，两侧快船如展开如巨翼。虽是逆风，行船却依旧灵巧，快船两侧的船桨整齐划一地高举起来，然后插入江水中滑动。数十船桨起伏有序，快船行驶如飞，渐有包抄之意。

    “江东水军训练有素，确实有一套。”

    吴班点头赞叹两句，再要说什么，后面水军都尉登上飞庐：“将军，咱们是否要变阵与之抗衡？”

    吴班这两年，渐渐把江州的水陆两军都管制自如了，又按照自己的经验和眼光做了很多调整和提升，正在雄心勃勃的时候。之前已经好几次与江东水军正面对上，彼此船只磕碰威胁了。

    好在他总算记得王平带来江陵方面的要求，要他“引而不发”。

    “发旗语，收拢本方船队，撤离！今日我们且不纠缠！”

    “遵命！”

    水军都尉往上层雀室挥旗吹号，江州水军二十余艘船只同时转向。

    江东水寨内部。

    陆议轻笑了两声，沿着木梯从高耸的望楼下来。

    绥南将军全琮自侧边跟上，忧心地道：“这帮江州人甚是可恶，或许他们都等着看我们的笑话呢！”

    孙权宣布要攻伐辽东，到实际出行，期间才两三个月时间。不谈军事上的准备多么仓猝，即使在江东政权内部，其实也没能统一意见，诸多宿将对此多有疑虑。

    陆议一脸轻松地摇了摇头：“子璜放心，他们看不了我们的笑话。”

    “伯言是说？”

    陆议从袖中取出军文：“我今日来此，就是要请子璜看一看文书。孙将军已经拿下辽东了。”

