    “砰砰砰……”

    十万魔途，血雾炸裂。

    惨叫不觉，毁灭不断。

    凶祭血陆的爆发了一场前所未有的震撼性场景，数以万计的联盟势力诸多强者，在顷刻间变成了绯红血雨的一部分。

    以“魔化入侵”作为魔气传导，再以“一念魔咒”施展轰杀的手段。

    在那四散奔逃的联盟势力人群中心，就像炸开了一颗庞大无比的血球，此刻的苏逸辞，立身于漫天的血雨下，冰冷嚣狂，无情……睥睨。

    报复！

    这是源自于苏逸辞的报复！

    魔神无情，葬命天下。

    此刻的所有人，都恐惧到了极点。

    所有人都感受到了何为恐惧的支配。

    “嘶，这也太狠了……”战场后方的舞魅生都不由自主的倒吸了一口凉气，她下意识的往海问香的身边靠了靠：“我都头皮发麻了。”

    海问香也是神情犹有凝重，苏逸辞身上的魔气简直不要太强烈。

    在他的面前，那些联盟势力的入侵者，简直就跟随意可以抹杀掉的蝼蚁群差不多。

    万年王城的另外一边战场上空，邪神和血神遥望着苏逸辞的手段，两大魔主的心中皆有几分波动。

    “看来凶祭血陆的战场也要结束了。”邪神淡淡的说道。

    血神那狭长的冷眸轻抬：“你说这是结束了，我倒是认为，这才只是刚开始。”

    邪神回答：“旧局的结束，迎来的自然就是一个新局的开始。”

    “……”

    联盟势力的众人中心，血色弥漫。

    每个人的内心都感受到了一种巨大的毁灭降临感。

    望着大量同伴的尸体，望着那弥天乱地的绯红血雨，那些心中还残留着要“卷土重来”信念的人，彻彻底底的被击垮了还要对付魔世的意志。

    苏逸辞是不可战胜的。

    凶祭血陆就是他们这些人的墓场。

    刚才是恐惧，愤怒，不甘，还有憎恨……那么现在，就只剩下了，恐惧！

    “快逃！”

    “走啊！”

    “……”

    在恐惧占据灵魂的情况下，只剩下了本能的逃命。

    凶祭血陆的魔族却是穷追不舍。

    这不是入侵之战，而是，反击之战。

    在上天界的时候，凶祭血陆遵守了规则。

    哪怕是最为好战的战魔族，都谨遵苏神的命令，一直游离在修罗山脉附近。

    撕毁条约的是铁翼天府。

    违背承诺是联盟势力。

    众魔现在所要做的，就是给那些葬命于此的族人报仇。

    “杀！”

    “战魔族听令，随吾撕裂他们。”

    战戮称雄仰天咆哮，百劫魔威，撼动万里。

    羽魔族，骷魔族，黑魔族，食尸族，暴雪族等各族大肆的倾巢而出，飞天遁地，扑向那些逃之不及的入侵者。

    苏逸辞立于万魔中央，散发着睥睨天下的霸气。

    而，在苏逸辞的侧方不远处，一道浑身是血的身影在地面挣扎爬动。

    “救我，救我，不要丢下我……”

    铁翼雄彻底的没有了之前的得意洋洋，此刻的他已然失去了作为铁翼天府之主的强大统治力。

    铁翼雄毕竟是百劫境强者，刚才苏逸辞引爆“一念魔咒”的力量并未将其一击击杀。

    可即便如此，铁翼雄也是重伤在地，无力爬起。

    就在这是，一道冰冷的魔爪踩住了铁翼雄的一条腿。

    “你似乎被抛弃掉了，府主阁下……”

    戏谑的声音从身后传来，铁翼雄几欲窒息，其一脸恐惧的转过身来，映入眼帘是骷魔族族王百战君起那绯红的眼神。

    而，在百战君起的身边，还站着羽魔族族王玄明震，黑魔族族王归海暗等几位魔君。

    局势反转，位置调换。

    之前是铁翼雄站在飞天战舟上，以居高临下的姿态对着凶祭血陆的魔众发起审判。

    现在，是凶祭血陆的魔君将其踩在脚下。

    这样的落差，令铁翼雄如坠深渊。

    最为现实的一点，没有人管他。

    就连铁翼天府的那些高手，都只顾着自己逃命。

    “别，别杀我，是北冥仙王叫我这样做的，是他们四个人叫我攻打凶祭血陆的……”

    铁翼雄此刻分外的惜命。

    他的命何其珍贵，他是铁翼天府的府主。

    原本过了今天，他甚至还会被选为上天界的“界主”之位。

    但是现在，他只想活命。

    “嘿……”百战君起露出了轻蔑的冷笑：“违背信念，贪生怕死……该杀！”

    说罢，百战君起扬起手中的魔刀，一刀斩掉了铁翼雄的手足四肢。

    铁翼雄发出凄厉的惨叫。

    跟着，百战君起又是横向一斩，绚丽的刀芒划破空间，铁翼雄的脑袋直接被劈飞出去。

    青玉丹乾之后，铁翼雄，亡！

    战场，沦为了墓场！

    魔途，成为了地狱！

    铁翼雄的下场，令联盟势力的逃亡者们魂飞魄散。

    位于万年王城那边主战场区域的星月神宫，神道院等一行人，都已经有些麻木了。

    在这种场面的战祸屠杀下，不论是人命，还是魔命，都不太值钱。

    尤其是连北冥，剑缺，皇忌，冷阳四大仙王都败亡于天地后，像青玉丹乾，铁翼雄这种级别的强者被杀就显得有些微不足道。

    “总算是撑过去了……”月神美眸微漾，她站在星主和墨舞衣的身边，喃喃自语。

    “是啊！总算是撑过去了，还以为这将是我们的最后一战了。”星主也是轻声附和。

    对于凶祭血陆而言，这一战实在是太难了。

    修罗山脉一战，各大魔族损失惨重。

    就连苏逸辞也是重伤未愈，一度损失掉了三个不死魔身。

    当亲眼目睹一位又一位魔君倒下的时候，众人的意志也跟着垮陷坍塌。

    但没想到的是，魔世的气运迎来了逆转，那些倒下的魔君一位接一位的重新站了起来。

    这一局，逆转的并不容易。

    铺天盖地的冲杀不止，联盟势力溃不成军，他们完完全全被打散了。

    就连那些后面赶来的上天界高手也转身就逃，一艘艘史前巨兽般的飞天战舟接连在虚空中爆炸裂分，一道道身影被魔爪撕的粉碎……

    来的时候有多么士气高昂，逃的时候，就有多么的狼狈惨烈。

    苏逸辞立于血色的地狱战场之中，四面八方到处都是折断的武器，遍地都是残破的肢体……

    苏逸辞没有停止追击的命令，此次，他没有任何的仁慈。

    “哐当！”就在这时，九霄色变，风云暴涌，突然间，一片巨大的金光穿破云端，洒向凶祭血陆的疆土。

    “嗯？”

    苏逸辞眼角微凛，在那片璀璨的金色云汉当中，乍现特殊一幕……

