    李拂晓终于将自己的疑问问了出来，黑狐自从看了他的脸后，就跟暴走了一样，还不停的提前世，难道说，这只狐狸前世跟他有什么纠葛不成？

    “哼，你要能赢我，再说其他的，赢不了，你就下去见阎王吧！”黑狐并没有回答李拂晓这个问题，而是剑气四起，龙吟响彻天际，剑刃所到之处，雨珠尽断，一条黑色的邪龙咆哮而出，黑狐双手紧握剑柄，不断挥动和传输妖力，而邪龙剑染了黑狐的血后，更是变得猩红无比，且妖气冲天。

    “不说拉倒，我不会输给你的，自古邪不胜正，张青丧尽天良，残暴不仁，我定要为死去的各位阴人同僚，伸张正义！”李拂晓挥动轩辕剑，掏出了最后一张金符。

    李家虽然豪横，但金符是稀缺品，李拂晓要不是用来保命，绝不轻易使用，这东西有价无市，有钱都搞不到，极其珍贵。

    可李拂晓也用得太多了，然后就只剩下最后一张，但这最后的一根救命稻草，必须用在对的地方，将敌人彻底斩杀。

    黑狐的剑气斩来之时，李拂晓挥动轩辕剑，尽全力驱散，然后给予还击，可轩辕剑虽然强大，但黑狐剑术高超，且妖力强大，以他的本事，李拂晓就算手握轩辕剑，也无法真正的砍到他。

    几个回合后，李拂晓就已经有些虚弱了，轩辕剑极其强大，以他的法力，用不了多久，而黑狐则妖力充沛，且越战越勇！

    黑狐的邪龙剑，不停挥砍着，速度又快，横劈刺直，剑术高超，妖力宛如刺芒一样，不停压制和冲击着李拂晓。

    一开始黑狐还不敢和轩辕剑互碰，但是渐渐的，李拂晓连剑都无法握紧了，手腕开始酸痛无力，黑狐则进攻越来越猛烈。

    “废物，垃圾，懦夫！就这样了吗？”黑狐十几剑砍下来，逼得李拂晓连连后退，轩辕剑胡乱抵挡了几下后，发出了许多铿锵声音，溅起了一阵阵火花，力量的天平开始倾斜，李拂晓慢慢招架不住了，轩辕剑再厉害，你起码得握得住剑。

    “是时候送你走了。”黑狐说着，一口狐火喷了出来，黑色的烈焰，直接形成一条火蛇，扭着头就朝李拂晓撕咬而来。

    李拂晓抬起剑，将火蛇一分为二，可两道火焰并没有熄灭，反而再次袭来，将李拂晓逼退。

    “没有退路了，轩辕剑也保不住你。”黑狐冲在了狐火的后面，然后一个跃身，直接扑了过来，剑刃发出一声龙吟，直接当头劈向了李拂晓。

    李拂晓一个踉跄，倒在了地上，虽躲开了狐火，但这一剑，近在咫尺，迎头劈开，狂风吹起了李拂晓的刘海，妖气冲脸。

    “就是现在！”

    李拂晓好像在等一个机会，而且好像等到了，因为黑狐从一开始，都在避免和他面对面硬钢，他害怕轩辕剑的力量，所以想以速度和剑术取胜。

    但现在，黑狐就在眼前，而且极其大意，他以为李拂晓真的已经握不住剑了！

    李拂晓将最后一张金符贴在了轩辕剑上，顿时间，轩辕剑金光大起，与金符融合后，力量如潮水般涌出来，直接就将狐火和这道剑气给灭了！

    “这家伙……”黑狐停住了身体，感觉到极其的不妥，一股很大的危机感，直接压在了身上。

    可已经来不及，李拂晓起身，用尽浑身的力气，一剑劈下。

    只见十几道剑气，犹如洪流一般缠绕着扑向了黑狐，所有的妖气瞬散。

    黑狐大惊，连忙用邪龙剑抵挡，使出浑身解数，妖力跟一堵墙一样，挡在了前面，他奋力挥砍，砍出了三条邪龙，咆哮而去……

    轰……

    两股力量交锋，发出了巨大的爆炸，伴随着一声雷鸣，周围浓烟四起，飞沙走石，火花四溅。

    黑狐被轩辕剑完败，在金符的刺激下，轩辕剑激发了许多力量，直接将黑狐的所有剑意和妖力压制，且破坏殆尽，这么近的距离，如此庞大的力量，他也无法躲开，轩辕剑的力量，在他身上斩出了一道巨大的口子，血喷涌而出，从胸口到肚子，裂开了来。

    咔嚓一声，邪龙剑也裂了开来，最后散成了无数块，落到了满是水的地面上。

    “噗……”黑狐倒地，吐出了几大口鲜血，将他的黑毛染红，邪龙剑是他的妖丹，但被轩辕剑斩得破碎，他受到了重创，命不久矣。

    妖体死，妖丹活，可借机重生，妖丹灭，妖体已经无其用，必死无疑，妖丹跟人的心脏一样重要。

    不管是化成龟盾的妖丹还是化成了邪龙剑的妖丹，其实都坚硬无比，只是遇到了轩辕剑！

    李拂晓砍完那一剑后，直接累得半跪在了地上，大口喘着气，如果这一剑没有赢，那他就必死无疑了，根本没有人家力量再战斗下去，不过幸好，虽与黑狐力量差距巨大，但凭着轩辕剑和金符的力量，侥幸获胜，黑狐妖丹尽碎，已经命不久矣。

    “我赢了，你现在可以说了吧？”李拂晓看着躺在地上的黑狐，喘着大气说道。

    “谁……谁跟你说……你……赢了？”黑狐说着，突然强撑着站了起来，虽然他比李拂晓还要虚弱。

    站起来后，不到八秒的时间，黑狐就现出了人形，变成了一只两米多高的巨大黑狐狸，七条尾巴巨大无比，狂暴的挥舞着，犹如一只巨大的怪兽。

    李拂晓皱了皱眉头，心里咯噔一声，暗说不好，这狐妖虽然重伤离死不远，但好像在临死之前，想把李拂晓也带走，来个同归于尽，以他现在的体型，都不用怎么出力，一脚就足以将李拂晓踩死，而李拂晓现在的状态，根本已经逃不动，这么大一只狐狸，他怎么逃？

    “垃圾，凭你也想赢我？我就算死，也要把你带走，我不能让你再害她。”黑狐说着，一条巨大的尾巴甩来。

    李拂晓连站都站不起来，更别说挥剑了，巨大的尾巴直接抽在了李拂晓的身上，啪一声，整个人飞到了空中，再重重落下，摔得满脸都是血，轩辕剑落到了旁边，叮铛一声，发出清脆的响声。

    “呕……”

    李拂晓弓着身子，不停呕吐着血，那尾巴紧跟其后，不停抽打在他的身上，不止身体，五脏六腑都极其疼痛，他挣扎着起来一下，想伸手去拿剑，但是又被一尾巴给抽飞了，再次落地的时候，脑袋嗡一声，差点没晕过去，浑身都是血，已经无法再动弹，要不是疼痛，他早就晕过去了。

    最后，七条尾巴同时袭来，分别缠绕着他的身体，将他狠狠绑住，最后一根勒住了他的脖子，将他提到半空中，窒息感让李拂晓不停挣扎着，双脚在空中乱窜，但没有用，巨大的尾巴犹如绝望的锁链，紧紧锁住了他的脖子，让他无法呼吸，加上他这样的状态，如何挣扎？

    “呵呵，没想到啊，我要跟你一起奔赴黄泉了，都怪自己大意了。”黑狐自嘲了一下，接而是愤怒。

    “不过，这辈子能杀了你，让你和她再无法交集，也算了了我的心愿。”黑狐狠狠说道，他知道自己时日无多，尾巴立刻猛的一用力，想将李拂晓的脖子活生生给绞断。

    可就在这个时候，李拂晓的脑海中出现了许多片断，断断续续的，犹如电影一样，一闪而过。

    白色的狐狸，穿着道士服的少年，带血的新娘服，拿着剑的七尾黑狐，满天的鬼怪，随处可见的死人，尸横遍野的道观！

    李拂晓头痛欲裂，无法呼吸，他不知道这是不是缺氧产生的幻觉，他小时候听奶奶讲过，人死之前，可以看见自己的前世。

    他，可能是要死了！

