    “尼古拉斯，你别看他们现在是这幅狂躁的模样。

    一旦向他们的大脑里注射定量的「神经润滑液」就会让他们的暴躁情绪稳定下来……当然，我们希望能有更好的办法来稳定他们的精神状态。

    需要看一看我们目前的研究论文吗？”

    “论文不用了，我这里只有一个问题……这项「复脑」技术来源于命运空间吗？”

    韩东这所以这么问，是因为这些接受过复脑改造的机械士兵们，越看越像电影中的「丧尸」。

    不过，也绝非普通丧尸。

    他们即剔除了污染，又保留了天赋树的特性，并以高度契合的机械躯替代了肉身，整体来说还是很不错的。

    「复脑死士」

    这样一支特殊部队的确能在大远征期间，尤其是在与异魔爆发大规模战争时发挥出重要的效果。

    没有恐惧、不受污染。

    这只数量达到千人的部队，可在战争初期发挥出100%的实力，正面杀入敌阵，再借由他们机械躯内安装的各项信息收集器，捕获异魔军团的第一手情报，传回给远征军主力部队。

    只要稳定性的问题能解决，一切都好说。

    “没错，我曾接触过一项名为《死亡之雪》的连锁事件。

    在通过赢得**战争，达成几乎完美的结局时，我选择消耗掉所有积分而命运世界中带出了一项来自于**的复脑技术。”

    韩东点点头，回应着：“既然是命运空间里带出来的技术，光靠我掌握的生物学知识，也很难进行控制，

    不过，我手下正好有一位来自于命运空间且专研【死者复生】的专家。

    在我身上带有一管产自于这位专家，再经过庄园实验室调试后的「复生针剂」。

    你先将少许剂量注入到死者的大脑中试一试。

    如果效果不错，介于我们的合作关系，我会尽可能向蒸汽骑士团提供类似的液体。”

    说着。

    一根装载着绿光液体的试管，由韩东手中取出。

    内部装载的正是韦斯特博士的专属液体，不可复刻。

    仅有韦斯特博士使用他专属的配方配合自身携带的「药剂制造」能力，才能产出这种液体。

    “哦……技术隔离吗？”

    「技术隔离」：一些来源于命运空间里的技术，与现实世界存在着隔离特性，就算按照一模一样的方法进行生产制造，却无法得到对应的产物。

    隔离出现的根本原因，在于不同命运世界其所处的‘次元’不同，宇宙熵值或是一些根本性的规则存在差异。

    “是的，这种液体只有我手下的教授能够制造。”

    牛顿盯着试管里的绿色液体，以他的眼睛一时间竟然无法解析，“行，我会尽快安排临床测试……如果效果达标，我希望能在短期内得到大量的类似药剂。

    当然，我们蒸汽骑士团也会给予你等价值的回馈。”

    说罢，牛顿立即将这一管药剂身旁的研究员，投入试验。

    看了看手里的怀表，继续说着：“没有必要留在这里耽误时间……尼古拉斯，你的专属战甲已完成了最后的检测，跟我来吧。

    我已吩咐工程师送往我的办公室。”

    “好。”

    牛顿先生除了副团长的身份外，在这里还同时有着「制造总监」兼「大主教」的两大身份。

    其办公室被命名为【神所】。

    三层设计的塔楼型办公室。

    第一层-图书室，最前沿、最有价值的科学知识书籍都储存在这里，供牛顿先生平日闲暇时光进行知识累积。

    第二层-监控室，这里配备着蒸汽城最先进的「意识态差分机」作为中枢主脑，连接着圣环里的所有监控设备，能蔓延到蒸汽城里任何一个角落。

    坐在这里，即可监控蒸汽城的一切情况。

    若圣城不对【机械神教】的发展进行限制，牛顿甚至能将‘视野’扩张到全圣城的范围。

    第三层-装甲间，牛顿在某种程度上也是一位‘装甲迷’。

    他一直以来都追寻着‘内外共同发展’。

    除了通过命运空间增幅自身外，还要以蒸汽科技进行外在强化。

    也是如此，在第三层收集着几套代表着蒸汽城最高工艺的动力装甲。

    也就在抵达办公室没多久。

    牛顿受到死士研究员的传讯，露出一种夸张的笑容。

    “你给予的药剂，初始临床效果真是不错……但还需观察一段时间。一旦真能控制住稳定性，我欠你一个人情。”

    这样一句话，含金量可不是一般的重。

    同时，牛顿轻轻拍手。

    一道圆柱玻璃器皿被两位强壮的教士慢慢推入到办公室，内部灌满着一种有机溶液来确保「特殊战甲」的活性。

    “嗯？”

    展现在韩东眼前的战甲，超出了想象，甚至于其模样与‘战甲’很难联系到一起。

    浸泡在溶液中的并不是外骨骼装甲，也不是类似于孤岛危机里那样的纳米装甲……而是一件披风样式的「圣法衣」。

    “尼古拉斯，你在骑士大会中表现出了一种少有的‘畸变型-近战法师’姿态。

    你肉体的多变性、增生性意味着你无需外接‘机械附肢’。

    至于一些常规型的动力铠甲，在自适应上又很难与你的‘异魔性’相匹配。

    因此，我专门为你设计了这件「圣法衣」样式的动力装甲。

    其制造工艺用到了蒸汽城里的最顶级【机械纺织术】。

    将取自于城外，具备抗魔特性的混乱金属-「圣魔钢」，以特殊的软化与拉丝技术处理成金属丝线后，再进行纺织。

    同时在这件法衣内还嵌有‘微型蒸汽动力源’、‘辅助法印纹路’以及‘反重力回路’

    其本身品质达到「独特」级别。

    具体效果，你回去自行试一试就能知道……以你的知识体系，肯定轻松驾驭这件「圣魔法衣」。”

    “感谢牛顿先生！

    我那边会加快「改良型-复生药剂」的生产，尽量满足这边的需要。”

    “嗯。”

    以黄铜镶边、深灰色材质的混乱金属丝线为主材料。

    同时，因其制造源于‘机械神教’，在法衣的背部还通过纯铜镀着一道「齿轮十字架」的印记。

    韩东一旦披上，也就代表他与机械神教存在着联系。

    但这件法衣是真的香！

