    晚间的时候，王赞他们就又回到了汤臣一品，六七点钟左右正是晚饭的时候，由于今天要一直等着，周威干脆就没有出门了，打电话让人送过来一些菜品。

    “时间还有几个小时，咱们也得吃饭，今晚我给你们露一下手艺，虽然我有一段时间没有操刀了，但技术肯定还在的”周威手里掂量着一块价值得有五位数的和牛肉，冲着王赞和姜瑜影说道：“你们等着就行了，待会再喝一点红酒，不夸张的说我这里的东西还是都不错的。”

    周威这个人年龄四十来岁左右，干什么的王赞不清楚，但这人的人格魅力是非常不错的，这肯定是个有钱的金主，但跟王赞交谈的字里行间都没有透出任何的铜臭味，而且你还感觉不到他俯视的味道，总的来说就是跟这人交往，你会发现还挺如沐春风的。

    而周威的这种气质绝对不是后天培养出来的，估计可能从娘胎里面就带出来了，所以那得说是家世渊源了。

    一个小时之后，陈军煎了三份牛排，还配了一些松茸和鱼子酱还有点小吃，王赞不太了解这些食物的价值，但姜瑜影见了之后眼睛就挺放光的说道：“周老板这一顿可是要破费了，没有一样食材是简单的，这要是放到外面吃一顿的话，怕不是要大几万块钱了”

    王赞顿时惊讶的说道：“这么贵呢吗？”

    “呵呵，对于吃来说，吃的舒服高兴就行了，价值什么不重要，不管是这些牛排和鱼子酱还是路边的烤串摊子，对我其实都一样，我愿意吃的话既可以坐在西餐厅里，也能蹲在马路牙子旁边吃”周威举起酒杯晃了晃，说道：“来，喝一口吧，感谢王大师光临寒舍为我解忧排难……”

    “喝多之前，你现在纸上把你的生辰八字写给我，我怕你喝的多了之后别再记错了！”

    三个人两瓶红酒，倒也没有多喝，有点小酒微醺的状态，到了临近午夜的时候。

    周威的书房里，他像往常一样坐在了办公桌后面的椅子上，王赞扭头朝着姜瑜影说道：“你在这看着啊？要不待会你回卧室里睡觉去得了，到时候别给自己落下什么心理阴影”

    姜瑜影脸色微红，说话的时候喷着淡淡的酒气说道：“我自己一个人啊，那岂不是更害怕，那还不如跟你们在一起心理有底呢，没事啊，我这人喝了酒之后比较容易断片，当天晚上不管发生了什么事，第二天一醒就忘了”

    王赞看着她有点火热的眼神，而暗示性极浓的一番话，顿时无语的转过了脑袋，这姑娘在自己的身上还真是挺能下工夫的啊。

    王赞随即朝着周威说道：“不要多想，那就当我们不存在好了，以前是啥样的现在也还是……”

    周威点头说了一声“好”后，就拿起了桌子上文件翻看着，偶尔还会接个电话说上几句，再不就是喝一杯茶，姜瑜影坐在另外一边的椅子上手托着下巴左顾右盼，王赞则是抱着胳膊站在门口。

    书房立面寂静无声，只有三个人轻微呼吸的频率，还有周威不时翻动文件的动静。

    片刻后，正端坐在书桌后面的周威身子忽然一软就趴在了书桌上，托着腮帮子的姜瑜影顿时被吓了一跳，连忙坐直了身子然后诧异的看着王赞，对方冲着她“嘘”了一声晃了晃脑袋。

    这时候姜瑜影肯定没有看见的是，那些金丝楠木出现了些诡异的变化，几乎每一块木料上面都不满了不少的阴气，然后就将整个书房都给填满了。

    景姜瑜影忍不住的抱着胳膊打了个哆嗦，她看了眼上面的空调，估计是冷气忽然大了不少。

    几分钟后，趴在办公桌上的周威则是突然又站了起来，然后“嘎吱”一声推开了后面的椅子，十分熟络的从桌子后面绕过来，走到了书房的门口。

    本来这一切都是再正常不过的了，可反常的是，这时的周威是闭着眼睛的，仍旧处于熟睡当中，他的状态像极了人梦游的时候。

    从书房里面出来，周威就走在了外面的走廊还有大厅中，同样脚下还是非常的熟悉，完全没有任何的磕磕绊绊。

    而这时候的周威正在做着连续剧梦境的第四段。

    接亲回来之后，村子里面正在大摆宴席着，新郎和新娘在朝着四位两人行着礼。

    从一拜天地二拜高堂再到夫妻对拜，一切婚礼上的仪式都像极了古时候举行的礼仪。

    外面的宾客坐在桌子旁静静的看着这一幕。

    随后就是新娘被送入了洞房里，然后端坐在床上，脑袋上面蒙着红色的盖头。

    这时候的新郎则是端着酒杯在挨桌敬酒，那张惨白色的脸蛋，在默默注视着的周威的眼里还是异常的清晰。

    时间一点一滴的过去，婚礼的所有仪式都结束了，这时候的新郎则是回到了新房里，然后看着新娘。

    半晌后新郎伸出白皙的手臂，缓缓地伸向了新娘的盖头。

    盖头被扯了下来，露出了一张娇艳欲滴的脸蛋，同样皮肤非常的惨白，并且周威看到的这张脸也还是异常的清晰。

    整个梦境里面，从开头到现在，周威的眼睛里看到的村民至少得有过百人了，但所有的人脸都是非常模糊的，唯独就这新郎和新娘的脸他看的是真真切切清清楚楚的。

    于此同时，周威已经走到了阳台方向，在他前面就是沪市最为繁华的那一片区域，都火通明，弥红闪烁，也财气冲天。

    周威这时候忽然攀上了阳台的隔断上，一只脚已经都跨了过去，眼看着似乎就要翻身而过了。

    姜瑜影顿时被吓得捂上了嘴，还算是她反应的比较快，她生怕自己一不小心叫的动静太大了，会将周威给惊到了，然后再从上面跌落下去。

    姜瑜影盯着王赞，伸手拉了拉他的胳膊，那意思是你怎么还不救人呢，再不下手的话，周威下一刻就得一跃而下了。

