    早上苏迎夏醒来的时候，发觉自己的姿势不对劲，又红了脸。

    偷摸的打量了一下韩三千，发现他还在睡觉，这才松了口气。

    要是这件事情让她知道，得多丢脸？

    刚准备偷偷的缩回腿，突然感觉有一只手抓住脚踝。

    一脸笑意的韩三千睁开眼，说道：“压了我一晚上，就想跑？”

    “啊！你……你什么时候醒的？”苏迎夏慌张的说道。

    韩三千一早就醒了，不过怕打扰到苏迎夏休息，所以才没有动，而且这种肌肤相亲的机会难能可贵，自然是要珍惜一分一秒。

    “你一直压着我，我能不醒吗？”韩三千说道。

    苏迎夏听到这句话，瞬间变了脸，怒气匆匆的说道：“你是嫌弃我胖吗？”

    韩三千一脸懵逼，这没提到体重的事情啊，怎么她就理解嫌弃她胖了？

    还没来得及解释，苏迎夏已经气冲冲的下床了，韩三千只能感叹女人的脑回路果然不一般。

    晨跑，上班。

    韩三千离开苏家公司之后，去了魔都夜总会。

    虽然魔都夜总会还是在林勇的名下，但这里的老大，实则已经变成了墨阳，毕竟他的小卖部可不是一个像样的总部，手下那么多的兄弟，也不能全部都挤在小卖部里。

    对于这件事情，林勇也不敢有任何意见，魔都本就是韩三千给他的，如今让墨阳暂用，也是理所当然的事情。

    见到墨阳之后，他提到了关于最近调查刀十二的事情。

    刀十二是云城本地人，不过住在郊区，膝下有个女儿，没有老婆，刀十二赚钱就是为了养女儿，可以说他毕生的最大心愿，就是把女儿抚养成人，让她过上好日子。

    “他之所以在叶飞的拳场打拳，除了赚钱之外，我想还有他女儿的关系，如果他背叛了叶飞，叶飞很有可能会拿他的女儿作为要挟。”墨阳说道。

    女儿，这对于一个做父亲的人来说，他必然会终身守护，叶飞是个心狠手辣的人，刀十二背叛，墨阳所说的情况很有可能会出现。

    “有一个办法，可以让他和叶飞为敌，敌人的敌人，就是朋友。”韩三千说道。

    “什么办法？”墨阳问道。

    “杀了他女儿，嫁祸给叶飞。”

    墨阳听到这句话，目瞪口呆，刀十二的女儿，不过是个无辜的小孩而已，韩三千为了达到目的，竟然这般不折手段？一时蒙骗可以，但是万一让刀十二知道了真相，后果更加不堪设想。

    “你不会真这么想的吧？”在墨阳心里，韩三千应该不会是这样的人，他怎么可能会说出这样的提议来呢？

    韩三千笑了笑，说道：“你还当真了？我就是说着玩而已。”

    为了达到自己的目的，韩三千的确可以使用很多的手段，但是要伤及一个无辜小孩的性命，韩三千做不到。

    墨阳松了口气，他还真怕韩三千是认真的。

    “既然他这么看重自己女儿，他女儿，就是我们的突破口，我可以给他女儿保障安全，甚至是保障好生活。”顿了顿，韩三千继续说道：“知道他的具体地址吗？”

    “当然知道，走吧。”

    两人开着车，来到云城郊区的小村子。

    经过多方打听才确定了刀十二具体住的地方。

    老旧的红砖房，遮风避雨都显得有些勉强，很难想像刀十二这样的人，居然会住在这么破烂的地方。

    摇摇欲坠的木门韩三千都不敢太用力敲，怕给敲坏了。

    随着吱嘎一声，刀十二推开房门，看到韩三千和墨阳两人，眼皮也没有抬一下。

    进门之后有一片院子，虽然都是泥地，但是没有一根杂草，看来他平常把家里打理得挺干净的。

    不一会儿时间，就有几个乡民冲进院子大声嚷嚷。

    “你欠我们的钱，什么时候还。”

    “你每天躲在家里，以为不吭声就可以不还钱了吗？”

    “你个该死的，换不起钱，怎么还不卖女儿？留着给你养老吗。”

    那些人说话的时候，不停的朝着刀十二扔石子，不敢靠近，但是气焰很嚣张。

    刀十二沉默的坐在一张木凳上，也不说话，任由石子打在身上，连眉头都没有皱一下。

    几分钟之后，刀十二说道：“你们今天打舒服了，可以走了吧。”

    韩三千万万没有想到，在擂台上那么厉害的刀十二，竟然会被一帮乡民欺负，而且不还手不还口的。

    “今天不拿到钱，我们是不会走的。”

    “不错，不见钱绝不走人。”

    “等你女儿回来，让她看着我们打你，让她知道，她爸就是个窝囊废。”

    刀十二突然站起身，女儿没在家里的时候，他可以让这些人欺负，因为他欠了钱，被打也是理所当然，在能承受的范围，就没有还手的必要。

    但是在女儿面前，刀十二决不允许有人乱来。

    “你们想清楚了？真的不走吗？”刀十二冷声道。

    那些乡民看到刀十二的怒容，一个个又心虚了起来。

    别说他们能不能打得过刀十二，就他的个头，就足够吓唬人了。

    “你欠钱不还还有理吗？我们已经报警了，到时候会告你，我听说，法院会强制执行，还会关了你。”

    “不错，你就等着被抓紧去关吧。”

    “你可别后悔，关在里面，可就没人能照顾你女儿了。”

    乡民们的威胁让刀十二皱起了眉头，女儿就他一个亲人，如果他被关了进去，这些人会放过她吗？

    “他欠你们多少钱，我替他还了。”这时候，韩三千出面说道。

    “五百。”

    “三百。”

    “一千二。”

    ……

    乡民迫不及待的报着数目，都是一些很小的数额，这更是让韩三千哭笑不得。

    堂堂地下黑拳的高手，从未一败的刀十二，居然欠下这么点钱都还不起，就像是个笑话。

    “我这里有一万块，你们自己拿去分吧，剩下的当作利息了。”韩三千掏出一万块钱，扔给了那些人。

    “一万块！”

    “好好看看，这钱不能是假的吧？”

    “这小子这么有钱，哪来的大土豪。”

    “好了，快走吧，别在这里演戏了，这钱是真的，你们不就看我开着车来，所以才选择这时候来要钱吗？”韩三千无奈的摇着头。

    他们要债，应该不是第一次了，为什么这一次会态度这么强硬？正是因为看到韩三千开了好车，希望韩三千能替刀十二把钱还了，这点小心思，怎么可能瞒得过韩三千。

    果然，那帮乡民听到这话之后，拿着钱赶紧撤了。

    刀十二看也没看韩三千一眼，说道：“就算你帮我还了钱，我也不会帮你做事。”

    “擂台王者，居然欠村民钱，而且还是几百块，你在拳场，不会混得这么惨吧？”韩三千笑着说道。

    “女儿要富养。”刀十二淡淡的说道。

    韩三千哑然失笑，这家伙穷得家里都漏雨了，居然还要富养女儿，看来他对女儿的确是好，估计拳场赚来的钱，都花在小姑娘身上了吧。

    “你帮我，我可以给你更多的钱，能够让你把女儿养得更好，这对你来说，是件好事吧？”韩三千说道。

    “你不懂，要是没其他的事情，赶紧走吧，我女儿快回家了，我不想她在家里看到陌生人。”刀十二下逐客令道。

    韩三千要是这么轻易的离开，今天他就不会登门拜访。

    “我当然懂，你不就是怕叶飞针对你女儿吗？如果我能帮你解决叶飞这个麻烦呢？”韩三千说道。

    刀十二抬眉看了一眼韩三千，说道：“你很能打，但是叶飞不是那么好对付的。”

    “叶飞，今晚，必死！”

    <!--over-->

