    “血芒古地？”

    听到大妖王狂妄的声音响起，神尾突然发出一声低呼。

    “怎么，有什么不对吗？”

    陆天龙等人的目光全都集中在了神尾身上。

    他们现在都知道，这个处处透着古怪的地方，叫做血芒古地，名字和这里的环境倒也相符。

    不过看神尾的意思，这地方应该有些门道。

    “血芒古地，传说之中的十大凶地之一！”

    果然，神尾一开口，就让众人忍不住扬眉，脸色都有些凝重。

    十大凶地之一，光听着名字就不是什么好地方。

    “绝我所知，这血芒古地曾经是天下古族和古妖一族大战的战场之一。”

    “曾经也是古妖一族的一处根据地。”

    “战斗惨烈，这里完全被鲜血染透，后来又被古妖一族的妖气完全侵蚀，充满怨恨与邪恶。”

    神尾用尽量简单的语言，将他知道的情况说了出来。

    “据说在这血芒古地之中，每多呆一分，便会被这血雾妖气侵蚀神智。”

    “时间一长，整个人会完全发疯，彻底的丧失理智！”

    “早知道是到这里，打死我都不会跟着你们来的，我这么年轻，还这么帅，要是死在这里，冤呀……”

    最后，神尾哭丧着脸，一副特别委屈的模样。

    “侵蚀人的心智？”

    陆天龙微微皱眉。

    果然，仔细感受一下，能够情绪感觉到那依附在脸上身上的血雾，竟然似乎好像缓缓的渗透进了身体之中。

    让人有一股莫名的暴躁情绪。

    “大家运用能量，抵御这血雾的侵蚀。”

    “另外，待会儿若是战斗，速战速决，不要拖延时间！”

    陆天龙低声快速吩咐道。

    “是！”

    旁边众人马上点头，随即纷纷调动体内能量，想要阻止这血雾的侵蚀。

    可令人感觉诡异的是，哪怕是陆天龙，此时动用体内的隐龙传承之力，竟然也无法完全阻止这血雾的渗透，只能减缓渗透的速度。

    “恩？”

    “没想到你们这么快就发现这血芒古地的秘密？”

    周围，大妖王略带惊讶的声音传来。

    “不过没用的，就凭你们，根本抵抗不了这血芒之力的侵蚀。”

    “用不了两个小时，你们全都会被血芒之力侵蚀，到时候彻底疯狂，最后同样也化成了血芒古地的血雾，哈哈哈！”

    大妖王的声音从四面八方传来，相当刺耳，配合血雾，让人感觉体内的狂躁情绪在蔓延。

    陆天龙心中暗道不好。

    若是这大妖王说的没错，两个小时之后，众人都会被血芒之力侵蚀。

    也就是说，那大妖王根本就不必跟陆天龙等人对战，只需要在暗处隐藏两个小时，陆天龙等人不战自败。

    不行，必须要找个办法，把这大妖王弄出来。

    要抢在两个小时之内将她收服。

    否则后果不堪设想！

    “大妖王，不要说那么多废话。”

    “我们来都来了，难道你不打算出来跟我们斗一场？”

    陆天龙深吸一口气，中气十足道。

    “哼，跟你们斗？凭什么？”

    “我只需要在这里静静看着你们，两个小时后，你们就会彻底疯狂，然后自相残杀。”

    “你不觉得，这更有趣吗？”

    果然正如陆天龙所想，那大妖王很狡猾，而且狠毒，竟然真的想要看陆天龙等人被血芒之力侵蚀。

    “呵呵，堂堂古妖一族大妖王，也不过如此，我们来到了你的地盘，你竟然都不敢出来应战。”

    陆天龙脸上表情不变，慢条斯理道。

    “恩？你竟然知道我们古妖一族？”

    大妖王的声音再次响起，无疑证明了之前神尾的推测，她们真的是属于古妖一族！

    “当然知道，据说很久之前，古妖一族纵横大陆，相当了得。”

    “不过看现在这情形，也不过如此。”

    陆天龙撇撇嘴，一副不屑的模样道。

    “哼，别浪费口舌了，能静静地看着你们疯狂崩溃，我又何必浪费力气。”

    大妖王不上当，阴冷的笑声让人感觉毛骨悚然。

    狠毒，狡猾，奸诈。

    这便是陆天龙现在对于这个大妖王的评价。

    他不动声色转身，对着身后的温天豪等人使了个眼色。

    温天豪等人马上心领神会。

    “嘿嘿，不敢出来，是不是害怕我们，担心被我们给宰了？”

    “肯定是这样，要不然她怎么不敢出来。”

    “大家不要这么说，我觉得她实力还是不错的，但是不敢出来的原因，可能是长得太丑的。”

    “同意，声音听着不错，但是长得肯定对不起观众，属于那种出来能吓到人的那一种。”

    “你们别说了，既然她那么丑，就不要出来吓人了，就算吓不到人，吓到花花草草也不好。”

    “是呀，会让我以后对女人产生心理阴影的。”

    “你们太坏了，怎么能这么说人家，人家长得丑怎么了，挂门口辟邪，挂床头避孕，不挺好嘛。”

    温天豪，老鬼，木易，圣农等人的那些嘴，可是一个比一个损。

    曾经战龙的艰苦时刻，很多时候他们就指着斗嘴找乐子，所以嘴皮子功夫一个比一个强。

    听着他们的话，旁边的苏凌月和劳伦斯都忍不住要笑喷了。

    这也太损了。

    但是效果却显而易见！

    女人，尤其是自负的女人，或者是略有姿色的女人，是最讨厌别人说她丑的。

    这大妖王明显动怒。

    “很好，你们成功激怒了我。”

    “既然这样，那我亲自动手，送你们下地狱！”

    那大妖王再次阴冷开口。

    随后，面前浓浓的血雾之中，一个身影缓缓出现在了众人的面前。

    “卧槽！”

    等看清这女人的容貌，所有人都瞪大眼睛，甚至连陆天龙都是心中一动。

    好妖艳的女人。

    没错，就是妖艳。

    一袭红色长袍，和周围浓浓血雾相得益彰，朦胧纱衣下，露出雪白的身体，形成强烈的视觉冲击。

    一张脸，更是精致到了极点，烈焰红唇，高耸鼻梁，黑色眼影，瞳孔之中竟然也是妖异的浅红色！

    妖，艳！

    眼神勾人，身材迷人，脸蛋诱人！

    “你们不是说我很丑吗？”

    看所有男人全都目瞪口呆看着自己，那大妖王妖异的眼中闪过一丝得意，继续迈步前行。

    一步三摇，将完美身材完全展现出来。

    “咳咳。”

    “你好，刚才是他们说你丑，我可没说。”

    “美女，你这么漂亮，我们可以做个朋友吗？”

    站在陆天龙身边的神尾咳嗽一声，很认真的对着面前约莫十米远的大妖王道。

    “……，你小子还能不能有点品味？”

    “这样就叫漂亮，没见过女人吧？”

    陆天龙扭头瞥了他一眼，很不屑道。

    “就是。”

    “这也叫漂亮？完全就是见光死的类型，有本事让她卸妆看看，保证吓死人不偿命。”

    “是呀，这也叫漂亮，我感觉还不如我们那里打扫卫生的阿姨漂亮呢。”

    “你们太虚伪，我得说句公道话，这种货色还算不错，不过最多出五百，还得是包夜，多了一毛钱都不玩！”

    后面的温天豪等人迅速跟着陆天龙开口。

    他们全都明白，现在既然把这大妖王逼了出来，必须还要逼她跟众人动手。

    否则只是出现，还要拖延时间，对众人还是不利。

    “你们找死！”

    这大妖王被如此羞辱，自然忍受不住，柳眉倒竖，咬牙怒喝。

    随后身子一震，整个血芒古地的气息顿时开始翻涌，那浓浓血雾开始飞速朝着她的周围聚集。

    那场面简直就是漫天血雨横飞！

    “我感觉，心跳开始加快……”

    站在陆天龙身边的苏凌月脸上突然泛起丝丝潮红，轻轻咬着嘴唇开口道。

    “不好。”

    陆天龙朝着她看一眼，心中一惊。

    苏凌月现在体内的隐龙传承之力，是陆天龙给她的，虽然强悍，但毕竟不是自己修炼出来的。

    所以能量和身体的契合度存在一些问题。

    另外，苏凌月对于这隐龙传承之力的使用上，也远远不及温天豪等人熟练。

    因此现在那大妖王催动了血芒古地的血芒之力，让这血芒之力的侵蚀速度加快。

    “凌月，要不要你先……”

    陆天龙马上开口，想要让苏凌月暂时退出血芒古地。

    毕竟以她的实力在这里，恐怕根本用不了两个小时，就会……

    “咦？”

    陆天龙话说到一半，突然停住了。

    就见刚才还满脸潮红的苏凌月，突然就恢复了正常。

    脸色完完全全就跟在外面时候没什么两样，甚至比旁边的温天豪等人还要正常。

    “我好像有没事了。”

    苏凌月也有些茫然，扭头看看众人，也全都有些惊异，看她现在这模样，似乎是对这血芒之力完全免疫了？

    “难道是因为……”

    陆天龙心中一动。

    如果推测的没错，苏凌月现在对这血芒之力免疫，肯定是因为她的特殊体质！

    “先准备战斗，神尾，劳伦斯，你们先带着凌月和小鱼妖后退，注意保护好他们。”

    陆天龙吩咐一句，首轮战斗由战龙兄弟来，看情况再决定是否需要神尾和劳伦斯两人帮忙。

    “行，不过你们得注意，可不要伤到我的美人儿，这真是我喜欢的那一款，烈焰红唇，啧啧，我的最爱呀。”

    神尾一边点头，还一边很认真的提醒道。

