
　　在任命职位这方面，鱼禾不需要对贾复客气。

　　贾复与其说是被他招揽来的，倒不如说是被他派人救来的。

　　贾复如今除了跟着他，没有其他选择。

　　所以他果断任命。

　　贾复面对鱼禾这两个任命，一时间有点犯难。

　　跟在鱼禾这么一位王的身边，以后的前程肯定不需要担心。

　　即便是没有高官厚禄，照样吃得开。

　　跟着阴识，能学到许多领兵的东西。

　　而他喜欢领兵，也想多学一些领兵的东西。

　　他更倾向于跟着阴识。

　　但他的母亲、他的叔父，显然会更倾向于让他跟着鱼禾。

　　到底是顺应自己的心思，还是依照母亲和叔父的意思，他心里有点犯难。

　　鱼禾瞧着贾复眉头紧皱，知道贾复心里在犯难，也不逼迫，就那么静静的等着。

　　贾阳一个劲的冲贾复使眼色。

　　希望贾复选择跟在鱼禾身边。

　　贾复迟疑了好久，最后还是孝心占据了上风，垂头丧气的道：“我愿意跟在殿下身边……”

　　鱼禾好笑的道：“怎么，跟在我身边委屈你了，垂头丧气的？”

　　贾阳急了，赶忙又给贾复使眼色。

　　贾复又不傻，自然知道该怎么说，当即道：“能跟在殿下身边是我的荣幸，我怎么敢垂头丧气呢。”

　　鱼禾看出这小子有点口不对心，却并没有责怪，只是略带调侃的道：“还叫殿下？”

　　贾复愣了一下，不用贾阳提醒，他躬身道：“臣贾复，参见主公。”

　　贾阳见此，心里松了一口气，脸上流露出了灿烂的笑容。

　　鱼禾点了点头，吩咐一侧的阴丽华，“贾复的俸禄就依照六百石发放，贾复的家眷就暂时安置在南平亭。”

　　阴丽华微微躬身，道：“喏……”

　　鱼禾又吩咐巴山，道：“带贾复下去，洗漱一番，再给他找一身甲胄穿上。”

　　巴山应允了一声，请贾复和贾阳离开了长沙王宫大殿。

　　长沙太守在贾复和贾阳离开以后，笑呵呵的冲鱼禾拱手，“恭贺主公麾下再添一员虎将……”

　　鱼禾瞥了长沙太守一眼，淡然笑道：“你若是将长沙郡治理好了，你亦是我麾下一虎。”

　　长沙太守一愣，忙道：“臣除了牧守地方之外，并无其他才能，如何能充任主公麾下之虎。”

　　鱼禾笑道：“虎也分战虎和牧虎嘛。马援、冯异、阴识等上阵杀敌的，那就是战虎，你们这些牧守地方，让地方兴旺发达起来的，就是牧虎嘛。

　　我重军务，亦重政务。

　　在我眼里，你们一样重要。

　　除了职位以外，没有其他贵贱之分。”

　　长沙太守闻言，郑重的道：“主公既然把话说到这个份上了，那臣一定竭尽所能，争做主公麾下的猛虎。”

　　鱼禾满意的笑道：“很好……”

　　鱼禾又陪着长沙太守闲聊了一会儿，才让长沙太守离开。

　　长沙太守刚走，阴丽华就盯着鱼禾道：“谁这么大胆，竟敢打主公的主意？”

　　阴丽华指的是那个游侠儿扮作文士找鱼禾空手套白狼的事情。

　　鱼禾瞥了阴丽华一眼，幽幽的道：“还能是谁？无非就是一些残存的汉室后裔呗。”

　　除了汉室后裔，其他人做这种事情又没有任何好处。

　　阴丽华面色一沉道：“哪一个？”

　　找鱼禾空手套白狼，鱼禾手底下任何一个拥护鱼禾的人都不会忍。

　　阴丽华作为鱼禾的未婚妻，跟鱼禾算是一体的，她自然也不能忍。

　　鱼禾思量了一下，微微摇头，“汉室稳居中原两百载，汉室后裔遍布天下各地，虽说被王莽清理了一番，但仍旧剩下不少人。

　　那个文士到底是谁的人，我也说不准。

　　不过你可以让四海镖行和四海货铺的人去查一查。”

　　阴丽华面色沉重的点了点头，起身道：“我现在就派人去查……”

　　说完这话，阴丽华起身离了大殿。

　　鱼禾往着阴丽华的背影，幽幽的道：“那文士是从南阳郡来的，南阳郡最大的汉室后裔，就是刘秀他们一支。天籁小说网

　　刘秀处事稳健，所以不可能派人做这个冒失的事情。

　　所以只剩下刘秀那个从小就立志做大事，长大以后又养了一大群牛鬼蛇神的兄长刘伯升了。”

　　鱼禾遥望着南阳郡的方向，感叹道：“刘伯升啊刘伯升，我不去找你麻烦，你倒是惦记上我了。若不是留着你们兄弟还有用，我早就将你的身份告诉阴丽华，让阴丽华派人去拍死你们了。”

　　鱼禾之所以没有告诉阴丽华，他已经猜倒了幕后之人是刘伯升，就是害怕阴丽华一怒之下让四海镖行和四海货铺的人去弄死刘伯升全家。

　　虽说刘伯升和刘秀兄弟，在历史上呼风唤雨的。

　　可现在就是两个破落户。

　　刘伯升除了一帮子酒肉朋友外，什么也没有。

　　刘秀亦是个穷鬼。

　　历史上，刘秀和刘伯升起兵征讨新野的时候，连匹马也没有，只能骑着牛去撕杀。

　　由此可见，刘伯升和刘秀这两个汉室后裔有多穷。

　　南阳郡四海货铺和四海镖行的伙计足足有千人，再加上阴氏在南阳郡留下的一些香火情分，阴丽华能从南阳郡召集两三千人为她所用。

　　两三千人，足以将刘伯升和刘秀兄弟吞的骨头渣子也不剩。

　　现在的阴丽华，可是他鱼禾的未婚妻，跟刘伯升和刘秀兄弟根本不熟，对付他们绝对不会留半分情面。

　　“刘伯升啊刘伯升，希望你别再给我上眼药了，不然我只能让你提前去死了……”

　　鱼禾又感慨了一句。

　　这个时代的人在忠义的影响下，思维显得很理想化。

　　总觉得只要出身到位，只要占据着大义的名分，就能轻易的空手套白狼。

　　大部分人也确实会依照这种思维做事。

　　历史上，刘秀远走河北的时候，所过之处，各城、各县、各郡的官员纷纷纳头就败。

　　刘秀也因此，轻而易举的平定了大半个河北，创造了一段传奇。

　　但鱼禾绝对不会被这种思维所影响，更不会去捧汉室后裔的臭脚。

　　他马上就要占据整个江水以南了，麾下的五岳山军、四方山军、左右虎贲卫、各郡郡卫、各县县卒，加起来都超过二十多万了。

　　还有东越和西越两国的兵马可以借调。

　　他需要去捧别人臭脚？

　　他麾下的兵马可不是赤眉、绿林、公孙、铜马那种临时用百姓拼凑出的杂军。

　　他麾下的兵马可是经过精挑细选的，而且每一支都有实力强悍的大将坐镇。

　　他现在就算挥兵北上，也没人会觉得他狂妄自大，他何必去捧别人臭脚？

　　自己造反，自己当皇帝、当王，不香吗？

　　干嘛非要捧一下汉室后裔？

　　历史上绿林军之所以立刘玄为帝，不是因为民心所向，也不是因为除了刘室的人，其他人就做不了皇帝。

　　而是绿林军虽然是王匡所立，但刘伯升和刘秀兄弟后来者居上，再加上军事素养强，短短一载就发展到了跟王匡分庭抗争的地步。

　　刘伯升放出风声去，让人借着刘氏并没有失去民心为借口，拥护他为帝。

　　王匡等人不愿意看到刘伯升坐到他们头上去，所以提议拥护刘玄。

　　刘玄纯粹是在王匡和刘伯升争斗的时候捡了个便宜。

　　至于赤眉军之后拥立的刘盆子，纯粹就是在学习绿林军，并没有其他的用意。

　　像是公孙述、东山荒秃，人家都是自立。

　　若是绿林军创立之初，王匡自立的话，赤眉军的樊崇必然也会自立，刘秀想夺得天下，也没那么容易。

　　鱼禾在长沙王宫待了两日，带着阴丽华、贾复、巴山等人赶往了扬州。

　　冯异已经率军杀进了九江，马援也率军杀进了陈定。

　　拿下了九江和陈定以后，二人会合力进击丹阳。

　　拿下了丹阳，整个扬州，整个江水以南，就姓鱼了。

　　鱼禾之所以这个时候赶到扬州去，就是为了在冯异和马援拿下丹阳郡以后，进驻丹阳郡的秣陵县。

　　那是他很早以前就定下的江水以南的政治经济文化中心。

　　也是他以后周王宫所在的位置。

　　在他夺下长安之前，他都会常住在秣陵。

　　秣陵，也叫石头城，也叫金陵邑，也就是后世南京的一部分。

　　在孙权大帝没有在此处定都，在东吴没有出现之前，这里就是一处被始皇帝破过龙脉的寻常地方而已。

　　不过始皇帝貌似破的不够干净。

　　后世又不少国朝在此处建都。

　　鱼禾一行出了长沙郡，入了豫章郡的艾县，沿着艾县的官道，一路向北，徐徐前行。

　　豫章郡的百姓在经历了大尹造反、王奋入侵、王匡和甄邯征讨、甄邯压榨、鱼禾征讨等多次兵灾人祸以后，变得十分凄苦。

　　鱼禾一路上遇到了不少跑向长沙郡求活的流民，亦遇到了不少拦住他们车架讨吃食的人。

　　小股的盗匪、草寇更是数不胜数。

　　不过鱼禾一行倒是没有什么危险，因为那些小股的盗匪、草寇在看到了鱼禾那庞大的侍卫群以后，果断就躲的远远的。

　　车架上。

　　鱼禾侧躺着，翻阅着各地送来的文书。

　　贾复跪坐在一侧，在仔细翻阅各地的军报。

　　阴丽华则不见踪影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0484章 入扬州免费阅读。https://xs.23sk.com 