 “林寒，一切都结束了，乖乖的下跪，俯首称臣，让我割掉你的头颅，我给你一个痛快。”

叶星河纵身一跃，跳到了擂台上，带着一股不将林寒放在眼里的高傲之色，冷漠道。

林寒嘴角溢出了一抹嗤笑，道：“类似的话，我听到的太多，那些人大多数都是被我打成了死狗，要动手，就赶紧来，别叽叽歪歪！”

很多人都吃惊，这可是叶星河啊，核心弟子当中如神明一般的人物，林寒竟然跟他说话也敢如此，真太嚣张了。

叶星河眼中也是浮现一抹嫜怒之色，咬牙阴森道：“死到临头，还敢这么嚣张，今天我就让你后悔来到人世！”

“杀！”

说完，他直接发出一道震耳欲聋的杀音，像百万将士一同呐喊般，震的四周空气沸腾。

然后一个腾跃扑了过来，手中浮现一柄银色的大刀，以开天辟地的姿态，对着林寒的头颅，就是一刀狠狠的劈了下来。

刹那间，虚空出现了一道道黄光，像仙气一般，充满了一股祥瑞之色。

“仙光，他这一击，快打出小仙技级别的范畴了。”

很多人都惊悚，惊呼了出来。

攻击之中，浮现仙光，的确是小仙技的标志。

叶星河随意的一击，竟达到这一步，实在让人深深的惊恐。

“来就来，谁怕谁！”

林寒眼中浮现出了一抹高昂的战意，接下来直接取出了火麟焚天剑，与那柄大刀狠狠的相撞在了一起，当即爆发出一道惊天动地的爆炸之声，震的整个擂台都是轰隆隆作响，震颤了起来。

擂台是用极为坚固的材料铸成，适才所有的大战，都没有撼动其一丝一毫，现在两人上来就将这擂台，震颤成这个样子，可见两人的攻击，有多么强悍。

蹬蹬蹬！结果，林寒和叶星河，各自倒退十步，谁也没有占据上风。

旗鼓相当。

“好，今天我们就好好的比个高下。”

叶星河眼神炙热了起来，林寒比他想象中的要强，他很喜欢渴望一场酣畅淋漓的大战来磨砺自己。

轰轰轰！接下来，他猛力的狂攻了过来，手中的银色大刀，就像狂风暴雨一般，密集无比。

每一道都势大力沉，足以让大山劈碎。

当当当！林寒无惧，同样斗志高昂与其大战，他也很久没有经历过一场真正的较量。

他也希望一战，来全面磨砺自己。

叶星河天帝四重天的实力，对他是最好的磨刀石！接下来，密集的刀剑碰撞声不断响起，像仙人打铁一般，一道道刺目的火星子在擂台上不断闪烁，晃花人眼。

每一次对撞，都让得擂台轰隆隆作响，震颤不休，犹如两个绝世凶兽在那里，展开交锋，激烈无比。

所有人都挺直了腰杆，聚精会神，一阵热血沸腾无比。

这是考核到现在，最为激烈的一场大战啊，谁都想瞧瞧，一个卑微低贱的饲养弟子和核心弟子中第一天才之间的较量，究竟谁会胜利，两人的差距可谓一个都天一个在地，十分有看点。

“够了，天杀刀法，给我死！”

最后，叶星河大声怒喝了出来，林寒的力量实在太强大，在这一番大战中，他自己的双手仿若快要被震断了，疼痛无比，这让他愤怒至极，自己可是天帝四重天的修为，林寒跟他境界差了这么多，他竟然不如林寒，不能接受。

轰！当下，他手中的大刀，一刀对着林寒的头颅，就是狠狠的劈了下来，在那刀光之中，汇集了浓郁无比的仙光，让得整个刀身，都变成了黄金色，像一柄至神至圣的宝刀，有种切碎天地的恐怖气韵。

“天杀刀法，小仙技？”

“叶星河，施展出小仙技了！”

很多人都惊呼了出来，一片悚然。

在核心弟子之中，唯一一个会小仙技的人，就是叶星河，是太昊朽传给他的。

他能有今天的地位，跟这一门刀法，有着密不可分的关系。

现在他将小仙技，施展出来，自然让人震惊。

林寒也脸色一变，察觉到叶星河刀光之中，那股不可抵挡的大势，当下抡动手中的火麟焚天剑，朝着刀光劈斩了过去，携带无尽神力，火光滔天。

噗！不过，叶星河的小仙技实在太强了，不愧是五陆四海最强级别的战技，光随意的一击都有着不可抵挡的巨大威能。

轰！刹那间，林寒就被一下子震飞了出去，胸口像被一座大山砸中，五脏六腑都要炸开一般，疼的无法呼吸。

“哈哈，林寒，见识到我小仙技的厉害了吗？

在小仙技下，你就是一个卑微的爬虫，乖乖死来。”

叶星河哈哈大笑，充满不可一世的气概，然后抡动着手中的大刀，再次朝着林寒狠狠的怒劈了下来。

“天杀刀法第二式，千魂斩！”

吼！刀光中，竟出现了上千个厉鬼嘶吼的虚影，仿若打出了一片修罗地狱，让得天穹都变得暗淡了下来。

很多人又惊呼。

林虎脸上都不禁浮现出一抹惨白。

天杀刀法原本就很厉害，叶星河还施展出了第二式，分明就是绝杀啊，不给林寒一点机会。

在那恐怖的刀光之下，他也嗅到了一股死亡的韵味。

这一刀若打向他，他根本无法抗衡。

就算林寒比他强，也未必能挡下吧，这在核心弟子当中，已经顶尖的力量了。

“末日天灾拳，给我杀！”

然而，林寒无惧，心中甚至浮现出一抹怒火，在同龄人大战中，他很少受这么重的伤了，就算小仙技很强，他也不怕。

轰！一拳朝天打去，天地彻底黑暗了下来，一道道粗大的禁忌雷电，在天空上浮现，携带浩大无比的天威，始一出现，就有一种，让苍生万灵，都要臣服下跪的气韵。

“末日天灾拳！”

大长老都不禁脸色一变。

现在林寒施展出的末日天灾拳，威力明显比起当初要强大许多。

在这股浩大的天威之下，就算很多核心弟子，都有一种承受不了，想要远离这片区域的冲动。

 