    第2章 祸福相依

    庄周在沙漠中，挖出了一个石像。

    可是这个石像真的只是一个石像，根本就没有任何特别的东西。

    庄周看着渐渐黑下来的天，心中充满了担忧。

    就这样他在沙坑中又休息了一下恢复了一些体力，想要爬出沙坑。

    就在这时，庄周忽然看到月光照射在石像身上，石像身上浮现了一些像是蝌蚪文，又像时梵文的字。

    这让庄周起了想要查看的心思。

    他慢慢的走上前，走到近前仔细观看，突然，那些文字接着月光发生了变化，一个个亮了起来。

    在庄周惊讶的时候，石像上密密麻麻的许多文字全都飞舞起来，环绕在庄周身边转了一圈后随即没入了他的脑海中。

    庄周先时被石像上的文字发光惊讶，后来文字飞舞起来，让他吃惊，最后那文字进入他的身体，这让他有些害怕。

    庄周害怕这些文字进入他的身体，会不会对身体又危害。

    随即他在身上一通检查，发现没有什么不好的感觉，身体很正常，只是在手上出现了一个石像文字。

    他又查看脑海中的文字，却是脑海中确实有许多的石像文字，可是大多是黑暗的，只有三个字是发着光亮。

    这三个发着光的石像文字庄周也不认识，可是他却能感觉到，这是很了不起的文字，而且应该有了不起的能力。

    庄周看着这发着光的文字认真的感悟起来。他也不知道自己为什么要感悟这东西。

    这是隐隐觉得，这个东西或许可以帮助自己度过难关，帮助自己活着走出沙漠。

    就在庄周感悟文字的时候，月光洒在了他的身上，让他的身体一阵的舒服，隐隐的有缓解疲惫的意思。

    就连已经干裂的嘴唇也好了不少，不在那么的干裂了。

    很长时间过去了，庄周才睁开眼，他的双眼中迸发着喜悦的光芒。

    口中还喃喃自语：“大造化，大造化，哈哈”

    似乎是那些石像文字是什么了不起的东西一般。

    惊喜过后，庄周抬眼看着这四周的沙漠，脸色一片平静。

    只见他双手开始舞动，一番动作后结出一个印记，几个小水流就从地上喷出来。

    他走到水流前一通的喝水、洗漱，后来直接一挥手水流消失。

    庄周又一招手，原地消失，出现在一只骆驼的身边。

    在这一队骆驼中有几个人，庄周抬眼观瞧是一队行商。

    随后庄周走向那群人，一脸的温和笑脸，冲着领头人拱手说明此番来意。

    庄周自称是商人走货，但是遇到了龙卷风，把一队人给吹散了，现在不知道是什么路线，请求带自己一路，如果到了安全地方，自己可以给商队高额报酬，毕竟商队相当于救了自己一命。

    商队首领一听是同行，遇到了这种事情，很是同情他的样子满口答应下来。而且还让人给庄周拿来了一些食物和水还有衣物。

    庄周也不客气，他也知道商队首领嘴上说的客气，实际上还是因为自己许诺的高额报酬才对自己很照顾。毕竟如果自己出事了他们就会少一份收入。

    就这样一晚很平安的，快速的过去了。

    第二天，天刚亮，领队就开始叫人起身准备赶路了。

    庄周因为想要多了解这个世界，所以常常和队伍中的人们聊天。

    就这样他收获了很多的有价值的信息。

    首先这是一个以修炼武道为尊的世界，他们生活的这个地方是叫武国，武道昌盛，人人都可以练武。而且成为武士后可以参军，如果立功可以升官进爵还能发财。

    可是武国不是最强大的国家，武国一只被文国压制。那说为什么文国能压制武国呢，因为最强大的国家是文国，文国是一个文人昌盛的国家，因为文人可以以诗词攻击，诗词杀人，甚至可以一字镇压武将。要知道武将可是武师境界是军队的中层人物了。

    因为武国的将领谋略不如文国所以，常常被打压。而武国最看不起文国的阴谋诡计。

    因为正是这群文人的国家把他们武国的第一强国给取代了。

    曾经武国是大陆第一强国。可是随着文国的兴盛，文国把武国给大败几场后，就取代武国成为第一强国。

    庄周根据首领的话语中得到信息，据说曾经武国与文国是一个国家那个国家叫周，可是后来出现了文圣人与武圣人。

    这两位是可以与天比肩的人，抬手间就可以毁天灭地，两人不知在什么地方进行了第一次比斗完事后，据说没有分出输赢。

    这两个圣人已经拥有了久远的寿命，后来也经常的比斗可是总是分不出输赢，结果两人一商量说我们比不出输赢，那就让弟子比。

    几十年后，人生变化，世间也是大变。

    世间发生混乱，出现许多的自然灾祸，贪官污吏多如牛毛，乱民、流民四起，有道士妖言惑众起兵让国家动荡，山贼草寇出没不断。

    又有外族蠢蠢欲动，大周朝廷确实，皇帝昏庸，烽火戏诸侯，害怕诸侯起兵，直接软禁了几位实力最强的诸侯。

    结果诸侯被软禁，却是有四大诸侯之子，起兵救父，后来周天子让人带领四大诸侯前去威胁诸侯之子退兵，结果被诸侯之子认作是假的诸侯，是来骗取他们的，又是鼓舞士气带领士兵要打破王都救回真的诸侯。

    可是却气疯了守城的将领，守城将领气急攻心直接给错杀了诸侯，这一下就让诸侯之子更放心的攻打大周了，这一打仗就是混战几十年，后来几大诸侯之子直接自立国家，不尊天子。自立为王，成就了四大王国。

    后来几个弱小的诸侯之子一看，这四大诸侯之子竟然成为了一国之军，后来也是效仿，可是随着两个小诸侯国家被大周灭亡，有一个聪明的诸侯之子找到了四大诸侯第四的大魏，尊称大魏为盟主国，让其庇护自己，就这样几个小诸侯之子都正式的成认了四大王国为盟主国，形成了王国联盟四大国家庇护几个小国，占据了周朝的东半部分土地，而大周却只剩下了，西半部分的土地。

    (本章完)

