    几个时辰之后，游龙已经来到了龙影城，这是回去夏龙帝国的必经之路，所以游龙不得不在此停留片刻，同时顺便也购置一些自己需要的东西，以作路上补充体力之用！

    想要回到夏龙帝国，游龙估计了一下大概需要十天的时间，而且路上奔波，难免会遇到其他的事情阻滞一下，所以此次回去，可能会花上半个月的时间也说不定。

    不过游龙也不是很急，因为他们夏龙帝国地处偏僻，蟠龙镇更是偏僻之中的偏僻，宰相赵构的势力应该伸不了那么长的手，而且有游老头坐镇龙盟，只要不是赵构的势力倾巢而出，应该不会出什么事的！

    今天的龙影城，游龙暗中感觉到一股压抑的感觉，不过他也没有多去深究，反正他就在这里歇一下脚而已，至于这里的风风雨雨、打架斗殴，也就随他们去吧！

    游龙来到一家龙影城比较出名、专买药材的店铺，这里有各种丹药和灵药，虽说不是很高级，但是也是很普遍的那种，很适合一般的武者前来选购，所以来这里的人络绎不绝，而且都是武者居多，人来人往之间，充斥着一股股淡淡的血腥味，因为这些都是一些佣兵居多，也让游龙深深感慨这里的强悍民风！

    游龙心信步上二楼，在这里的药草、灵药都是比较高级，而这才是现在的游龙需要的，在一堆灵药面前站定，游龙正要仔细挑选，却忽然发现了一道熟悉的身影。

    在川流不息的人群中，有一道紫色的身影尤其引人注目，那是紫樱仙子，今天的她同样身穿一身紫色的衣裙，一条淡蓝色的腰带束在腰间，将她玲珑有致的身体衬托得十分明显，纤纤细腰不足一握，前凸后翘的身姿，再加上她修炼的魅惑之力，让不少游荡在她身边的男子驻足观看，连灵药都是暂时放到了一边不理了，就差嘴里没有流口水！

    不过紫樱仙子显然对周围这些雄性牲口没有兴趣，脸上依旧挂着妩媚的笑容，伸出纤纤玉手在面前的灵药中仔细挑选着自己想要的东西，那般冷淡的笑容，让众多男性武者更是无端升起一股想要将其征服的欲.望，只是女孩的实力过于强悍，他们也就只敢在心里这样子想罢了！

    游龙也是看了几眼眼前的紫樱仙子，然后微微笑着摇了摇头，将目光转向前面的药材摊上，眼前的女人就是一个妖精，他不想跟她有过的交集，只求不要惹火上身就好了！

    “玄冰晶石？”

    当他的手心在面前的几块石头模样晶体扫过的时候，心中忽然一愣，因为眼前的几块看似一般矿石的晶体里面，竟然含有微量的玄冰晶石液在里面。

    玄冰晶石，是一种存在于数千米地下的奇特矿石，这种矿石具有强大的冰属性能量，一半用来与火属性的灵药或者矿石中和，两者的结合，可以将双方的能量发挥到最大值，而一般一枚玄冰晶石，市场上的价格大概在十万金币左右！

    游龙现在还保存着那一枚很久之前得到的紫火莲子，由于一直没有得到冰属性的能量，他也不敢贸然吸收紫火莲子里面强横的火属性能量，而如今这几枚玄冰晶石，正好用作吸收紫火莲子能量的补充之用！

    “这十枚冰晶石，我全部要了……”

    游龙在自己的纳戒中数了将近百万的金币，一股脑的将它们交到面前的小厮那里，这些金币，全部都是在寻宝的时候在别人那里夺来的，游龙觉得反正闲着也是闲着，还不如换点实在的东西比较好，金灿灿的光芒，顿时吸引住了所有人的目光。

    看到那么多的金币，那位看摊的小厮也是愣住了，一般来说，来这里的武者和佣兵都是出手阔绰的人，但是一下子能够掏出一百万金币的还真是少见，所以一时间也是不知所措，就在他想要让这里的负责人出来点一下数目的时候，一声娇滴滴的声音却在游龙身边响起，旋即一股幽香袭来：

    “哟呵，这不是游龙兄弟么，怎么今天会来我们龙影城买东西呀？”

    柔柔的声音中，紫樱仙子这时候来到了游龙的身边，软绵绵的身体若有若无地靠近游龙，微妙的触觉，让青年感到十分舒服，同时一股股魅惑之力的幽香也是扑鼻而来，让游龙一时间不知道这个小妖精想要干嘛。

    “小女子最近的修炼正好需要一两枚玄冰晶石，不知道游龙少侠能不能高抬贵手，赏赐小女子几枚？”紫樱仙子的眼珠，滴溜溜地盯着游龙手中的玄冰晶石，秋波顾盼流转，一副楚楚动人的模样，让人难以拒绝。

    “紫樱仙子过谦了，若是姑娘喜欢的话尽管开口，我游龙送给你就是了……”游龙听着紫樱仙子软绵绵的话，不由得头皮发麻，因为在周围投过来的目光中，已经满含着羡慕嫉妒恨，若是说目光也可以杀人的话，游龙感觉自己已经被这些雄性牲口的目光切割得体无完肤了。

    “你的体内似乎有一股雄浑的火属性能量，那我就用一枚紫火莲子，来换你两枚玄冰晶石怎么样？”紫樱仙子的感知十分敏锐，而且她也看到过游龙的出手，知道游龙身体的属性，于是玉手一翻，一枚跟游龙手里藏着的那枚紫火莲子一模一样的紫黑色紫火莲子出现在青年的眼前。

    紫黑色的紫火莲子，说起来品质要比游龙手里的那枚高上三四倍不止，虽说当初游龙得到紫火莲子花费的价格不高，连一万金币都不到，不过那是因为没有人懂得利用这种蕴含着雄浑火属性能量的矿石而已，但是来到游龙的手里的话，其价值绝对不下于一枚十万金币的玄冰晶石，而眼前这枚紫火莲子，跟游龙换两枚玄冰晶石，其实还是游龙赚了！

    “呵呵，紫樱仙子想要的东西，只要跟我王坤说一声就行，我保证让这小子乖乖将手里的玄冰晶石交给你……”正在这时候，游龙和紫樱仙子的身旁出现了一群身着蛮兽宗服饰的武者，说话的，是这群人中领头的一名中年男子！

    中年男子声若洪钟，年龄大概在三十岁上下，同时实力不弱，也是达到了七星武王初期，同时声音里连有一股不容抗拒的霸道语气，看得游龙顿时又是一种不舒服的感觉，尤其是对方的身份，更令他感到讨厌，只是此刻游龙不想多惹事端，于是静静掏出两枚玄冰晶石给紫樱仙子，示意自己同意刚才的交换意见。

    “臭小子，刚才老子说的话你没有听见，老子要你这小子乖乖将手里的玄冰晶石交给紫樱仙子，听到了没有！”

    就在这时，男子忽然蛮横的健身体拦在游龙和紫樱仙子前面，同时伸出手来，一巴掌打掉了游龙手里的两枚玄冰晶石，声音里面尽是愤怒，十分恼怒游龙不听从自己的意见，在紫樱仙子面前，他似乎很想展示一下自己的力量！

    双方的争吵，顿时吸引住了所有人的目光，当看清楚是谁的时候，众多围观的武者眼里的戏谑更甚，他们看着游龙的眼神，不由得一阵阵可怜，因为他惹到了一个不该惹得人、而且是连碰都不能够碰的人！

    “我说，要不你帮我将地上两枚玄冰晶石捡起来……要不，我就将你的手拧下来！”

    就在众人以为游龙会妥协的时候，却不想一把毫不理会的声音，在游龙的嘴里说了出来，同时一股杀气，在青年的身上散发出来，丝毫不惧眼前的蛮兽宗等人……

