    韩三千和姜莹莹两人来到魔王窟入口前，其他人不明白韩三千为什么要折返魔王窟，但姜莹莹心里却是非常清楚。

    当初在魔王窟，那条小白蛇执意要跟着韩三千离开，但是韩三千担心它离开魔王窟之后会给天启带来危险，所以用缓兵之计拖住了小白蛇。

    而如今，韩三千即将去第二世界，很显然是打算把要小白蛇带上。

    “三千哥，你真要带着它吗？毕竟是冷血动物，万一它重获自由跟你翻脸怎么办？”姜莹莹担忧的对韩三千问道。

    这一点韩三千不是没有想过，不过他有一种感觉，小白蛇并不会伤害它，而且将它带去了第二世界，哪怕是小白蛇叛变，也只会对第二世界产生威胁。

    “第二世界有太多未知的危险，如果它愿意帮我，或许能够降低我们在第二世界的危险，值得一试。”韩三千说道。

    姜莹莹虽然担忧，但是韩三千决定的事情，她从不会干扰阻拦，因为她对韩三千的信任是百分之百的。

    两人没有太多的犹豫，直接走进了魔王窟入口。

    韩三千和姜莹莹刚进去不久，临潼便站在了他们刚才的位置上，而且脸上的表情非常狰狞。

    身为以前的天之骄子，临潼傲视整个天启年轻一辈，可自从韩三千来了之后，他的名字便不再被任何人提起，所有人都只记住了韩三千这个名字，忘了他这个曾经的天之骄子。

    这一点临潼心中虽有万般不服，也只能忍气吞声，毕竟韩三千所达到的成就，并不是他能够做到的，无数天才陨落于魔王窟，临潼虽然很想证明自己，但是他却又怕一失足成为魔王窟的冤魂，这种来自于死亡的恐惧，使得他根本没有勇气去面对魔王窟的挑战。

    “临潼，你这个天之骄子，可真是被他碾压得粉碎，他已经第二次进入魔王窟，而你，却只能够在门口看看。”何潇潇的声音从身后传来。

    临潼满脸冷意的转过头，说道：“何潇潇，我记得没错的话，你已经被贬到黄字级，是没有资格来这里的。”

    何潇潇终究是何清风的女儿，表面上她的确没有资格来魔王窟，但是她执意前来，又有谁愿意强行阻拦呢？万一不小心得罪了何清风，今后在天启的日子可就难过了。

    而何潇潇之所以前来，是想看看韩三千究竟是否真的要去魔王窟。

    她本以为韩三千只是刻意用这种方式为自己的名声造势，甚至有可能是四门的阴谋诡计，想要提升四门在天启的影响力，却没想到，她真的眼睁睁的看着韩三千再次进入了魔王窟。

    “临潼，我没有资格，而你没有胆量，我们属于同类人，你又何必在我面前耀武扬威呢？真有本事，和韩三千比比啊。”何潇潇不屑的说道。

    “何潇潇，没想到你竟然会对韩三千改观，你何大小姐讨厌的人，什么时候竟是能转变态度？”临潼冷笑道。

    “放屁。”何潇潇嗤之以鼻，说道：“我并未对他改观，他在我眼里，依旧是废物。”

    临潼仰天大笑。

    废物？

    好一个废物！

    短短一个月时间之内，从黄字级晋升天字级，如今第二次进入令人闻风丧胆的魔王窟，何潇潇竟还要把韩三千当作废物，真是可笑。

    “何潇潇，你一口一个废物的叫着，那你有没有想过，自己又算什么呢？”临潼说道。

    何潇潇脸色铁青，随即嘲笑着对临潼说道：“没想到你被抢走了风头，竟然还要替他说话，看来你这位天之骄子真是被他打压得没脾气了。”

    “实力不如人，就该认清现实。”临潼心有不服，但是韩三千所表现出来的实力，却让他无可反驳，他很清楚，逞口舌不过是无能之辈干的事情而已，想要重新拿回属于自己天之骄子的名号，就必须用实力证明自己，只可惜这一点，并不是他现在能够办到的。

    何潇潇微微诧异，临潼能够说出这样一番话来，实在是她万万没有想到的，她本还想着和临潼联手再想办法对付韩三千，但是现在看来，临潼已经不会这么做了。

    “你真的甘心？”何潇潇试探性的问道。

    “何潇潇，我劝你还是老实一点，在绝对的力量面前，阴谋诡计不会有任何用处，你的那些心思对韩三千，根本没用，除非你能够在实力上超越他，现在不仅仅是翌老看重他，即便你父亲，也是如此。”临潼说道。

    何潇潇深吸了一口气，四门三殿向来不和，而如今竟然就连何清风都看重韩三千！

    “临潼，我不会像你这个废物一样认命，我迟早会想办法杀了韩三千。”何潇潇咬牙切齿的说道。

    临潼淡然一笑，现在听这句话，真是让他由内心的觉得可笑。

    杀韩三千。

    凭什么？

    难道就凭何潇潇不足黄字级的身手吗？

    真是可笑至极。

    “我回去闭关了，祝你好运。”临潼留下这句话之后，转身离开。

    何潇潇握紧拳头，表情狰狞，若不是因为韩三千，她不会被贬到黄字级，不是因为韩三千，她也不会受到侮辱。

    对于这位三殿公主来说，韩三千越是厉害优秀，她心中的怒火便会越盛，但不管韩三千有多厉害，她心里始终会觉得自己有机会杀了韩三千。

    毕竟她是三殿之主的女儿，这一重身份，绝非是韩三千能够相比的。

    “韩三千，我的人已经快到云城了，想要她们活着，除非在我面前跪下来磕头认错。”

    魔王窟里。

    韩三千和姜莹莹两人这一次的心态不再有任何紧张和惧怕，毕竟有小白蛇伴随，其他异兽连露面的胆量都没有。

    不过韩三千看着小白蛇的眼神很奇怪，从方战口中得知，魔王窟内红眼玉蟒是实力最恐怖的异兽，可韩三千看着这小东西，实在是瞧不出它有什么特别之处，刮了皮都吃不了一顿饱饭，竟然还能被称之为莽，难不成是天启的信息有误？

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿热门吧更新速度最快。

    <!--over-->

