    破坏轮冰冷的金属圆环浮现在了星尘龙长长的脖颈上，悬挂在其上的手雷眼看便要炸裂引爆！

    “居然还藏了一张破坏轮！”解说唾液横飞，“谁都想不到的展开，决斗正朝着失控的方向狂飙！

    这样一来双方将同时承受星尘龙的攻击力、也就是两万六千六百的点的伤害！

    难道说在决斗最后的最后，结果居然会是以同归于尽告终吗！？”

    但那当然不是游宇想要的结果。

    他可不会再满足于平局的结果了，面对任何人时都是如此！

    “那么星尘龙的效果发动！”游宇道，“当对方发动要将场上卡破坏的效果时，把星尘龙解放，那个发动无效并破坏！

    我把‘星尘龙’解放，无效‘破坏轮’的发动！”

    星光环绕的星尘龙身形分解从场上消失，破坏轮爆发的烈焰被瞬间压制，直至消解于无形！

    牺牲者圣域！

    但这样一来，攻击力两万六的星尘龙也就从场上消失，攻击无法继续。

    而游宇看起来似乎也终于技穷，耗尽了全部的攻击手段。

    “......我的回合结束了。”

    回合结束宣言，同时一张卡从他的墓地区弹出。

    “这个瞬间，因为自身效果发动而解放的‘星尘龙’，效果发动！”游宇说道，“星尘龙因自身效果发动解放的回合结束阶段，可以从墓地特殊召唤！”

    “果然。”Z-ONE对这个展开毫不意外，“你不会满足于平局的结果，这一点也早就在我的计算之内，决斗王游宇。

    所以你只能这么做，不惜牺牲掉拥有极致攻击力的星尘龙也必须回避‘破坏轮’的发动，这是你唯一的选择。

    但这已经被我看穿了，这个选择也将直接引导向你在这场决斗中的毁灭！

    打开盖卡，永续陷阱‘召唤税’！！！”

    Z-ONE最后的陷阱，最后的一招，居然又是来自动画里蟹哥用过的经典陷阱——

    ——召唤税！

    “是‘召唤税’！！！”解说的身体也开始哆嗦了，“谁都没想到，Z-ONE最后的陷阱居然会是召唤税！

    当这张卡存在场上，双方召唤、特殊召唤怪兽时，必须承受那只怪兽攻击力一半数值的伤害！”

    “没错。”Z-ONE说道，“要无效‘破坏轮’的伤害，你只能选择将星尘龙解放。并且因为自身效果解放的星尘龙，在回合结束时会重新特殊召唤。

    而当星尘龙召唤的瞬间，它就将触发‘召唤税’的效果，你会受到星尘龙攻击力的一半——

    ——也就是1250点的伤害！”

    【游宇，LP 950】

    “再次的反转！”

    解说喊出声的同时，在场观众也都不由惊呼。

    他们已经不知道该如何形容这场决斗了。

    各种神级大怪不要钱似地往外蹦，双方资源仿佛无穷无尽，恐怖的战力毁天灭地。如果只是这样也就算了，甚至连他们作为决斗者的技巧、思路和战术也都令人叹为观止！

    这回合内首先是宇宙耀变龙配合小宇宙爆发的绝杀，接着被挡下来后紧接着又是“聚集的祈愿”呼唤出攻击力两万六的星尘龙，但紧接着又被Z-ONE神的“破坏轮”阻挡了攻势。

    然而万万没想到破坏轮其实只是引诱星尘龙触发效果的幌子，Z-ONE真正的杀招，其实在星尘龙回合结束时反弹伤害的“召唤税”！

    幻神、红龙和时械神的究极大战，由“聚集的祈愿”呼唤出的星尘龙画上句号，原本应当是一个足够华丽也足够完美的落幕才对。

    可如今反倒成了游宇这边将要在自己的星尘龙反噬下败北！

    说什么都已经迟了。星尘龙的效果已经发动，它会在这个回合结束阶段就重新回场，那个瞬间反弹给游宇的伤害就会直接奠定败局。

    虽然是足够激烈的攻防，双方底牌尽出，既有神级怪兽的博弈，也有决斗者技巧和智慧的对拼。可终究似乎还是Z-ONE胜了一筹，游宇只棋差一着，十分可惜地不得不止步于此......

    ......然而并不会！

    “召唤税......没想到你最后还藏着这样危险的一招啊。”游宇笑了笑，“作为最后时刻的杀手锏确实非常可怕，这个结束阶段星尘龙召唤的瞬间可能就是我输了......

    ......不过，前提是如果它真的会召唤出场的话。”

    “嗯？”Z-ONE目光微动。

    星尘龙的效果明明应该已经发动了，它从墓地复活已经是板上钉钉的事实，这还能有什么变数？

    而游宇很快就给出了答案。

    “发动陷阱！”游宇喝道，“陷阱卡——

    ——波动反弹！！！”（动画卡）

    Z-ONE瞳孔一缩。

    “波动反弹，可以把这个回合内所有‘同调怪兽从墓地特殊召唤’的效果无效并破坏！”游宇道，“并且，给予对方召唤被无效的那些同调怪兽攻击力数值的伤害！！！”

    “又双叒叕出现了反转！”解说已经不知道该说什么好了，“太强了，不愧是决斗王......不，这种程度应该已经说是决斗之神了！

    游宇选手使用‘波动反弹’无效了自己墓地里‘星尘龙’的复活，因为星尘龙召唤不成功，所以他自己不需要承受来自‘召唤税’的伤害！

    但反过来根据‘波动反弹’的效果，Z-ONE需要承受召唤被无效的‘星尘龙’攻击力部分——也就是2500点的伤害！”

    【Z-ONE，LP 2000】

    反将一军！

    刚刚即将出现在场上的星尘龙重新化作了虚影，有如能量态的弹药被填充进了陷阱卡牌之中，化作了一发穿透云霄的炮击！

    可Z-ONE也还有对策！

    “那么从手牌中发动‘废品栗子球’的效果。”Z-ONE道，“废品栗子球，这张卡从手牌中舍弃，可以将对方发动的任意给予效果伤害的魔法、陷阱、怪兽效果发动无效并破坏！”

    小小的白色栗子球浮现，挡在了Z-ONE的面前！

    “我无效‘波动反弹’的发动！”

    “啊啊啊啊再次逆转了回来！！！”

    解说已经要疯了。

    “‘波动反弹’的发动无效，也就是说‘星尘龙’召唤无效的效果被无效！这样一来星尘龙会继续根据自身效果召唤，‘召唤税’的组合会继续触发，决斗王游宇需要承受1250的效果伤害败北......”

    “那可不一定。”游宇笑了笑，“你是不是，忘记了些什么？”

    Z-ONE：“？”

    这时他才突然回过神。

    游宇的场上，不仅仅只有即将复活的星尘龙而已。

    还有另一道影子。

    一道更加巨大、神圣的幻影，拥有着白色巨大的身躯，造型酷似星尘龙，仿佛套着一层盔甲的神圣精灵，此时正仿佛从次元彼端一点点化作实体。

    宇宙耀变龙！

    “耀变？”Z-ONE失去淡定，“它是什么时候......”

    直到此时查看决斗记录他才发现，早在星尘龙复活、触发刚刚那一串连锁之前，记录里显示“宇宙耀变龙”其实已经回到了游宇的场上。

    宇宙耀变龙的效果描述，“把这张卡直到回合结束阶段从游戏中除外可以发动效果”。

    “直到回合结束阶段从游戏中除外”，所以它在进入结束阶段时会自动回到场上。这个动作不是特殊召唤，而是“直接回到场上”，所以不入连锁。

    也就是说，你没法针对耀变龙回到场上的这个动作发动任何卡的效果。

    而且因为是“直接回场”而不是“特殊召唤”，所以就算是召唤税的效果自然也对它无效。

    耀变回场，一切就都变得不一样了。

    “宇宙耀变龙的效果，直到回合结束阶段将自身从游戏中除外，”游宇淡淡说道，“可以把对方的魔法、陷阱、怪兽效果的发动无效并破坏，或者把怪兽的召唤、特殊召唤、反转召唤无效并破坏，或者可以无效怪兽的攻击并强制结束战斗阶段。”

    顿了顿，他补充说明：“并且，这个效果没有一回合一次的限制。只要‘宇宙耀变龙’在场上存在，一回合无论多少次都可以发动。”

    Z-ONE：“！”

    这个瞬间，所有人都意识到了这意味着什么。

    “直到回合结束为止从游戏中除外”，而现在......本身也就正处于回合结束阶段、

    这意味着什么？

    意味着现在游宇使用在回合结束阶段内使用“宇宙耀变龙”的效果，无效掉Z-ONE任意一张卡的效果，紧接着宇宙耀变龙会立刻因为自身效果马上重回场上。

    然后游宇又可以再次使用宇宙耀变龙的效果，无效Z-ONE的任何一步操作，紧接着耀变龙会再次因自身效果立刻回场。

    因为耀变的效果没有一回合一次的限制，所以只要在回合结束阶段内，无论多少怪兽的召唤、多少卡的效果，都能统统无效。

    直到对方彻底无牌可出。

    “这......这......这......”解说彻底没词了。

    他从未见过这种事......不，甚至连想象都不敢想象。

    千言万语只汇作一句话——

    ——这样的根本不是决斗！

    “宇宙耀变龙，效果再次发动。”游宇打了个响指，“把回合结束阶段刚刚回到场上的‘宇宙耀变龙’从游戏中除外，无效‘废品栗子球’的发动并将其破坏！”

    耀变大哥再一次消失，无与伦比的星尘之力瞬间粉碎了废品栗子球的防线。

    一连串的连锁开始恢复运转，仿佛一路通向结局的多米诺骨牌开始垮塌。

    “波动反弹的效果继续处理。”游宇说道，“我墓地里‘星尘龙’的召唤无效，并给予你星尘龙的攻击力......2500点的伤害。”

    星尘龙的幻影再次出现，有如星尘炮弹填充进陷阱卡牌内，划作了一束银色的流星。

    【Z-ONE，LP 2000 →LP 0】

