    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　就在此时，去后面帮忙的立早忆转了出来，看到西山老宗一脸阴鹜狠毒的样子，顿时黛眉微皱，对林逸说道：“新娘子已经准备的差不多了，赶紧把不相干的人赶走，吉时很快就要到了！”

    　　

    　　西山老宗闻声望去，顿时眼神大亮，他绝对称得上阅女无数，但如同立早忆这般姿容资质的却从来没有见过，一时间都忘了要对林逸出手。

    　　

    　　“好好好！真是绝佳的炉鼎啊！颜色无双，天赋绝顶，最难得是元阴未泄，有此一炉鼎，老夫必定能有突破的机会！”西山老宗心中激动之极，看着立早忆忍不住喃喃自语起来。

    　　

    　　他的功法，修炼速度可以说快也可以说慢，除了普通的资源之外，合适的炉鼎是最重要的，前期的话，女修还容易寻找，越到后面，需要的炉鼎实力就越高，而且炉鼎本身的资质也极为重要，正因为如此，西山老宗才会在龙舟镖局落脚，并且培养毒眼佣兵团的实力，帮着搜寻合适的炉鼎。

    　　

    　　立早忆毫无疑问就是一个极其出色的炉鼎，西山老宗看到她，甚至都忘了齐天镖局还有另外一个目标夏落落，那也是个不错的炉鼎，可惜元阴已泄，效果大打折扣，要不然他早就出手强抢了，哪里还会等到现在？

    　　

    　　林逸也是无语，怎么南洲的这些傻泡都像是没见过美女一样的，但凡是看到立早忆的，全部双眼发直迈不开步子，套路都一样，应该是一脉相承的吧？

    　　

    　　很快林逸就证实了自己的猜测，那些见了立早忆就眼睛放光发亮的家伙确实是一丘之貉！因为先前在葳弧海域跑回来的两个灵兽护卫也跟着来到了齐天镖局。

    　　

    　　“老宗，就是这两个打伤了我们，陆少他们多半也是毁在这两人手中的！”那两个灵兽护卫一眼看到林逸，就赶紧跑到西山老宗身边对林逸和立早忆指指点点的。

    　　

    　　有西山老宗这个开山期巨头在，还有好几个一起过来的同伴，两个伤势未愈的灵兽护卫胆气大壮，看向林逸的眼神极其不善。

    　　

    　　“凌一！原来是你杀了我的徒儿！”西山老宗大怒，一掌下去，直接将手边的茶几拍成了粉末。

    　　

    　　“那姓陆的傻泡是你徒弟啊？怪不得和你一样猥琐呢！”林逸作恍然大悟状，随即不在意的挥挥手道：“又不是第一个被我杀的徒弟，有什么好大惊小怪的，杀着杀着你就会习惯了。”

    　　

    　　西山老宗差点吐血，老子特么培养一个弟子容易么？还杀着杀着就习惯了！

    　　

    　　“小畜生找死！”西山老宗忍无可忍，抬手抓向林逸。

    　　

    　　狂暴的真气极度凝聚，形成一个看不见的真气手掌，先一步扣向林逸的咽喉，西山老宗真实的手掌反而又收了回去，双掌交叠间，一团黑气迅速汇聚起来。

    　　

    　　林逸没有硬抗西山老宗的真气手掌，身形微晃避开正面，挥手斜斜击中侧方，以四两拨千斤的方式将这真气手掌引向旁边的窗户，直接飞向客厅外的天空。

    　　

    　　“小畜生果然有了些嚣张的资本，不过区区玄升大圆满，还差了许多！”西山老宗面上冷笑，心中却是惊惧之极，上次追杀林逸的时候，他才什么实力？

    　　

    　　老实说西山老宗自己都不记得那时候林逸是什么实力了，反正就是一只蝼蚁，随手就能碾死，若非被他钻了空子，插翅都别想逃走。

    　　

    　　这才过去多少时间？林逸竟然直接就玄升大圆满了，而且他的实力同样是能够越级挑战的存在，继续放任下去，西山老宗很怀疑自己还能压制林逸多久？

    　　

    　　今天无论如何一定要杀了这小子，否则必成心腹大患！

    　　

    　　西山老宗眼神阴冷无比，既然下定决心要干掉林逸，那他就不会留下任何一丝破绽给林逸逃跑，只要他全力以赴的出手，就不信林逸还能再次逃出生天！

    　　

    　　黑色气体在西山老宗掌中形成一柄有如实质般的长剑，剑尖一抖之下，分刺林逸眉心和咽喉要害。

    　　

    　　林逸面露不屑，他知道西山老宗的实力强大，甚至可以和普通的辟地期高手对战而不落下风，但他却丝毫不惧，最主要的原因，就在于西山老宗是个邪修！

    　　

    　　任他西山老宗再怎么强大，只要没到裂海期，林逸都能够克制他的功法，即便他是辟地期也不怕，更不用说西山老宗还依然在开山期而已！

    　　

    　　数道雷弧在林逸的控制下直接劈在黑气凝聚成的长剑上，轻而易举的将黑色长剑消融击碎，根本没能形成任何威胁。

    　　

    　　西山老宗面色大变，雷系武技天然克制所有邪修的心法武技，除非双方的实力差距大到可以无视这种克制，不然想要对抗雷系武技，几乎没有任何胜利的机会。

    　　

    　　而如今的西山老宗，和林逸的差距显然还没有大到这种程度，换言之，今天想要用实力压制林逸，已经没多大可能了！

    　　

    　　明白这一点之后，西山老宗不再继续用武技对付林逸，而是抬手虚空一抓，用出了他压箱底的杀招——勾魂手！

    　　

    　　林逸淡淡一笑，丝毫没有躲避的意思，曾经他必须依赖鬼东西的帮助才能够免疫勾魂手的攻击，然而如今的他，根本不需要鬼东西出手，自己就能够完全对抗西山老宗的绝招攻击。

    　　

    　　西山老宗心中也是忐忑，以前勾魂手就没能弄死林逸，这一次不知道是否能够建功，如果不行，他还真的需要赶紧逃命，从今以后再也不想看到林逸这个人了！

    　　

    　　“黔驴技穷了吗？勾魂手我也会！”林逸嘴角一勾，面带嘲讽的对西山老宗说道，虽然御神手环可以免疫西山老宗的勾魂手，但他并不准备让西山老宗攻击到自己。

    　　

    　　三个神识漩涡呈品字形将西山老宗的勾魂手包围在其中，疯狂旋转的同时，不断消耗勾魂手的神识力量。

    　　

    　　两人的神识都是无形无色，只能依靠感觉来判断状况，但西山老宗的老脸已经变得苍白，知道自己在神识方面都不是林逸的对手，那三个古怪的漩涡状神识攻击，竟然比他的勾魂手还要更强两分。

