    “哼，青龙，这便是你手中最厉害的剑了吧？”

    邪元子此刻与青龙凌空斗法，话中所指，显然不是对方手中这把青龙剑，而是刚才过去的任平生，仅凭六尺竹剑，竟无一人是其敌手。

    青龙冷笑一声：“怎么？你怕了？”

    “哈哈！”

    邪元子仰头一笑，随即脸色变得阴沉下来，狞笑道：“你会看见，他是怎么惨死在六煞长老手里的。”

    青龙长老仍是冷笑，似乎对“杀心”非常自信，说道：“鹿死谁手，那可未必。”

    两人说话间，又已经斗了十几个回合，青龙的青龙剑，邪元子的血玲珑，均是魔道里赫赫有名的法宝，一时难分胜负。

    ……

    而此时，在邪风教后面一座山谷里，阵阵血煞之气正从里面传出，任平生已经感受到了，这股强大的阵法之力，现在尚未成形，一旦成形，或许真如青龙长老所言，自己和他，都要死在这凶阵里面了。

    “谁！”

    谷口处守着二三十来个弟子，任平生冷锋瞬出，便是一道凌厉剑气斩过去，尽管只是竹剑，可焉是这群还未到灵虚境的弟子能挡下的？

    很快，谷口处已是血腥一片，任平生凝神警惕，往里走了去，越往里走，血煞之气越浓，等穿过一片血雾，终于看见那诡异阵法里坐着的六个长老，想必便是青龙长老要他杀的六个人了。

    这次出来的时候，青龙长老特地指派给他的任务，便是一定要在对方阵法完成前，诛杀这六人，外面的，一个都不用管，交由离火等人便是。

    “什么人！”

    “取六位性命的人。”

    “哼！好大的口气！报上名来！”

    “杀心……”

    “杀心！”

    听见“杀心”二字，六人立即警惕了起来，没想到传闻里的“杀心长老”，竟然是一个少年人，这怎么可能？他便是打娘胎里开始修炼，也不会有如此境界……

    “哼……找死！”

    忽然，一名身穿红衣的长老自阵法里飞了出来，双掌如刃，猛然朝任平生杀至，这人大约有灵虚境八重天的修为，和任平生修为相当，掌力亦是非比寻常，任平生竹剑一送，“砰”的一声，两人玄力相撞，登时震得附近草木断裂，乱石横飞，阵阵狂风激荡了出去。

    这红衣长老不由心下一骇，此子不过二十出头，怎内力修为竟如此高？便是天赋再高，也少说要几十年才能修得如此功力，此子怎会……

    就在他出神之际，任平生倏地收回竹剑，下一瞬间，身影突然至原地消失了，等再出现时，已是这红衣长老面前，“糟糕！”红衣长老惊觉过来，待要运功却已经来不及，任平生掌缘如刃，“合谷穴”里一道剑气发出，“嗤”的一声，血溅三尺，当场便取了此人首级。

    正是“缥缈神剑掌”，缥缈神剑掌，出掌未必见得定要惊天动地，双手各八处穴道，亦可为剑，亦可为掌，“缥缈”二字才是其精髓所在，缥缈无形，千变万化，教敌人防不胜防，这红衣长老只是出神刹那，便被“合谷剑”取了首级。

    “老朱！”

    阵中另外五人见到朱长老这么一下就被对方斩杀，均是心神一震，脸色大变，此刻再也顾不得阵法，一齐从阵中飞了出来，欲取任平生性命。

    ……

    此时在前边广场上，各人斗得已快有一炷香时间，双方大战惨烈，各有死伤，当中以邪风教更为甚，满地尸首狼藉，每十具尸体里就有七八具是邪风教的弟子。

    而在半空中，邪元子与青龙长老斗得更加激烈，邪元子眼见门下弟子死伤惨重，心急如焚，但脸上却保持镇定，依旧冷冷笑道：“已经过去这么久，你那把最锋利的剑还未回来，看来，他已经死在六煞长老的剑下了。”

    闻言，青龙长老心中也不由担忧起来，杀心去了这么久，怎么还没回来？难道他敌不过那六煞长老吗……

    就在这时，后方山谷里忽然有血光冲起，邪元子大笑道：“看见没有？六煞归元阵已成，那小子此刻，多半已被几位长老拿去祭阵了！哈哈哈！”

    “糟糕……”

    青龙长老更是暗道不妙，阵法已成，杀心多半已死，等那六人布着六煞阵过来，自己今日怕是要全军覆没于此，不行……还是走为上策。

    此时他已萌生退意，可就在这时，那山谷里的血光忽然又消退了下去，邪风教众弟子均是一惊，怎么回事，怎么阵法又没了？

    “嗯？”

    邪元子也不禁一下皱起了眉，难道后山谷情况有变？他此时依旧保持着镇定，冷哼道：“等六煞长老出来，必教尔等逃无可逃！”

    就在他话音刚落下之时，那后方忽然传来一个冷冷淡淡的声音：“你说的六煞长老，是他们吗……”

    乍闻这样一个冰冷的声音，在场之人无不打了个冷颤，这一刻人风俱静，双方竟同时停下了交手，只听得一个脚步声慢慢往广场这边走来，各人皆屏住了呼吸，只见那人手里一支六尺竹剑，而上面竟像是串糖葫芦一样，串着六颗血淋淋的人头。

    “六煞长老！”

    见此一幕，邪元子登时脸色惊变，一众邪风教弟子也当场吓得呆住了，张着嘴，一个字也发不出来，再无任何斗志。

    “杀心……”这一刻，看着杀心带着六煞长老的人头出来，离火长老等人皆深深打了个寒颤，好可怕的人。

    “哈哈！好，好！”

    青龙长老大笑一声，趁着此时邪元子惊骇出神之际，半空中的青龙剑倏地化作一道青光飞过去，“嗤”的一声，从邪元子丹田处穿了过去，在半空中带起一长串血花。

    “呃……”

    被青龙出手偷袭，邪元子登时身受重创，脸色一下变得比纸还白，可这一刻，他满眼的杀机，全都落在了任平生一人身上，竟不顾眼前青龙的杀机和自身的伤势，强催内元，一掌朝任平生打了去。

    这一掌何其凶猛，四下里顿时血腥大作，惨雾弥漫，任平生早已有所准备，在这一掌打来之时，竹剑一挥，六颗人头齐齐飞了出去，他本身则一下往旁跃了出去，“轰”的一声，在邪元子这凶猛的一掌下，六颗人头化作满天血雾。

    青龙长老趁机御起青龙剑，又一剑发出，邪元子收势不及，又被这一剑从背后穿透胸膛，更是一口鲜血喷出，被青龙剑连续偷袭两次，他在半空中已是摇摇欲坠，站立不稳，身上那件黄色的道袍，也早已被鲜血染红，若非还有一些符篆飞在他的周围，只怕当场便陨落下来了。

    “掌……掌教……”

    至于下边一些邪风教的弟子，先是见到六煞长老死去，这回又见掌教身受重创，一个个早已吓得心胆俱裂，终于斗志全无，丢盔弃甲往外逃了去。

    “回来……都给我回来！”

    邪元子满脸鲜血，模样可怕，双手一伸，天上那血玲珑顿时血光大作，呼啸着飞了出去，一道道血光罩出，跑得稍微慢了一些的邪风教弟子，立时被这诡异法宝吸干了精血。

    “师尊……放过我！我不想死，啊！啊——”

    “啊——”顷刻之间，无数邪风教弟子皆惨死在血玲珑之下，整个邪风教，已被浓浓血雾笼罩，腥风刺鼻。

    “哈哈哈，哈哈哈哈……”

    邪元子披肩散发，满身鲜血，整个人已是如魔似鬼，“今日我要你们，通通命丧于此！啊——”

    “糟了！”

    青龙长老脸色骤变，疾疾召回青龙剑，护在胸前，只见邪元子那血色道袍下，竟有一道道金光四射而出，一股澎湃之力，几乎刹那间笼罩天地！

    任平生也立时暗道不妙，这是自爆金丹！即便今生未见过，可前世怎能没有见过？这一刹那，他想要逃走，可已经来不及了，随着一声九天惊雷般的声音炸响，任平生只觉双耳已被震裂，什么也听不见了，跟着是一道万丈狂澜般凶猛的气浪冲来，直接将他震飞了出去，这一刹那，四肢百骸，犹似断裂，手中六尺竹剑，瞬间化为飞灰。

    “隆隆”之声，仍如沉雷般滚滚远去，余威兀自迫人心神，整个邪风教已经荡然无存，方圆十几里的屋殿楼阁，全在那一瞬间灰飞烟灭，而弟子们幸亏站在青龙长老身后，要不然，也同那些屋舍山林一样灰飞烟灭了。

    至于青龙长老，仍然站在破碎的广场上，披肩散发，衣衫褴褛，嘴里不断涌出鲜血，在他胸前的青龙剑已经失去光芒，最后“砰”的一声，断裂成无数截，青龙剑竟毁去了，刚才要不是青龙剑挡着，只怕他也已经死了。

    一个天罡境的修者自爆金丹，这是何其恐怖？

    “杀心……杀心！杀心何在！”

    青龙长老满身鲜血，嘴里更是血涌不止，整个人已经跪倒下去，一只手撑着满地的碎石，另一只手捂着胸腹，嘴里鲜血不断涌出，连站都快站不起来了。

    任平生清醒过来，还好刚才有此人挡住邪元子自爆，要不然他的下场也好不到哪里去，此时一瞬间飞了回去：“我在！”

    “护法……替我护法！”

    青龙长老立刻盘膝坐好，他经脉俱损，若不及时运功疗伤，只恐后果不堪设想。

    任平生亦不做多想，而此时，他看见掉落不远的“血玲珑”，已经黯然无光，顺手一伸，将其收入了衣袖里，然后迅速盘膝坐在青龙长老身后，双掌真元一运，抵在了其背上。

    “呃……噗！”

    青龙长老又一口鲜血喷出，这一口血里带了丝丝黑血，显然受创严重，此时离火长老等人，还有弟子们也迅速跑了回来，脸上兀自惊魂未定：“青龙长老……你怎样！”

    “在一旁……替我护法！”

    青龙长老此时连动都不敢乱动一下，稍有一动，牵扯全身百脉。他满脸冷汗，不去多言，话一说完，立刻将全身真气收入丹田，然后一点点，顺着经脉运转。

    此时任平生在他身后，双掌的真气已经渡入他奇经八脉，助他运功疗伤，千丝万引一出，只需要那么稍稍一震，便能震断他全身经脉，立刻将其暴毙于此。

    但是众目睽睽，任平生不能这样做，就算薛顶阳再是想要削弱青龙的实力，也绝不会留一个谋杀青龙的人在身边，今日可以杀了青龙，那来日岂不是也可以把他杀了，然后夺位？换做是任平生自己，也绝不会留这样一个狼子野心的人在身边。

    “咳……咳咳……”

    大约一炷香后，在任平生相助运功下，青龙长老头顶渐有白烟冒出，脸色也终于恢复了一些，现在总算可以行动了，此地不宜久留，须得尽快回七幽宗，以防被人阻击。

    可就在他打算起身之时，外面忽然飞进来一道人影，但瞧那人面带惊慌，急急而来，却是他的大弟子上官白。

    “何事惊慌！”这一刻，青龙长老也突然预感不妙，刚刚才恢复些许气色的脸庞，又迅速苍白了下去。

    上官白一向遇事冷静，可此时也是满面的惊惶之色，急急说道：“外面……外面，十二仙门，紫阳宫的两个天罡境长老，紫桓道人和紫玉道人，他们往这边来了！”

