    第136章 请君入瓮

    我呸你们兄妹俩一脸唾沫星子，一对马屁精！

    简东来不满意伊藤兄妹的答案，跟他的期望值相差甚远。

    纵然话说得再好听，也不管用。

    这马屁算是拍在马腿上了，接下来就看勒夫莱怎么说了。

    勒夫莱则是再三考虑，神情小心翼翼的顺着马屁往下说，进行补充说明。

    “大人！如果没有您的降临，奥术高塔怕是只有毁灭一途，兽王雷克萨斯并不能给族人带来新的希望。这算不算是天上掉馅饼呢？”

    哎呦！

    还学会反问了，把你能的不行。

    真是鸡同鸭讲，好个对牛弹琴，懒得搭理一群马屁精！

    虽然他们几个话讲得个顶个好听，但是并没有说到他心坎里去，听起来就跟诚心和他这个眷主唱反调似的，说者无心，听者有意，话里话外总感觉含沙射影，带着几分讽刺意味，讽刺有些人疑心生暗鬼。

    简东来并没有听到自己想听的内容，便装作一副埋头深思的样子，板着一张脸不想说话。

    伊藤正宗大概最近没有战斗可供消遣，很有可能憋得狠了，居然拿他这个眷主消遣，在私底下小声嘀咕起来。

    “听说大人所在的人族每个月都有那么几天不舒服的日子，从而导致易躁易怒。妹妹你说，大人是不是也是如此～”

    这一切都被当事人简东来给听个正着，当场就气成内出血，感觉心肝脾肺肾都疼，无心之言尤为扎心。

    面色铁青，黑得滴水，还是那种没有道理可讲的泪水。

    简东来记得在公共面位的时候，不过是让伊藤兄妹跟了梅翎语几次，居然让他们学到人族生理卫生方面的知识。

    这算不算，敏而好学！

    伊藤正宗还想继续张嘴卖弄新知识点，就被勒夫莱上去一把捂住嘴巴。

    “呜呜～”

    简东来无奈的撇了撇嘴角，有点哭笑不得，更多的还是恨铁不成钢。

    “好了，勒夫莱！我这里向来没有因言治罪的先例，今天我就勉为其难为伊藤破了这个先例吧！”

    说到这里的时候，他还故意停顿下来，就是为了多看两眼三人忐忑不安的神情。

    感觉不赖。

    “下次再遇到什么难啃的硬骨头，就罚伊藤上去顶缸！”

    伊藤兄妹求战心切，巴不得如此，勒夫莱也松了口气。

    皆大欢喜。

    经过伊藤正宗这么一打岔，简东来决定抛开偏见，暂时放下“阴谋论”，重新开始审视区域任务奖励的百万积分以及上万功勋。

    对个人而言，积分再多总有花光的时候，可是下尉兵衔就不一样了。

    想到莱瑞蕾曾经告诉过他的佣兵小队，简东来终于感到一阵怦然心动，他不是人为财死，而是为了点亮别人，默默承受了所有。

    这种“单身狗”的日子他算是过够了，既没有小伙伴一起吹水打屁，也没有心上人可供打情骂俏。

    资本论中有明确记载。

    为了百分之百的利润，资本就敢践踏人间一切法律；有百分之三百的利润，资本就敢犯任何罪行。

    难道他堂堂一个顶天立地的男子汉，还比不上一群被利润支配的商人。

    简东来立即行动起来，第一时间联系自己的专属联络员阿莱琉斯，询问区域任务关键人物温莎的相关详细信息，例如出生、背景、实力等，这些都是他重点关注的内容。

    目前，简东来并没有意识到他和阿莱琉斯的关系远比他想象中的紧密，随着他权限不断升级，阿莱琉斯的联络员等级也会随之提升，待遇自然也要有所提高。

    阿莱琉斯的工作效率一如既往的高效，简东来不久就收到了回复信息。

    原来自己口口声声念叨的败家子，居然和晶壁面位的高等生命之神相同出生，都是世界神树孕育而生。

    这恐怕不是简单的含着“金钥匙”了，而是特么的捧着“金饭碗”投胎而来。

    据说这位温莎殿下任性刁蛮，脾气相当古怪，是个很难打交道的主。

    简东来对此则是暗自腹诽，温莎这样的大小姐有点脾气再正常不过了，这帮人怕是吃不着葡萄说葡萄酸吧。

    疑心尽去！

    就在简东来埋头苦干，用心制定“温莎攻略”的时候。

    勒夫莱突然指着侧右方上空，出声提醒。

    “大人，你看！那不是莱瑞蕾大人吗？”

    简东来顺着指示抬头望向彩云之上，还真是在纳维亚城分别不久的风行者莱瑞蕾。

    望着莱瑞蕾身边不停变换形态的云朵，简东来就知道对方正在练手，不断磨砺自身对领域以及法则气息的掌控力。

    简东来看了也是心有触动，成功的路上没有侥幸可言，像莱瑞蕾这样半只脚踏进圣域传奇的青年才俊都是半刻也不懈怠。

    这个世界就是如此的残酷无情，那些天分比你优秀的人往往暗地里付出的汗水也比你多，想要“龟兔赛跑”，那还不如洗洗睡吧。

    对于那些天分比你好，同时又比你优秀的人，要懂得扬长避短才行，大可以比一比没心没肺和傻吃傻睡。

    有时候坦然承认不如别人，也是一种心胸豁达。

    简东来在不知详情的状况下，完成了各种脑补，还给他自己灌了一肚子心灵鸡汤。

    风行者莱瑞蕾所在的上空自成一域，距离野蛮人占领区域相隔不远，若是形容得夸张一些的话，怕是抬腿就能迈过那道双方都有默契的分界线。

    尽管不知道莱瑞蕾为何会出现在这里，但是简东来并没有贸然上前。

    而是选择远远的绕开对方，先行进入相对安全的交界地带，再做其他考虑。

    就在这个时候，简东来的注意力悄然被盘踞在巨树上的精灵龙所吸引，对方那独一无二的瑰丽色彩辨识度极高。

    于是他便停下来，开始查看天赋信息，主要是关心命运超凡点数的情况。

    【命运方尖碑】：命运的每一次眷顾和捉弄，都是馈赠。

    注释：改变铸就奇迹，聚沙可以成塔。

    当前已累计：

    【普通奇迹】五千高阶树精战士消亡，奖励五千点普通命运奇迹点数。

    【超凡奇迹】树精大营覆灭，五十位超凡以及四位史诗树精卫士陨落，奖励九十点超凡命运奇迹点数。

    【超凡奇迹】一名史诗阶扭曲树精的诞生，奖励十点超凡命运奇迹点数。

    【超凡奇迹】劫道者的自取灭亡，约瑟夫和疯狗小队集体陨落，奖励六十点超凡命运奇迹点数。

    【超凡奇迹】野蛮人运输小队的覆灭，奖励十五点超凡命运奇迹点数。

    【超凡奇迹】傀儡分身的重生，奖励四十点超凡命运奇迹点数。

    【命运奇迹术】：量变可以引起质变，足够的奇迹点术可以引来命运的眷顾。

    注释：本神术可以与神性天赋有限联动！

    (本章完)

