    “你敢？”

    叶冰心还真有些害怕，不自觉的向后退了两步，但嘴里依然还是倔强的说道。

    叶圣凌已经不想再跟她过多废话，心想着等等安保要真来了就很麻烦了，看到这里各种仿真工具众多，抄起一个手铐就走了上前去。

    他飞快地把叶冰心一把直接拉了进来，然后把她按在了桌台上，用自己的身体完全压住叶冰心，将她控制了起来。

    “你，你想要干什么，我警告你不要乱来，我家里人不会放过你的。”

    被一个男人用这种姿势压【在了桌子上，叶冰心脸色瞬间变白，声音也慌乱了不少。但她却丝毫没办法动弹，一股无力感蔓延在了她的心头。

    “我不是说了吗，我要把刚刚在酒店没做的事做完。”

    叶圣凌说着，拿起手铐就把叶冰心反手拷在了桌面上。看到她的依然在不断地挣扎着，索性也直接按住叶冰心那两条美腿，想要找点什么东西把它绑起来。

    不过不得不说，叶冰心的身材确实是十分的诱】人，笔直修长的大长腿配合着紧身牛仔裤也确实是很容易勾起男人的欲念。

    “你放开我！你要是敢对我做什么，我是绝对不会放过你的。”

    以如此羞耻的姿势在叶圣凌的面前，叶冰心脸色也极其通红，但她此时心里面更多的是害怕。

    叶圣凌直接从旁边抽出一根粗大的绳子，把叶冰心的双腿绑了起来之后，便直接说道。

    “你还想我对你做什么，再囔囔信不信我打晕你。”

    弄完了这些之后，叶圣凌也觉得不宜久留，抬脚便准备离开。

    不过这时门外又一个人走了进来，叶冰心一看到他，心里面也顿时放心了不少，连连大声喊道。

    “社长，这人身手很好，你小心一点。”

    叶圣凌看了一眼门外的人，心中想着这些人还真是葫芦娃救爷爷。但也完全没有理会，继续往门外走去。

    “你，你是……”

    侦探社社长杨叙看向那个朝着自己走来的人，隐隐觉得有些面熟，随后满脸正经的说道。

    “闭嘴，这里没你什么事，给我滚蛋。”

    叶圣凌对男的就没有什么好态度了，直接甩都不甩杨叙就准备出门去。

    “总队长，我以前是第八团的，没想到在这里都还能见到你。学员2521报道！”

    杨叙突然兴奋了起来，立正了起来就大声报号。这是他原来在特战训练学院里面的代号，而叶圣凌的代号，是0001。

    “哦？你是杨叙？”

    叶圣凌脚步停了下来，也仔细端详一下杨叙，随后问道。

    “总队长，你还记得我！”

    杨叙眼睛发亮，如蒙大恩一般激动，他没想到总队长既然还记得自己，心里更是兴奋的不得了。

    “那当然，我记得你们当中的每一个人。”

    叶圣凌正了正色说道，随后看了一眼叶冰心，又补充了一句说道。

    “现在还是不要叫我总队长了，毕竟这里不是在学院。”

    “好的总队长，你这是怎么了。”

    杨叙看了一眼被绑在桌子上的叶冰心，所以说这种情景看起来确实是很容易让人浮想联翩，但他也还是相信总队长的为人。

    叶圣凌长话短说，简单的介绍了一下，随后便直接说道。

    “那我就先走了，以后联系。”

    “好，总……总队长你的名字是。”

    杨叙挥挥手道别，突然又想起来自己根本就不知道总队长的名字，于是便有些尴尬的问道。

    “叶圣凌。”

    叶圣凌甩下一句话，便消失在了黑暗的楼道中。

    “社长，你怎么就这样把他放走了，社长你认识他吗？”

    送别了叶圣凌之后，杨叙此时才小跑到叶冰心的身旁，帮她解开那些束缚。叶冰心也满脸疑惑，怎么社长好像跟那个人认识的样子。

    杨叙手中一边解着那些锁，心中想着什么叫做我把他放走了，总队长真的想要走的话，谁又能够拦得了他。

    “不认识，认错人了，我还以为他是我以前认识的一个人。”

    杨叙想到叶圣凌对自己所说的话，就直接矢口否认道。反正他们刚刚距离还是有点远的，叶冰心应该也听不到什么。

    “那你也不能就这样把他放了呀，他可是嫌疑犯。而且此人极度危险，你看看这些人都是被他打的。”

    叶冰心心中很是着急，觉得一定要把叶圣凌绳之以法。一来是因为叶圣凌确实十分暴力，二来的话就是叶冰心觉得十分屈辱的原因了。

    “事情我已经问清楚了，叶先生跟我说的很明白，他是无辜的，至于这几个人，你看看他们动用私刑，难道不应该正当防卫吗？”

    杨叙随口敷衍道，虽然叶圣凌解释的也很简单，很多东西没怎么说明白，但他是绝对相信叶圣凌的。

    “社长，你怎么能够只听信他的一面之词呢。而且你看看地上的这些人，你觉得这叫做正当防卫吗？”

    叶冰心指着满地七横八竖躺着的人说道，这些人各个伤势都极为惨烈，尤其是那个最胖的，满脸都是鲜血，根本认不出人来。

    “我说了，我已经询问过了，叶先生说的是不是真话，我自有判断。”

    杨叙不想再多说什么，直接挥了挥手说道。

    “社长！我认为不管您的判断对不对，都应该先交给安保处理，毕竟他打伤了这么多人是实打实的！你怎么能够对此坐视不理。”

    叶冰心感觉得出来杨叙完全就是在向着叶圣凌说话，顿时也很是愤怒的说道，她对杨叙一直都很敬重，不仅是因为他是社长，而且还有对犯罪的极力追查。

    可是今天却很明显在包庇一个极度暴力的犯罪分子。

    “叶冰心！我希望你搞清楚自己的定位，到底你是社长还是我是社长！我的决定不需要你怀疑。”杨叙怒道。

    “那我也……”

    叶冰心有些委屈。

    “我们跟警局是有协议的，任何机密部门的行动，都不得追查！”

    杨叙语气缓了缓，嘴中悠悠的说道。

    叶冰心听后一愣，难道那个男人是……

