    第290章难伺候

    盛延又是一声轻笑，走上前来拉开于知，然后单手一扯，十分暴力的动作，一下子就把那辆购物车给拉出来了。

    盛延的目光落在于知的脸上：“看吧，这样不就为了吗？”

    这、这么容易的吗？

    于知着实被惊了一下，眼皮不自觉地突突跳动两下，吓得默默垂下了小脑袋，不说话了。

    盛延牵着她的手，单手推着那辆购物车，将她往超市里带。

    于知走得慢，盛延为了照顾她，也只能慢慢走，都快要跺出小碎步了。

    盛延突然发现这大号的购物车是可以坐人的，“知知，要不要上购物车坐一下？”

    你是……认真的吗？

    于知一脸怪异地看了看那辆购物车，很直接地拒绝了：“不要。”

    她已经是成年人了，才不能像小孩子一样玩这种东西呢！

    于知挣脱了盛延的桎梏，自己一个人先他一步溜走了，盛延见状，无奈地摇了摇头，不紧不慢追了上去。

    于知跑去了果蔬区，她随便转悠了几圈儿，很快就找到了土豆。

    这个点儿，超市里来购物的人并不是很多，所以盛延一眼就看到了于知的身影。

    盛延推着购物车拐了个弯，再顺着摊子位转两圈儿，一下子就走到了于知的身边。

    盛延看了眼于知，挑着眉笑问：“只要土豆？”

    于知点点脑袋：“嗯。”她现在只想吃土豆丝！

    盛延扯唇微微笑着，很顺从地挑了几个土豆，装进了袋子里，让她拿去称。

    于知不敢一个人去，揪着盛延的手不撒开：“你陪我一起……去。”

    “为什么？”盛延惩罚性地掐了把她的脸蛋：“你刚才不是跑得挺快的吗？等都不等我一下，现在怎么又黏上我了？”

    于知小声地叫了句哎呀，那双漂亮的眸子像是氤氲着雾气一样，楚楚可怜地盯着他。

    就……很像是小猫崽崽在和他撒娇娇。

    盛延顿时心软了，磨着那两颗小虎牙，语气恶狠狠的：“于知，我上辈子真是欠了你的！”

    又娇气又可怜，还真是难伺候！

    听了盛延的话，于知的小嘴巴一瘪，眼眶瞬间红了一片，她是不是给盛延添麻烦了啊？

    盛延见她莫名其妙就哭起来了，心都慌了，急忙哄她：“知知，你别哭啊……”

    于知：“……”

    她本来是不想哭的，可听了盛延的话，她更想哭了，怎么办？

    呜呜呜——

    盛延用指腹把她那还没夺眶而出的眼泪水给擦干净，身子弯着，凑在她耳边低喃：

    “知知，别哭了，你要是再哭下去了，你男朋友都要内疚死了。”

    这一手感情牌打出来，于知瞬间就没有想哭的冲动了。

    她才不舍得让盛延内疚呢。

    盛延对她那么好，她会很喜欢很喜欢他的。

    于知吸了吸鼻子，拽着盛延的胳膊：“那你陪我一块过去。”

    盛延：“好，都听你的。”

    买好了土豆以后，盛延让于知去挑一下牛奶，公寓里的牛奶已经喝完了。

    于知乖乖地去了。

    结果，于知一走，盛延又返回了果蔬区，背着她买了几根胡萝卜。

    (本章完)

