    齐衡刚刚的话对于那些还有些理智的饥民是有用的，可对于那些已经饿极了的人是毫无用处的。

    可当这些人看到齐衡抽出来的长剑时，似乎被那长剑的锋芒所慑，暂时忍住了心中的冲动。

    齐衡静静等着女娃吃完馍，又掏出一壶水交给她。

    仅仅这么一会儿，女娃的眼眸中便渐渐有了神采。

    “你的亲人都不在了吗？”

    女娃摇摇头，可看了看身边的奶奶，又点点头。

    “那你愿意跟哥哥走吗？哥哥那里有很多你刚刚吃的馍。”

    身在这乱世，还是饥荒年，灾祸年。

    女娃哪里吃过这么好吃的白面馍馍，想要跟齐衡走，却又看着身边奶奶的尸体犹豫。

    齐衡也不着急，缓缓说道：“奶奶已经死了，哥哥会叫人帮她的尸体埋了立碑的。”

    听到这话，女娃低下了头。

    齐衡伸出手在女娃面前，女娃犹豫了下，还是将自己的小手递了过去。

    恋恋不舍的看着奶奶的尸体，与齐衡走了。

    一路上。

    齐衡到处可以看到无处安放的尸骨，说这里不是城镇而是乱葬岗一点不为过。

    街道两侧的房子，也都倒的倒，塌的塌。

    几颗树杆，树皮也都被扒光吃掉。

    齐衡不是圣母，尽管眼见这场景也有些不是滋味，但这样的景象也不是第一次见了。

    如今这年月，哪里又是世外桃源。

    只是，身边这个女娃实在让他心疼。

    不管是前世还是今生，对于小孩子，尤其是长相乖巧的，齐衡都无法忍受他们受到伤害。

    都说雪崩之时没有一片雪花是无辜的。

    但纵使这世上所有人都有错，错在没有选个好主子，没有抵抗元军的入侵。

    可小孩子是无辜的啊。

    他们又有什么错。

    但现实是，他也只能尽量的帮助到眼前的，至于这天下，实在太大了.......

    当晚，在齐衡来到大军驻扎的大营后，便与朱元璋商议了施粥的事宜。

    虽然这次大军出城也没有多少粮食，如果没有收益可能自己都要饿着，但朱元璋还是答应了齐衡的提议，将随军押运来的一部分粮食拿出来施粥。

    黄岗这座城里的百姓不是很多，具体的人数早已没有了记载的文书。

    之前的县衙也和外面的破屋一样。

    趁着这个机会，正好也将城中百姓的信息记录在案。

    既然来了，就不能像之前的孙德崖他们似的，任由这里再落魄下去。

    而且，这里接下来将是他们大军的根据地，不管未来如何，最起码短时间内将会在这里生活下去。

    一支军队，不管是义军还是元军，都是无法摆脱百姓的。

    只有兵力武器，无论多少，都只是无根之草，只有跟脚下的这片土地，以及土地上生活的百姓牢牢绑定在一起，才能成为一方势力。

    夜晚。

    一众兄弟再次聚在了一起，这是他们离开濠州城后第一次聚在一起吃饭，但一个个这心情都不咋样。

    经历了濠州城这么一遭，处境竟然还不如当初在定远县城时。

    最起码那里的大多数百姓还能勉强的糊口，吃不饱，但也不至于饿死。

    比这里是要强的太多了。

    进城时，所有人都看到了城中那一副景象，很难想象，未来他们要跟这些人一同生活在一起不知道多久。

    当然，大伙儿也不是看不起他们，大家都是农民出身，相比于其他人，更能理解这些百姓的处境。

    只是这里对于他们而言，实在不是一个什么好的栖息之地。

    也不利于他们大军的发展。

    看着大伙儿的模样，朱元璋对大家心里的想法都心知肚明，但作为主帅，他还是一如往常，说道：“兄弟们不要一个个这般模样，想想当初我们第一次从濠州城中出来时，风餐露宿，连个歇脚的地方都没有，可不是照样打出来了吗？”

    “这黄岗虽然确实破旧，但这头顶总算还有一片遮雨的瓦片。”

    “放心，咱朱元璋跟大家承诺，不出半年，咱依旧是这淮西的一方豪强！”

    这时，汤和开口说道：“大哥，其实对于以后我们也不是太担心，咱都是刀山火海过来的人，大不了就重头再来一次，而且如今我们还有五千兵马。”

    “只是，这次我们随军带来的粮食不多，手下还有这么多弟兄要吃饭，如果一时半会找不到出路，可能就吃不上饭了。我想，那濠州城里的郭大帅肯定是不会好心的给我们送粮食了。”

    其实对于汤和的忧虑，朱元璋也不是不知道。

    在提到这个问题后，朱元璋的脸上也有些焦虑。

    尤其是在给外面的百姓施粥后，粮食的压力更大了。

    毕竟，施粥这事不是一顿两顿的事情。

    在给百姓找到饭辙前，你得天天施。

    一天不施他们就得饿一天。

    所以，这也是为什么孙德崖等人在来到这里后并没有管的原因。

    你没办法管。

    而这次朱元璋之所以同意，也是因为齐衡开口了。

    汤和的话虽然没有指责齐衡的意思，但显然对于施粥的事情还是有些不满意的。

    这时，徐达也许是看大家的心情都不是太好，直接粗着嗓门说道：“这算什么大事了？不就是粮食嘛，急什么，咱先吃，不够了，咱大不了就去抢元军的。再不济，咱直接打回濠州去！”

    原本只是为了缓和气氛的徐达，却突然被朱元璋给瞪了一眼。

    显然，朱元璋是无论如何也不会主动对濠州动手的。

    这时，一直都没有说话的齐衡突然对汤和问道：“汤大哥，咱们现在还有多少粮食？”

    汤和想了想，说道：“如果明天就停止施粥的话，还够咱们大军吃二十多天，省一点，一个月吧。”

    “如果还继续施粥的话，就算按照每天一顿的量，顶多也就半个月。不光是这些，如今已快入秋了，马上到了冬天这粮食更是一个问题。”

    听到汤和的话，齐衡点了点头，心中也开始盘算起来。

    原本齐衡是不想开口的，少立点功，少表现一点，以后识点数，或许日后还能留条命。

    可是，这次施粥是他的主意，让大军少了一些粮食，也确实有点过意不去。

