    虽然少女忽冷忽热的态度让凌汕摸不出头脑。

    见少女连看都不看自己一眼后，凌汕就只好赶紧往前走，按照少女的话照做，虽然救他的人是她，但以刚刚的态度来看，明显是在生气。

    如果自己做的事情不合她的心意，可能杀他的还是她。

    就这样想着，凌汕便再也不敢去询问，乖乖的转过身就头也不回的往前走去，也不知道走了多久，凌汕觉得自己的脚都酸痛至极，但是直觉告诉他，他不能休息。

    在他的不懈努力下，凌汕终于走出了无岸断崖……这也可谓是一个奇迹。

    再次看到天空的他又一次晕倒，在醒过来就到了双头凤尾狸这里，看到了紫灵儿……

    【后记】

    那位少女看着凌汕逐渐朝着她制作的虚无（白色光点）努力前进的背影，心情逐渐好转。

    紫水晶一般的眼眸，微微一颤，那抹白色的光点瞬间切换为一个出口，凌汕此时也正好精疲力竭，倒地昏迷，不省人事……

    ……

    “令狐恭？神秘少女？男妃？”紫灵儿把记忆深刻的三个点又重复了一遍。歪着头看着凌汕，凌汕听到其他的两个词反应并不大，但是听到男妃的时候，愣是有些慌神。

    “你怎么了？”紫灵儿看着凌汕有些慌张的脸皎洁的问道。

    “没什么……”凌汕傲娇的扭过身子，面对着窗户。

    “那个令狐恭有短袖癖好？没想到你们灵尊也喜欢搞这些……”紫灵儿双手搭在一起，支撑着下巴，乌溜溜的眼睛目不斜视的看着凌汕的背影。

    “我并不知道……”凌汕冷冷的回答着紫灵儿，看凌汕好像不喜欢这个话题后紫灵儿只好去询问其他。

    “那么……你要报仇吗？”紫灵儿其实觉得这个问题问的很白痴，谁的父母被人杀了不去报仇，谁就是傻子。更何况凌汕可是灵尊，拥有强大灵力的灵尊一族怎么能忍受这么大的屈辱呢？

    “报仇！但不是现在……”凌汕的尖牙在刚刚说出报仇两个字的时候漏在外面，有些凶狠的皱了皱鼻子，眼神也犀利了很多，与刚刚讲到父母被杀害时一模一样，那时候他为了保护妹妹牺牲了自己，又受到了屈辱现在有仇为何不报？如今唯一的亲人凌灵在哪里自己都不知道……

    “那你愿意跟我回云仙山吗？”紫灵儿一双墨色的眼眸认真的看着眼前的凌汕，如果凌汕愿意跟着她回去将会得到师父和云山长老的帮助，因为同为修仙的云仙山，是不会去伤害凌汕这样值得尊敬的灵尊的。

    “可以吗？”凌汕自然愿意，毕竟现在也就只有同为修仙界的云仙山人，才能够保护好自己了。

    “那我们这就出发，我们一同去与李府告别吧……”紫灵儿将凌汕抱在怀中，向外走去。

    “什么？现在就走？”李宏此时正在厨房忙活着招待紫灵儿最后一次晚宴的事情，就被紫灵儿突如其来的话语惊得说话都破了音。

    “叫那么大声干嘛？”紫灵儿耸了耸肩，凌汕也是被李宏的尖叫吓得有些炸毛了。紫灵儿无奈的抚了抚凌汕的猫毛。

    “怎么这么快就要离开了？”李宏平复了一下自己的心情，随后满脸的不舍，也不是因为喜欢紫灵儿才不舍，而是因为紫灵儿在，李府才多了些生机，实在是不想紫灵儿这么快就离开，但是离别还是不可避免的实时。

    “因为任务完成了，想回去了……这些日子辛苦李府的招待……”紫灵儿忽然想到什么一般，皱了皱眉毛继续道“莹莹还在修炼？”

    “是啊，刚刚听到李斌说莹莹在突破所以李斌要去护法了……”李宏一边说一边回忆着。

    “那就太好了，趁莹莹不注意赶紧先离开，省的到时候的不舍。”紫灵儿虽然心里这么想，但是嘴里说出这些话的时候还是有些不甘心，是的她紫灵儿也是想在最后见一面可爱的莹莹，但是如果真的见面了，分别更是难受，还不如当机立断，不告而别。

    “也好……”李宏一脸憔悴的看着紫灵儿，看着李宏一脸的不适，紫灵儿又明朗大方的笑了笑说“再过几个星期，就是我们云仙山的仙剑大会，你们可以来看我们的比赛，我要请你们……”

    “好！”李宏想都没想，就答应了紫灵儿的邀请，毕竟紫灵儿回到云仙山后就真的可能要很久才能再见一面了，一定要把握住这次的机会，毕竟紫灵儿和倾韵在他的心中，早就如同好友一般的存在了。

    “这些时间感谢李府对我们的照顾，等你们来云仙山我招待你们。”紫灵儿冲着李宏暖暖的笑了笑后算是正式与李宏告别了，随后紫灵儿来到了倾韵的房间，敲了敲倾韵的方房门

    “师兄，我们今日就启程回云仙山吧……”紫灵儿的声音让沉浸在绘画中的倾韵吓了一跳。

    倾韵此刻正在记录昨夜所见的叶仙儿，倾韵怕忘记那张可爱灵动的面孔，也害怕那之后便再也见不到了，所以今天一早赶紧拿起了画笔，通过记忆画起了叶仙儿的画像，本想今天画完明天再启程出发的，没想到紫灵儿今晚就要回去。

    “好，你等我一下……”倾韵赶紧收笔，墨迹还未完全干涸，看着只有一个轮廓的叶仙儿画像，倾韵还是满意的扬起了嘴角，灵力催动形成一阵风，吹干了画纸上的墨迹，卷了起来，收进自己的储物戒指中。

    紫灵儿不知道倾韵在房间干嘛，只是觉得动作有些缓慢，便现将昨天紫萝感谢紫灵儿的小零食打开，咔嚓了。

    “凌汕你吃吗？”紫灵儿腮帮子鼓鼓的，像一个小仓鼠。

    “好吃吗？”凌汕歪了歪脑袋，眨巴着一双懵懂的眼睛。毕竟他们灵尊没有这么多人类稀奇古怪的口粮。

    “好吃，甜甜的。”紫灵儿掰了一小块塞进了凌汕的嘴巴里，凌汕吃着嚼着从没有尝过的的雪花糖吃的不亦乐乎。

    倾韵一推开门，就看到了两只仓鼠进食的场面，就连他也被萌化了，扶着额头，脸颊微红“走吧……”紫灵儿御剑跟在倾韵的身后，不知道是不是她自己的错觉，她感觉倾韵师兄好像变了，冰山变得有些融化了……

    一天的飞行时间，三人顺利归来，此时正好是上午十分，大家上课的时间，紫灵儿觉得世界都安静了，没有了吵吵闹闹的人群围堵，争着抢着跟她要特产，她还是觉得云仙山的师兄师妹挺可爱的。

    “师父（大长老）我们复命归来。”紫灵儿与倾韵单膝跪地，冲着面前的云山长老行李。云山长老哈哈笑了笑，起身去扶两个他最疼爱的小家伙。

    “还真快啊你们两个……”云山长老有意无意的捋着自己花白的胡须，笑眯眯的看着事成归来又毫发无伤的徒弟，倍感欣慰。

    “这是香茗果，李府少爷李斌为了感谢送给我们的……”倾韵将一枚香茗果递给云山长老，云山长老接过后，二话不说直接啃了一口，吧唧吧唧嘴巴“不错，甜啊，还知道孝敬我老人家还真是乖啊，哈哈……”

    紫灵儿与倾韵被云山长老这一举动给雷的僵直在原地，这可是灵果，要不要这么豪迈，你当这是瓜果蔬菜吗？紫灵儿当宝贝看待的东西，在云山上老的面前居然就是水果，果然是她紫灵儿少见多闻了。

    “灵儿，这香茗果你可要多吃点，对你的灵力有好处……”云山长老一双乌溜溜的眼睛，瞪着紫灵儿的丹田处，然后笑了笑。

