    张新展开纸条，原来是武家住派人送来的。

    张新看向青年，“你叫什么名字？”

    “小人叫董饼”

    “董饼...”张新喃喃一句，“好名，先跟着我。”

    “是。”董饼抱拳应声。

    ....

    陈思梅扯了扯张新衣袖，“小本子来了。”

    顺着陈思梅的视线看过去，一队身着白色练功夫、脚踏木屐的小本子抬着一块牌匾，在武官千代的带领下走到陈公哲面前。

    “恭喜精武会馆、三和城分馆开业大吉！”千代双手贴在大腿两侧，向陈公哲躬身行礼。

    陈公哲自然不可能请小本子，这群人不请自来，不知打的什么主意？

    小本子也知道陈公哲极度厌日，也不可能好心过来送礼。

    陈公哲道，“有什么事情直说吧！”

    “丹野健人领事派我给你送牌匾一块，望笑纳。”

    说是‘望笑纳’，不等陈公哲同意，小本子便掀开覆盖在牌匾上的红布。

    ‘蚍蜉撼树不自量力’

    牌匾一出，震惊四座。

    张新也被小本子的嚣张给震惊到了，他们明明才刚刚被西方国家进行封锁啊，就敢这么狂罔吗？

    陈公哲被气笑，双拳捏在一起。

    这可不是打架的好时候，担心他被激怒，张新上前一步，“别嚣张过头，未来说不定你们的天皇会给陈公哲先生颁发大日勋章。”

    大日勋章只会颁发给对国有极大供献的人，颁发给陈公哲只能是小本子战败了。

    千代看向张新，一个鞭腿就要扫过来，陈思梅冲出，抬腿和她撞在一起。

    张新心里叹口气，他本想在小妾面前涨涨脸，结果连机会都没有。

    一击不中，千代带人退走。

    目送千代走远，张新征征出神。

    ‘那小身段、那小背影...多么漂亮的小妞，留着身边当丫环多好，白天端茶到水，晚上暖被窝。’

    “师弟，小本子真可恶！”

    陈思梅见张新一直盯看着小本子，以为仇视。

    “哦...对！”张新从走神中反应过来，“我要拯救她...们于水火之中。”

    “拯救？”陈思梅不解。

    “是的，”张新解释道，“小本子一定会亡国的，他们男人死光了，我们要拯救它们的女人，避免成为慰安*。”

    陈思梅本想夸张新心胸宽阔，话没说出口便听某又人道。

    “与其让她们沦为慰安*，不如虏来卖钱，卖给唐山人生儿子、增加人口，一举四得。”

    好人做了，钱赚了、男人爽了、人口增加了。

    陈思梅：“...”

    开业庆典继续进行。

    张新找到机会，接近郑奕住。

    “岳丈，”张新拿出早晨捡到的传单，“这恐怕会演变成一场反唐山人、打砸游行。”

    郑奕住早晨也看到了传单，张新这么一提，他立即联想到最近和伊盟之间的种种恩仇怨恨。

    收起传单，郑奕住对随行的伙计吩咐。

    “派人分头通知三和城所有唐山商户、尽量通知到每个唐山人，3月10号、11号这两天闭门歇业，最好到野鹭湾暂避、至少要做到闭门不出。”

    “是。”

    伙计躬身抱拳离开。

    “希望可以减少损失。”郑奕住叹息一声。

    “岳丈，伊盟党有军队吗？”张新闲聊问。

    “没有，他们是个政党组织，目的是想和殖民政府一起管理爪哇，不曾公开谋求独立。”

    张新在心里撇撇嘴，原来是软蛋、哇奸！

    爪哇版的旺精卫。

    读懂张新脸上的不屑表情，郑奕住叮嘱道：“不要小瞧他们，在全国范围内多年经营，他们参于殖民政府的事处越来越多。”

    张新点点头，难怪伊盟党总是针对唐山人，蛋糕就那么大，除了抢唐山人，他也不敢去抢荷栏主人啊。

    “岳丈，我昨天下午去见了古利特...”

    张新把和老古的对话，向郑奕住复述一遍。

    “舍不得。”郑奕住叹息一声，“糖生意很个月的现金流很稳定。”

    “岳丈，”张新劝道。

    “战争一起，糖的价格会应声下跌，现在繁荣只不过是昙花一现，趁早脱手是好事，不难能卖个不错的价格，还能争取一下好处，如果能拿到500里公里钢轨订单，‘日兴行’会脱胎换骨、更上一层楼。”

    郑奕住在思考中缓缓点头。

    之前张新也跟他说过，集中精力炼好钢、造好船，他有心理准备。

    庆典后，张新带送信人返回野鹭湾。

    陈公哲明天回漂亮国，陈思梅留下来送他，张新把提前准备好的密码本交给她，转交给陈公哲。

    “暗号？”

    1号车间门口，张新问送信人，双手背在身后捏着手枪。

    “小鸟说早早早，你为背上炸药包？”

    张新撇撇嘴，手里松掉枪。

    这么优美的句子，从一个旧社会人嘴巴里念出来，满满的违和感。

    “暗号正确，什么事情？”张新问。

    “武营长被派到西爪哇省从事反抗运动，目前我们在库宁岸县境内落脚，因为是别人的地盘，被几个势力撵的满山跑，急缺武器。”

    西爪哇省，也就是首都达加雅所在的省份。

    “武家住现在是营长了？”张新喜出望外。

    “是的，现在只有50个人。”青年解释道，“需要自己招兵买马。”

    反抗军不缺钱，但他们缺武器。

    这有点像前世的中东某沙，有钱是有钱的，就是总被欺负，老惨啦。

    因此老沙给自己找了个靠山，靠交保护费苟延残喘、奢侈一天算一天。

    武家住也是有主人的人，也就是张新。

    小弟被欺负了，张新自然不能做事不理。

    “你先留下来，一周后我会派船送去枪和子弹。”

    “是。”

    董饼躬身应是。

    张一把董饼安排进孤儿院暂住，白天干活、晚上听课。

    之所以要等7天，主要是为了先满足蔡德隆参加西斑牙内战。

    次日下午，陈思梅开车回来，和她一起的还有一家三口唐山人。

    三人是响应郑奕住的号召，到野鹭湾避难来的。

    这时张新才注意到，野鹭湾公共地域的集市更热闹了。

    原本开车还能过，现在得一步一步挪。

    人巨多，都是拖家带口。

    “师弟，能不能帮帮他们？”

    陈思梅摇着张新手臂，第一次表现出小女人状。

    原本是不能的，被陈思梅这么一撒娇，立马可以。

    钢构车间个个都很大，除了用于生产、仓储，还有几个车间空着。

    但肯定不能对外开放，都在一个院子里，车间平时生产就是遮遮掩掩，如果让更多人住进来了，那肯定得彻底停产。

    会影响参加西斑牙内战、会影响给宋淑颐交货、会影响武家住能否在西爪省立住脚。

    这些不行，鹭路湾工业区的车间可以，那里摆有最初期的15台车床。

    把车床移走，免得被熊孩子破坏，空地可以给同胞们用于打地铺。

    陈思梅微微屈膝向张新表达感谢。

    “张大哥。”

    这时郑舟漫带着周新会从身后走过来，嘴巴上喊着张大哥，眼睛却盯看着陈思梅。

