    真正有本事的人，不会被埋没，没本事的人，也不会滥竽充数。

    老尚书不停地点头，“小郡主这个法子好，真是让老夫也大开眼界。没想到还有这样的法子，实在是省时省力。”

    “不止如此，还公平呢。”安华锦笑眯眯的，“我可不想成为京城内外各大世家府邸的敌人，有本事的，就选中进我南阳军，老尚书和兵部的一众大人们，也做个见证人，没本事的，也怨不到我不选。”

    “是是。”老尚书心想着，安小郡主小小年纪，又是女儿家，传言她厉害，那也只是传言，没想到，真正见了，才知道，传言只少不多，不愧是老南阳王自小将之带在军中亲自教导的人。

    哪怕她是个小姑娘！

    但若她不是个小姑娘，那更了不得了！

    楚希芸和楚思妍虽然是外行，但看久了，也能看出点儿门道来，楚思妍本就对安华锦很是推崇敬佩，如今看着安华锦，更是眼睛里都是星光，一脸的小安儿你怎么这么厉害的模样，楚希芸便矜持些，但也是极其佩服的。二人都遵照早先安华锦的吩咐，乖乖地当个隐形人，不说话不叽叽咋咋不生事儿，很是乖觉。

    老尚书都没忍住多看了二人几眼，想着传言三公主和长宁公主改了性子了。看起来传言不假，他就没见过这么乖的三公主和长宁郡主。

    若说安小郡主来京，因为她引起了不少事儿，但最大的改变，还是这二人。

    以前，时常听说，三公主带着人偷偷去堵顾家七公子，长宁公主知道了不服气，也带着人去堵。虽然十次有九次都堵不着人，但这等事情隔三差五就出一回，也会传的沸沸扬扬，成为京中人先来无事儿的笑话和谈资。

    近一段时间，这谈资是一点儿都没有了。

    顾七公子成了顾大人后，安小郡主在京这段时间，二人走的近，据说相处很是和睦。任谁看起来，都是二人距离大婚不远了。

    老尚书想到这，问安华锦，“小郡主，恕老夫冒昧问一句，你和顾大人的喜酒，什么时候能喝上？是否快了？”

    安华锦笑，“原来老尚书您也这么关心我和顾轻衍的婚约啊？”

    老尚书咳嗽一声，笑着说，“老夫也快告老还乡了，就想着，不知道是否在告老还乡前，能否喝上喜酒。”

    安华锦很想说怕是够呛，您一把年纪了，大约明年就该退了，明年她不见得能嫁给顾轻衍，但这话自然不好说，这么多人在呢。

    于是，她笑眯眯地说，“要看陛下的意思。”

    老尚书点点头，心里想着陛下看起来不急的意思，怕是另有打算，至于打算是什么，他一个快告老还乡的老臣，就不去好奇了。他还想全首全尾地回去颐养天年。

    晌午十分，今日的武试会便结束了。

    二百六十多人参加，只选出了六人。

    这个数字，虽有安华锦的严格要求，但也让人唏嘘了一番。

    安华锦很直接地站起身，对老尚书说，“我身体不适，就先回府了，辛苦老尚书将名单递上去给陛下过过目，这六人，我就带走了。另外，请陛下下旨，这些人如顾轻期一般，脱离家族，自立门户，入南阳军编制。”

    老尚书点点头，“小郡主放心，老夫这就进宫去奏禀陛下。”

    安华锦生生挨了半日，已十分辛苦，上了马车后，对顾轻期吩咐，“将他们都带回府，有你带着训练。”

    顾轻衍点头，很是兴奋，“是，七嫂。”

    安华锦听他喊七嫂，心累地靠着车壁闭上了眼睛。

    上了马车后，楚希芸和楚思妍憋了半日，顿时如放出了牢笼的小鸟，欢快地说起了今日的武试会，说真是大开眼界，说谁谁谁真是厉害，说谁谁谁名不见经传没想到排兵布阵好让人惊叹，说谁谁谁长的真俊俏，清清瘦瘦的，没想到武功那么好云云。

    安华锦：“……”

    马车回到安家老宅，进了枫红苑，安华锦瘫回床上，躺了一会儿，挣扎地坐起身，对外喊，“暗焰！”

    “小郡主！”

    “你去查查，崔家长房长孙，落脚在何处？是否在京城的崔宅？若是在，你就说我有请，请他过府来一趟。我有事儿相询。”

    “是。”暗焰看了安华锦一眼，应声去了。

    崔灼是今日天明时分进的京，进京后，便匆匆在崔宅梳洗收拾一番，顶着一身疲惫去了武考场，可是没想到，安华锦将名单一分为二，分成了两日考校，他心里松了一口气，既然不用今日考校，他正好可以休息一日，明日精神饱满地参加考校。

    他回到崔宅后，倒头就睡，直到晌午，被管家喊醒，“长公子，醒醒。”

    管家很不忍心喊醒长公子，但是因为是安小郡主派来人传话，他知道长公子是为了什么进京来，如今安小郡主有请，他实在不敢不喊醒他，生怕误了长公子的要紧事儿。

    更何况，安小郡主派人来传话，请长公子去安家老宅一趟，这对于长公子来说，是大事儿。

    崔灼醒来，坐起身，看着管家，“什么事儿？”

    管家连忙禀报，“安小郡主派人来传话，请长公子您去安家老宅一趟，安小郡主说她有事相询。”

    崔灼一愣。

    管家看着崔灼，犹豫再三，还是没将心里满腹的疑惑问出来，比如，长公子为何非要进京来参加入南阳军选拔的武会试，比如家里的老爷子长辈们当真同意放弃长公子脱离崔家入南阳军吗？家里对长公子可是从小教导寄予厚望的，长公子是嫡子嫡孙，是支撑崔家门楣的人，老爷子怎么舍得放他脱离家族去南阳军？

    不过，他只是崔家在京城宅子里的一个小小管家，不敢问，也不敢大厅主子的事儿。

    崔灼愣了片刻，俊秀的眉眼渐渐从困倦中清醒了，他点点头，吩咐，“你去对安妹妹派来的人回话，就说我马上过去。”

    “是。”管家立即去了。

    崔灼连忙梳洗，换了一身干净的衣衫，乘车出了崔宅，去了安家老宅。

    第一时间，顾轻衍得到了安华锦派人请崔灼前往安家老宅的消息。

    他正在户部与几位大人商议要事儿，听闻青墨附耳禀告后，他眉头轻轻皱起，沉默了好一会儿，才低声说，“我知道了。”

    青墨退了下去，心里感慨，安小郡主的好，公子看得见，别人也看得见。

    宸小王爷放弃了，苏世子看来也不敢对安小郡主有兴趣敬而远之了，南阳的沈小将军虽然近水楼台先得月，但看起来是个不开窍不会哄人的，公子还不十分看在眼里，若是安小郡主与他能成一对，青梅竹马早就成了，也不必等到现在，可是这崔家的嫡子嫡孙长公子崔灼，竟然为了小郡主进南阳军，这怕才是个真正的劲敌，更何况还有个见不得公子好的王六公子。

    可惜，他得到消息时，还是晚了些，崔灼进京的消息，也是今日一早，才知道的。

    彼时，公子正在早朝，消息传递不到金銮殿上去，今日的早朝又拖延了，公子下朝后，崔家的长公子已报了名去了武考场，本来，报名在昨日晚截止了，但因为是崔家的关系，崔灼生生地在今早托了兵部尚书的关系，将名字添了上去。

    名字添上去，便改变不了了，名册到了小郡主的手里，已被她给瞧见了。

    今日，小郡主本来打算一日就全部都结束，但因为瞧见了崔灼，生生为了他拖延了一日，他就猜测，小郡主大约是要趁今日的时间见见崔灼公子的。

    若是早知道，他就该将人拦在京外。先让他错过武试会再说。

    吏部的几位大人见顾轻衍明显有些心不在焉，互相对看一眼，其中一人陪着小心地说，“大人，已晌午了，要不然，咱们先休息休息？下午再议？”

    “行。”顾轻衍点头。

    几人立即告退，出了顾轻衍的办公之处。

    人都离开后，顾轻衍有点儿坐不住，想去安家老宅，但又怕自己这般太急迫的过去，会让崔灼看低，他扔了手中的卷宗，咬咬牙，最终，还是没动弹。

