    秦翌躺在陌生的床上，辗转反侧，难以入眠，看了一眼皎洁的明白，干脆抱剑而起，来到院子里，舞起了来之前初创的《云梦剑法》来。

    在舞剑的过程中, 心思不由的回荡着今天发生的种种，心怀激荡之下，脊柱里的先天元气，再次逆流而上，涌入灵台，进入了顿悟状态, 秦翌的剑越来越凌厉, 飘忽不定之中, 似乎隐藏着巨大的能量，可以摧毁一切又可以造化一切的能量。

    “《云梦剑法》再次完善了一大步？”

    秦翌回过神来，连自己都吃惊不已。

    游戏面板的‘人物状态’也已经从‘武徒化境入门’，变成了‘武徒化境小成’。

    秦翌再次感到之前创出《云梦剑法》时那种疲惫困乏的感觉，没有再多思多虑，抱着剑回了房间，倒在床上睡死了过去。

    秦翌睡着后，秦旭和黄老的身影再次在秦翌的床边，黄老为秦翌把了一下脉，笑着传音道：“情况很好，没有伤及根基。”

    秦旭这才松了一口气，点了点头，然后带着黄老回到自己房间。

    想到刚才的场景，秦旭笑着对黄老道：“黄老，你刚才看到了吧？云雾之中，雷霆乍现，仅现在这意境，就已经是上乘剑法了, 真的不知道, 等此剑法完全创出来，是怎样的精妙绝伦。”

    说到这里，秦旭想到了什么得意之事，笑着对黄老炫耀道：“小翌这孩子可以这么快取得突破，都是我这十多天的用心教导他的棋的成果啊。”

    黄老愣了一下，公子，您确定，这不是因为秦翌在今天短时间内分析出太多的“真相”，一时之间，感悟良多有关？

    秦旭看到了黄老的脸上的神色，不由脸一黑，道：“黄老，你不会以为我是吹牛的吧？”

    黄老赶紧摇头否认道：“怎么可能？公子说的话，真是真的不能再真了！”

    秦旭这才满意的点了点头道：“我说的话，当然是真的不能再真了，不过，黄老，你说的话，就假的不能再假了。”

    “啊, 公子, 您这是什么话？老奴哪里做的不好吗？您可不能平白污人清白啊！”黄老顿时不满的叫起了屈来。

    秦旭笑着摇了摇头，然后叹了口气道：“黄老，你不会真的以为，我看不出来，他们跟我下棋，是故意输给我的吧？”

    “啊？公子，您早就知道了？那为何？”黄老这次是真的吃了一惊。

    他是真的没有想到，公子竟然知道下棋这件事的真相。

    这件事当年，也是一则秘闻。

    知道这件事的人，无论是好意，还是歹意，无论出于何种原因，最后都默默的守住了这个秘密。

    黄老还以为，公子一直不知道呢。

    秦旭开怀的笑道：“黄老，你不觉得，看到和我下棋的人，绞尽脑汁的想着怎么在不被我发现的情况下输棋，是一件非常有趣的事吗？哈哈……咳咳……”

    “公子……”

    黄老赶紧递上了一只手帕，秦旭接过之后，随手擦了一下嘴角的鲜血，浑然不在意的接着微笑着说道：“黄老，你不要不相信，我来的路上和小翌下棋的这十几天，其实都是在锻炼小翌的心性，谋略和意志。”

    “一个可以忍住不炫耀自己的才华，一个可以忍住胜利的渴望，一个可以先算出胜再算出败的人，才是我想要的最优秀的传人啊。咳咳……”

    “公子……”

    秦旭再次擦了一下咳出的血，看了一眼手中那块染血的手帕，意味深长的接着说道：“而且，我对那些知道此事，却没有外传，反而保护这个秘密的人的行为，也很好奇。我一直在等着有人拿着这个秘密，和我交易什么，可惜，我恐怕再也等不到了。”

    “公子……”

    秦旭摆了摆手，道：“我没事，天地元气越浓烈的地方，我这生命力的流逝就越快啊。”

    黄老这才想起了什么，赶紧从怀中取出一个阵盘，激活了它，等结界升起，结界里面的天地元气渐渐逸出阵外，秦旭满意的点了点头道：“绝灵大阵的简化版？家族里可没有人可以制出这样的阵盘来，看来黄老你早有准备啊。”

    黄老此时已经自责不已：“对不起，公子，这一忙，我竟然忘了提前布置绝灵阵。”

    秦旭浑不在意的摇了摇头道：“我们一直居住在平原地区，那里天地元气稀少，基本上和和绝灵阵里也差不多，这么多年了，从来没有用到过，突然来到天地元气浓郁的地方，你一时半会儿想不起来，也很正常。”

    “公子……”

    听到公子为自己开脱的话，黄老更加自责了。

    秦旭打了一个寒颤，故意的抖了抖身体，打趣道：“黄老，您是知道的，我最是受不了您的这个语气说话了，若是不说出一个子午寅卯来，我可跟你没玩啊。”

    黄老自然知道这是公子在用打趣的方法安慰自己，不过，他还真的有一事不明，干脆问了出来。

    毕竟，此事，说小也小，说大也大。

    他必须要明了公子的态度，才能做出自己的判断。

    “公子，翌少爷他的立场……”

    秦旭对此倒是很理解。

    “小翌从小生活在秦家村，虽然有着渭水秦氏一族支脉弟子的身份，但是，宗族对他来说，并没有实感，反而是贫困的农村生活，才是他的真实生活，他将自己定位在普通百姓，也可以理解。”

    “至于后来知道了自己是渭水秦氏的支脉子弟，甚至成为我的持剑童子，跟着我学文习武，但是，那两年他的生活，依然还是普通的农家生活。”

    “等后来去了青霖县，虽然一直和我们住在一起，不过他也长大了，心智已经成熟，最原始的立场自然已经定性了，不过，立场这东西，本来就是不断转变的，现在的立场，不代表以后的立场，以后的有了新的立场也不代表着永远不变，所以，关于立场之事，不用太过放在心上。”

