    灰袍老人：“没有问题的话，本场战役，将于60秒后正式开始。”

    有臣民忍不住又问了几个问题，但是都被监察官以干扰游戏为由拒绝回答。

    看来除规则之外，关于游戏里的细节，需要他们自己去探索。

    监察官的身影逐渐消失。

    随后空中响起一声轻细的“嘀——”

    “开始倒计时了，60秒。”傅妙雪说道。她的腕表上有提示。

    陈惠问：“我们现在要怎么做？”

    严清文道：“刚才监察官说这地方是一个边长为300米的三角形，这样的领地共有36块，我们首先得弄清楚全局地图是什么样，才能做行动部署。”

    “那就先探索地形吧。”杜来说道，“可以试着占领与这里接壤的三块领地，那两个国王现在一定也在想办法争夺领地，战役时间有36个小时，我们不用急着跟他们抢，先以熟悉环境为主。”

    虽说国王是傅妙雪，但整个队伍的指挥权基本上靠杜来。

    他将10人分成三拨，每人胸前别一支便携式对讲机，三组人马分别朝领地的三个方向快速逼近。

    一分钟准备时间转瞬即逝，杜来和傅妙雪、列昂尼德一组，刚到边界线，就听见对讲机里传来严清文的声音：

    “我这边是死路，有一层看不见的屏障阻止我们过去，强行过界的话，腕表上会出现警告图标。”

    严清文的话音刚落，另一组的陈惠也反应相同的遭遇：

    “我这边也是！腕表上出现警告提示，这边应该已经到了地图的边缘。”

    傅妙雪拧起眉，抬脚迈过边界线，看着杜来：“我们这边没问题。”

    地形是三角形的，一共只有三条边界线，现在两条都不能走。

    杜来略加思索，通知全员到他和傅妙雪这里集合。

    十个人一起进入新的三角形领地，在领地中间，他们发现了白色柱体感应器，并对其进行状态变更。

    腕表触碰之后，蓝光瞬间变红，出现傅妙雪的立体投影。

    “这样就行了吗？”一个臣民问道，“接下来怎么做？”

    杜来看了看两侧，“有两块领地和这里接壤，我们分两组过去看看，陈惠留在这里，看着感应器，有任何情况就通知我们。”

    严清文点头，“如果只有两块领地和这块领地接壤，我们守住两边，按道理不会有人跳过我们找到陈惠。”

    “那就试试吧。”傅妙雪看向陈惠，“你留在这里。”

    陈惠说好。

    其他人分成两组，继续前进，一跨过边界线，身影很快消失在雾霾之中，周遭环境只剩荒芜，就连天空，也是茫茫灰黄色。

    陈惠从包里取出一把短剑，警惕的守在感应器旁边。

    ……

    另一边，杜来已经到了新领地，他勘察了环境，没有发现任何敌人，便对感应器快速进行了所属权变更。

    探路的臣民回来说：“右侧是死路，左侧可以通行。”

    杜来按下对讲机：“严清文，你那边情况怎么样？我们这边右侧是死路，左侧可以通行。”

    “我们这里刚好相反，左侧是死路，右侧可以通行。”严清文停顿两秒，问，“领地已经占领，需要继续前进吗？”

    杜来皱起眉，看向傅妙雪。

    傅妙雪无声的朝他摇了摇头。

    如果每块领地都留下一人看守，人数会很快被耗减到最少，一旦遇到人数较多的敌方，形势会非常不利。

