    巫山成功踏入文气第二境，身体确实有些亏空，精气神萎靡。

    在周朗坤府邸用了晚膳后，巫山就拜别而出。

    “你身体亏空，近期不要再继续写诗作词，养一养，任何事情都讲究个循序渐进，不要着急。”

    临别前，周朗坤是这么告诫巫山的。

    巫山成功刻录《归藏》，孕育出【乾坤一气】后，周朗坤对巫山的要求就松了很多。

    巫山有伴生文器和【乾坤一气】护道，周朗坤对巫山的未来非常看好。

    哪怕往后巫山再也孕育不出任何伴生文器或者伴生文道秘技，巫山也可以成长到一个超越周朗坤的高度。

    不得不说，周朗坤对巫山的期望真的很高！

    巫山回到自家宅子，临睡前吞服了几滴异兽精血，才倒在床上沉沉睡去。

    次日一早，巫山被段一鸣的呼喊声唤醒。

    原因是今日有体之一科的讲课，这是巫山不想错过的课程。

    在文气修炼没有跟上来之前，气血修炼是巫山最大的依靠。

    起床，伸懒腰。

    全身骨头一阵咔咔响，巫山一愣，脸上露出个惊喜的表情。

    巫山的气血修炼，不知不觉间已经从第三境中期，来到了第三境巅峰。

    细想一下，巫山也觉得理当如此。

    这几日下来，巫山顿顿都吃异兽肉，好几次更是直接服用异兽精血来滋养身体，那些多余的能量精气，让巫山的气血修炼，有所小成。

    不错，今天是个好日子！

    巫山吆喝一声，让段一鸣过来烤肉，他自己来到井口边，开始洗漱。

    一顿吃喝以后，巫山盯着身子骨逐渐饱满起来的段一鸣瞧个不停。

    “不错呀，你小子也进入气血第一境了！”

    段一鸣对着巫山拱手行礼，气质中的书生顽固之气一点都没有改变减少。

    “此番，全是靠巫大哥养起来的！”

    巫山哈哈一笑，熄灭炭火，拉着段一鸣就往书院赶去。

    书院，体字楼。

    将段一鸣留在六层楼后，巫山独自走上了七层楼。

    体字楼的七层楼比起其他几科的七层楼来，要粗犷一些，因为来这里听课的都是些猛士汉子。

    当然，也有一些文武双修的儒雅之士。

    巫山扫了一眼听课的学生，看见一个熟人，抬步就靠了过去。

    “天成兄，别来无恙！”

    王天成拱手还礼，邀请巫山坐到自己旁边。

    王天成并没有立即说话，因为他在打量巫山。

    很显然，此刻巫山的气息，让王天成有些震撼。

    因为上一次王天成在藏书楼见到巫山时，巫山还处于文气第一境、气血第三境中期。

    但是，现在呢？

    巫山全身气血浓厚程度一点都不比他差，并且全身文气活跃，显然文气修炼也有了突破。

    “几日不见，巫兄倒是刷新了我的观感、认知！”

    “哈哈……略有所得，略有所得！”

    巫山呵呵一笑，有些小得意。

    巫山的小得意，王天成怎么会听不出来呢？

    不过，王天成并不在意！

    王天成觉得，他们这一类人，就得豪迈、桀骜、洒脱。

    巫山的进步，让王天成刮目相看，后者也更重视巫山几分。

    二人交谈甚欢，引起了其他人的兴趣，有人想要抬步过来和巫山结交一番，但被登上七层楼的体科大学士给阻止了。

    “哦……今日来听课的学生，倒是不少！”

    “不过，很可惜，今日我不讲课”

    体科大学士话，让在座的学生眼中都闪过一丝失望。

    “嘿嘿……不过呢，今日六科洞主一起合力推衍一场军演，你们可愿随我入阵杀敌？”

    嗡……

    整个七层楼都沸腾了起来，好几人瞬间就从自己的位置上站起来，其中就有王天成。

    “天成兄，何故如此激动？”

    “军演又是什么情况？”

    王天成双眼发亮，平复一下情绪和气息后，扭头对着巫山说道。

    “军演，就是推衍一场曾经发生的战争，或者一场可能发生的战争。”

    “这跟我们没什么太大的关系，但是如果我们真人进入推衍沙盘，我们可以在这场战争中获得足够多的战场经验、杀敌经验，甚至一些气血秘技也会在战斗中得到更深的领悟。”

    王天成的话，巫山听懂了，但巫山的疑惑也更多了。

    军演嘛，不就是演习而已，没必要如此大惊小怪吧？

    而且，书院有这么大的地方用来搞演习吗？

    就在巫山还想开口，解开心中疑惑的时候，体科大学士倒是先开口了。

    “六层楼的旁听生都回去吧，此次军演不适合你们！”

    体科大学士的话音落下，从六层楼隐隐约约传来各种叹息声。

    “你们当中今日还有其他事的，也可不去，这次军演时间有些长！”

    扫视了一眼七层楼的这群学子，体科大学士声音冷了很多，也严肃了很多，眼中也多了几分狠厉。

    好些个学子起身拱手行礼下了七层楼，最后留下来的人只有三分之一，也就二十来人的样子。

    体科大学士点了点头，对着众人说道。

    “尔等先寻个位置坐下等会，我去开启阵法。”

    巫山就在王天成旁边，现在得空了立马扭头过去，准备开口询问。

    “巫兄，不要着急，一会你就知道了！”

    巫山点头，很识趣，并没有继续追问。

    见到王天成和其他学生纷纷拿出自己的武器，在临阵磨枪。

    巫山双眼微眯，手中文气涌动，那杆青黑色灵枪也出现在了巫山手中。

    巫山双手抱着长枪，一边凝神静气，一边打量着在七层楼来回走动的体科大学士。

    这名体科大学士，名叫霸人雄。

    霸人雄身材挺拔，留一尺长髯，丹凤眼、相貌堂堂，威风凛凛。

    如果霸人雄皮肤红一些，胡须再长一点，手里也握把青龙偃月刀，巫山觉得此人能做个异界版关二爷。

    霸人雄在七层楼走动的时候，胸中文气不断涌动。他所走过之处，墙壁上的文字和异兽图全部都活了过来。

    片刻后，整个七层楼墙壁上的经文全部都在闪动颤抖，并且发出了耀眼的白光。

    “都准备一下，十个呼吸后，我们进入战场！”

    十个呼吸，时间不要太短。

    巫山站起来，整理了一下衣袍，倒提长枪。

    七层楼，突然间就起了一层大雾，大雾浓得伸手不见五指。

    所有的学子都被笼罩进了大雾中，并且被一一隔离开，连书院大学士也不例外。

