    冬日来了，家家户户都开始准备过冬日，过年用的物件了。

    只是若是风太大，或者是雨太大，街上的行人还是会少。

    原本云缚安应该安稳地等府上的梅花开了，好好放松一下心绪。

    算起来，已经有两个月没见过苏月庵了。

    苏月庵身上披着墨色的大氅，光泽极好，像是从动物身上得来的。

    只是她的脸上，有些掩盖不住的疲惫，见到云缚安的第一瞬间，秀气的五官便活络起来了。

    “娇娇，听说你受伤了，我来看看！”苏月庵面色不知为何有些苍白，“还疼不疼？”

    随后又将手中打包精致的宫廷御用糕点放到案桌上来：“知你喜欢吃糕点，只是去了一趟宫中，却未曾记起你喜欢用什么样的糕点，于是都带了一些。”

    云缚安的脚踝露在外面，被冰敷着，不能起身，便娇娇俏俏，笑眯眯地道：

    “谢谢月庵啦，你太有心了，只要是你送的糕点，我都喜欢吃！”

    苏月庵这才面上露出了点笑模样：“那就好，这几日，我爹看的紧，不能时常来云府，你可有交到别的好友了？”

    她听说了，白先生去沈家教导了一番沈雪宴，想必沈，云两家，关系应当很近了。

    那云缚安呢，是不是也很喜欢沈雪宴，还是沈雪涵？

    她一听到云缚安受伤的消息，便再也坐不住了，冒着被苏太傅责骂的危险也要来。

    只有亲眼瞧着云缚安安好，她才能放下心来。

    “是佘莺莺吗？”云缚安随口道，“今天我不是被人追杀了吗？，我四哥哥送我去的，只是……”

    苏月庵询问道：“只是怎么了？”

    云缚安突然有些生气的模样，小脸儿气鼓鼓的：

    “只是我四哥哥说，我受伤的原因是因为莺莺！莺莺可是女孩子，怎么可能跟她有关啊！”

    说着，又把头扭向苏月庵：“你说是吧？”

    苏月庵一听见这个名字，就皱了皱眉头，佘家可不是什么好地方，简直是蛇鼠一窝，一个赛一个的狠毒。

    云娇娇，只怕是被佘莺莺的表面温顺给蒙蔽了眼睛。

    “娇娇，你听我说，乖乖的听话就可以了。”苏月庵摸摸云缚安的头，“好吗，不要和佘莺莺走太近了。”

    佘太师每每相同苏太傅一路，却总是被苏太傅拒绝。

    因为大家都知道，佘家是个什么吃人的地方，与佘府一块筹谋，无异于与虎谋皮。

    云娇娇涉世未深，她就要尽力地杜绝这种事情发生！

    云缚安将她的心声偷听的一干二净，脸上是乖巧的神色，内心却忍不住腹诽。

    佘莺莺只会将她做闺阁的单纯女子去哄，却不知她却并非是单纯之人。

    想要同她对垒，须得看明白自己是否有实力。

    “好，那就好，娇娇，我知道，你是最乖的！”苏月庵叹了口气，这样好的姑娘，只叹自己不是一个男子。

    娇娇这么可爱，怎会有磨镜之好呢？

    苏月庵坐了一会子，便离开了。

    等苏月庵走后，云缚安的脚踝也消肿了。

    她虽然在某种方式上欺骗了苏月庵，但是她不便亲自出手，或者去设计佘莺莺的死。

    云缚安十分清楚明白，为何佘莺莺要动她。

    只是为了给云家的一个警告。

    佘家一直和江州府的李家来往密切，也常常会有一些不错的来往，李家生意做的好，也仰仗了不少佘家的门生帮忙做事。

    所以说，云家和邺王来往密切，又同沈家有渊源。

    警告也是必然的。

    不过云缚安并不介意，虽然她年纪小，但绝对不是任人宰割的小姑娘。

    佘莺莺与她博弈，但云缚安不会把她当做真正的敌人。

    白邺从外面被推进来，瞧着云缚安还泛着红的脚踝：“今日一遭，算是明白你有多少敌人了吧？”

    在明在暗，不计其数。

    “无妨，都不值得放在心上，听说东夷公主还有半个月就要到了？”云缚安手上把玩着玉棋子，“只怕届时还有别的国家要来访元国才是。”

    元国同东夷打仗，其他国家的人都有目共睹。

    只要云家不倒台，别的国家就没有办法真正地将元国踏破。

    如今的元国皇帝，并不是先前那南诏国的女帝，元国皇帝励精图治，不贪图美色，也不贪图钱财。

    在元国最弱的时候没有把握好机会，便只能重新静待时机。

    只是这个时机漫长到多久，不会有人知道的。

    白邺被扶到云缚安的对面，执黑棋一下子就把白棋的攻势给破了：

    “不是所有人都能成为好的棋子，也不是所有人都会等到了自己该下棋的时候做决定。”

    云缚安寻思片刻，想起了先前白邺所说。

    若是没有把握，就不要去做。

    可正因为没有把握，才能全力以赴，放手去做，搏个好结果！

    云缚安没说话，下棋愈发认真。

    白棋重新又固守自己的局势，三下两下，便又朝着他去了。

    黑旗慢悠悠，最后白棋仍然被黑旗吃了不少的字。

    可就在这时，白字落在一交界处，黑子竟全部被她收入囊中。

    棋盘满了，留在上面的多是白子。

    “先生，您输了。”云缚安将手上的玉棋子丢到钵中。

    白邺脸上是风轻云淡：“下棋，你果然是一把好手，云怀的棋艺应当也不错吧？”

    云缚安沉默半晌：“我的棋艺是大伯教的，所以，在我心中，大伯的地位是不可撼动的。”

    “所以说，无论好与不好，现如今下棋的，是我。”

    白邺从云缚安的走棋中，能看出有不少都是云缚安研究出来之前她自己留下的漏洞。

    而他观棋上手的时候，却也没想到，云缚安还留了这么一手。

    “大伯说，有时候要拼尽全力不留余地，但是有时候又要留，因为不是给别人留余地，而是给自己留。”

    确实如此，白邺看向云缚安的眼神是毫不掩饰的欣赏。

    “很好。”

    如果云缚安愿意叫他一声老师，或许云缚安是她这辈子最优秀的学生。

    比起先女帝，也不遑多让了。

    “谢谢。”云缚安轻声道，“先生，我不会让您失望的。”

