    天门关上空。

    天雷滚滚，不分昼夜。

    三天时间。

    天雷都没有任何停歇的迹象。

    以往的时候，东方诏只是在天察卫的情报中，听闻过这个事情，如今算得上第一次亲眼目睹。

    异象持续三天，让他也颇为震惊。

    “莫非每一次神通出世，都会有这么久的天地异象？”

    东方诏惊疑不定。

    他没见过有人创造神通，所以不知道神通异象会持续多久。

    突然间。

    有微弱的声音，自天穹上空传下来。

    声音从微弱一点点变大，最后变得嘹亮。

    吟！

    刀鸣！

    响彻天地的刀鸣！

    天门关内，所有人手中的兵刃，都是不可抑制的剧烈震动，仿佛是感受到了什么召唤一样。

    “好强的刀意！”

    东方诏面色猛然一变。

    在那股刀鸣声中，他清晰的感受到一股可怖的刀意。

    无双！

    霸道！

    在他见过的刀道强者中，没有任何一人的刀意，能够跟眼前这股刀意相比。

    不。

    不只是不能相比。

    而是两者犹如天堑般的差距。

    东方诏能够百分百肯定，这股刀意，必然是世上绝无仅有的。

    往前横推三千年。

    都没人能够达到这个程度。

    无他。

    太强尔。

    虽然没有真正见识到神通的威力，可单单是从这股刀意上面，他就已经明白，这门即将出世的神通，究竟是有多么强大。

    或者说。

    这门神通现在，已经是正式出世了。

    刀鸣自低迷到嘹亮，再到响彻天门关，最后又是低沉了下去，直至后面消失不见。

    房间里面。

    沈长青睁开双眸，眼前虚空徒然间炸裂开来。

    恐怖的力量，把房间内的桌椅，全部都给绞杀成了齑粉。

    对于眼前的变故，他没有在意，而是把心神沉寂了下去。

    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：南幽府镇守使

    境界：大宗师

    神魂：神魂（九阶）

    肉身：神霄金身（十阶）

    武学：诛邪寂灭指（神通二重）、暮苍梧（神通一重）、天地一刀斩（未入门，可提升）

    杀戮：12

    神通：176

    八千多杀戮值几乎消耗殆尽。

    一时间。

    沈长青险些以为，自己回到最开始的时候。

    那个时候，杀戮值就是在个位数以及一字开头的两位数徘徊。

    不过。

    杀戮值的消耗，还在他可以承受的范围。

    真正让其在意的是，是融合出来的新神通。

    天地一刀斩！

    简单的五个字中，蕴含的乃是霸道无双的气势。

    只是这门神通没有入门，让沈长青稍微有些可惜。

    幸好神通值有一些，刚好能让新神通入门。

    这也是为什么。

    他会去融合新神通的原因。

    如果不是有神通值在，沈长青是不会去冒这个险的。

    毕竟概率性的事情，很大程度是看脸。

    要是把所有杀戮值消耗殆尽，结果融合出一门入门不了的神通，那么乐子就大了。

    念头微动。

    神通值降低至七十六点。

    瞬间。

    他便感觉到自己的心神，被一股莫名的力量所牵引。

    场景变幻。

    黑暗！

    极致的黑暗！

    就在沈长青不明所以的时候，忽然间有一抹亮光，自黑光中升起。

    亮光所过，黑暗纷纷退散开来。

    心神落在亮光上面，他感受到了一股霸道无双的意念。

    那是——

    刀意！

    纯粹到了极致的刀意！

    这也不是什么亮光，而是一抹划破黑暗苍穹的刀光。

    沈长青心神被刀光吸引，仿佛是跟刀光融为了一体。

    只见他划破层层黑暗，所有阻拦在自身面前的东西，俱是在刀光面前消亡。

    轰隆隆！！

    黑暗尽去，呈现出一方寂灭天地的景象。

    最终。

    天地崩裂。

    被刀光从中撕裂开来。

    偌大一方天地徒然间被一分为二，顷刻间山岳坍塌，江河断流，原先就已经逐步走向寂灭的天地，如今彻底消亡。

    嗡——

    识海中。

    有可怖的刀意自小人身上升起。

    座下莲花摇曳，花瓣上面渲染了浓郁至极的刀气。

    只见十寸大小的小人，如今在汲取了刀意以后，直接便是突破了十寸的极限，以肉眼可见的速度成长。

    十一寸。

    十二寸。

    ……

    十九寸。

    二十寸！

    小人仿佛是打破了藩篱一样，突破十寸极限以后，成长变得轻而易举。

    等成长到二十寸以后，方才堪堪停止了下来。

    强大的神魂力量，犹如锋锐的刀意，镇压识海。

    而且。

    那股力量甚至都超越了识海的束缚，跟肉身气血渐渐相融。

    等到沈长青心神从幻境中退出来的时候，顿时就感觉到了神魂力量大增，精神到了一个从未有过的巅峰。

    沉下心神。

    再次看向面板所在。

    相反，神魂却是到了一个前所未有的巅峰。

    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：南幽府镇守使

    境界：大宗师

    神魂：神魂（十阶）

    肉身：神霄金身（十阶）

    武学：诛邪寂灭指（神通二重）、暮苍梧（神通一重）、天地一刀斩（神通一重）

    杀戮：12

    神通：76

    “神魂十阶！”

    沈长青面色一变。

    原本九阶的神魂，如今境界成长到了十阶的地步。

    暴涨的神魂力量，完全是相当于九阶的一倍。

    以往神魂提升的时候，每一阶的提升虽然不少，却也没有到一倍的程度。

    如今。

    神魂九阶到十阶的跨越，力量直接增幅了一倍，这就有些夸张了。

    不过——

    真正让沈长青在意的，还是神魂力量的突然暴涨。

    “我的神魂是以百战真意为基础，说白了就是刀意，所以我现在参悟天地一刀斩，让我自身对于刀道的领悟上升许多，所以也就导致了神魂力量暴涨。

    果然，从一而终的道路，才是最正确的！”

    他眼神闪烁。

    从暴涨的神魂上可以看出，自己以前是真的走错了路。

    如果一开始就是以刀道神通为主的话，那么神魂力量早就提升上去了，不会到现在才跨入十阶。

    当然。

    就算是现在跨入，也是为时不晚。

    那股暴涨的神魂力量，已经比斩杀大妖来得都多。

    神魂十阶！

    神霄金身十阶！

    神魂以及肉身双双圆满，自身的境界，便算是正式踏足大宗师绝巅，再往后突破的话，就是一个新的层面了。

    “大宗师绝巅！”

    “以我现在的实力，妖圣以下者，应该没有人能抗衡了。”

    “但如果施展天地一刀斩的话，能否对付妖圣，暂时还不得而知！”

    沈长青暗忖。

    天地一刀斩不同于其他神通，是他如今身上唯一一门三次融合的神通。

    从得到的记忆来看。

    这门神通，已经是神通中顶尖的存在了。

    再往后融合的话，必定是能够超越神通的界限。

    那样一来，能够得到一门更加强大的手段。

    不过。

    他暂时没有进一步融合的想法。

    第一是杀戮值不够，第二过于强大的手段，未必就是好的。

    任何手段。

    都有一个消耗标准。

    以自身现在的力量，施展天地一刀斩已经是极为勉强的事情，若是得到更加强大的手段，那就是一个摆设。

    “三次融合的神通，消耗八千多杀戮值，如果进一步融合的话，那么消耗的杀戮值，少说也是一万起步。

    于我现在来说，这个杀戮值太多了。”

    沈长青心神从面板中退出，继而落在了自己的身上。

    神魂十阶以后。

    识海变得更加稳固强大不说。

    另外。

    便是有神魂力量自识海溢散出来，似乎要跟肉身相融在一起。

    看到这里。

    他的心中忽然升起了一丝明悟。

    “这应该就是我后面要走的路了！”

    神魂圆满。

    肉身圆满。

    进一步的话，就是神魂跟肉身相融，进而打破藩篱突破到一个新的层次。

    虽然现在还没有真正的突破，但沈长青心中，已经有了一个大致的猜测。

    神魂肉身相融。

    他不是第一次见到。

    实际上。

    妖魔便是神魂跟肉身相融，所以有的妖魔就算是肉身被切割分裂，只要血肉中仍有一部分神魂留下，便可保证血肉不死。

    要想斩杀妖魔，必须要把肉身中的神魂给毁灭，方能让其彻底死绝。

    如今。

    沈长青感觉到，自己后面要走的路，就是跟妖魔有些类似了。

    同样是神魂肉身相融。

    同样是拥有一定程度的不死特性。

    “如此说来，妖魔所走的路，其实才是真正的强者路线，上古时期的气运封神，乃至于镇守使的话，跟这种路线相比，都是差了许多。

    不，镇守使应该走的也是这一条路。

    但他们不是自己修炼而来的，而是借用妖魔的力量踏入这个门槛。

    后续，才是依靠自身力量进阶。”

    沈长青再一次想到了气运封神跟镇守使。

    气运封神是旁门左道。

    镇守使的话，只能说是走捷径。

    但是任何的捷径，都要付出相应的代价。

    这就是为什么。

    成为镇守使能短时间内力量暴涨，可后续提升却极为困难的原因。

    说白了。

    镇守使走了捷径，缺少根基底蕴，不像寻常武者一样稳扎稳打。

    前期看似厉害。

    后期几乎难以成长。

    君不见镇守使出现三百余年，都没有堪比妖圣的强者出现，便能明白成长有多困难了。

    至于武者的话，只是单纯因为前方传承断绝而已。

    真有完善传承。

    武者必然要比镇守使来得强大。

    ——

    翌日。

    沈长青出关。

    刚一打开房门，就看到东方诏坐在院子里面。

    “镇守大人今日怎么有空过来？”

    沈长青面色诧异。

    对方看样子，像是坐了有一段时间。

    东方诏闻言，不由转头看去，眼中流露出些许震惊。

    就在刚刚。

    他完全没有察觉到沈长青的到来。

    只有当对方出声的时候，自己才听到声音。

    东方诏自信，就算是同等层面的强者，也不可能在靠近自己的时候，一点都不被觉察。

    如此的话。

    便是说明了，眼前之人的实力，已经是超过自己了。

    “看来沈镇守这一次收获不小啊！”

    他有些震惊，也有些感慨。

    尽管东方诏早就想过，对方有超越自己的一天。

    可却没想到。

    这一天会来得如此之快。

    没有动手较量，仅凭借方才的一幕，其实就已经能分一个高下了。

    略微感慨。

    他的心中更多的是欣喜。

    沈长青越强，就代表着镇魔司后继有人。

    这样就算是自己坐化了，镇魔司也不会分崩离析。

    “有些许收获吧，这里也多亏镇守大人把武学给到。”

    沈长青自谦一笑。

    紧接着，他又是换了一个话题。

    “眼下天门关的局势如何了？”

    说到这个事情。

    东方诏面色笑容收敛：“陛下数天没有出现，已经是暗流涌动了，一些有人的心已经猜测到了不少东西。

    虽然消息没有流传，但妖邪那边，必然是清楚的很。”

    “接下来。”

    “就看那头妖圣上不上钩了。”

    古玄机假死。

    目的就在于让妖圣上钩。

    如果妖圣不来的话，那么假死将没有任何意义。

    同时。

    现在时间过去了七天，再有大半个月的话，古玄机寿元也将正式损耗殆尽。

    到了那个时候。

    妖圣再来，一切也都迟了。

    沈长青眉头紧皱：“如果我是妖圣的话，只怕不会轻易出手，等到事情完全确定以后，才有可能攻打大秦。”

    他一直都感觉，古玄机这个做法有些冒险。

    正常来讲。

    妖圣如果真的忌惮对方，不可能轻易涉险的。

    除非。

    那头妖圣真的憎恨古玄机到一定程度，才会在得到一点消息以后，就迫不及待的出手。

    “国都封魔塔中，封印有妖圣残躯的事情，想来你也是知道的吧。”

    “嗯。”

    沈长青点头。

    随即，他就是想到了什么。

    “镇守大人是说，那妖圣残躯，是来自于鬼圣？”

    “不错。”

    东方诏颔首。

    “百年前鬼圣进犯大秦，那时候他意气风发，丝毫不把我大秦放在眼中，因此在进入大秦以后，对方便是直入国都，想要实行斩首计划。

    然而，鬼圣在国都时便是被陛下拦截，借用大秦气运重创。

    后我等镇魔司中人出手，将其躯体斩下部分，封印在封魔塔中。

    正因如此，鬼圣方才百年不出。”

    斩下躯体。

    等同于是永久损失了那部分力量。

    百年时间，对方能否恢复都是一个问题。

    同样的。

    那等仇恨，鬼圣肯定不会轻易善罢甘休。

    古玄机能有把握，也是基于对方于自己以及大秦的仇恨。

    “我有预感，天门关要不了多久，就会有一场大战！”

    东方诏站起身，面色惆怅。

    大战讲起。

    这一次他跟沈长青都不是主角。

    唯有古玄机跟鬼圣才是这一战的主角。

    胜败如何。

    到时候便是自见分晓。

    沈长青心中了然：“闫景他们现在是有什么打算？”

    “他们眼下还不清楚事情真相，有些事情也不用太多人知道，眼下他们已经是把消息传回去，等到国都那边做好准备，就会把遗体给运送回去。

    这里面，要花费的时间也不少，暂时不用担心太多。”

    东方诏摇摇头。

    然后，他把目光落在沈长青身上。

    “沈镇守好好修养吧，接下来一战若是出了问题，那就是你我出力的时候了。”

    古玄机若败。

    大秦的至强者，便是自己跟沈长青两人。

    到了那时。

    免不得要殊死一战。

    闻言。

    沈长青脸色平静：“我知道了。”

    ——

    又是两天过去。

    天门关内一切平静。

    城墙上，沈长青独坐在那里，目光看向大周所在的方向。

    那里，仍然能够看到周玉关的轮廓。

    奈何现在大周覆灭，周玉关也是被彻底放弃。

    看着那里。

    他的思绪有些飘远。

    “古玄机若败，接下来就只有我跟东方诏了！”

    说实话，沈长青曾经想过，一旦大秦崩坏的话，便是凭借自身实力遁走，反正妖圣虽强，但以自己的手段得以活命是没有什么问题的。

    可真到了这一步。

    他却发现。

    自己好像真的没有退路可言。

    走？

    又能走到哪里去。

    天地虽大，可终究是有极限。

    数次神通传承，那等幻境，他虽然不知真假，但内心却是有了一些别样的感悟。

    或许。

    真有那等强者存在，举手投足间便能毁灭天地。

    那时就算逃走，又能逃到哪里去。

    而且——

    沈长青看着前方的周玉关，感受着那里的死寂。

    “若是人族真的灭了，就算是我有一人存活，只怕也会感受到无尽的孤独吧！”

    孤独！

    那是一种可怕的东西。

    大周的毁灭，让他仿佛看到了日后人族的景象。

    妖邪能毁一个大周，就有可能毁掉整个人族。

    如果人族灭了。

    那么自己活着的意义，又是什么呢。

    就如同自身追求长生，如果长生的尽头是永恒的枯寂，似乎也没有什么意思。

    “或许——”

    “我不应该再退了！”

    沈长青暗忖。

    他心中有了一些明悟。

    镇守使！

    三个字其实已经道尽了一些。

    乃至拥有镇压妖邪，守护人族的使命。

    这些情感以前在沈长青看来，是没有什么必要的，可如今再想想，正因为有了这些情感，才能称得上是一个人。

    如果没有了。

    那跟行尸走肉又有什么区别。

    便好像大周的尸隗一样，没有情感，只知杀戮，没有任何存在的意义。

    那等结果。

    不是他想要的。

    “呼！”

    沈长青长出了口气，心中渐渐变得坚定起来。

    旋即。

    他便是闭目养神，整个人都仿佛跟天地相融在了一起，不分彼此。

    ——

    大周国都废墟。

    鬼圣正在听着永生盟的汇报。

    “启禀大人，将近十天时间，都没有见到古玄机露面，但每天都有人送饭进去，属下怀疑古玄机并没有死。”

    武皇低头抱拳。

    等他说完，鬼圣脸上露出邪异的笑容。

    “不，此等欲盖弥彰的手法，愈发让本圣相信，古玄机真的已经陨落了。

    他不敢露出端倪，必定是怕本圣知晓。

    如今大秦里面，除却他以外，又有何人能跟本圣抗衡。”

    武皇闻言，沉默了下来。

    鬼圣赤红的眼眸，看向大秦的方向，面上现出森冷的杀意。

    “百年前本圣在大秦手中吃亏，今日本圣便要连本带利的拿回来，这一次，我要把整个大秦全部覆灭！”

    话落。

    他看向武皇：“大秦的事情，永生盟暂时不用插手了，你就负责蛮族那一边，以及大梁跟大越的事情吧。”

    “属下对于大秦颇为熟悉，有些事，我也能为大人效力几分。”

    “不必了。”

    鬼圣直接拒绝。

    见此，武皇低头没有再说什么。

    “你们先走吧，大秦的事，本圣会解决。”

    “属下告退！”

    武皇跟其他永生盟主，都是躬身退下。

    等到他们离去以后。

    鬼圣看向王慕白等大妖：“此次攻打大秦，你等随本圣一同前往，但有一点，本圣得警告你们，那就是大秦人族的血肉，谁都不得擅自掠夺。

    那些都是本圣突破妖神的资源，谁要是抗命，就别怪本圣不讲情面。”

    “大人放心，我等明白！”

    王慕白等大妖心头一震，慌忙低头回道。

    没有突破以前的鬼圣，就不是他们可以抗衡的。

    如今到了半步妖神以后，实力就更是可怕了。

    真要惹恼了对方，唯有死路一条。

    见此。

    鬼圣满意点头，再次看向大秦方向。

    “今日，本圣先屠了洛安府！”

    话音落下，他一步踏空而起，滔天阴邪气息爆发，使得虚空无声崩裂。

    随后。

    王慕白等大妖，也都是踏空而起，紧跟在鬼圣身后。

    一时间。

    大周境内，妖邪气息横行。

    ——

    天门关城墙上。

    沈长青念头一动，心神直接从融合天地的状态中退出，旋即目光就是看向前方虚空。

    滔天的阴邪气息汹涌澎湃。

    原本当空的烈日，都仿佛是被遮挡了许多，铺天盖地的血色蔓延而来，象征着即将出现的不详。

    如此动静。

    第一时间，就是被天门关内的强者发现。

    东方诏踏空而来，落在了沈长青的旁边。

    他的目光，紧紧的锁定在了前方。

    那里。

    有血色蔓延而来，更有虚空无声崩裂，好像是天地进入末日一般。

    没多久。

    闫景等人也是到了。

    所有人看着那股汹涌可怕的力量，以及毁天灭地的景象，脸上都是布满了惊骇的神色。

    只是气息。

    便是让他们心中升起绝望。

    沈长青站起身，看着前方的景象面色平静，口中吐出几个字。

    “他们来了！”

    ——

    他们来了！

    谁来了？

    在场的人心中都是明白的很。

    “所有人退出天门关，后退百里！”

    沈长青突然间开口。

    闫景等人面色一怔，正想要询问什么的时候，却是被直接被对方打断。

    “不要问那么多，全部退走，马上！”

    沈长青脸色凝重，目光死死盯着前方。

    另一边。

    东方诏也好似明白什么，沉声说道：“退！”

    两人俱是开口。

    闫景等人心中尽管疑惑，但仍然是安排人手撤退。

    消息传达。

    天门关便是齐齐震动。

    能够坐镇在这里的，都是精锐中的精锐，命令一下，不到一刻钟时间，就已经全部整军完毕，有条不紊的撤离天门关。

    伴随着大军退走的。

    还有古玄机御驾亲征乘坐的御撵。

    很快。

    偌大的天门关，就是成为了一座空的关隘。

    ——

    百里外。

    “苍龙军，全军集结！”

    闫景厉声大喝。

    蔚杨亦是第一时间传令，召集火麟军迎战。

    此时。

    血色蔓延犹如天幕一样，已经是即将要进入大秦境内了。

    前方的天门关在血色天幕的覆盖下，显得异常渺小，仿佛轻而易举就会被摧毁一样。

    闫景深吸口气，强行让自己心态平稳下来，不至于临时乱了阵脚。

    他知道。

    这一战，将是决定洛安府，乃至于整个大秦的一战。

    若能抵挡得住，那么就没有任何问题。

    如果抵挡不足，那就万事皆休。

    “阵起！”

    想到这里，闫景大手挥动，数十万苍龙军整齐排列，煞气冲霄而起，化为虚幻的苍龙匍匐。

    龙吟惊天。

    气势浩大。

    另外一边，火麟军亦是集结完全，一头火焰麒麟四蹄踏空，巨大的眼眸冰冷的盯着前方。

    如此变故，让沈长青眉头微挑。

    他是真不知道，苍龙军跟火麟军竟然还有这样的手段。

    仿佛看出了其内心的想法，东方诏适时解释了一句。

    “苍龙军以及火麟军，都是大秦真正的精锐，为了培养这等精锐，消耗的资源不可估量，同时每一方大军都拥有自己的军阵秘法，乃是自上古遗址中得到的。

    但是施展此等秘法，需要付出极大的代价。

    军阵一起，消耗的就是所有人的底蕴。

    每当一战结束，苍龙军都得死伤过半，若是鏖战过久，全军覆灭也不是没有可能。”

    听闻解释。

    沈长青看着已经布阵成功的两军，眼神有了些变化。

    以对方的说法，这等手段就等于是背水一战了。

    “实力如何？”

    “我也不太清楚，反正我没有亲自见过他们施展出这样的军阵手段，只是有所耳闻罢了。”

    东方诏摇头。

    闻言。

    沈长青心中了然，目光再次看向那血色天幕，手已经是搭在了腰间刀柄上面。

    ——

    天门关外。

    鬼圣踏空而来。

    看着已经空无一人的关押，邪异的脸上露出冷然笑容。

    “让你们跑，又能跑到哪里去，不过是徒做挣扎而已。”

    话落。

    他一掌印出。

    虚空破碎。

    绝强的力量镇压落下，存在了数百年前的天门关，轰然倒塌下来。

    城墙崩塌。

    鬼圣只是不屑的看了一眼，便是直接越过天门关，向着洛安府而去。

    一座空的关隘。

    毁了也就毁了。

    他真正在意的，是洛安府以及整个大秦的人族。

    只要灭了大秦。

    那么自己便能直接跨入妖神境界。

    那时。

    好处有多大，不言而喻。

    “古玄机，镇魔司，百年前的事情如今也该清算一二了！”

    鬼圣眼神愈发冷厉。

    跟在身后的王慕白等大妖见此，也没有多看天门关一眼，陪同对方一起进入大秦境内。

    另一边。

    苍龙军、火麟军已经原地备战，至于别的大军则是全面撤退。

    面对妖圣。

    其他人只是跟蝼蚁一样，就算是留下来再多，都没有任何作用，不过徒增死伤而已。

    因此。

    为了保全实力，那些大军也就以撤离为主。

    真正留在这里的。

    除却苍龙、火麟二军以外，便是沈长青以及东方诏等镇魔司的强者了。

    值得一说的是。

    为了抵挡妖邪，东方诏发出诏令，已经是让诸多镇魔司的强者敢来。

    到得如今。

    王阶镇守使已经是来了数位。

    包括沈长青原先熟悉的周元正，便是赫然在列。

    血色天幕降临。

    天地刹那间昏暗了下来。

    日月无光。

    好似陷入了末日一样。

    看着那血色天幕，所有人都是心神沉重。

    虽不至于未战先怯。

    可在气势方面，大秦一方已经是落入了下风。

    见此。

    沈长青一步踏出，握住刀柄的手猛然间一动，藏锋许久的长刀豁然出鞘。

    刹那间。

    昏暗的天地中，现出了一抹极致的亮光。

    紧接着。

    就是惊天动地的刀意，宛如排山倒海一般，好像让天地都是发出轻轻的颤动。

    撕拉——

    刀光直入天穹，虚空无声崩裂。

    血色天幕好像是一张棉布一样，被刀光从中撕裂开来。

    瞬间。

    天地清明。

    血色天幕破碎以后，妖魔现世。

    “一品神通！”

    虚空中，鬼圣赤红的眼眸落在沈长青的身上。

    刚刚那一刀的力量，已经是能够企及妖圣层面了。

    本来。

    他对于沈长青还没有怎么放在眼中，毕竟对方天赋虽强，可是实力一般，想要成长到威胁自身的程度，并没有那么容易。

    但没想到的是。

    这个人族手中，竟然掌握有一门一品神通。

    而且。

    那门神通，对于鬼圣来说都是极为陌生。

    回顾方才那一刀。

    霸道无双的刀意。

    让他心中都不免有些震惊。

    至于鬼圣身后的众多大妖，更是面色剧变。

    “他的实力，为何成长的这么快！”

    王慕白脸色阴沉如水。

    那一刀虽然斩的不是他，可力量有多强，却是感受的一清二楚。

    直白点说。

    如果不是有鬼圣接下那一刀的话。

    以自身的力量，在那一刀面前，绝对没有抗衡的可能。

    换句话来讲。

    他会死。

    如果当初在南幽府的时候，对方就施展这一招的话，自身没有任何活命的可能。

    死！

    沈长青一定要死！

    对于这样的威胁，王慕白心中升起强烈的杀意。

    “本圣以为古玄机陨落以后，大秦里面应该没有什么人物才是，没曾想倒是看走眼了，此方天地不可能存在一品神通，你身后是哪一位神灵？”

    鬼圣冰冷的声音响起。

    神灵？

    沈长青心头一动。

    毫无疑问，天地一刀斩让对方误以为是某位强者的传承手段。

    简单的一句话，他听出了不少的信息。

    不过。

    沈长青也没有回答什么。

    就算是他胡编乱造一个强者出来，看样子也不可能吓得住对方。

    毕竟眼前这头妖圣，明显是要灭掉大秦的。

    前面施展天地一刀斩，直接让其力量损耗严重。

    与其废话那么多。

    倒不如趁此机会，默默恢复一下。

    值得一说的是。

    神魂进入十阶以后，汲取天地灵气的速度都是快了许多。

    看到沈长青不回答。

    鬼圣赤红的眼眸微眯。

    “既然你不说，那就算了，反正今日过后，你的结局也是一样的。”

    话落。

    他念头一动。

    血色天幕再次降临，化为一方浩大的领域，直接把所有人都给覆盖在了里面。

    “领域！”

    沈长青面色微变。

    他察觉到自己周身的空间，都是变得凝滞了下来。

    不但如此。

    就算是肉身气血，都是被压制了许多。

    大妖领域，沈长青也曾经领教过，对于如今的自己，没有什么大的压制。

    可是妖圣领域，他还是第一次感受到。

    领域一出。

    自身力量便是直接下降了五成。

    差距！

    这就是差距！

    越是强大的存在施展领域，限制便是越可怕，就如同鬼圣这样，领域一开，实力不如他的人，那就更加没有抵挡的可能了。

    侧头看去。

    东方诏等人也都是面色骤变。

    很明显。

    他们也觉察到了，自身的力量受到了极大的压制。

    不但如此。

    苍龙军以及火麟军凝聚出来的苍龙麒麟虚影，都是再度虚幻了几分，好像随时都会破灭一样。

    “百年前，本圣败于你大秦手中，百年后的今日，本圣已经踏入半步妖神境界，纵然是古玄机再世，也不可能是本圣的对手。

    放心吧，你们死后，自会有其他秦人陪葬！”

    鬼圣面色淡漠，看着下方的众人，如同看着蝼蚁一样。

    半步妖神领域。

    可不是妖圣以下者能够抗衡的。

    如果沈长青是妖圣层面的强者，再配合一品神通，的确是有跟自己较量的资格。

    奈何。

    对方不是妖圣，那就注定了是要败亡。

    除了沈长青以为，眼下大秦众人中，没有一个值得他重视的。

    哪怕是东方诏，亦是如此。

    闻言。

    下方众人没有回话。

    沈长青握住刀柄，他有心想要再斩出一刀，可是前面消耗还没有补充多少。

    冒然再出一刀，只会反噬自身。

    此时。

    鬼圣已经不打算再废话什么，领域覆盖下，他一掌印出。

    百丈大小的血色掌罡，好像一座山峦般镇压落下。

    沈长青眼神一冷，正打算不计代价的斩出第二刀时。

    轰——

    有金色真气化为真龙撼击虚空，跟血色掌罡轰然碰撞在了一起。

    ——

    虚空炸裂。

    毁灭的波动席卷开来。

    “古玄机！”

    鬼圣看着面前出现的人，赤红的眼眸充满了仇恨，以及微不可查的忌惮。

    如此变故。

    不止是妖魔一方震惊，就算是大秦一方，也都是面色剧变。

    闫景跟蔚杨等人，眼中除了震惊以外，就是惊喜了。

    假死！

    现在他们便是明白过来。

    原来古玄机并没有真的陨落，只是假死而已。

    至于假死的目的是什么，已经是不言而喻了。

    虚空中。

    古玄机帝袍上金色真气萦绕，一手托举大秦帝玺，无双的威势爆发出来，把鬼圣布下的领域都给摧毁殆尽。

    “鬼圣，百年前你进犯大秦，朕斩你一半身躯，如今再入大秦，你死期已至！”

    他面色冷然。

    纵然妖圣气焰滔天，都没能让其动容半分。

    闻言。

    鬼圣怒极而笑。

    “古玄机，你当真以为本圣还是百年前的时候不成，如今本圣已经跨入半步妖神，岂是尔等人族所能抗衡。

    你没死就最好，本圣正好亲手杀了你！”

    怒火攻心。

    他也不再废话。

    再次一掌印出，血色掌罡向着对方吞噬而去。

    见此。

    古玄机一手托举大秦帝玺，沉声喝道：“朕乃古玄机，为大秦帝皇，今有妖邪进犯，尔等身为大秦子民请举起左手，把你们的力量都借给朕，让朕诛杀妖邪！”

    声音朗朗，瞬间便是传入到了大秦境内，所有人族的耳中。

    许多百姓都是不明所以，面上现出疑惑的神色。

    紧接着。

    心中便是升起了某种明悟。

    一个，两个。

    大秦各地有人举起左手，微弱的力量如同群星一般，向着洛安府而去。

    很快。

    汇聚的力量越来越多，便是化为了金色的洪流。

    顷刻间。

    帝玺光芒大涨。

    古玄机身上萦绕的金色真气，已是到了一个凝如实质的地步，金色的领域以他为中心铺展开来，同时一掌印出。

    轰——

    金色的掌罡，跟血色掌罡轰击在了一起。

    后者寸寸崩灭破碎。

    见此。

    鬼圣面色一变，神魂力量催动，血色领域再次施展开来。

    轰隆隆！！

    两方领域虚空碰撞，如同是两方天地一样，百里虚空都是瞬间炸裂。

    在两人动手的同时。

    鬼圣冷声喝道：“你等清理掉其他人，古玄机由本圣对付！”

    “是！”

    几个大妖闻言，都是直接点头。

    顿时。

    他们向着下方的众人杀去。

    “杀！”

    闫景一步进入苍龙军的军阵当中，好似沉睡的苍龙虚影，在这一刻直接苏醒了过来。

    长枪一指。

    苍龙发出惊天龙吟，向着其中一头大妖杀去。

    同一时间，蔚杨也是进入到了火麟军军阵当中，麒麟身上红色火焰大涨，使得另外一头大妖面色一变。

    此次跟随鬼圣进入的大妖，一共有五头。

    其中。

    两头大妖，已经被苍龙军以及火麟军拦截下来。

    另一边。

    东方诏踏空而起，直接把王慕白跟双头大妖拦截了下来。

    “看来又是你们陪我玩玩了！”

    他话语轻松，可是脸色却显得淡漠。

    闻言。

    王慕白眼神一冷。

    “这一次，你会死！”

    “说不定你会死在我的前面。”

    东方诏嘴角勾起一抹冷厉的笑容，瞬间，他消失在了原地。

    王慕白几乎是第一时间向着前面虚空打出一拳。

    咔嚓！

    虚空裂开。

    东方诏的身形从中呈现出来。

    双头大妖适时反应过来，阴邪气息凝聚成铁索，向着对方横扫而去。

    剩下的一头大妖。

    则是由周元正等人出手拦截。

    瞬间。

    场面便是陷入混乱的厮杀当中。

    “苍龙军跟火麟军的实力终究是差了一些，纵然是对付两个不在全盛时期的大妖，看起来都力有不逮。

    所幸有两位王阶镇守使从旁配合，否则很快就会落败。”

    沈长青看着局面，并没有出手的意思。

    他在等。

    等一个合适的机会。

    天地一刀斩的消耗太大，眼下自身还没有恢复多少，想要再斩出那样的一刀很难。

    主要的还是。

    如今局面还没有到崩坏的地步。

    有两位王阶镇守使相助，苍龙军跟火麟军的对手，又是原先被重创过的大妖，短时间内，根本没有什么大的问题。

    另一边。

    东方诏以一敌二，同样不落下风。

    最后一头大妖的话，则是周元正跟另外一位王阶镇守使联手对付。

    对于周玉正。

    沈长青并没有多少了解。

    可他没想到的是，对方的实力强大到了如此境地。

    虽不是尊阶镇守使。

    却也不比尊阶镇守使弱多少。

    最后。

    沈长青把目光看向了虚空中的战斗。

    那里，才是最大的关键。

    如果不能把那头妖圣解决，就算是把所有的大妖斩杀，都是无济于事。

    一头妖圣。

    就能颠覆整个大秦。

    同样的道理。

    如果能把妖圣斩杀，那么剩余的大妖，也就不足为虑了。

    从苍龙军以及火麟军的情况来看，大秦三百余年来底蕴是不少的。

    几头大妖。

    还没有动摇大秦根基的可能。

    虚空中。

    古玄机手托帝玺，凝聚大秦气运力量，虽然他的境界是停留在宗师层面，但一身实力，早已经成长到了一个可怕的境地。

    每一拳打出，都能让虚空泯灭。

    金色领域轰击，使得血色领域不断崩裂破碎。

    “你不该来大秦的！”

    说话间，古玄机又是一拳印出，拳罡直接就把血色领域洞穿。

    鬼圣抬起手。

    直接把那一拳的力量挡住。

    但是，他的身体也被那股力量震退。

    “你的寿元本就不多，如今一战你又能坚持多久，笑到最后的仍然是本圣！”

    鬼圣脸色阴沉。

    本来以为自己跨入半步妖神境界以后，能够完全不惧古玄机。

    可没想到。

    百年来，对方竟然也成长了这么多。

    再次借用大秦气运的时候，纵然是跨入半步妖神的自己，都是直接落入了下风。

    正常来讲。

    如今先行退去，等到古玄机陨落以后，再次攻打大秦才对。

    然而。

    鬼圣却是心中不甘。

    百年前他退了，如今再退的话，自己的颜面何存。

    堂堂妖圣。

    一而再的被一个人族打退，便算得上是颜面尽失了。

    所以。

    退是不可能的。

    虽然古玄机实力很强，可在鬼圣看来也没有斩杀自己的可能，只要鏖战下去，对方迟早都会油尽灯枯。

    到了那时。

    胜利者仍然是自己。

    “你没有笑到最后的机会了！”

    古玄机微微摇头，他一步踏出，肉身上面有璀璨的金光散发，仿佛是在完成某种极致的升华蜕变。

    黑发转白。

    气势暴涨。

    金色领域猛然间扩散，不到一个呼吸时间，就把血色领域给完全吞噬干净。

    等到鬼圣反应过来的时候，他已经被金色领域围困。

    “燃烧精血！”

    “你真的疯了！”

    他的面色剧变。

    对方寿元本就不多，现在还要燃烧精血，一副要跟自己同归于尽的样子。

    此等情况下，鬼圣心中也有些发憷。

    原先的战意，在看到古玄机的果决以后，便是消散了许多。

    他想退了。

    只是。

    处于领域的封锁下，想要退走，并没有那么容易。

    “朕说过，你不会有活命的机会！”

    古玄机面色淡漠，手中帝玺直接镇压落下。

    那是凝聚了大秦所有气运的至宝，一旦催动，便拥有无尽威能。

    感受到帝玺的威胁。

    鬼圣来不及多想，一掌猛然间打出，直接向着帝玺印去。

    轰隆隆！！

    金色领域震动。

    鬼圣手掌在触及到帝玺的时候，顿时被一股强横的力量，给震的血肉迸裂，金色的指骨都是破碎开来。

    强大的力量顺延下来，让其肉身剧震。

    紧接着。

    帝玺倒退而回，古玄机一手抓住帝玺，另外一拳镇压落下。

    鬼圣想躲，却没有机会躲避，只能用自身力量抵挡。

    砰——

    两个拳头相撞。

    在领域的削弱下，鬼圣的力量不如以前。

    而古玄机燃烧精血根基，气势反而是更加强横。

    此消彼长下。

    鬼圣手臂断裂。

    “这是你逼我的！”

    他怒了。

    本来鬼圣是不想要用极端的手段，毕竟对付一个将死之人，自己要是损耗太多，那就有点划不来了。

    但如今。

    古玄机展露出来的力量太强，自己要是再顾忌许多的话，后果不堪设想。

    一念及此。

    他便准备如同对方一样，亦是燃烧精血来把自身力量催动到极致。

    察觉到对方的动作。

    古玄机面上露出冷然的笑容。

    “现在才下定决心，太迟了！”

    说话间，他一手举起帝玺，内里潜藏的所有大秦气运，都是尽数爆发了出来。

    气运燃烧。

    帝玺威能瞬间大涨。

    在鬼圣还没有来得及反应的时候，便是被帝玺狠狠的镇压了下去。

    刹那间。

    肉身崩裂，血液横飞。

    就在即将把鬼圣轰杀的时候，古玄机猛然间收回了帝玺，同时金色领域力量急速收缩，全部作用在了对方的身上。

    紧接着。

    便是怒声大喝。

    “沈镇守，此时不出手更待何时！”

    声音宛如雷霆震动。

    瞬间。

    沈长青没有迟疑，早已经握住刀柄的右手猛然一动。

    仿若能划开天地的刀光，再一次出现在了众人眼前。

    神通！

    天地一刀斩！

    ——

    PS：四合一章节，其中两更是9号跟10号两天畅销欠更！

