
    第1132章主城之主

    “你怎么样？”林海对白衣男子的问话，理都没理，蹲下身子扶住风智远，关心的问道。

    “宗主，属下给你丢人了。”风智远一阵咳嗽，吐出两口血，惭愧道。

    “别说这没用的！”林海意念一动，一颗丹药出现在手里，送入风智远的口中。

    白衣男子正下巴微抬，一脸高傲等着林海回话，见林海居然从头到尾看都没看他一眼，顿时脸色一变，眼中闪过一丝恼怒。

    “我问你话呢！”白衣男子突然拔高嗓音，再次说道。

    “你们两个，将风智远扶到一旁，运功疗伤！”林海一挥手，叫过两个人，将风智远搀扶下去，对白衣男子的话，恍若未闻！

    “找死！”白衣男子顿时大怒，手臂一拂，一股强力的劲风，直奔林海而来！

    林海眉头猛地一挑，也是手臂挥出，真气鼓荡而出，与白衣男子的劲风撞在一起。

    轰！

    两人之间，顿时掀起一阵气浪翻滚，巨大的力道将林海的身体，直接弹飞出去数丈远，又倒退了十几步，才站稳身形。

    “哼，不自量力！”白衣男子却未动分毫，嘴角一撇，露出不屑的讥诮。

    林海这才抬起头，面色凝重朝着白衣男子望去，却见此人相貌英俊，但眉宇间却带着一丝孤傲，周身上下被一层若有若无的白色光晕笼罩，站在那里就像一把蓄势待发的利剑，浑身透着一股凌厉之气，让人看一眼，都觉得心惊肉跳！

    “此人实力好强，不是易于之辈！”林海立刻就感觉出此人的可怕，不由的调动全身真气，凝神戒备。

    “你到底是不是叫林海，给我老实回答！”这个时候，白衣男子又一次厉声喝道。

    “不错，我正是林海！”林海眉头一挑，冷冷道。

    “呵呵，果然是你！”白衣男子闻听，不由上下打量了林海一番，随后露出满脸的不屑之色。

    “听说就是你，把我治下的城池，夺了一大半去？还把这帮蠢货吓得都聚集到主城来了。”白衣男子说着，忽然朝着身后那上百号人一指，蔑笑道。

    跟随他而来的那一百多号人，顿时面红耳赤，羞得低下头去。

    林海一怔，随后脸色一变，诧异看了白衣男子一眼。

    “这么说，你就是云岚城的城主？”

    “不错，我就是这主城之主，段天羽！”白衣男子头颅高高昂起，一副居高临下的口吻答道。

    说完，见林海站在那里，没有一丝反应，段天羽眼睛一瞪，顿时一声冷喝！

    “混账，既然知道了本城主的身份，还不大礼参拜！”

    “大礼参拜？”林海突然觉得一阵好笑，不屑的摇了摇头。

    “你把我的人打伤，我还没找你算账呢，你竟然还让我参拜？脑袋进水了吧你！”

    “住嘴，怎么和段城主说话呢！”

    “小子，你活腻了吧你！”

    “快点给段城主跪下，饶你不死！”

    段天羽身后那帮各大城池跑过来的城主和族长们，纷纷开口呵斥，脸上表现出义愤填膺，好像林海不参拜段天羽，犯了多大的罪过一样，让人不能容忍！

    “嗯！”段天羽似乎很满意身后这帮人的反应，鼻子一哼，抬了抬手，身后立刻安静下来。

    “林海，你能够以一己之力，拿下如此多的城池，也算有些本事！虽然这些城池，本城主根本不屑去管理，但说到底也是我的地盘，你在我的地盘，闹出这么大的事，我岂能由得你如此猖狂？”

    说着，段天羽拿眼角夹了林海一眼，冷冷一笑。

    “这样吧，本城主乃是爱才之人，你若立刻跪在本城主面前，祈求宽恕，我可以考虑饶你不死，赐你一个追随本城主的机会，你可不要不懂得珍惜啊！”

    林海看着段天羽那如同施舍般的表情，顿时一阵反胃，上前一步，淡淡开口。

    “本来，你打伤了风智远，我是准备给你一些教训的，但是听了你这番话，我觉得你这个人，盲目自大，狂妄无知，与你这等人一般计较，实在有失身份！”

    “这样吧，你现在立刻带着人闪开，恭恭敬敬的让我等过城，我可以既往不咎，保证不难为你，让你继续舒舒服服做你的城主，机会难得，你可不要不懂得珍惜啊！”

    “你说什么！”段天羽眼眉猛地一挑，见林海竟然学着他的语气，把话还了回来，顿时眼中闪过凶狠的光芒。

    “呵呵，真是无知者无畏啊！”

    “既然给你机会你不要，那就别怪本城主不客气了！”

    “给我上！”说着，段天羽突然一声令下，身后的一百多个金丹高手，顿时兵刃出鞘，法诀掐动，朝着林海等人就发起了攻击。

    “干他们！”林海这边，司马剑如等人也不落后，大喝一声，立刻开始还击！

    轰轰轰！

    顿时间，各种震耳的声音响彻大地，整片空间被刀光剑影和漫天的法术光华吞噬，方圆十里顿时不能视物，只见到璀璨的光华中，无数的身影飞舞穿梭！

    “有种就随我来！”

    这种混战的场面，不适合林海的发挥，林海大喝一声，掉头就走，玉天泽毫不犹豫，跟在林海的身后，两个人瞬间便出现在百米之外。

    “哼，哪里走！”段天羽一声冷笑，不见如何行动，身影却已经消失，下一刻突然出现在林海和玉天泽身后不足百米之处！

    “好快的速度！”林海眼皮一跳，心中震骇不已！

    “这个段天羽，是金丹后期的高手，如果掌握了道行的力量，今天就糟了！”玉天泽一边紧随林海其后，一边略显焦急说道。

    “哼，料也无妨！”林海冷冷一笑，金丹后期如何，修行了道行又如何，他林海也不是毫无底牌。

    眨眼间，三人就已经跑出去上百里，眼看着前方出现一片宽阔的水域，林海脚步一顿，停了下来！

    蓦然回头，却见段天羽正站在身后几十米处，一脸蔑笑的看着自己。

    “跑啊，你怎么不跑了？”

    林海却不答话，意念一动，三尖两刃刀出现在手中！

    “一起上！”林海招呼一声，和玉天泽同时出手！

    “劈空斩！”

    林海大喝一声，身体跃入半空，湛蓝色的刀芒脱体而出，带着凌厉如电之势，直奔段天羽劈去！

    “水柔剑法！”于此同时，玉天泽也是一声娇喝，双手在胸前一拉，顿时一道闪着青色光芒的长剑，虚空凝聚，带着海浪般的呼啸，直奔段天羽而去！

    轰！

    与此同时，身后的水域，掀起滔天巨浪，玉天泽的身影竟然映照在巨浪之中，犹如穿梭的蝴蝶，纷繁柔美！

    “有点意思！”段天羽眉头一挑，眼中闪过诧异之色，不过也只是诧异而已，很快他的眼中，再次流露出深深的不屑！

    “一个以武入道的金丹初期，一个似乎朦胧接触道行的金丹中期，不过如此！”

    段天羽似乎一下子就看穿了林海和玉天泽的底细，双臂突然在胸前一阵挥舞，顿时无数臂影凌乱纷飞，胸前竟然凝聚起一个直径足有一人多高的白色球体！

    “给我破！”

    随着段天羽一声大喝，沉重巨大的球体瞬间飞出，轰的一声，在半空迎上了林海和玉天泽的攻击！
