    让张郃，高览没想到的是，曹秀居然是故意前来兖州帮曹丕下定决心杀自己的。

    但问题随之而来，曹秀如此作，他只有两万精骑兵，他的勇气从何而来？

    张郃与高览无比关心这个问题，因为这关系到他们的性命。

    虽然他们知道曹秀的本事，可眼下一旦曹丕发动对他们的进攻，以他们两万精骑兵想要抵挡夏侯渊，夏侯惇两兄弟亲自调教出来的七万大军，起飞以卵击石？

    毕竟都是曹军，虽然曹秀的精骑兵战力奇高，可问题人数劣势摆在那里，而且夏侯渊，夏侯惇两兄弟都是猛将，他们岂能不知曹秀骑兵兵锋之利？

    若是如此而言，夏侯渊，夏侯惇两兄弟不动则已，一旦发动进攻，那便不可能给曹秀留下任何退路！

    换句话说，无论是曹丕还是夏侯两兄弟，但凡出手，那就必然会将曹秀置于死地，届时曹秀如何破局？！

    李典的八万步卒虽就在彭城，可远水救不了近火了啊！

    “按少公子此言，我们至多十日抵达徐州，那留给丕公子动手的时间可就不多了啊，最迟五日，他必会率军前来！”

    许攸算得很准。

    五日，足够夏侯渊，夏侯惇的大军赶来，拦住即将离开兖州的曹秀，而且这五日就算李典收到曹秀的传令率军来援，那也是不及。

    于是，从此刻开始往后五日，每一天都很有可能成为他们活在这世上的最后一天！

    许攸一时面露忧色，急思对策。

    然而此时此刻，他们身在茂县，与彭城相距四百多里，就算他们昼夜行军，只怕也难以在五日之内赶到。

    毕竟现在派斥候前去彭城传信，显然已经来不及，他们只能自己破局。

    张郃，高览两人也没有提及让李典率军来救之事，因为他们也知道这一点。

    同时，这里还有一个所有人都没说的原因。

    那就是就算李典率军及时赶到，其实也于事无补。

    因为李典招募的新军在夏侯渊，夏侯惇两兄弟所率领的大军面前，战斗力可以说几乎为零。

    这些新军并未接受过大将的训练，如何能是夏侯渊，夏侯惇这两个猛将的对手？

    就算李典当真率军前来，估计也只是多八万陪葬之人。

    无论是许攸还是张郃，高览都明白这一点，他们并非贪生怕死之人，自然也不希望因为自己连累这八万无辜的士兵。

    所以他们都没有提及这一点。

    可许攸思来想去，却始终想不到任何破局之法，这对他来说实在太难了。

    于是众人统一将目光转向了曹秀，他既然敢羊入虎口来到兖州，难道就没什么办法破了此危局么？

    曹秀见得三人齐齐将目光投向了自己，当即忍不住一笑，看着三人乐呵呵的道：“你们不会我真以为莽撞人莽撞魂，莽撞人才是人上人吧？”

    “放心吧，你们死不了，我这两万精骑兵也死不了，至于我自己，那更加死不了。”

    曹秀长大了，已经十五岁的他，按照现在的古制，已经算是成人了。

    他还没有好好看看这个世界，还没有完成他心中早已坚定的梦想，现阶段只能称之为梦想。

    所以他还不想死，更不想死在曹丕手里。

    “少公子打算如何破解此局？”

    许攸见曹秀如此轻松，当即也跟着放轻松了下来，只是脸上仍是挂着淡淡的疑惑。

    此处茂县，前不着村，后不着店，在没有任何救兵的情况下，他实在想不到还有什么办法能够破解眼下危局。

    着实是巧妇难为无米之炊啊！

    一旁的张郃与高览也是十分困惑。

    “这你们就不用问了，到时候你们就知道了。”

    “早点回去休息吧，你不是说至多五日么？这么说起来，我们至少还有五日的时间赶路，早点休息早点起，明日加紧赶路即可。”

    曹秀微微抬手，示意他们退下。

    张郃与高览相视一眼，皆是面面相觑，不知所谓，茫然退了下去。

    而许攸见得两人离开后，这才小心翼翼的问道：“少公子是担心他们将消息泄漏出去？”

    毕竟张郃与高览乃是跟着徐晃，乐进北征过的，他们在北征的过程中有没有成为徐晃，乐进的人，曹秀可是一点也不知道。

    而徐晃，乐进两人面上看上去不参与夺嫡党政，可私底下呢？

    那曹仁，曹洪，贾诩面上谁能看得出来他们一心帮曹丕，想要弄死曹秀呢？

    所以这知人知面不知心，曹秀对张郃，高览留一手，在许攸看来着实是有必要，尽管曹秀是他们的恩人，他们没道理出卖曹秀。

    但身为曹秀的谋士，但凡曹秀有任何一点危险，那都是他许攸失职，害人之心不可有，防人之心不可无啊。

    “那倒不是。”

    “你想太多了。”

    曹秀看着他笑了笑。

    可是他这一笑，更加让许攸搞不懂了。

    既然曹秀有破局之法，但并未告知众人，不是防着张郃高览，那是防着谁？

    难道是自己？

    许攸一想到这里，心神顿时猛的一怔，急忙朝着曹秀躬身道：“少公子，属下对少公子绝对忠心耿耿别无二心呐！”

    “先生这是作甚？快快请起。”

    说着，曹秀再度抬手，却没有上前亲自扶他。

    许攸闻声这才起身道：“少公子.......”

    可他这话还没说完，便听到曹秀道：“曹丕想杀我，那也得问问邺城里的人同不同意才是，万一要是邺城里有人不同意，他却又杀了我，那他岂不是自作孽？”

    “放心吧，咱们这一趟死不了。”

    曹秀还是没有把话说明。

    但许攸听到这里，似乎也明白了一点，只不过似懂非懂的不太好解释。

    眼见曹秀要休息了，许攸这才半懂不懂的离开主帐。

    而当他来到主帐外，便看到张郃与高览两人在外面等待。

    两人似乎也有刚才许攸的感觉，以为曹秀是故意防着他们的，所以此刻见得许攸出来，两人当即朝着许攸半跪道：“先生，还请先生在少公子面前为我俩说说话，我俩蒙受少公子大恩，如何敢于叛逆之心？！”

