    第45章 东方梦儿请顾叡！

    “若是没有什么不妥的话，就请顾叡公子随我走吧！”，那名女子回过神以后，丝毫不示弱的便要将顾叡带走，这可是自己家的小姐点名要见的人，她当然不会放水，要不然就吃不了兜着走。

    “那就有劳仙子了”，顾叡看了看身边的师兄师姐们，心里是慌的要死，脚可是没有迈出一步，毕竟能够得到仙子的邀请对于一般人来说那的是多么美好的事情。

    “小师弟，你就去吧，别磨磨唧唧的，做人就要雷厉风行”，白凯走到顾叡的身边欣慰拍了拍顾叡的肩膀安慰道顾叡。

    “就是啊！小师弟你就去吧，这件事情不用害怕，别人邀请你，你的给要别人一个面子，是吧！”，玄灵宗的弟子看着窘迫的身影，都像是看猴子一样看着顾叡，眼神里充满了戏虐的意味。

    “姐姐，你说该怎么办？”，顾叡挠了挠头一脸无奈对着自己的姐姐说道，毕竟只有自己的姐姐才是自己最信任的人。

    “弟弟，这个东方梦儿小姐的邀请你还是不要去了吧”，顾玉深深地吐了一口气说道。毕竟一个无缘无故的女子请顾叡究竟是干什么谁也不清楚。

    最可怕的是那个女人找顾叡估计有事有求于顾叡，自家的弟弟可不是免费的劳动力，要干什么事，那个女人自己去请人，我顾家可不欢迎她！

    更重要的是要是弟弟把自己的小命都给弄丢了，到时候估计躺在棺材里的爹娘会掀开棺材板对自己就是一顿骂？自己现在就这一个亲人了，要是再弄丢了，自己可就什么都没有了。

    “姐姐，那我还是不去了”，顾叡还是那个姐姐的贴心暖宝宝，姐姐说一他绝对不敢说二。

    “别呀！我家小姐仅仅只是邀请公子去喝茶下棋，没有别的意思”，那个女人一看见就着急了，这要是没有把顾叡给带回，估计自己小姐不知道要暴躁成什么样子。那名女子已经感觉得到自己家小姐强大的杀气。

    “小师弟，你就去吧，顾玉师姐你就放一百个心吧，顾叡小师弟的实力足够保护他自己”，玄灵宗的一些人在一旁起哄，他们是唯恐天下不乱和顾叡不慌。

    “不行！弟弟，我们走吧”，顾玉拉着顾叡的手臂就是朝前走，“对不起，麻烦你带个话，就是说宗门弟子不允许随便乱窜，这要是被发现了，到时候我弟弟就吃不了兜着走，也许东方小姐不怕，但是我弟弟可是承担不起这个责任”。

    “哎！等一等啊，别走啊，别走啊！”，那名女子似乎是怒了，“站住，从来没有任何人可以拒绝我们家小姐的意思，你一个区区的玄灵宗的无名弟子竟然敢拒绝我家小姐的好意，真当自己是个什么东西！”。

    “对！我不是什么东西，你家小姐的好意对我们来说太重了，压得我们喘不过气来”，顾玉就是甩出这一句话，立刻抓住顾叡的手就是继续向前走，不回头！

    “哎呀，姐姐，你走的这么急你干什么，快疼死我了”，顾叡一路上是哭爹喊娘，自己家的姐姐怎么会这样，捏的太紧了，自己的手都快要废了。

    “姐姐，你放手，你放手”，顾叡甩开顾玉的束缚，一脸怒气冲冲地看着自己的姐姐，“姐姐，你今天是怎么了？”。

    “没什么”，顾玉道。

    “没有什么，你确定，我的手都快要废了”，顾叡不好气地来了这样一句话，“老姐，你刚才也是太痛苦了吧，我都快疼死了”，顾叡摸了摸自己发红的胳膊。

    “我也没有什么事情，只不过那个叫东方梦儿的女子无缘无故地邀请你，我觉得这里面有什么蹊跷，弟弟你还是不要答应”，顾玉抓住了顾叡的手臂，眼神里透露着哀求的感觉。

    “行！姐姐，只要你决定的事情，小弟我绝对不会答应那个女人的请求”，顾叡道。

    “呵呵呵！顾叡公子就这么快就拒绝小女子的好意吗？”。

    “谁！”，顾叡把姐姐放在身后，把头望向四周，自己刚才根本就没有发现这个人只能够说明这个人的实力远远超过了自己。

    “是我！东方梦儿，顾叡公子就不记得了吗？”，一道优美动听的声音响起在顾叡的耳畔，霎那间只见顾叡顾玉二人头昏脑胀，整个世界似乎在天旋地转，无数的山峰在后退，不知道是它们自己后退还是二人向前走。

    “嗯！这里是哪里？”，顾叡睁开眼睛一看，顾玉刚一转过身来，她的美目却凝固住。只见，不知何时，他们的身前，竟是坐着一道身影。那位白衣女子坐在他们前面，她的前面有一张石桌。石桌上，出现了茶壶，茶杯。茶壶中，出现沸腾的茶。茶香在空间中漂浮，化为一道道雾桥。

    亭外，一座座假山和水池交相辉映，地上长出五彩缤纷的灵花和灵树，树上结满朱红色的果实。

    “二位不要惊慌，欢迎你们来到我的房间里，先前你们二位没有接受我的邀请，现在我只能够把二位请到这座石亭里了”，那东方梦儿脸上带着白纱，不过不能够遮住她那倾国倾城和国色天香的花容月貌。

    “你究竟要干什么？”，顾玉一脸怒气看着这个女人，之前在路上就听说这个女人是个妖女，今天一见果然名不虚传。别人不愿意去见她，她就把人给弄到了她的身边，她想干什么？

    “今日特意煮了一些茶，想要邀请顾叡品一品此茶，并且还交个朋友”，东方梦儿道，她虽然这么，不过估计只有鬼知道她是怎么想得？

    “算了吧！东方梦儿小姐本人对于茶水不太喜欢”，顾叡也是顺手就是说出这一句话来搪塞过去，“如果东方梦儿小姐单纯只是和鄙人交一个朋友，这件事情倒是可以”，顾叡心里十分忌惮这个女人。

    自己这么多年从来没有遇到过如此厉害的女人？第一次和她见面这哪里是请，分明就是绑架吗！

    ?  ?求推荐票啊

    ?  

    ????    

    (本章完)

