    雪斩天主动出击，朝天空的金虚雷进攻。

    金虚雷仿佛受到了什么刺激一般，凝聚压缩到极致，也是开始从天而降，宛如切牛油一般，将雪斩天的白色光柱切开，金虚雷所过之处，虚空开裂，一道道漆黑混沌的裂缝开始出现。

    雪斩天面无惧色，哈哈大笑地迎了上去。

    安林在那一刻，看着雪斩天的背影，仿佛看到了正统修仙流逆天而行的主角，面对天劫仰天大笑，霸气而又自信。

    当然，前提是要忽略它那无论什么表情，都超级萌萌哒的外貌……

    恐怖的雷威让围观的老师和学生都呼吸一滞，这金虚雷的威能已经彻底超脱到了返虚境的层次。

    雪斩天也知道，自己不一定挡得下这道天雷，但是这又有什么关系呢，它已经触怒了这天，它不是白白挨打的那一方，而是和这天较量的时候陨落。这样的死法，它完全没有遗憾！

    安林却是在天雷落下的瞬间，伸出了手指。

    牵雷术！

    渡自己的雷劫时，牵雷术得心应手。

    但是，帮助外人操控雷劫却非常的困难。

    当初柳千幻渡劫，他仅仅能操控方向。

    如今，他帮助雪斩天渡劫，却希望能够让雷劫慢一点。是的，让金虚雷的速度慢一点，让雷的威能别一股脑地冲撞进雪斩天的体内，这样能最大效地降低它的生命危险！

    安林如今实力有所增长，牵雷术或许能够做到。

    慢一点，慢一点……

    他指尖的雷光大盛，使用了全部的力量！

    轰隆！气海突然一阵翻涌，穿着T恤的安麒麟睁开明亮的双眼，同样朝天一指，仿佛号令万雷的尊主！

    嗡……

    无形的波动笼罩天地。

    那道从天而降的金虚雷，突然去势减缓，速度变得极其的缓慢。

    这一幕，让所有的吃瓜群众再次懵逼。

    他们甚至能够看到耀眼金色雷光边缘，那一条条细小雷电的跳动。

    月影地仙喃喃开口：“是我眼花了吗？我怎么觉得这天雷加了特效，变成慢动作了？”

    一名学生无语道：“老师，您眼睛没花，否则在我们说话的时候，天雷早就劈中那只可爱的雪魂兽啦！”

    雪斩天感激地望了安林一眼。

    果然，跟着主人走，才能够真正斩破这片天地！

    当初它的选择，实在是太对了！

    雪斩天就这样义无反顾地迎向那道恐怖至极的天雷。

    无数金色雷光炸裂，仿若雷球一样炸开，流窜的恐怖雷芒将方圆数百米的空间湮灭成了一片空洞。

    雪斩天那雪白的毛发，被金虚雷劈得焦黑，成为了黑球。

    这一幕，让场上的所有群众心猛地一抽，毁容了……

    “啊啊啊啊……”雪斩天大叫起来，双翼伸展，浑然一体的道意和力量开始爆发，抵抗着那恐怖的金虚雷。

    安林紧咬着牙关，指尖微微颤动，尽力减缓着金虚雷落下的速度。

    这一幕，被命缘天仙发现。

    命缘天仙浑身颤抖，双目爆发出精光，激动道：“原来是这样……好可怕的力量，竟然能影响到天劫，这将是划时代的力量！！”

    最终，金虚天雷完全落下。

    雪斩天抗住了最后一波金虚雷，成功地活了下来。

    它望着天空渐渐消散的云层，畅快地大笑着，好像取得了什么胜利一般，最后朝地面坠落，落在了安林的怀里。

    “主人，和老天斗智斗勇的感觉，真的好爽啊！”雪斩天双眸泛着淡淡的蓝色波纹，好似有泪光在闪烁。

    说完后，它便脱力闭上了双眼。

    安林嘴角微微一抽，他反正是无法理解这黑球的爽点，默默给其投食了一枚高阶灵丹，便打道回府。

    大白，小红，缇娜纷纷跟上。

    许小兰，苏浅云等人，还有各个老师也飞了过来道贺。

    玉华副校长看到雪魂兽这副凄惨的模样，索要赔偿的话生生噎了回去，毕竟大家都在道贺，他却去要赔偿，这叫啥事啊。

    然而，当他望向那座被金虚雷夷为平地的山峰，又觉得心塞塞的。

    回到小阁楼，安林把雪斩天放进了棺材之中。

    当然，这不是要埋了它，而是要加速它的恢复。

    仙器血魂玉棺的恢复力可不是开玩笑的，红芒爆发十里，疯狂地吸扯着四周的天地元气，用来修补着雪斩天的伤势。

    雪斩天那被雷劈得焦黑的毛发开始脱落，重新长出了洁白似雪的毛发，看到这一幕的众人，终于是重重地松了一口气。

    “雪斩天要是真的变成了炭斩天，我或许就不会再抱它了。”许小兰坦诚道。

    “要真是那么黑，我也不会把它当球踢了。”大白亦是感慨一番。

    在这个颜值至上的时代，雪斩天的毛真的变黑改不回来后，就算它突破至了返虚境，受欢迎的程度，也远不及化神境的它。

    这就是赤裸裸的现实。

    安林也终于将目光转向身旁的男子，好奇道：“那个，命缘老师，您怎么还在这里呀？”

    是的，别的老师都散去了，命缘天仙却屁颠屁颠地跟到了小阁楼之中，也不知道有什么事情。

    “我有一个大胆的想法！”命缘天仙目光灼灼地盯着安林。

    安林被盯得有些不舒服：“老师请冷静，克制，我有一套完整的天庭刑法！”

    命缘天仙一脸无语道：“别想歪了，我目睹了你帮助雪斩天渡劫的全过程，我觉得你的力量不应该被埋没。因为利用你的力量……我们可以让人族昌盛起来，进入九州修仙的新时代！！”

    安林眨了眨双眼：“愿闻其详。”

    “你也知道，超过九成的化神境修士会在渡劫返虚之时，因为承受不住金虚雷的力量而陨落，但是你却有让金虚雷落下速度变缓的力量。”

    “要知道，许多在生死之间徘徊的修士，可能就依靠那一段减缓的速度，而获得新生！你将通过这力量，让修仙者进入新时代！”命缘天仙越说越激动，眼中满是炽热的神色。

    安林闻言一怔，突然间觉得，这好像可行啊！

    倒不是说，他有多么的乐于助人。

    而是他觉得，这是一个巨大的商机！！！