    迷雾之主毕竟是领域生物，没有资格进入凛冬城的陵墓区。

    当然，更没有资格进入烈士陵园。

    将迷雾之主葬于人类所在区域，都不合适。

    这一点封棋分辨得清。

    所以他选择了将迷雾之主葬在了凛冬城外的雪林中，并为他搭建了一座墓碑。

    夜风喧嚣，吹灭了篝火。

    封棋站于迷雾之主的墓碑前，心中想着往事。

    与迷雾之主一同成长的岁月，迷雾之主教会了他许多东西。

    遇到老迷之前，他心中的反派是纯粹的邪恶。

    但上一条反派线，他看到了老迷内心的挣扎、坚定、理想，以及带领族人崛起的野望。

    责任心、亲情、友情……虽说是反派，但他也拥有被人类称之为优秀的各种性格品质。

    说到底，无非是立场不同。

    那条时间线，老迷曾赠予他两件东西。

    断臂后赠予了他一条崭新的血色手臂，另一件是他们拼死从黑绝领域场抢来的奇迹手环。

    老迷曾说，断臂重生是前程似锦，奇迹手环是有福同享。

    但他始终认为老迷重视感情是有上限的。

    无论如何，以他一切以稳为主的性格，真到了不得不舍弃的时候，他还是会选择放弃。

    例如他被送上旧日城刑场的时候。

    他就曾坚定认为，老迷会给他报仇，但绝不会前来营救。

    这很不老迷。

    但他却真的来了。

    那时候，他被感动了。

    最终老迷临死前的叮嘱，怀着对生命的渴望，以及对他的期盼。

    似乎想要将心中的梦想，传承给他。

    对于老迷，他有心去改变，但不是这条时间线。

    如果能将老迷拉入人类阵营，以他对老迷的了解，必然会给人类带来巨大助力。

    老迷最恐怖的从来不是他的战力，而是他的智慧与谋略。

    历史中强者很多。

    叶皇、拾荒剑圣、沐晴、吕越、慕暚，等等。

    许多历史强者都曾在历史中留下了属于自己的传奇篇章，却也在属于自己的那一页历史篇章中画上了句号。

    唯有迷雾之主最终苟至1500年后，还存于天地间。

    说他是最后的胜利者，一点不为过。

    至少在他看到的未来场景中，迷雾之主是唯一的成功者。

    毕竟活着才是胜利。

    如果能与老迷结盟, 对整个人类阵营的帮助必然巨大。

    但想要结盟还为时尚早, 还有许多先提条件需要解决。

    不过这些问题都不在他的考虑中了。

    这条战斗线, 他只需要走好自己的路即可。

    “老迷，吃得差不多了，兄弟我先撤了, 如果明年还活着，再来看望你。”

    再次深看了一眼墓碑后, 封棋转身离去。

    沐晴与吕越见状, 当即跟在了他身后。

    身影渐行渐远, 逐渐被风雪掩盖，看不见踪迹……

    处理完迷雾之主的后事, 封棋与沐晴，以及吕越坐上了开往星城的飞机。

    现在迷雾之主已死，星城潜在的未来隐患已经排除。

    战斗线的发展也将进入正轨。

    残酷的战争已经蓄势待发, 一切只待时机成熟。

    现如今猩红研究院已经提前躲入秘密基地, 与世隔绝, 封棋心中没有了最后的顾虑。

    接下来的规划, 封棋安排的十分清楚。

    对内方面。

    领域弱族联盟已经臣服，他不需要担心星城内的相关情况被外部势力获取, 所以他无需担心破晓组织的快速发展会引起外部势力的关注。

    接下来的几个月时间，破晓组织进入高速发展状态。

    以虎魄研究院为核心，破晓组织不断招募有识之士, 扩大破晓组织的影响力。

    虎魄研究院也不再将全部资源用于功法、术法方面的研究。

    将大部分资源用于培养战斗向人才，才是接下来星城各组织协同配合的主旋律。

    毕竟修炼学方面的项目研究, 本质上是为了从长远角度考虑，培养出更多优秀且强大战士。

    但这条战斗线没有长远的考虑, 只争朝夕。

    知晓真相的所有人都明白一个道理，他们都将成为通往理想道路上的垫脚石。

    牺牲是必然。

    破晓组织的意义也在这期间发生了变化。

    所有人逐渐明白“破晓”并非一个组织, 而是一个共同的目标。

    正如当初猩红老院长所说，他也是破晓组织一员，猩红研究院全体人员都是破晓组织的一员，所有同行者也是破晓组织的一员。

    所以破晓组织更像是一个共同目标联盟。

    这期间，破晓组织的影响力剧增。

    短短五个月时间，封棋就完成了星城内部各势力之间的关联。

    军部、虎魄研究院，以及其他小机构、组织, 将所有有影响力的组织全部关联在了一起。

    为了保证合作有效率的进行，封棋提出了各大势力数据库的相互连通。

    也就是打造一个全新的数据库，相互之间不再设置内部权限区域。

    这么做存在着一个潜在隐患。

    如果内部存在没有被发现的潜伏领域势力，内部许多秘密资料都会被这个领域潜伏势力知晓。

    所以封棋设置了权限制度。

    资料共享的背景下, 设置阶梯式权限制度，其中破晓组织、星城军部、虎魄研究院为权限的第一梯队，能够翻阅所有资料。

    其他机构的权限依次往下排列。

    但同阶梯的资料完全共享，不再设有防线。

    这么做首先带来的好处是，星城各机构的发展将会得到助力。

    许多原本无法查看的资料，也能够相互查阅获得，包括保密级的资料。

    但封棋最关心的还是如何凝聚战力。

    战斗线，战力显然得摆在第一位。

    仅有军部的战力他觉得还远不够。

    毕竟未来城也有军部力量，再加上各种黑科技级别的武器，星城想要在敌人的主场打赢战斗很难。

    虽然未来城内有李星辰这个内应。

    但未来城的军部力量始终掌控在科技研究院背后的黑影手中。

    主场交锋，星城军部毫无胜算。

    如何快速提升星城的战力，封棋想到了其他人类潜伏势力。

    现在他手头上就有一份人类潜伏势力的名单。

    其中确定为可靠的有13支势力，其余势力是否可靠他就不能完全保证了。

    这份名单来自之前的反抗线。

    那条时间线，他组建起破晓组织，并选择向世人坦白被隐藏的真相。

    将人类社会早已千疮百孔的事实展现在世人面前，试图唤醒世人，对领域潜伏势力展开反击。

    但他所说的内容最后变成了“危言耸听”，在科技研究院的影响力下很轻松被压下。

    但还是有部分人类潜伏选择了站出来。

    和尚背后的般若组织就是其中之一。

    当他被送上断头台时，有13支势力主动站了出来。

    其他大部分组织都是在后续站出来的。

    后续站出来的势力中，就有被迷雾之主掌控的虎魄研究院。

    老迷的这波骚操作，纯粹是落井下石，并不能说明他就是人类潜伏势力。

    所以封棋才会认为，最先站出来的13支势力可靠。

    毕竟当时选择站出来，面对的压力可想而知，大概率会被集火覆灭。

    至于后续出现的，肯定有很多怀着和老迷一样的想法，想的只是顺水推舟灭掉一个潜在的对手罢了。

    综上所述，封棋决定先拉拢名单上的十三支势力。

    其余，介于可靠与不可靠之间的势力，暂且一概标为不可靠。

    规划好接下来的发展后，封棋派出了和尚、杨小心、蔡果、林染，前去招募名单上的十三支势力。

    一个月后，封棋收到了一个好消息。

    这个消息是和尚带回的。

    般若领域战团决定从旧日北补给区搬来星城，正式加入破晓组织，成为其中一员。

    作为十大战团之一的般若战团，实力十分强大。

    得知这个消息，封棋对于对抗科技研究院就更有把握了。

    后续数月内，好消息接踵而至。

    这些人类潜伏势力之所以选择潜伏，都是知晓真相，但不敢暴露真相。

    他们的想法封棋完全理解。

    真相是柄双刃剑，当黑暗真相彻底被暴露出来的时候，人性中的闪光点也会显现。

    期间必定会有人站出来，满腔热血地选择不妥协，选择继续抗争，想要为人类开辟出一条理想道路。

    甚至这期间还会诞生许多足以载入史册的人杰、英雄。

    历史能证明，哪里有压迫，哪里就有反抗。

    但这些人类潜伏势力更明白一个道理，选择向世人坦白真相本质上是一场豪赌。

    敌我实力太过悬殊。

    假设失败了，输的就是全人类的未来。

    这么做的影响太大，他们如何敢站出来宣布真相。

    更何况即使宣布真相也不一定有效，毕竟领域潜伏势力也已经渗透了人类社会的方方面面，影响力巨大。

    多种原因重叠下，这些人类潜伏势力只能选择隐忍。

    他们赌不起，更不敢赌。

    这时候知晓破晓组织的出现，就像是黑暗中的一道光，让他们在绝望中有了一丝希望。

    对于各方人类潜伏势力陆续来到星城，加入破晓组织，封棋并不感到意外。

    多条时间线的经历让他明白，这是必然。

    这些人类潜伏势力的加入，也证明了他始终都不孤独。

    ……

    就在封棋为接下来与科技研究院的对抗做准备之际。

    星城西区。

    作为星城四大城区之一，西区的产业主要以能源行业为主，为其他区域输送电力等能源。

    与能源有关的灵材研究院也都坐落于西区。

    例如领域场产出的新灵矿，就会被送来西区的几家能源研究院，进行分析研究，解析出详细属性后再录入进资料库，成为资源图鉴的一部分。

    从历史角度看，这些能源研究院为人类的建设发展作出巨大贡献。

    人类文明的第一座灵石发电站，正是由星城西区的“星能研究院”规划打造。

    此时西区一座能源塔顶端。

    一名长有飘逸银白色长发的类人生命坐于塔吊顶端，吹着类似于笛子的乐器，目光散漫地望向天边下沉的落日。

    曲调宛转悠扬，犹如天籁，似牵动着落日余晖。

    当曲声停下，落日余晖也消散于西方天空。

    就在这时，男孩身边的空气发生扭曲，随后一道身影落于银发男孩身边。

    到来的是一位同样有着银白色长发的类人女子，她弯腰蹲下身，伸手揉了揉银发男孩的脑袋，微笑开口道：

    “在想什么？”

    “我们什么时候才能回去？”银发男孩抬起头，稚嫩的脸上浮现一抹忧愁。

    “跟你说了很多次了，我们不会再回去了。”说到这里，银发女子略作停顿，随后继续道：

    “但是未来有一天，它们会到来的，到时候我们就能重聚了。”

    “什么时候？”说话间，银发男孩的脸上浮现一抹期待。

    “时机成熟的时候。”

    “什么时候时机成熟，我们究竟还要等多久？”

    面对追问，银发女子再次揉了揉男孩的脑袋，微笑道：

    “这是关乎我族未来的大事，不要任性，只有时机成熟了，它们才能举族到来，然后拥有一个较高的成长起点，我们正在为此努力。”

    “它们为什么不能跟我们一起来？”

    “因为来时的路上很危险，举族到来无疑是赌上了全族未来孤注一掷，如果遇到了那些实力可怕的拦路者，我族就有可能彻底覆灭。”

    银发男孩听闻，似懂非懂地点了点头，随后继续询问道：

    “为什么我们没有遇到拦路者？”

    “因为我们分成了好几批，走了不同的路线，我们这个队伍运气很好，没有遇到拦路者就来到了这个世界。”银发女子很有耐心的解释道。

    “为什么我们来了就要制造杀戮，难道一定要伤害他们吗？”说话间，男孩望向了能源塔下方正在忙碌的工人。

    “小奇，作为先锋来到这个世界，你要明白你肩负起的是整个族群的未来，现在我们的世界正在遭遇史无前例的危机，大势随时都会降临吞噬掉我们的世界，我们没有任何去路，这个世界就是我们未来的栖息地，也是我们面对大势降临的最后缓冲地。”

    “想要活着，就必须清理掉不必要的麻烦，这些人类活着没有错，错的是挡住了我们银月族前进的脚步，而星城也将是我银月族未来的栖息地，更是我们布局未来的基础。”

    “想要族人活着，还是要他们活着，只能二选一……所以告诉我，你该怎么选？”

    男孩听闻，若有所思，最终乖巧的点点头。

    他的眼神在这时变得坚毅。

    再度仰望天空，一轮皎洁残月悬挂于天际边。

    银发男孩再度举起形似笛子的乐器放于嘴边吹响，只是这次乐声中多了一丝萧杀。

