    听这势头来势汹汹，林不玄不用猜都晓得，外头那一位叫嚷的，想必一定是大离皇女了，果然还是有留手的。

    按时间来算，现在这皇女或许是已经把握了自己抱龙而归的消息？

    可听她还是这般怒不可遏直指苏若若的喝声，那想必已经是对苏若若爱之深，恨之切了吧...

    “这混女人还是来了...本小主就晓得没这么简单，原来是逼我们直直往京州赶，这是早就预谋好了的。”

    “亏得本小主还预判她预判我要绕个圈子走故意直走的凉州，结果谁晓得这女人居然直勾勾的在凉州等？”

    苏若若扶了扶额，叹了口气，颇有一种“本小主好不容易一改心思思虑起来算了又算，结果哪晓得你如此耿直在原地等？”的意味。

    车轮上响起稍显刺耳的摩擦声，苏若若拉了拉顺着车子摇摇晃晃的林不玄，怎么看怎么觉着这家伙有点儿定力不足，还是修行不够啊。

    修剑固然有仙气也好看，但...修剑讲究先修心，再修道，林不玄这体魄还是有点羸弱的样子，或许得先找个法子让他赶紧提提修为？

    可就苏若若这位执柳宗圣女的了解之下，这能轻轻松松提升根基修为速度快且修为相当稳固的功法只有一种，那就是...

    苏若若还在思虑，车外又有怒喝声传来:

    “苏若若你当年有本事施威本宫，你现在有本事下车啊？!别逼本宫使杜门火炮给你一炮轰平了，本宫还想一边看着你的脸一边好好折磨你呢!”

    苏若若神色稍稍沉了些许，随口嘟囔了句，“若是一对一，本小主倒要看看你还能不能再嚣张起来。”

    然后她终于带着林不玄跳下车去，流萤依旧保持着双手抱膝埋头的动作，两人就也没有去过问她，能恢复一点儿是一点儿。

    ——

    毕竟皇女殿下那可是有备而来。

    她阵仗和手笔自然不小，凉州边外入眼全是清一色一手持杜门机括一手一柄绣春刀身着一身飞鱼服的锦衣卫排成一字长龙。

    火器的口将林不玄两人完完全全锁住，最中间那个身着赤红飞鱼服的太监很是眼熟，就是方才见过的孙弃山。

    而那皇女身着一席大红凤袍立在一干锦衣卫身前，有如众星捧月，她只不过是随意站着，淡樱色发丝轻微飘扬，却似是阳光般璀璨夺目，是个很吸睛的女子。

    “赵红衣!你何故拦本小主？是五年前被打的屁股上又发痒了是吧？”

    苏若若心性如此，纵使面前的阵仗是完完全全的一边倒，那气势还是不能输的，随着她这般冷哼一身，对面城下的那赵红衣的神色果然愈发阴冷了。

    赵红衣本来想直接开骂的，直到她看到了林不玄。

    苏若若身边怎么会有个男人？执柳宗不是严令禁止私下结识道侣的么？

    但你别说...这男人还有些好看的，自己这么直接开骂会不会给人家留下不太好的映像？他要是以为我是什么泼妇怎么办？

    等一下，本宫这是在想什么？

    赵红衣原是本着欣赏的性子来看戏的，这下有些不淡定了，凭什么这苏若若就是什么都比本宫强？!

    年龄小天赋好修为高也就算了，凭啥她随便入世就能逮这般成色的男人回宗？

    听闻这执柳宗纳了一位先生，会不会就是他？

    赵红衣望着车马边上那两人轻轻相触却毫不避讳的双手，心头一凛，当场就明白了，好家伙!

    苏若若这是监守自盗啊!

    赵红衣忽然灵机一动，心里的落差感逐渐消散，清声笑道:

    “苏若若啊苏若若，本座等这个机会实在是等的太久了。”

    五年，你晓得本宫这五年是怎么过的么？本宫现在听到什么“京州”，“天才”都仍是会感到背后凉嗖嗖的。

    有时候做梦都梦到被吊起来抽...

    “？”

    苏若若心里缓缓打出一个问号。

    赵红衣的话没什么问题，毕竟是为了报仇雪恨，五年怀恨在心，一朝得以捉人破局，了却心事，那哪怕哈哈大笑前仰后合也没有错。

    但苏若若这情窦初开的少女直觉告诉她，这笑声不对头，好像本来是冲着她来的，中途似乎又换了个方向。

    “景门近日查到裴宗主意图谋反，截获飞剑一枚，特来查证，这是景门查令，皇上特旨，本宫是不过是随同查案，恐少主沾了反贼之嫌，请苏小主随本宫走一趟!”

    赵红衣说至此，亮了亮她捏在掌心里淡金玉牌，其上刻的一个“景”字分外明显，然后她像是生怕苏若若不生气一般接着道:

    “若是少主不识抬举，别逼本宫不给你好脸色看!”

    苏若若当然上当，怒道:

    “红衣殿下果真厉害，狐假虎威的功夫已然大成了吧？”

    而赵红衣等的就是这么一个时机，她冷下脸色，道:

    “看来少主是不愿了？”

    “拿下!把那个男人也绑过来!”

    凉州之外，又起风沙，刀光剑影，火光乍现。

    只是时候不长，孙弃山身为老牌分神境，一抬手便是七八个幻象分身。

    纵使苏若若在年轻一辈里再跳，也不会是他的对手，按照赵红衣的命令，孙弃山在远处使真气将其二人制住，然后皇女殿下亲自上前将两人一个一个绑起来。

    执柳宗的车马也有人上去打探，不过似乎没有发现流萤的样子，想是她有什么特殊的隐匿秘法？

    但赵红衣的身影愈来愈近，走向的却还不是自己？苏若若明显察觉到有些不对劲了，抓本小主问话就抓本小主问话，你好端端的靠近林不玄做什么？

    赵红衣的脚步停在林不玄面前，媚声道:

    “公子，奴家好看么？”

    ——

    林不玄只有一脸懵逼，早知道刚刚就在室内躲起来了，你既然没消息把拿，那你也抓我做什么？

    如果我有罪，那应该让大离律法来制裁我，而不是你一个粉毛皇女垂下头来色诱我，我一个正人君子你这样搞得我很狼狈啊!

    林不玄咬紧牙关，冷静道:

    “不及若若十一。”

    三步开外的苏若若心里微暖，但很快她的脸色就不对了。

    “是么...”

    赵红衣反过头望了苏若若一眼，淡樱发丝上有光华跃动，她旋即转过螓首，满脸似笑非笑。

    林不玄只能眼睁睁看着那张风华绝代的俏脸上娇艳欲滴的樱唇离自己愈来愈近愈来愈近，而后，终于印了上去。

    （感谢名字很长的书友兄弟的打赏哈）

    （提前说一句，这个分身啊，就是个投影，不可能具备灵智的，不会有分身雷，放心哈）

