    “不对不对，小妹你这叫法，一定有情况！”

    “哥，你就不要乱猜了。那我告诉你好了，我就喜欢叫大哥哥，你满意了吧？”

    “小妹，这是真的吗？你真是太可爱了，哥哥举双手支持你！还是我小妹厉害，你叫老大大哥哥，而我是你哥，这样我不是也成了老大的哥哥了吗？”

    “老大，从现在开始，公共场合我还是叫你老大。但私下，你要叫我一声大哥才好。冯力，我说得对不对？我们三人是好哥们，但也要有个规矩才好，老大对不对呀？你真该叫我和冯力一声大哥了，是不是！”

    “滚，我才不叫你们大哥呢！我们还是按原来的叫法，各叫各的。”

    “老大，你这就不讲道理了。我自己就先不说了，其实我早就想替冯力说公道话。他这大舅哥，你不承认吗，他不是风岚的亲大哥吗？这亲你早就该认了，怎么说也得对大舅哥表示一下吧？”

    “哥，你说啥呢，你不要参合我们的事好不好？大哥哥是你的上司，你就该叫他老大吗？”

    “秦朝生你记住，就算秦仪是你的亲妹妹，但你还得叫我大哥才行。小白还是我夫人呢，你敢不叫她姑姑吗，那你还应该叫我姑父呢！我和你争论过什么吗？我和你，还有冯力，我们是好哥们，这事不能乱改。”

    “这谁的功夫高，谁就是老大，要不然你们打败我，我管你们叫老大，这样行了吧？哈哈！”韩野开心地大笑起来。

    “老大，你这不是难为我和冯力吗，我们是这辈子，也甭想听你喊我们大哥了嘛！”

    “这就对了嘛，来吧，我们三个还是喝酒吃肉实在，叫什么能怎么样，有什么好处吗？大家都要记住，什么时候都是靠实力说话。有实力就有话语权，你说什么就好使、就有人听。皇上的老丈人，上朝也得三呼万岁爷，他也得叫圣上，也得自称老臣，这就是实力。”

    “冯力、秦朝生、赵小龙，你们三人都是我看重的人。你们要记住我今天的话，自身一定要有实力。我只能帮你们打下基础，将来还要靠你们自己，扶你们上马容易，但这马还需要你们自己去管控。”

    “谢谢老大，我们不会让你失望，我们肯定能做到最好！”

    “好，你们明白就好，我们喝酒吧！喝好了，我们今晚在这寒潭湖边，开开心心地庆祝一下寒潭湖山庄的落成。我们这里风景优美，人杰地灵，可说是小江南呢！”

    “老大，你可要吹上几支曲子，你的箫声太美了。上次听完整整三天，那美妙的箫声，还在我脑子里不愿离去，听了后不是绕梁三日，而是摄人心魄。我就好像生活在那曲子的环境里一样，太美妙了！”

    “朝生，这个要看大家的意思了，如果就你一个人想听，那我不是让大家很烦吗？”

    “坏弟弟，你就不要谦虚了。我们哪个不想听呀，说真话你的箫吹得，把我们的魂都勾走了，听得我们姐妹都爱死你了！但今天晚上，千万不要再吹什么苏武牧羊了，再吹的话，我们怕是都要冻死在北海了！”

    “哈哈哈哈！”金燕说完，众女都大笑了起来。

    “小野哥哥，上次在爷爷的别苑，吹得四月的江南，飘起了漫天的雪花，你的箫声，连天气都随着音律改变了。江南四月飘雪，这在我的记忆中都是没有的，你太神了。”

    “晓雨那应该还是环境造成的，我的箫声怎么能影响天气，这也太夸张了！”

    “小野哥哥，你还别不信。那次可不只是爷爷的小院，飘起了雪花，我们整个城市都飘起了漫天的雪花，有人拍到了照片，这可是证据。所以今天你，吹一些快乐的曲子，真的不要再吹苏武牧羊了，太冷了！”

    “如果你实在想吹，得让人把棉被取来，事先做好准备。漫天飞雪是很美，可这温度实在受不了！”

    “晓雨，你说得和真事一样，哪有那么严重？我当时也没感觉到冷呢！”

    “韩野，晓雨说得没错。你还记得，第一次在电视台来人时，吹奏得情形吗？那天也是院里院外，整个西山都下雪了。地上都是厚厚的一层雪，连母亲都问过我，这箫怎么能吹到这样程度？漫天飞雪，伴随着你的箫声，真的太神奇了！”

    “宋欣，你也不要相信这些，这些都是巧合罢了！”

    “信不信也没什么，但这箫声确实让人迷恋。不知你会不会演凑《牧羊曲》，这个曲子能用箫演奏吗？如果你能吹出晨钟悠扬、草儿青青，牛羊满山、百鸟争鸣就好了。”

    “宋欣，其实这牧羊曲才是我最拿手的。你想想看，我天天在山上放羊，能不会吹这牧羊曲吗？我都感觉这首曲子，说得就是我，也只有我才真正体会，那牧羊曲的美妙。牧羊曲没有问题，今天晚上，第一支曲子就它了！”。

    “小野，我想听女儿情，这个曲子可以吗？”卓玉也提了一首女儿情。

    “卓玉姐姐，你不会是想吃唐僧肉了吧？这女儿情可是写的，唐三藏取经，路经女儿国，差一点就不走了的故事。这曲子可包含多层意了，嘻嘻！”

    “晓雨丫头，你说什么呐，就你嘴快！就算我是吃唐僧肉的意思，你也不要说出来吗，心里知道就行了吗？”卓玉被晓雨一语道破自己的心情，感觉脸上挂不住了，自己可是比她们大太多，怎么好意思呢？

    “韩野，我看卓玉提的这曲子不错，你就来一首吧。我倒想看看，你能不能把这寒潭湖演奏成女儿国，哈哈！”

    “好，这个也可以，今晚我就展示一下哥的本事。先来这两支曲子，晓春可以伴奏吗？”

    “小野哥哥，没问题，你尽管按着你的心情，尽兴地吹，我也感受一下晨钟悠扬、草儿青青，牛羊遍野的情景，我会配合好。”

    “韩野，今天既然大家都高兴，我们姐妹俩也献丑一回。你可以用箫演奏天仙配吗？如果可以的话，我和叶露伴唱天仙配，我男声，叶雨女声，你看可以吗？”?

