    对于李扬问起支付系统的事，叶莉等人明显提前想到了，也事先做好了准备工作，递给李扬一份资料。

    “当年盛世网是因为外资的关系加上国内金融领域没有完全放给民营，盛世网才没有打通属于自己的支付系统，不过据宋大哥的估计，随着互联网的蓬勃发展，国内对这一块会陆续放开，将有很大可能会发出支付牌照，所以占据第一梯队十分有必要。”叶莉笑了笑。

    这个时候宋天河喝了一口茶。

    “现在火候差不多了，因为这次金融危机即将到来的影响，加上互联网这些年在国内的发展反而超过了国外，这股线上的力量，国家肯定会想办法推一推的，然后连同线下十万亿实体资金的刺激，一起汇合爆发出强大的力量，借以扭转金融危机对于国内的影响，维持现有经济发展增量的同时，上面更是希望这次可以逆中求胜，在其他国家经济停滞不前乃至倒退的时候，我国能够再进一步，加快缩短和发达国家的差距。”宋天河讲的就非常详细了。

    “技术上有难度吗？”李扬点了点头。

    “有宋大哥在，难度自然不大，主要就是银行端口那边要谈妥，并放开端口和我们对接，现在支付牌照还没有开始发放，初期国家肯定不让大量的资金全部沉淀在线上商城的个人账户上，造成不必要的影响，毕竟牵涉着退货之类的资金事宜，数额还是很大的，所以现在的支付系统多是交给第三方的银行来负责，哪怕支付限制放宽，初期也是要和银行那边进行挂钩的，我估计前期是支付系统和银行挂钩，中后期国家会放宽民营银行的介入，到时候钱就可以放到自己的账户上了，后期适当的做一些金融业务，也是有可能的，现在国外多是这个走势。”叶莉说道。

    “另外就是加装大型的服务器，用来缓冲数据并建立更大规模的防火墙，确保资金安全和加快资金沉淤转化。”叶莉笑了笑，随后又道：“别人建立支付系统，花几个亿，多半的资金是技术人员的工资，而你的钱一大半是在服务器上，后期对于商城扩容上也能用得上。”

    “等大青山真的有钱了，绝对少不了你们的好处。”李扬尴尬一笑。

    叶莉呵呵一笑，曹胜和徐凯也是会心一笑。

    “到时候再看吧。”宋天河一笑，摊子铺的这么大，外人肯定以为大青山富的冒油，唯独他们才知道，眼前的掌舵者，是真的很穷。

    李扬被他们这幅表情，搞的真有些尴尬了。

    宋玥强忍着笑，没有说话，她心底犯嘀咕，估计自己都比他有钱，要不要给他垫些钱购买服务器。

    “那就先这样办，等日用品的文案做好之后，即可上传，然后就是盛世网百分之六十的数据导入，宋叔你们看什么时候有空，就直接搞吧，我现在去一趟西川省，把支付系统的银行端口给解决了。”李扬说道。

    “你确定端口放在西川省？”叶莉微微蹙眉，明显是不大看的上西川省的经济发展。

    “其实西川省挺好，发财不忘本，何况只是一个端口罢了，只要银行系统完善，搁在哪里都一样。”宋天河开口说道。

    叶莉点了点头，没再说话，心底则是纳闷，哪能一样，按照大青山的资金规模，一般贫困省份的银行肯定不行，一次抢购活动十几个亿的资金冲击，搞不好就给冲垮了，肯定是需要大行才行。

    李扬自然也知道大行的好处，不过琢磨着现在的银行系统应该问题不大吧。

    等离开了技术部门之后，李扬交代了一番就坐车回了西川省。

    那边侯总安排好日用品拍照以及文案工作之后，折返回技术部门的时候，就发现李扬已经走了，心底一阵失望，还打算给他好好介绍一下支付系统的事的。

    “侯总，你来，咱们商量个事。”宋玥忽然对侯总打了一个招呼，招了招手后就直接去了她的办公室内。

    侯总一怔，随后还是走了过去。

    “侯总麻烦把门关上。”宋玥小声道。

    “关门就不用了吧。”侯总尴尬一笑，他可不敢关门，眼前的女人是宋天河的女儿还只是其一，但傻子都知道，宋天河一直想让李先生做他的女婿，这关上门传到谁的耳朵里，都不好。

    “想什么的，关上门，给你说支付系统的事。”宋玥一看对方忸怩的表情，顿时明白了什么，俏脸顿时一阵羞红。

    “好，好。”侯总一听支付系统的事，什么都忘记了，急忙关上门。

    “采购服务器的钱你就不要去找成总要了，我先垫付了，到时候我和成总说，对外你就说是大青山财务上拨的款，银行卡没有密码你可以直接用。”宋玥随后拿出一张卡，放到桌子上，让侯总去采购服务器。

    “购买服务器可是要几个亿的。”侯总不忘提醒一句，这可不是小钱。

    “我知道，你用吧，只多不少。”宋玥点了点头。

    “宋总好人啊，李先生真是好福气。”侯总竖起大拇指，就冲这一点，妥妥的好人，不但带着亲爹过来壮大大青山技术部门，还额外贴私房钱。

    “你别胡说，我只是……只是。”宋玥脸色羞红，毕竟她比李扬大，又离过婚，当着外人被这么说，早就尴尬的不知道该如何解释了。

    “我懂，我懂，你放心，我谁都不说，不过成总和李先生那边如果问起来？”侯总急忙道。

    “问起来，我来承担，你早点去采购服务器吧。”宋玥立即表态道。

    “好，我这就去办，那这里的事情就先麻烦你了。”侯总说完拿过卡，就朝着外面快步走去。

    那边李扬在中午一点多的时候到了西川省，就直接去青山市市委大楼那边。

    随后到了马四海的办公室。

    马四海一看是李扬来了，立即站起身来，挥手让谈话的几个领导先离开。

    “好事？”等没有人之后，马四海眼前一亮就是看向李扬。

    “是好事，对了，马哥，食堂里还有饭吗？简单点就行。”李扬一脸无奈，他这是逮住自己撸羊毛上瘾了，真是此一时彼一时，过去撸羊毛的人可是自己啊。

    “要啥有啥，没有也要有啊，走，咱们边吃边说，我再陪你吃点，喝点。”马四海呵呵一笑，往常中午是肯定不能喝酒的，不过这是陪好青山市的大企业，为了青山市经济发展，喝点不算违规。

    “喝酒还是算了吧。”李扬呵呵一笑，真担心他没有那个能力接下这个摊子，还要去西川省省城去见赵树山。

    “要喝，一定要喝。”马四海还以为李扬是客套话，就是边走边是吩咐食堂那里准备饭菜。

    等到了市委食堂，那边有专门的包厢，到地方的时候，四菜一汤，简单却看上去不错的样子，已经摆上桌了。

    “李兄弟昨天晚上你们大青山搞的动静很大啊，我可是全程关注，今天上午特意召开了青山市各大企业联合大会，会议的名字和主题，就是一切向大青山学习。”马四海一脸认真道。

    “马哥别太过了，差不多就行了，咱们都不是外人。”李扬有些尴尬，他这么说，倒是让自己等一下不好说拒绝的话了。

    “真的，我可是组织了全市的知名企业，这事市委里面大大小小的人员都知道。”马四海一脸认真道。

    “李先生，马书记说的都是真的。”一旁的秘书拎着一瓶酒进来，补充了一句。

    “你说的不算，你去喊后厨的人过来，我说大大小小的人员都知道，就肯定都知道。”马四海说完，就是吩咐道。

    “好。”秘书点头，作势就要去喊。

    “马哥，我信了，你就别喊后厨过来了，到时候别吓着对方了。”李扬无奈一笑，吃饭的时候喊厨师过来，人家还以为把领导肚子吃坏了。

    “呵呵，信就对了，我马四海说话办事最是靠谱。”马四海摆了摆手，这才让秘书出去关上门。

    那边马四海拿起酒，亲自要打开。

    “马哥喝酒先不急，先聊聊，你如果觉得行，咱们再喝不迟。”李扬说道。

    “行，那说说看，到底是什么事。”马四海点了点头，随后不忘补了一句道：“飞机的事情，已经再走程序，等机场这边通过验收，快的话，下个月就能到位。”

    李扬点了点头，简单吃了几口饭菜。

    “马哥，大青山线上商城现在进行了扩容，正在筹建自己的支付系统，需要和银行进行端口对接，这件事……。”李扬还没有说完。

    “我们有城市发展银行，黄行长还是你的老相识。”马四海急忙道。

    “马哥你如果觉得行，我当然优先考虑你，不过这其中有两个大的风险，你先听我说。”李扬说道。

    “说说看？”马四海一听还有大风险，便是点了点头。

    “第一个风险就是政策风险，现在上面还没有开放民营支付系统，如果做得话，是需要承担一定的风险，第二个风险是银行本身的系统容量有多大，依大青山现在的规模，一旦赶上活动日，每天的资金流动怕是要过十几亿都是少的，银行那边能不能顷刻间对这些资金进行分流兑付，是需要自身有足够的软硬件实力的。”李扬认真道。

    “政策上没有允许，你们都敢干？”马四海吓了一跳，这是顶风作案啊，至于支付系统有没有开放给民营，他倒是具体不太清楚，还以为李扬敢做，是因为政策上已经允许了。

    “商场本就是如此，大家都在做了，你不做，就容易掉队，而且听风声应该有些松动了，不管能不能成，肯定是要提前做好准备工作的。”李扬说道。

    “我喊黄行长过来一趟，关于城市发展银行的软硬实力，还是需要他来说。”马四海沉吟道，政策上风险，是要考虑，可一旦真的恰好赶上了上面政策松动，那好处无疑也是很大的。

    马四海虽然心底七上八下的，不过一向胆大的他，还是决定干一把。

    那边马四海喊来秘书，让他通知黄行长来一趟。

    大概二十分钟，李扬这边刚吃好饭，黄行长也到了。

    “马书记，李先生。”黄行长恭敬道，再次看到李扬，也是有些唏嘘，短短几个月，大青山发展如斯，真的令他高不可攀了。

    “黄行长现在有这么一件好事，你来给参谋参谋。”马四海正色道，示意他也一并坐下。

    “马书记您说。”黄行长欠身坐下，一脸认真道。

    “大青山线上商城需要打造支付系统，一个是政策上的问题，二是我们城市发展银行能否满足单日十几个亿的资金冲击。”马四海说道。

    “民营支付系统的建设，倒是有一些风声了，不过还没有具体的政策下来。”黄行长小声道，这两位可真够胆大的啊，不过这种事他只是执行者，实话实说就行了，随后沉吟道：“支付系统初期需要和银行端口对接，方便处理沉淀的资金以及给予资金安全保证，能开放这样端口的银行一般都是大行，西川省省城的总行，应该可以，咱们这个银行线上业务的业务量有限，怕是不行。”

    “投钱进去，升级改造一下行不行？”马四海皱眉道。

    “投钱也需要技术积累，一旦技术不到位，在活动日造成资金迟滞，那可就麻烦大了，毕竟一旦牵涉活动日，抢购日，都是小额多笔的支付，少则几千万笔的订单，这需要很大的服务器，需要改造的地方太多了，万一处理不及时，产生坏账，资金找不回来，到时候把我们银行赔个底朝天，都不够啊。”黄行长尴尬道，他也想干啊，可有人敢给他兜底才行啊。

    “花钱也不行？”马四海有些不甘心。

    “您……给我拿五个亿，一个月可以，拿十个亿，我半个月给你办妥，而且出了事，不要怪我。”黄行长看马四海铁了心想干，咬了咬牙说道。

    马四海不满的瞪了他一眼，摆了摆手，听起来风险确实太大。

    黄行长尴尬的一笑，急忙先离开了。

    “马哥，这种事情毕竟有风险，有可能是吃力不讨好。”李扬轻叹一声，这件事交给马四海来做怕是不行了，到时候两头出乱子，也是麻烦。

    “行吧，我陪你去见一趟赵省。”马四海一脸无奈。

    “那走吧。”李扬点了点头，也吃过饭了，抓点时间，能赶在赵树山下班之前。

