    只差一步，就可以步入渡劫境界！

    东枫注意到这一切，整个人直接都傻眼，这到底是什么样的机缘和恩赐！

    而此时，青微也是感觉到一阵头昏脑胀，紧闭双眼，消化这大道！

    不久之后。

    青微开口说道：“姐姐，你看！”

    东枫这才上前，不过是看一眼而已，这几笔，就完美展现这白钟山脉的风貌！

    群山走势，潜藏道韵，以及超凡脱俗的格局！

    她们根本感受不到这些，可是这不过是一幅画，就是道出这一切！

    东枫简直不敢想象，能把白钟山脉画成这样，难不成，前辈是真的进入过这白钟山脉，不然，定然不会如此！

    而且还是活着从这山脉里边走出来！

    她们所在的三清圣地，可是昔日冠绝天下的三清仙人所创，这才知道一些隐秘！

    传说中，这片山脉里边，有着一道升仙台！

    这升仙台，可以直接进入仙域！

    不过这修仙界已经是很久没有出现过真仙，所以是真是假，现在已经不知道，至于这升仙台也是成为传说。

    自古以来，进入这升仙台的，要么是成功进入这仙域，要不然就是已经死在此地！

    升仙台，根本没有回头路！

    可是眼前的这位，如果不是宗门记载老祖的画像，东枫现在甚至认为，眼前的这位一定是老祖的化身！

    所以才有这样的本事！

    东枫一时间思绪万千，思索叙旧，才开口说道：“多谢前辈！”

    林道然神色如常，接过这画作，开口说道：“现在天色不早，本尊就先行离去。”

    青微听见这话，开口说道：“前辈，不知你住在何处？”

    东枫听见这话，紧忙捂着青微的嘴，开口说道：“前辈，小孩子不懂事，请前辈一定要恕罪！”

    林道然摆摆手，开口说道：“无妨，本尊住在冰云宗。”

    青微听见这话，蹦蹦跳跳，拽着东枫的手，眨眨眼。

    东枫硬着头皮，开口说道：“前辈，我们正好也想去冰云宗拜访一下，不知可否一起。”

    东枫的心里砰砰直跳，她这实在是不知道如何开口。

    林道然听见这话，差点一头黑线，一个两个的仙人，天天来烦他自己，他这都是有些无语，这要是又来两个，他直接收拾铺子，拍拍屁/股走人得了。

    林道然神色淡然，开口说道：“可以。”

    林道然想哭的心都有，这到底是什么事情，要不是怕那两个仙人，他才不想让两个仙人跟着，平常的时候，他捉只鸡鸭鹅都是要废不少力气！

    可以说是真的手无缚鸡之力！

    东枫和青微听见这话，心中大喜，急忙跪倒在地，开口说道：“多谢前辈！”

    两个人现在好像就是在做梦，没想到这么强大的前辈，居然愿意带领两个人一同回这冰云宗！

    这到底是什么样的机缘！

    可以说是久旱逢甘露！

    虽然她们两个人出自这圣域，但是在这圣域之内，平常里可以见到的存在就是这大能，眼前的这位怕是早已经是超脱之上！

    她们三清圣地的大能级画圣，也不能让青微的境界提升的如此之快。

    东枫开口说道：“前辈，这是真的吗？”

    林道然有些无奈，这两个仙人跟个土包子似的，也就算了，这怎么还听不清人说话。

    林道然点点头，并未继续说话。

    两个人紧跟其后，她们不用害怕林道然有恶意，毕竟，要是前辈想出手，她们顷刻间，就会灰飞烟灭！

    林道然慢悠悠的走下山，不过这山路实在是崎岖，他只能手脚并用。凤呈则是在他的怀里！

    两个人都会很意外，要知道这样存在，徒手摘星，缩地成寸，斩杀妖魔也不过是一念之间！

    现在却在这里这样下山？！

    青微开口说道：“前辈，我们为什么不御空飞行？”

    林道然无语，还预控飞行，他会吗，这要是预控飞行，直接就地可以有人给他吹唢呐，送他离开。

    林道然叹一口气，开口说道：“世间事物万千，红尘方才能炼心！你们都太过于心浮气躁！”

    东枫听见这话，深受震动，身子一颤，开口说道：“不愧是前辈，青微，我们跟上！”

    东枫简简直不敢想象，前辈这话说的实在是太高深，而在她思考的这段时间，她修为则是往前更进一步！

    东枫神色激动，开口说道：“多谢前辈。”

    林道然神色如常，开口说道：“无妨。”

    林道然真是拿这些仙人没办法，一天天要不是道谢，要不是下跪，幸好不折寿，否则他这也是活不多久。

    两个人这时候都是手脚并用，一同下山，两个人现在也都是大汗淋漓！

    青微大喘气，脸红扑扑的开口说道：“我都没想过，爬山怎么这累！”

    林道然开口说道：“读万卷书，不如行万里路！”

    林道然故作高深，反正这句话也不是他说的，拿过来装装杯还是不错的！

    东枫听见这话，心中大惊，前辈竟然是在点化她们，就是为告诉他们不能只注重修行！

    青微则是若有所思，回头看向后边的那座山峰，在这之前，如果不是来到这山峰，想必修行的时候，还是会欠缺不少东西！

    现在亲身经历之后，她现在忽然感觉，她的画技真的是有质的飞跃！

    这才是前辈！

    青微看向林道然的目光，都变得更加崇拜！

    东枫更是钦佩，前辈这样的存在，竟然可以点化两个！

    当真是绝世高人！

    三个人这才是往冰云宗前去。

    ……

    而此时，两道金光朝着林道然的竹楼而去！

    古亚立即开口说道：“不对，快停下！”

    烈焰大能不解，开口说道：“怎么，古亚道兄，发生何事？”

    古亚脸色阴沉出水，开口说道：“只怕是那妖佛的接引使者，已经先一步来到前辈的住所！”

    他从怀里拿出一面宝镜，而那宝镜此刻对向那竹楼，顿时那镜子上面充满红光！令人难以直视！

    古亚解释，开口说道：“这道镜子又叫查邪镜，只要是这镜子所在，千里以内的邪物，都难以逃/脱感知！”

    烈焰大能，开口说道：“古亚道兄，你的意思是……”

