    叶小白明白叶流风的意思。

    绑架母亲的，是一群穷凶极恶之徒，如果让他们知道叶家的天玉已经丢失，母亲对他们而言便不再有价值，极有可能，直接撕票了事。

    但他们的主要目的就是天玉，只要她承诺可以拿出天玉，拖延时间也并不是问题。

    只是……

    拖延时间，毕竟也仅仅只是拖延，如果在这个时间里找不到天玉，最终的结果也不会改变。

    叶小白不由担忧的看向叶流风。

    叶流风仿佛是听到了她的心声，笑了笑道：“你按照我说的去做就行，其他不用多想。”

    叶小白抿了抿嘴，随后重重点头。

    她相信叶流风。

    虽然这家伙很坏很讨厌，但她一直都知道，在她最无助最绝望的时候，他，永远都是个值得托付的人。

    很快，叶流风和叶小白来到了老城区。

    进入简陋的家门后，叶小白也象征性的翻找了一遍，结果当然是一无所获。

    而手机，也是再次响了起来。

    叶小白急忙接听，并且按下免提。

    对面传来一个嘶哑阴沉的声音：“小姑娘，天玉准备好了吗？”

    叶小白抬头看向叶流风。

    叶流风笑着点了点头。

    叶小白重重的吐了口气，大声说道：“你们要的天玉，目前不在我家，但我知道在哪，不过要拿到天玉还需要一些时间。”

    对面闻言一愣，接着传来窝火的声音：“小表子，你敢耍我？”

    “我没有耍你，我只是实话实说！”叶小白心里已经很慌了，但语气上还是充满了强硬：“你们再多给我一点时间，明天天亮之前，我一定能拿出天玉！”

    对面沉默了半晌，接着狞声道：“好，那就再多给你一点时间，但是小丫头，如果明天天亮，我们还看不到天玉，哼，后果自负！”

    说完，电话挂断。

    叶小白整个人都软倒在椅子上，仿佛刚刚跑完十公里。

    即使这些措辞早就准备好，但真正实行时，对于她这样的在校大学生而言，仍是充满了挑战。

    叶流风欣慰点头：“做的不错，走吧。”

    叶小白怔然：“去哪？”

    “找天玉的下落。”叶流风一边说着，一边已经走出屋子。

    叶小白吐了口气，紧紧跟上：“我们去哪找天玉？”

    “我已经让人调查过了，当年你父亲把天玉卖给了一个叫欧向荣的人，得钱十万。”叶流风道：“去找欧向荣问问。”

    叶小白一阵错愕。

    她只知道，叶流风刚刚给人打了通电话，至今不过半个小时。

    在如此之短的时间内，他居然就找到了多年前买到天玉的那个人？

    这无疑是令人震惊的效率。

    同时，叶小白心里也是忍不住燃起希望，只要找回天玉，一切困难也将迎刃而解！

    ……

    此地，光线昏暗。

    一个中年妇女被捆绑在折叠椅上，嘴上贴着封带，双目紧闭正处于昏睡状态。

    而在她身旁不远处，则是有个浓眉大眼的高大男子蹲坐在墙边抽着烟，观其面相，颇为凶恶。

    “队长！”一个身材精瘦的男人跑到高大男子身旁。

    高大男子微微皱着眉头：“怎么说？”

    “那丫头说天玉在其他地方，拿出来需要时间，说是明天天亮之前交出天玉。”精瘦男人说道。

    高大男子闻言眯眼：“拖延时间？”

    “很有可能！”精瘦男人凝声道：“我们的人一直跟着她，刚刚传来消息，说她和一个年轻男人已经出门，我怀疑，他们在故弄玄虚。”

    高大男子沉默不语。

    精瘦男子斟酌道：“队长，要不……我们把那小丫头绑了，然后放了这个老女人，让她去找天玉，会不会更容易成功？”

    “不妥。”高大男子沉声道：“前段时间，我们的人已经在李家天玉上吃了瘪，昆仑山风神恐怕也知道了天玉的事情，频繁动手，若是引来风神的注意，此事只会更加棘手。”

    “那队长的意思是……”

    “等吧。”高大男子冷哼道：“多给她一晚上的时间也无妨，一个小丫头片子，还能上天不成？”

    精瘦男子点头道：“那我让人盯紧他们。”

    ……

    欧向荣这条线索，是叶流风让秦淮山查出来的。

    秦家在寒江市的情报实力毋庸置疑，到叶流风手上的信息也十分完整。

    十年前，欧向荣是寒江市最大的地下赌场老板，叶小白的父亲就是在他的赌场输红了眼，然后将天玉以三十万的价钱卖给了欧向荣。

    近年，欧向荣已经隐退江湖，住在城北郊外，不问世事，安享晚年。

    约莫一个小时的车程，叶流风带着叶小白来到了欧向荣的住处。

    欧向荣显然已经得到消息，早早的在院子门口等着，看到叶流风下车，第一时间迎了上来：“叶神医大驾光临，有失远迎，勿怪勿怪！”

    叶流风看了欧向荣两眼，六十来岁的年龄，继续在地下世界混迹，确实是不太合适了。

    激流勇退，这是个聪明人。

    他喜欢和聪明人说话。

    “不用客气。”叶流风笑了笑：“方便进屋说话吗？”

    “当然！”欧向荣急忙邀请两人进屋。

    屋内装潢朴素，平平无奇，若是不知道的人，还真难想象这个六十岁的老人，曾经是何等风光。

    进屋后，欧向荣引着叶流风和叶小白在沙发上坐下，满脸友善：“叶神医稍等片刻，我去给你们泡两杯茶！”

    “不用了。”叶流风制止道：“我们来这就是想问你点事情，问完我们就走。”

    欧向荣一怔，接着坐到叶流风对面：“寒舍简陋，物资贫乏，只有几两茶叶，让叶神医见笑了。”

    “欧先生说笑了。”叶流风摆了摆手：“我们就是想问问，十年前，有个叫叶大春的赌徒，你还有没有印象？”

    欧向荣闻言错愕了一下，脸色接着浮现出一丝苍白。

    在地下世界混迹数十年的他，有着异于常人的敏锐，他岂能看不出来，叶流风身边的这个女孩，和当年的叶大春有着几分神似？

    莫非，这是来算账的？

