
　　兰臣就是个工具人，某些人把他利用完了，他要再不走，可就不是只招了一个人恨了。

　　他上车离开，沐垣生才松了一口气。

　　孟盈坐在沙发上，似笑非笑的看着他。

　　沐垣生被她看得头皮发麻，把药递过去，“喝药。”

　　“说好的喂。你打算食言？”

　　“……”沐垣生心里的那点想法根本就没办法瞒住她，认命的走过去拿勺子喂她。

　　孟盈原本想再得寸进尺一些，最后还是算了。

　　免得把这男人又给推远了。

　　她就没搞明白，为什么他没有兽性？

　　这个家里，欲求不满的人不是男人，而是女人。

　　说出去真可笑。

　　喝完了药，孟盈什么也没有说就上楼了。

　　她并没有揪着沐垣生说的那句陪她睡觉不放，有些东西，强求不来的。

　　从浴室出来，她就看到站在卧室里的男人。

　　“你该不会是真的要来陪我睡觉吧。”孟盈笑着打趣，“我说的睡觉，可是动词哦。”

　　沐垣生：“……”

　　他也是见了鬼的想这么遵守承诺。

　　孟盈见他没跑，倒是意外了。

　　她走到他面前把毛巾给他，“帮我擦头发。”

　　沐垣生接过来，给她擦头发，动作有些生疏，还算温柔。

　　擦干了头发，孟盈就上床了。

　　她靠着床头看他，活像是被山寨大王强带回来的小媳妇，有些委屈。

　　孟盈越想越觉得好笑，忍不住笑出了声。

　　沐垣生一眼扫过去。

　　“不是，你干嘛一副被我逼良为娼的样子啊？你要不想，我又不能对你做什么。”孟盈拍了拍身边的位置，“你就算是睡在这里，你不动，我也动不了你。”

　　沐垣生不知道现在的性格到底是娶她之前就如此，还是娶她后才有的。

　　这个女人，可不就是个山大王嘛。

　　他要是睡在她身边，她就算是什么也不做，也不代表他能够什么也不想。

　　“行啦。你赶紧出去吧。”孟盈觉得无趣，拉过被子，侧过身，“出去的时候麻烦把灯关了。”

　　沐垣生站在那里看了她一会儿，最终还是出去了。

　　孟盈睁开眼睛，重重的叹了一声。

　　这男人比女人还能搞。

　　烦。

　　……

　　“还有两天，设计稿就要交上去了。你准备得怎么样？”盛雪问钱蕾。

　　钱蕾笑着说：“没有问题。放心吧。孟氏这一次，一定会成为最大的笑话。”

　　“我要的不只是看个笑话，我要的是让孟氏再无翻身之日。至于孟盈，我要让她匍匐在我脚下，任我践踏。”盛雪紧握着酒杯。

　　害得舅舅一家变成那样，还害死了虚无道长，侮辱她，没有哪一件事能够让她放过孟盈。

　　孟氏一倒，孟盈只是一只蚂蚁，她抬脚间，就决定了孟盈的生死。ŴŴŴ.23sk.com

　　那个时候她要让孟盈像狗一样的跪在她面前，求她。

　　钱蕾完全没把孟氏放在眼里，更别说那个孟盈了。

　　“如果我没有猜错的话，孟盈那个草包根本就不会画什么设计图。十之八九是孟欣设计，冠上孟盈的名字。”钱蕾不屑道：“孟欣也确实是有点真材实料，且不说她根本赢不了我，她也不会甘心把自己的成果给孟盈。”

　　盛雪眯眸，“什么意思？她们俩姐妹情深，不会帮孟盈吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，067、为什么他没有兽性？免费阅读。https://xs.23sk.com 