    这样一副笑容又撩拨了剧组一众少女的心。

    刚刚被周身冷气吓得不敢上前的女孩儿们，心思又都活络了起来。

    “大哥，你再坐一会儿，还有最后一场戏，我得去换衣服。”

    “好，大哥知道了。”

    话音落下，苏晚晚就走到了化妆室。

    终于要到夜宴跳舞的戏了，苏晚晚不仅要换衣服，连造型也要换一遍。

    这场戏本就是为了引起皇上注意而跳的舞，所以服装上也会性感一些。

    苏晚晚换完造型一出来，众人便呆住了。

    苏晚晚本来便长的好看，曾经是张扬，如今却温婉了许多，像是将锋利的爪牙都藏了起来。但这样性感的装扮，对于她来说还是第一次。

    眼尾轻轻上挑，带着些似有似无勾人的媚意，身材如烈火般炽热，在层层轻纱下，引得人无限遐想。

    莲步轻移，苏晚晚就这样出现在众人的面前。

    苏璟看到她这样一副装扮，当即就黑了脸。

    他拿起椅子上的外套大步走到苏晚晚面前，将衣服披在她身上，并帮她紧紧的裹住，挡在了她的身前，隔绝了别人的视线。

    “怎么穿的这么少，现在天冷了不知道吗？”

    苏璟一黑脸，原主记忆中那些对大哥的敬畏就跑了出来。

    她瑟缩了一下，小声的开口，“哥，这是戏服。”

    苏璟沉默了一下，黑着的脸却没有好看一点，“那你现在先穿好衣服，等到拍戏的时候再脱下来。”

    “我知道了。”苏晚晚小声的应着。

    小意看见二人说完，连忙拿了一个暖宝宝过来，让她抱在手里。

    “晚晚，你先拿着这个，等到拍戏了再放下。”

    “好，谢谢小意。”

    小意说了句没关系，就离开了那里。

    开玩笑，晚晚哥哥黑着的脸那么吓人，她是疯了才敢在那里多待。

    小意走后，苏晚晚看着苏璟依旧有些黑的脸，斟酌着开了口。

    “哥，你饿不饿啊？”

    苏璟淡淡的瞥了他一眼，语气也依旧冰凉，“不饿。”

    “那你渴不渴啊？”

    “不渴。”

    “那你站着累不累啊？”

    “不累。”

    “哦。”苏晚晚低头答了一声，转而抬起头来，“可是我饿我渴我累啊，大哥~”

    在苏晚晚刚问第一个问题出来的时候，苏璟就开始软化了。

    对于自己一只捧在手心里的妹妹，他又怎么可能真的生她的气。

    也只是气那些男人看她的眼神。

    “过去坐着吧。”

    苏璟拉着苏晚晚回到了座位上，“你想吃什么？我找人来送。”

    “都行，大哥买的什么都爱吃。”

    苏晚晚甜甜的笑了笑，苏璟心中那丝气也都消散了。

    自己的亲妹妹，除了宠着，还能怎么办呢？

    那边剧组工作人员叫苏晚晚过去，她应了声，转头看向苏璟。

    “大哥，我过去了。”

    “嗯，衣服穿着。”

    刚摸到衣领的苏晚晚手一僵，又紧紧裹了裹衣服，“知道啦，苏总。”

    闻言，苏璟轻笑一声。

    这小丫头，还敢打趣他了。

    看到苏晚晚过去工作，苏璟拿出手机给董昌打了个电话。

    “送些平常的吃的喝的到《玉娥传》的剧组，多送些，一个剧组的量，再送些女孩子喜欢的吃的。”

    “知道了，苏总。”

    话音落下，苏璟就挂断了电话。

    被挂了电话的董昌，脑子一拍，反应过来了什么。

    小苏总这是……看上哪个女明星了吧？

    哎，果然是年少啊……

    英雄难过美人关，古人诚不我欺也。

    路导那边，看着苏晚晚的装扮，心中十分的满意。

    林之遇几人都围了过去，用着惊艳的眼神看着她。

    “晚晚姐，你打扮打扮也挺好看的嘛……”程至清的目光促狭，但耳朵却红了起来。

    大家都看见了这一出，纷纷拿她开玩笑。

    “哎至清，你说的这么游刃有余，耳朵别红啊。”

    “怎么，你墨心姐就不好看了？”

    “难道我不打扮的时候不好看吗？”

    程至清被众人的问题逼近了角落，只能举着双手投降求饶。

    闹了一会儿，大家都准备好了，开始拍戏。

    这场戏用到的人力物力都比之前的戏要多，所以每个人的压力都有些大。

    如果任何一个环节出错，就要全部重来。

    谭月走到了苏晚晚的面前，拍着她的肩膀让她放松下来。

    “相信你自己，相信的舞蹈水平。”

    “谢谢谭老师。”

    苏晚晚对谭月笑了一下，脱掉自己的外套，身影进到了摄像机内。

    前面的一众寒暄，舒想容皆不参与，等到了饰演大内总管的演员宣舞姬进殿时，舒想容跟着走了进来。

    轻纱这面，眼尾轻佻，眉间带着万种风情，她轻轻的看了龙椅上的皇帝，一双眼睛像是会说话似的，皇帝一下子就懂了她的意思。

    那是渴望。

    还没等他再深入探究一番，大殿内曲子响起，舒想容的身体跟随者音乐在这大殿内转动。

    举手似妖，抬眼似灵，一举一动都散发着勾人的媚意，高座上的皇帝早就被迷的快要晕了眼睛，目光紧紧的跟随着她的身形而动。

    一曲毕，舒想容动作停下，因剧烈的运动，额间的香汗打湿了碎发，显的更加的楚楚动人。

    皇帝似是按捺不住自己的情绪，直接将人宣了上来。

    美人儿抱在怀里的时候，皇帝才看清她。

    “朕怎么看你，有些眼熟？”

    “回陛下。”舒想容的神色有一瞬惶恐，抬起双眼看向皇帝时含着些泪水，眼睛轻眨，“臣妾舒家想容。”

    “舒家想容？”皇帝念叨了一下这个名字，似是想起来了什么，表情也没有太大的变化。

    “传朕旨意，舒家想容晋升为婕妤。”

    闻言，舒想容眸中的泪水散开，化为女子对男子的崇拜，目光星星点点，像是要把人吸进去。

    “多谢陛下。”

    “晚上等朕。”皇帝在她耳边轻声低语，她脸颊红了一下，退出了大殿。

    “好，卡——”

    路导的声音从摄像机后传来，语气中带着藏不住的笑意。

    “好，演的非常好，果然我的眼光没错，没选错演员。”

