
“导演你先别急，我试试。”张岚说道。

见张岚肯应下来，节目组所有人同时松了一大口气。

这下好了，总算有人能对付那只鬼了。

既然答应导演将那只鬼赶走，第一件事自是要弄明白为什么那只鬼会缠着导演。

当时进入过那幢房子的嘉宾和工作人员也不少，为什么那只鬼别人不缠编要缠着导演，这里面一定有原因。

“原因？这我哪儿能知道！”导演一脸苦笑。

他要知道原因就好了，只要能让那只鬼别再缠着他，让他磕头认错怎么都行。

张岚沉思片刻，让导演说一下自己进入那幢老房子之后，都做了什么，任何一点点小事都不要放过。

导演闻言点点头，然后就一边回忆一边开始说明自己昨天进入那幢房子后做过的事。

“……你是你在那里上过厕所？”张岚看着导演眼神闪砾了一下。

“是啊，不过那个厕所实在是太脏了，我实在是不想进去，干脆就尿在了后院一棵大树底下。”导演摸摸自己的地中海头说道。

他在尿尿的时候，周围的摄像头都已经关闭了。

要是没有关闭，他再怎么样也不可能在摄像头面前表演撒尿啊。

“看来这就是那只鬼缠上你的原因了。”张岚看着导演说道。

“啥玩意儿？就因为这！”导演顿时有些无语。

在他看来这都是再小不过的事，反正那房子本来就是没人住的废屋。

要不是为了吓唬这些嘉宾，他是不可能向村长租这样的房子来进行节目录制的。

要是早知道那房子有问题，说什么他也不会租那种地方来录节目。

“导演，对你来说这可能只是微不足道的小事，可对那东西来说，你这是公然在挑衅它侮辱它，人家会缠上你也说得过去。”

那个地方应该被鬼当成了它自己家，你跑人家家里去随地大小便，这不是公然挑衅侮辱又是什么。

鬼可都是出了名的小气，要不怎么有个词叫小气鬼呢。

“我没有挑衅它啊，我真不是故意的，我要是早知道我宁愿尿裤子，也绝对不会在那间屋子的任何一个角落撒尿！”

导演后悔得肠子都快青了。

这叫什么事儿啊！

“现在后悔也晚了，不如这样吧，我陪你去摆一顿讲和酒，要是能讲和就讲和，要是实在是不能讲和我再出手。”张岚不是一言不和就爱动手的人。

这件事说到底还是导演理亏，还是应该以讲和为主。

“讲和酒！好好，那我们什么时候摆，现在就去吗？需要准备什么东西，我这就让人去准备！”导演迫不及待的说。

“等下我例一张名单出来，照着名单准备就行了。”

等张岚例好了名单，导演便让工作人员开车去镇上，把需要的东西全部买齐了。

东西买齐之后，导演便和张岚一起去事发的老房子摆讲和酒。

这顿讲和酒导演可是用了很多心思，就连张岚也没想到导演还会举一反三，准备的东西虽然是比照着他写的东西来，但价格可是完全不一样。

“你这一顿不便宜吧。”张岚看了一眼，差不多就对这些东西的价格有数了。

“这是我的诚意嘛，当然要买最好的。”导演说道。

张岚竖起了大姆指，所以说怎么人家当导演呢，看看这觉悟！

“接下来，我做什么你就跟着做什么。”

有张岚在前面示范，导演跟着把该做的流程全都做了一遍，最后还点了三只有成人手指那么粗的香。

“要是这香的烟雾是直的，说明对方已经原谅你了，要是这烟散了，那我们就要做好准备了。”张岚看着正在点香的导演说道。

导演闻言，突然觉得手有点抖。

他拍戏的时候都没有这么警张过。

好不容易把香点燃，结果烟却是散开的，这让导演急得眼都红了。

“是不是我哪里做得还不够啊，还是说还有什么东西什么东西我没有准备到！”导演看着张岚一脸焦急。

“看来这只鬼却实很小气啊，就算我们已经拿出了诚意，它还是不肯原谅我们。”张岚对此倒不是很意外。

虽然讲和酒能摆平大部份不小心得罪的鬼，但还是有一些鬼，那心眼比针尖还小，不是请一两顿讲和酒就能摆平的。

“那我们现在怎么办？”导演看着张岚的眼中满是希冀。

“既然软的不行，那我们只好跟他来硬的了。”

话音刚落，张岚从身上解下了一个布包，这个布包里装着他特意带来的桃木剑和驱邪灵符。

这鬼道行不高，有这两样东西应该足够教训一下这只小气鬼了。

张岚先是为自己打开阴阳眼，然后开始在屋子里寻找这只鬼的踪迹。

导演小心翼翼的跟在张岚身后，完全不敢一个人落单。

本来他是想多带一些人进来的。

可张岚说人太多了会觉得他没诚意，无奈之下他只能跟张岚两个人来这个鬼地方。

这幢房子里现在就他和张岚两个大活人。

昨天还只是觉得这房子看着破旧，今天却觉得这房子实在是阴森得有些可怕，恨不得立刻从这里跑出去。

现在张岚不走他也不敢走。

让他自己一个人跑，他怕半路被鬼抓啊！

“你是自己下来，还是让我把你打下来？”张岚突然回过头，一瞬不瞬的盯着导演——的头顶。

开始导演以为张岚在看自己，后来注意到他目光所在的位置明显高于他的海拔。

所以他到底在看什么？

导演突然想到什么，头皮一阵发麻。

他的头顶，难道有什么东西不成！

他吓得刚想跑，张岚却又说话了。

“不肯定来是吧！我就打到你下来！”说完双手掐诀，一道驱邪符出现在了他的手中。

“急急如律令，去！”

灵符被灵气灌入，瞬间朝着导演的上方极射而去。

“啊！”一道冰冷的女音响起。

这是女人尖叫的声音，这道声音却带着人类没有的阴冷。

这是鬼！这女鬼在叫！

导演后背发凉，他感觉好像有什么东西从他脖子上掉了下去，至于掉下去的是什么，他不敢去想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66182525"  chaptername="第373章：诡影（7）">加入书签</a>
</div>
