    通天教主：“？”

    元始天尊：“？”

    太上老子：“？”

    众弟子：“？”

    此刻，众人心中只有一个想法，玄羽莫不是睡傻了吧？

    你踏马是在修炼？

    你踏马是在睡觉啊！

    通天教主脸色顿时变得阴沉，眼神中闪过一声寒光，刚刚准备发作，却被一股强悍的气息给打断了。

    只见一道霸道强悍，极致恐怖的气息从玄羽的身上释放出来，瞬间传遍整个昆仑山。

    众人连忙循着气息源头看去，发现释放这气息的竟然是玄羽！

    “这恐怖的气息，是大罗金仙！”

    这时候，一个弟子惊呼道。

    “这气息真的是大罗金仙，难道玄羽之前睡觉都是为了修炼？”

    “玄羽直接突破几个大境界，成为大罗金仙？”

    .........

    这时候，那些弟子纷纷议论道。

    “哼，装神弄鬼，一个被踢出去阐教的废物罢了！”

    这时候，广成子嗤笑一声，声音淡淡说道。

    “不过是装模作样罢了，就凭他那天赋？这辈子都到不了大罗金仙！”

    南极仙翁冷笑说道。

    别人不知道，南极仙翁还不知道吗，这玄羽修炼千万年时间，还是在金仙初期，就连他成为金仙都是好运服了一枚七转金丹才突破的。

    云巅之上，通天教主看着玄羽释放出来的这气息，眼神中闪过一丝疑惑。

    这气息，还真的是大罗金仙！

    元始天尊见此，冷笑道：“装神弄鬼，顽劣之辈。”

    元始天尊都不用正眼看玄羽，直接评论说道。

    倒是坐在正中央的太上老子眼神眯着，看着下面情况，似乎是看出来什么端倪。

    只见玄羽身上的气息还在不断的释放着，一道淡淡的威压传了出来。

    南极仙翁见此，冷笑一声，身形一闪，来到玄羽面前，冷喝道：“装神弄鬼！”

    说罢，他便抬起一脚，直接踢向玄羽！

    南极仙翁乃是大罗金仙存在，这一脚下去，怕是连大地都要被踏碎，更别说这玄羽了。

    看着南极仙翁这一脚，截教弟子竟都无人阻拦。

    就在南极仙翁的脚即将来到玄羽身上的时候，玄羽猛然睁开眼睛，身形一闪，便消失在了原地。

    南极仙翁一脚踏了个空！

    “这怎么可能！”

    南极仙翁看着玄羽直接躲开了自己的一脚，他的脸上出现一丝惊讶之色，声音惊讶说道。

    “哼，怎么不可能，贫道身为通天圣人弟子，躲开你这一脚很惊讶吗？”

    玄羽一袭青色道袍，看着南极仙翁声音冰冷说道。

    玄羽这话一出，端坐在云端上的通天教主轻咳了几声。

    随之，通天教主声音淡淡道：“兄长，管好你自己的弟子！”

    元始天尊听到此话，冷笑一声，声音淡淡道：“南极，身为阐教弟子，何须自降身份欺负一个被踢出阐教的废物。”

    南极仙翁听到此话，对着元始天尊拱了拱手，声音淡淡道：“老师教导的是，弟子是不该自降身份去欺负一个只会虚张声势的废物！”

    说罢，南极仙翁嗤笑一声，带着鄙视的眼神瞥了玄羽一眼，眼神中充满了嫌弃。

    看着南极仙翁的眼神，玄羽冷笑一声，眼神中充满了寒光。

    “从这一刻开始改变吧！”

    玄羽声音呢喃道。

    “轰隆隆！”

    就在这时候，一声恐怖的雷声忽然响起。

    天空之中，本是万里无云，晴空万里，忽然乌云密布，雷声大作。

    九天之上，有着银光乍现，电闪雷鸣不断，有着劫云在凝聚！

    “天雷！”

    “卧槽，真的是天雷，难道玄羽真的要突破大罗金仙！”

    “不会吧，玄羽难道以前真的装的？”

    在场的众弟子看到这一幕，议论纷纷。

    通天教主见此，他的眼神中闪过一丝惊讶之色，还带着一分期待。

    难道自己真的捡到宝了？

    元始天尊看到天空中的劫云，眼神中闪过一丝寒光，脸色不怒自威，但也没有说什么。

    这时候，只见天空之中恐怖的雷云越来越恐怖，有着紫色的雷光显化出来，雷声大作，震耳欲聋，似乎是要将天地都毁灭一般。

    看到这一幕，那些弟子的脸色皆是变了。

    “如此恐怖的天雷，还是紫色天雷，玄羽的天赋到底有多恐怖？”

    “贫道记得，就算是广成子和多宝师兄他们二人的天劫也没有如此恐怖吧！”

    “我竟有些期待，玄羽会花开几品！”

    .........

    南极仙翁看到这一幕，他的的脸色亦是十分精彩。

    这踏马到底怎么回事？

    玄羽怎么会真的引来天劫？

    就连广成子和多宝二人的脸色也是不怎么好看。

    如此恐怖的天劫，他们二人也从未经历过，难不成这玄羽的天赋比自己二人还要强上几分？

    “哼，如此恐怖的天劫，就凭他那点本事，又怎么安全度过？”

    这时候，只见广成子冷哼一声，声音淡淡道。

    “师兄说的是，他连宝物都没有，凭什么度过如此恐怖天劫！”

    南极仙翁立马附和道。

    轰隆隆！

    这时候，随着一声轰鸣声音响起，但见碗口粗大的雷霆，灭世一般朝着玄羽所在之处砸了下去。

    众人见此，皆是等大眼睛，目不转睛的顶着眼前一幕。

    他们都在想，玄羽是否能够抵挡的住如此恐怖的天雷！

    就在那天雷即将到达玄羽头顶的时候，只见玄羽手中一翻，一朵黑色莲花出现了玄羽的头顶之上。

    “去！”

    玄羽冷喝一声，手中法决打出，那黑色莲花瞬间释放出来幽幽暗光，在玄羽头顶之上显化出来无数恐怖异象，显得颇为玄妙。

    随之，恐怖的雷霆之力轰然落下，如同雨点一般，密密麻麻，恐怖无比。

    然而，玄羽头顶上的黑脸此刻释放出来一道黑色的保护罩，直接将滚滚天雷霆隔绝在外！

    众人看到这一幕，看着玄羽头顶之上的悠悠黑莲，心中难免多了几分猜测。

    “玄羽居然还有着如此恐怖的宝物，话说，这黑莲怎么和传说中的宝物特别像啊！”

    “好家伙，这不会真的是十二品灭世黑莲吧？”

    “玄羽牛啊牛啊，怪不得如此嚣张呢，原来还有着如此底牌呢！”

    ……

