    拾起了一块比红宝石还要璀璨的赤血晶核，这晶核和翡翠晶核不一样，通体温热，就好像握着一块暖玉，而且握着它，许峰自身的血量，竟然开始快速恢复起来；不愧是BOSS级生物才会掉落的晶核，竟然还有这样的功效；

    等到血量恢复满后，许峰将赤血晶核收进包裹中，拾取了另外一个半龙人掉落的物品；

    “龙晶强化石？”许峰拾起这块通体漆黑如墨的晶体，看着介绍中，这块晶石的名字，微微皱眉；

    强化石许峰听说过，是一种能够给装备和武器进行强化升级的能量石，每提升一个等级，装备的属性，就会得到提升，只不过强化的等级越高，越难强化，还有几率直接碎装备，前世许峰如果打到强化石，都舍不得自己用，全部扔到拍卖行高价卖掉；

    但是前世十年，许峰也没有见过什么龙晶强化石，这个强化石和普通强化石有什么区别？

    物品名称：龙晶强化石

    物品品阶：奇物

    物品属性：充满着龙族精血的强化石，强化成功率得到极大提升，有一定几率获得额外效果；

    普通的强化石，属性介绍中，只有一句“有一定几率强化物品属性”

    “看样子是个好东西，要比普通强化石高级许多。”许峰想了想，试着用它在自己飞剑上点了一下；

    叮~

    一声清脆的响声，听起来是那么悦耳；

    现在的许峰已经不想前世那样窘迫，如此高级的强化石，不自己用那实在是可惜了；

    实际上，每一件装备自身都会有一个安定值，在这个安定值范围内升级，只需要普通强化石就可以保证百分百成功，一旦超过这个安定值，使用普通强化石升级的话，有很大几率失败，失败分三种，一种是强化石消失，强化无效；一种是强化石消失后，物品的强化等级反而降低等级，另外一种最为可怕，就是强化石和物品一起消失；

    前世各种物品的安定值早已被人们经过成百万次的强化，摸索的清清楚楚，武器类的安定值是六，也就是说，只要强化到+6之前，使用普通强化石是百分百强化，再往上，就要靠运气了；

    实际上许峰想要强化的话，完全可以等到出去后，用普通强化石将飞剑强化到+6之后，在继续用龙晶强化石强化，这样一定能够强化到更高等级；

    只不过许峰被介绍中“有一定几率获得额外效果”吸引了目光，迫不及待想要看看能增加什么效果，而且一个半龙人精英BOSS能够掉落龙晶强化石，许峰可是要杀三百只以上，到时候龙晶强化石不要掉落的太多；

    许峰感觉手中的飞剑，剧烈的颤鸣起来，一团团黑色的火焰升腾而起，充满了炙热的温度，但却丝毫没有伤及到自己；

    “发生了什么，难道这就是出现特效的现象吗？”许峰心里一惊，普通强化石可没有这么大的动静；

    许峰能够感觉到，一股强大的力量，正从飞剑本身内部涌现出来，熊熊燃烧的黑色火焰，逐渐变弱，火焰也从黑色变成了透明，最后变成了薄薄的一层附着在飞剑的表面，看起来好像飞剑表面的空气在不断扭曲一般。

    原本的飞剑，是没办法查看属性的，但是使用了龙晶强化石之后，飞剑的属性，竟然展现了出来；

    物品名称：五行之精魄

    物品品阶：传奇（1/5）

    物品属性：攻击伤害690-870，暴击+120，30%几率发动2倍暴击伤害，10%几率发动3倍暴击伤害，无视等级+1，对目标造成伤害时，有一定几率造成2级破甲效果，持续15秒，当敌人血量低于10%时，有一定几率将对方直接斩杀，成功等级与双方等级，防御有关；

    物品强化属性1：提升攻击伤害300点，武器锋利度+10；

    物品说明：该物品是由五行精矿凝聚而成，汇聚五行之力，铸造而成的本命飞剑，与使用者休戚相关，强化时，注入了一丝龙族精血，触动了飞剑之灵，该物品可继续提升；

    使用限定：许峰专属

    许峰眼睛一亮，原本以为手中这柄飞剑仅仅是暗金品质的武器，没想到，随意强化了一下，竟然升级成了传奇级的武器，只是后面的1/5是什么意思？难道是五分之一传奇的意思？

    许峰摇摇头，并没有放在心上，普通强化石升级时，是不会出现物品强化属性的，没想到自己一时豪爽，直接拿龙晶强化石提升，竟然直接出现了强化属性，这可是意外之喜；

    这柄飞剑的伤害加上强化属性，已经超过千点伤害，再加上自己天赋的三倍攻击，就是三千多点伤害，如果再触发两倍暴击，三倍暴击，这伤害，简直逆天；

    未强化之前，许峰还没有感觉出这柄飞剑有如此厉害，强化后，物品属性显现出来后，就好像原本的一件神兵利器，一直被藏于鞘中，现在被抽出剑鞘，露出了狰狞凶悍的面貌；

    飞剑的名称竟然是五行之精魄，看样子是和当初锻造时，使用的五星精矿有关，而且还能继续升级，许峰很想知道，最终升级完成的飞剑，会变成一柄怎样凶悍的存在；

    转眼间，一个月的时间过去，许峰一直在这个远古世界中游荡，八百枚翡翠晶核，已经收集了三分之二，猎杀的七星生物早已超过千头，越往后杀，掉落翡翠晶核的几率越小，有时候往往猎杀七八只，才掉落一枚翡翠晶核；

    七星精英级BOSS，许峰也杀死了三十多只，但收集到的赤血晶核，仅有区区十几枚，原本以为掉落几率很高的龙晶强化石，更是一枚也没有掉落，这让许峰感到有些微微失望，原本还想在这个世界中，将飞剑继续强化升级到顶级呢；

    不过许峰其他的收获却是不少，让人感到惊喜，生活技能书，许峰打到了三本编织大师，两本采矿大师，五本采集大师，还有一些其他稀奇古怪的生活职业技能书，全都是特殊技能书，练习到一定境界后，可以增加自身属性的技能书；

    ……