    露娜, 是一个法系战士，只要不断大，无限月下连可以让她在不死的情况下打出高额伤害。

    但面对比她位移更灵活的镜, 她可能不断大吗？

    林含秋看着手机页面上，纤细劲美的东方镜甩动着手里由镜子连成的锐利匕首, 在空中翻滚过一个完美的弧度, 英姿飒爽, 意气风发。

    ——就让这一局训练赛让对面看看，现在的王者峡谷, 到底是谁的天下。

    第三场开局，因为伏凛玩的是娜可露露，对面是赵云, 为了稳妥起见，双方都没有选择去对面反野, 而是在自家野区安安静静发育。

    娜可露露前期太弱，所以一分钟的河道蟹伏凛也没去抢, 而是直接转至下路红野区, 帮淅淅抓对面射手去了。

    这个河道蟹足足有一百多块钱，伏凛不准备来抢，林含秋却馋得要命——她带的技能又不是惩戒，只能待在塔下看河道蟹视野，见对面把河道蟹的血量打到三分之一, 她以迅雷不及掩耳之势用一技能划出，二技能平a险险抢到了河道蟹。

    尊严到手！

    林含秋十分得意地后退，在甜橙鲁班大师的掩护之下, 成功丝血逃生。

    “哇哦。”甜橙惊喜道, “Fall小姐姐, 你这个河道蟹抢得真刺激啊。”

    “还好吧。”林含秋谦虚道。

    因为队长伏凛的关系，WAF的打法一向是稳中求胜，林含秋的加入仿佛给这支老牌战队沁入了一丝新鲜的血液，让队伍里本来被压抑住的好战因子蠢蠢欲动起来。

    狗哥和教练团队都紧紧盯着ob画面，期待林含秋会带来怎样精彩的表现。

    然而，第八分钟，双方在主宰龙坑打了第一波团战，WAF死了镜、娜可露露和鲁班大师三个人，以惨败收场。

    “我去！”副教练在狗哥旁边惊呼一声，“这一波镜不应该上的，这样亏大了啊。”

    狗哥用力抿着唇，神色严肃，一言不发。

    他知道林含秋为什么上，因为娜可露露的状态不太好，她现在开大招冲上去，是想骗露娜断大，并且抢龙。

    毕竟，镜是王者荣耀现版本打龙最快的英雄。

    然而，她没有想到的是，主宰龙在此时怒吼了一声，把它附近的所有人都拍了起来。在空中的这一秒，伏凛和林含秋都失去了对自己英雄的控制权，红后草里的赵云瞅准时机，一个大招猛扎下来，一刀两命。

    这波如果没有这只龙给MG助攻，林含秋大概率可以把龙拿下，并且反杀露娜。

    小姑娘赌的胆子是大，但运气可不太好啊。

    狗哥没回应副教练的评价。

    第十分钟，WAF经济落后两千，下路再次爆发团战。对面MG的辅助开了干扰技能前来压塔，甜橙连忙把淅淅拉回了下路二塔，打算直接把外一塔放了。

    然而——

    对面一塔未掉，林含秋又怎么能容许他们推掉自家的塔？

    她从中路匆匆赶来，对上路玩刘邦的十七道：“准备传送保我。”

    刘邦和镜，这也是kpl最近很流行的一个组合。镜开大招秒人，刘邦大招可以让它直接传送到镜的身上，给她提供2.2秒50%免伤效果，大大提高了镜脆弱小身板的生存能力。

    十七还在刚刚清完上路的最后一个兵线，小地图上看到下路四个人在压塔，血量还都很足，想也不想就说：“喂，这打不过吧？放了吧。”

    “谁说打不过？”伏凛还在赶来的路上，林含秋已经一马当先冲出草丛，“我先打伤害，保我就是了。”

    “……哦。”十七这刺头难得听话，立刻原地开大，等待两秒之后传送到林含秋的身上。

    林含秋对着人群，一个大招猛冲进去。

    因为MG的四个人都在WAF下路压塔，他们站位相当集中，只开了干扰在埋头推塔。

    带干扰推塔是一种相当霸道的打法，但却不失有效。一般来说，赛场上遇到这种情况，大家都不会选择硬刚，而是战略性后撤，去镜像换塔（自家下塔被推的同时去推对面上塔）。

    所以，MG压根都不可能想到，草丛里会突然冲出一个林含秋，并且直接放大招开杀。

    这他妈的……是什么疯批啊？？？

    MG的四个人都被林含秋整懵了。啊奈奈一边往镜的身上打伤害，一边震惊地说：“她怎么敢的呀？？？”

    阑珊也点了点头。

    确实。

    一打四，她怎么敢的呀？

    镜大招展开路径精准命中啊奈奈玩的射手蒙犽，随后迅速形成一个镜像场域。镜灵活地在大招范围内来回镜像穿梭，伤害全都打到了蒙犽一个人的身上，一下子将他的血线压低。

    与此同时，即使镜在大招内来回穿梭可以回血，她自己的状态也不容乐观。

    蒙犽血量很残，但因为有旁边三个队友的保护，他还不至于当场暴毙。

    “走不走？”MG的辅助看到林含秋就有些紧张，“娜可露露应该快来……”

    “不走！”啊奈奈操纵着蒙犽，咬牙大声道，“杀了镜再说！”

    对面的镜就差最后一丝血了，他们怎么能认怂！

    阑珊没有阻拦。

    啊奈奈站在镜的大招正中央疯狂输出，赵云和露娜的大招接连放出，但都被镜通过镜像分.身灵活躲过。WAF的鲁班大师拉着射手已经走到了跟前，而伏凛的娜可露露也已经到了龙坑的位置。

    眼看镜直接就要在MG的人堆里瞬间蒸发，刘邦的大招及时传送到。

    镜一个一技能接平A，伤害打到阑珊的身上，稍微回了一丝血，即刻远离战场。

    这时候，伏凛来了。

    MG为了保护蒙犽，其他三人几乎都贴着他站着——四个人距离太近，伏凛大招接一技能一屁股坐下，直接把血线被镜压至很低的蒙犽当场坐死。

    c位一死，阑珊见势不妙，想要及时止损，声东击西虚晃一枪，看似想要攻击娜可露露，实则想在临死前把镜也带走——哪知刘邦自从传下之后就一直贴身保护丝血的镜，预料到他的动作，立刻转守为攻，阻挡住他进攻的步伐。

    恰巧此时，鲁班大师也带着射手赶到。淅淅的马可波罗一个大招进场转了满怀，配合伏凛打二次伤害，成功拿下三杀。

    【Triple kill！】

    一场刺激惊险的团战结束，林含秋虽然没有拿到一个人头，但是她的输出伤害打满，吸引了足够多的火力，最重要的是，她把露娜和赵云的大招全都骗了。

    这给了她后来进场的队友以足够大的输出空间。

    如果不是她果断开团，可能WAF的外一塔就要掉了。

    “牛逼嗷姐姐！”甜橙五体投地，对她的称呼已经从“小姐姐”变成了“姐姐”，心服口服道，“这一波团战全靠你啊。”

    “还好。”林含秋话虽这么说，但语气可一点都没有谦让功劳的意思。

    “露娜的大招骗得不错。”伏凛慢条斯理地点评，“来，推下路吧。”

    甜橙：“……？”

    我靠？

    没听错吧？

    刚才他哥夸人了？

    他进入WAF这么久，可是鲜少听到伏凛主动去夸人的。

    唯一夸自己的那次，还是在春季赛四分之一决赛的舞台上，巅峰对决时他盾山闪背到对面双c翻盘，才得到他哥一句简短的表扬。

    ……哼。

    甜橙有些小嫉妒。

    不过，职业素养让他很快就重新投入了眼前的战斗中。

    此时此刻，MG场上只剩下上路可达一人。

    刚才那波团战，十七的刘邦支援速度实在比他快多了。他根本来不及下去，只能眼睁睁看着队友被团灭。

    “……操了。”可达看了一眼横七竖八全是尸体的下路，嘴里骂了一句，“兄弟们，守吧。”

    职业比赛就是这样，一波团战就是一波节奏，也许会直接导向最后的结局。

    MG掉了大节奏，不得已把外塔和龙全放了。野区全部沦陷，经济差越滚越大，最终被推到高地，进入守家环节。

    副教练在狗哥身边伸了一个懒腰，看样子就是觉得这局WAF稳赢了。狗哥瞥他一眼，耸眉：“干嘛？”

    “经济都差八千块了，这稳赢了啊。”副教练一指ob屏，说，“狗哥，不如我现在就去整理一下今天试训的数据，晚上我们讨论一下吧。”

    狗哥没想到自己副教练对林含秋竟然这么有信心，倒是很意外：“你觉得赢定了？”

    “肯定啊。”

    狗哥看着屏幕上身子恣意洒脱的镜，反问：“那你觉得Fall玩的这个镜怎么样？”

    “很秀啊。”副教练老实道，“讲真啊狗哥，我今天根本没想到会看到这么有意思的阵容。之前考察她的时候也没看到很多这方面的数据，从来没想到Fall除了法刺，这种刺客英雄也玩的这么好……怎么说，就感觉她把刺客两个字诠释得很精彩吧，刀尖上舔血，就是这种感觉。”

    “嗯。”狗哥点了点头，继续问，“你觉得这是优点还是缺点？”

    “这个……”副教练一时语塞。

    这要怎么回答？

    这不就是看她的操作吗？

    刚才她的镜明明孤身一人，却先冲了四个人，如果当时被MG杀了，那就是WAF死了一个人还掉了一座塔，场上局势就会发生翻天覆地的变化了。

    但是镜活下来了。

    这不就够了吗？

    副教练又仔细回想了一遍刚才的情景。也许Fall的丝血逃生有几分运气成分在，但是不得不说，这个镜的操作细节还是做得很好的。

    狗哥盯着屏幕数秒，最终沉着语气，缓缓开口。

    “……她太浪了。”他说，“成王败寇，这是赛场上的大忌。”

    “浪啊。”副教练听到狗哥的这句评价，倒也没怎么放在心上，不以为意道，“浪得好就是好事啊。”

    说完，他拍了拍狗哥的肩膀，转身出门去上厕所了。

    副教练说的这句话，的确没有错。

    狗哥进入kpl做教练到今天，见过浪的选手也不少。十六七岁的少年们往往都不可一世，眼里放不进任何人，都觉得全场只有自己能c，锋芒锐利，肆意妄为。

    就算是当年的伏凛都是这样的。

    倨傲的、恣肆的——当年的版本并不是野核版本，但他却硬生生用自己的实力转变了教练组的想法，成功掠夺着场上大多数经济。

    只是后来那一次……伏凛真的为他的狂妄付出了代价。

    后来，伏凛才学会渐渐收敛自己的锋芒，拥有了现在这种沉稳冷静的性格。

    平心而论，狗哥确实喜欢林含秋的打法，喜欢她的态度，也喜欢她的操作——但是，他几乎可以预见，按照林含秋这样打下去，迟早会栽跟头吃大亏。

    他正这么想着，面前ob面板的战场上，忽然局势逆转，风向大变。

    两分钟前。

    蒙犽的守塔能力不错，大招一开，在把WAF的又一波进攻压下去之后，十七有些着急了。

    “风暴龙王快刷新了，我们每次卡兵线都卡不进去。”他看了一眼时间，语气焦虑，“再拖下去他们发育得更好，对我们只有好处没有坏处。我们马可打龙王的速度又不算快，万一龙被他们抢了……”

    “别急。”伏凛看了一眼对面高地的情况，“稳住。”

    话虽这么说，但十七到底还年轻，根本不能轻易就稳住心态。对面的露娜时不时出来消耗他们一套，伤害已经完全起来了，再这样下去，迟早被他们拖死。

    听见耳机里十七逐渐暴躁的声音，林含秋看了一眼对面高地，开口：“我去。”

    “——你去干什么？”伏凛皱了皱眉，提醒，“一局之内，他们不可能给你两次被开的机会。”

    队长的警告意味显而易见，但林含秋满不在乎，一边甩着手里的镜片匕首一边往MG的中路高地塔走：“我不开他们，我卖一个破绽勾.引而已。”

    “勾.引？”伏凛心里一沉，正想阻止林含秋，却已然来不及了。

    镜一个大招顺势上了高地，利用镜.像□□开始磨塔。这回，她的操作似乎看上去有些僵硬，本体来回滑动到高地塔下时，还故意停留了比较长的时间。

    她在引诱对方出来。

    阑珊当然也知道。

    这一局他的露娜被林含秋的镜克得有些难受，再加上对面的娜可露露一直来自家野区把蓝拿走，前期他的露娜并不能很好的发育起来。

    但现在，装备基本成型，对方故意卖的这个破绽，似乎就成了他的机会。

    林含秋还在磨塔，自信引蛇出洞。

    MG真的动了。

    露娜的一技能打到她身上做了标记，她见露娜似乎要放大飞过来，连忙往前走了一步，瞬移到镜像的另一边——

    林含秋哪里知道，露娜并没有放大，甚至没有看她一眼，而是用二技能往前走了两步，在不远处的小兵上做了月亮标记，然后用小兵和她的身体作跳板，直接月下连飞到她身后的马可波罗和鲁班大师身上。

    好一招声东击西！

    林含秋根本没想到对方竟然根本没把自己这个诱饵放在眼里，所以阑珊这一手打了她一个措手不及。露娜的伤害实在太高，马可波罗这一局也没带净化，几乎在转眼之间就被露娜给秒了。

    鲁班大师也几乎到了丝血的状态。

    WAF另外三人反应过来，连忙上前。但这露娜杀了一个人，似乎一下子升华了，就和打不死的一样，粘着鲁班大师不放，很快也杀了他。

    见WAF连掉两人，MG所有人都从高地塔里出来了。

    “哥！你走得了吗！”被WAF压着打了三局，如今见到翻盘的希望，可达激动地都快说不出话来，“哥你快点走，小心镜，这个小鸡（娜可露露）和刘邦交给我！啊奈奈你去打镜！”

    “好！！！”啊奈奈也兴奋地往前冲，“妈的这个镜这局打的我难受死了，都别动手，让老子亲手解决她！！！”

    局势瞬间逆转。

    转眼之间，风水轮流转，优势来到MG这边。

    WAF仅存娜可露露、刘邦、镜三人，对面的露娜虽然状态不好，但MG却还是五人俱在。在经济落后六千多的情况下还打到了5v3的局面，阑珊的这个露娜，确实有点东西。

    “哎。”狗哥对着从门外回来的副教练苦笑，“这就是我刚才担心的情况。”

    玩得太过火，会把自己也玩进去。

    刚才这么大的优势，是林含秋赢来的，也是她亲手葬送的。

    副教练无语凝噎：“……哎，输了就输了吧，还有一把呢。”

    狗哥遗憾地摇了摇头。

    他见过太多这样的选手，路人局打得很好，刚开始试训也很猛——但一旦遇到第一次失败之后，他们的心态就会变得不太一样了。

    怀疑、否定、矛盾……一切一切负面的情绪和想法交织在一起，会让他们出手逐渐变得不果断，操作能力也会下降。

    这一局如果输了，接下来的训练赛，也悬。

    狗哥在心里长长地叹了口气。

    只要稳住一会儿就行了——这些年轻人怎么总是这么沉不住气，也看不懂这么简单的道理呢？

    在心里，他已经给这局的WAF判了死刑。

    别说狗哥，就连WAF的选手都已经开始放下手机，准备迎接被团灭的结局，然后被MG一波推上高地，推掉水晶。

    甜橙喝了口牛奶，沮丧而失落，但还是安慰大家：“没事的兄弟们，这局对面可是kpl第一露娜，我们这算是险败、险败。”

    淅淅看了很久的伤害面板，然后才放下手机，“我的。”

    “哎呀不是你的锅，是我的。”甜橙怕他心里留下什么阴影，连忙安慰自家adc，“是我刚才bp的时候信誓旦旦和你说一定保得住你，然后才叫你不带净化带眩晕的。我的我的。”

    “哎呀烦死了，什么你的我的，这是我的锅好吧？”十七不耐烦地打断他们，语气凶悍，“我应该保马可的，刚才完全没注意，如果我大招放过去就好了，马可肯定死不掉。”

    几个人在频道语音里，为了这一波到底是谁的锅吵了起来。

    游戏里，MG的五个人来势汹汹，目标直对他们最大的劲敌——伏凛。

    林含秋死死咬着嘴唇，听着三个队友互相揽锅，目光里投射出前所未有的认真专注。

    她没有安慰队友，也没有主动揽锅——因为她知道，除了她，这波锅没有任何人有理由去背，而她现在能做的补救，就是尽可能地把场上的劣势扭转过来。

    对面的马超已经冲到了三分之二血的娜可露露面前。

    刘邦也被露娜和赵云牵制住了。

    蒙犽气势汹汹，带着自己的辅助冲自己直奔而来。

    自己的大招cd还有三秒钟。

    林含秋想也不想，一技能一划，扭头就往伏凛和十七的反方向逃离战场。狗哥身边的副教练目瞪口呆，看着背影有几丝狼狈的镜，喃喃开口：“这危难时刻抛弃队友……有些不太好吧。”

    虽然他们掉了两个人，但是经济还是很高。如果孤注一掷，也许还有一战之力。

    就这么掉头就跑，有些太怂了吧？

    狗哥再次失望地摇了摇头，没有说话。

    这些路人王，相较拥有专业素养的职业选手来说，还是差了太多啊。

    所有人都以为，林含秋这是要弃车保自己。

    连伏凛都这么以为。

    看到小地图上渐渐远离自己的镜，十七心里有些酸涩，但还是大大咧咧地说：“你走吧，记得断线，我和队长拖住他们。”

    听到十七的话，林含秋在心里冷冷地笑了一下。

    ——断线？

    ——断什么线？

    她说过会赢，那么他们这把就一定会赢。

    在所有人反应过来之前，她猛然转身，放出大招的速度甚至超过了肉眼可见——狗哥眨了一下眼睛，就见蒙犽被直接定在了镜的大招中央，一技能平a接一个二技能平a，足以让一个脆皮英雄瞬间蒸发。

    输出死了之后，那个辅助就成了一个废人。

    林含秋在大招范围内把他轻松解决。

    ob面板前，狗哥有些震惊地看着这个反转画面，一时间，都不知道该说些什么才好。

    原来她……不是想走？

    她把一个主要输出成功地从娜可露露身边引来，然后反杀。

    这一波操作，胆大心细，真的太牛逼了。

    另一边，没有了蒙犽的压制，伏凛的娜可露露也展示出了绝对的灵性。

    他技能准确，身法灵性，在刘邦的帮助下杀了露娜和马超，然后丝血名刀秒换复活甲，再次斩杀赵云。

    【Aced！】

    WAF的训练室里，安静地只能听到空调的引擎声。

    半晌之后，不知是谁先开了一个头——

    “我.操！！！！牛逼！！！！”偌大的训练室里满是此起彼伏的欢呼声，“赢啦！我们他妈的赢啦！！！！”

    ……不知道的人，还以为WAF这是已经提前锁定今年秋季赛的冠军了呢。

    狗哥按了按太阳穴，强行让自己在这一片失控的欢呼声中冷静下来。

    随后，他镇定地转头看向自己的副教练和数据分析师，似乎做出了一个重大的决定。

    “Fall的试训通过。”他缓缓道，“今年秋天，她将和我们一起征战kpl。”

