    第1155章 再现魔器的强大属性

    “广寒宫、广寒玉、天外天、天族……”

    这边林逸在离开那间充满了诡异的房间后，口中便忍不住的喃喃自语着：

    “传闻中那么强大的天族，究竟为何会突然消失。”

    天族的强大，只通过“天外天”这个天族曾经生活的地方便可以窥见一二。

    之前在大殿所看到的那位金甲男子又是谁？

    掌管十万天兵！

    当时又是怎么的存在，居然敢挑衅像天族这样一个恐怖的存在。

    而且通过幻象中那女子的反应便可以看出，天族似乎对对方还没有必胜的把握。

    一开始当林逸第一次接触‘天族’这个任务的时候，还以为天族的消失也不过是个复杂点的史诗级任务而已。

    就和翼人族与龙族的消失一样, 只要花点功夫便可以找回事实的真相。

    可是随着林逸对天族的了解越多，这个强大种族所带给林逸的震撼便越大。

    不过想也知道。

    像之前精灵族大长老甘普洛夫说的。

    能够在拉法姆大陆建立如此多复活神殿的种族，其可怕程度远不是人们现在所知道的那么简单。

    就算是现在身处‘天外天’的林逸，也都只感觉是揭开了天族神秘的一角而已。

    思索间的林逸，不知不觉间已经穿过花圃来到了大殿上。

    当林逸进入大殿的时候，看着大殿上那飘荡的白绫，总感觉这里阴气森森的, 浑身不舒服。

    好在在这里并没有感受到那种被注视的感觉。

    不过林逸也没有在大殿上继续逗留，因为这里之前林逸便已经找了个遍，并没有什么值得留意的地方。

    林逸直接穿过大殿来到了外面。

    直到林逸来到宫殿外的时候，那种极度压抑的心情才得以释放出来。

    感受着外界那和煦的光辉，林逸站在宫殿前驻足许久后，方才化作一声叹息：

    “这应该是个好东西。”

    随后林逸熟练的拿出一瓶精灵圣水空瓶，然后蹲在篱笆地里面，将水槽里那清澈的清水倒入其中，一边道：

    “可别放在这白白浪费了。”

    最后林逸足足装了十几瓶才终于将那些清水给完全装完。

    做完这一切的林逸，这才把目光投向空中那一座座浮空的岛屿之上，这些岛屿以肉眼可见的就足有数百座之多。

    可别说是那些深空尽头看不到的。

    林逸收好瓶中“水”与【广寒玉】，然后抬脚走向旁边不远处的一座造型奇特的建筑。

    却不知在那里又会有什么“惊喜”在等着自己。

    不过在林逸刚踏出“广寒宫”所在的这座岛屿时，便感觉到了不对劲。

    因为林逸发现自己的脚突然变得十分的沉重。

    每跨出一步都让林逸费了很大的劲，而且是越往那边走，这种压力越大。

    不过就算如此，林逸也没有要停下的意思，依旧咬牙支撑着。

    就在林逸距离那座名为【兜率宫】不足十步的位置时，落脚的地方突然出现一个巨大的旋涡。

    林逸顿时一惊：

    “这什么鬼。”

    然而就在林逸准备收回脚的时候, 那旋涡里面忽然传来一股强大的吸力，让林逸连反应的时间都没有，直接被吸入其中：

    “我考！”

    在林逸被吸入旋涡的时候，只感觉眼前一黑。

    当林逸恢复意识的时候，人已经出现在了位于无尽之塔【70】层半空的那扇的玉门前，旁边就是那块写着【天外天】的青石碑。

    林逸一脸懵逼的站在那：

    “什么情况这是？”

    反应过来的林逸，伸手就想去开那扇庄严的玉石大门。

    可是林逸这时候却发现，之前被自己轻松打开的大门，此刻哪怕林逸用尽力气也无法动弹分毫。

    在尝试几次都失败后，林逸不得不选择放弃并不解道：

    “怎么就进不了了呢。”

    紧接着林逸突然想起来：

    “广寒玉！卧槽”

    当林逸伸手在兜里触摸到玉佩那独有的触感时，这才得以重重的松了一口气。

    与此同时，林逸的脑海里忽然传来那久违的系统声音：

    系统：“恭喜你获得新装备【广寒玉 Lv7转魔器】。”

    魔器！！！

    当林逸听到这两个字的时候，心头猛的一震：

    “居然是魔器？！”

    要知道在《众神荣耀》官方的装备等级体系中，可没有这一级别的装备啊。

    目前林逸身上的【帝·枚之剑】就是属于这魔器级别的，而这把武器就是出自天族的‘共工’之手。

    其中所谓【魔器】与拉法姆大陆常规的【普通】、【稀有】、【史诗】、【传说】、【神话】、【半神器】、【神器】都有着本质上的差别。

    那就是【魔器·帝·魅之剑】拥有更大的自由度，可以不受许多规则的限制，甚至作为剑灵的卡丁娜都可以只有的操控那把武器。

    而这在传统的装备里面是根本不存在的。

    现在这枚【广寒玉】竟然也是魔器级别的装备，的的确确是出乎了林逸的意料之外。

    不过一想到【广寒玉】乃是来自于天族所在的“天外天”，便也就释然了。

    接着林逸将【广寒玉】放在眼前, 其详细属性便一览无余，哪怕在林逸第一次将其拿在手中的时候，就已经知道大概了。

    但是再看到的时候，依旧为其属性而感到震撼。

    【广寒玉】

    首饰

    品阶：灵器（唯一）

    【专属】广寒仙子

    已绑定：风华

    放置背包中生效

    无法掉落、交易

    魔法攻击：68000-68000

    暴击几率+100%（必定暴击）

    暴击伤害+100%（伤害×2）

    使用等级：Lv7转

    附加属性1：当装备切换为【防御】状态时，（物理/魔法）防御+300%；（物理/魔法）攻击-90%。

    附加属性2：当装备切换为【攻击】状态时，（物理/魔法）攻击+300%；（物理/魔法）防御-90%。

    当前状态：无

    附加被动技能【广灵诀】：当携带【广寒玉】的时候，被动自动生效并自行运转吸收能量，每秒增加经验：1000。

    附加被动技能【寒冰甲】：当携带【广寒玉】的玩家受到攻击时将自动触发【寒冰甲】抵消10%伤害，并同时降低目标20%攻击速度与移动速度。

    附加主动技能【极冻风暴】：当释放技能时，将对指定区域进行冰雪覆盖。覆盖区域的所有目标都将承受一次80%寒冰伤害并降低50%移动速度，持续10秒；技能命中目标时，有50%概率触发冰冻效果，持续2秒。技能消耗：38000Mp；冷却时间：15秒。

    附加【专属】主动技能【召唤·广寒仙子】：未激活。

    ……

    (本章完)

