    沿着山路，这一次杨玄倒是直接非常顺利地就回到了那边山谷的百草园里面。高举着令牌进入了百草园内，杨玄甚至都没有来得及询问一下诸葛无我是否回到了百草园里面，澹台璇玑便从那天帝鼎里面跑了出来，背负着双手，一脸惬意地行走在了百草园进谷的山路上面。

    “丹老，这边可是有三重天的高手啊，你这个……”突然看到澹台璇玑毫无征兆地出现在了自己的面前，杨玄一脸的着急，赶忙上前想要挡住澹台璇玑，一副生怕百草园里面的诸葛无我发现了澹台璇玑的模样。

    澹台璇玑原本就是一个元魂状态，现在杨玄单纯这样不夹杂任何的真气情况一下，一扑过去，自然是直接扑倒在地上，越过了面前的澹台璇玑。

    一脸无奈地看看眼前的杨玄，澹台璇玑没好气地说道：“ 你个傻小子，你以为老子我跟你这个毛头小子一样这么毛躁吗？那个什么猪还是什么乌鸦的，他根本就不在这个百草园里面。”

    “不在里面？丹老你是怎么知道的？”杨玄一听，顿时一惊，弄不明白澹台璇玑到底是如何知道诸葛无我不在百草园里面。刚刚杨玄明明记得，自己根本就没有喊诸葛无我，弄不明白澹台璇玑怎么会知道诸葛无我不在百草园里面。

    “等你的实力提升了上来，你就明白了。当你的精神力足够强大，强大到能够外放出来，将外面的世界覆盖起来的时候，你就明白为什么我会感觉到那个什么猪还是什么乌鸦的不在这里面了。”

    “哦！”杨玄若有所思地点点头，一脸敬佩地说道：“呵呵，那丹老啊，到底修为到了什么样的境界，才能做到精神力就能感知到别人的存在呢？”

    “嘿嘿，这个嘛，我估计应该是武道一重天的境界，就能知道了！”说完后，澹台璇玑望着杨玄一脸不禁的样子，不禁嘿嘿一笑，趁杨玄没留意，一记爆栗打了上去，坏笑着说道：“呔！你个小子看起来不傻啊？！竟然知道套老人家的话了？我让你不学好！”

    杨玄被澹台璇玑一记爆栗打在头上，顿时明白对方这是看穿了自己的想法，顿时嘿嘿一笑，显得有些无奈。“呵呵，这都是丹老你教的好嘛，刚刚我看你对付那个蓝前辈的时候，如此地得心应手，不禁是好好学习了一番。现在感觉下有所成，自然是试用一下！”说完，不等澹台璇玑反应，杨玄飞也似的径直跑了出去，躲过了澹台璇玑的第二记爆栗。

    望着杨玄一路跑远了，澹台璇玑不禁会心一笑，发现自己跟杨玄相处越久，越来越喜欢这个后生了。杨玄很朴实，并没有太多的歪心思。同时杨玄是一个很有毅力跟恒心的人，这一点澹台璇玑也是从他能够坚持那么就的冰焰煅骨的痛苦，可见一斑。现在，澹台璇玑还发现杨玄学习能力非常强，接受新鲜事物非常快。就好比刚刚在南武峰的时候，澹台璇玑在杨玄的脑海中说的很多的方法，杨玄很快就能够融会贯通，用来对付那个蓝灵儿，甚至有的地方临场发挥比自己都要好，这让澹台璇玑很是吃惊同样很是高兴。

    “小子，别跑，老子是你师父呢！”澹台璇玑被封印在天帝壶里面许久的时间，已经很久很久没有像现在这般开心过了。紧追着杨玄，亦师亦友的两个人，就这么一路直接跑到了那边的草屋那里，这才总算是停了下来。

    杨玄因为是刚刚被蓝灵儿重伤，加上原本就死有旧伤在身，两下作用之下，自己整个人都是感觉非常虚弱，刚刚跑了这么一段距离之后，便开始大口地喘息起来。而澹台璇玑根本就没有想要追杨玄的意思，看到杨玄大口的喘息起来，这也没有继续追打他的意思，只是站在原地，望着气喘吁吁地杨玄，轻声说道：“小子，你跟那个什么杨元英的两个人生死试炼，别忘了，还有不到两个月的时间就要到了！对方可是一重天九层境界的好手，就算是你巅峰状态，也不过就是九层境界的实力。说白了，你的巅峰状态恢复了，不过才是对方的现在的境界。若是想要赢了他，单纯你这样的恢复，是没有什么效果的！”

    “没什么效果？”杨玄一听澹台璇玑这么说，顿时一阵惊讶。毕竟若是澹台璇玑说没有什么效果，那么显然就是不会有什么好的效果了。这样一来，自己要做的可就不是简简单单地继续留在这个百草园里面了。这样下去没有效果的弦外音，就是自己两个月后的宗门生死试炼，必然是自己败下阵来……

    生死试炼，失败，就是死亡！

    听到这里，杨玄不禁是感觉到了一阵恶寒，整个人都哆嗦了一下。不过看看澹台璇玑一脸轻松的模样，杨玄顿时感觉到了轻松。很显然，澹台璇玑那轻松的模样，就是因为他自己知道办法！这样一来，杨玄知道自己应该是没有什么问题了，不禁是一阵兴奋。大落后的大起，这种感觉比什么都来的痛快！

    “哈哈，丹老，你不用骗我了，你知道办法对不对？快，告诉我到底是什么办法！”

    听完杨玄的话，澹台璇玑想想自己刚刚的模样，不禁一愣，顿时明白杨玄这是通过自己的表情，看穿了自己的想法。无奈地摇摇头，澹台璇玑笑着说道：“第一次见你明明是一个很老实的孩子，现在竟然变成了这般模样！我是服了你了！行，我这里有办法，不过能不能成，就不在我了！”

    “嘿嘿， 严师出高徒嘛，现在有你这个好师父在，我哪有什么学不会的东西！”杨玄嘿嘿一笑，望着对面的澹台璇玑，接着说道：“对了，丹老，您那里有没有什么比较厉害的攻击法诀啊？或者是什么厉害的法器也行，这样我在跟那个杨元英拼斗的时候，也是能够占得一个先机不是？！”

    澹台璇玑望着杨玄一副财迷一样的模样，顿时一阵头大，无奈地说道：“你以为我是储物袋啊？！我是好不容易元婴爆体离开之后，这才勉强保住了自己的一丝元魂。别说是什么法器法宝了，就是屁我都没有带过来！至于你想要的攻击法诀，我这里倒是有不少，不过都是武道三重天以上境界才能够学的。没有三重天以上的真气底蕴，估计一招出去，单纯反噬就能直接吸死你，怎么样，你要学吗？”

    杨玄一听，赶忙摇头，表示不需要这样的东西。尤其是听到澹台璇玑竟然说道什么直接反噬吸死人的事情，杨玄不禁是一阵惊讶，第一次听说使用法诀竟然能够死人的事情！“算了，丹老你还是告诉我，你的那个能够让我修炼成长的方法吧。”

    澹台璇玑嘿嘿一笑，这才咧嘴说道：“你现在差不多已经到了一重天六层境界了，最近几天将你的伤势都恢复好了之后，剩下的两个月的时间，你就直接在虎啸门周围的禁断山脉里面历练，跟那些妖兽什么的进行试炼。在温室里面成长起来的花朵，永远没有在暴风雨下绽放的花朵来的顽强来的鲜艳！”

    “你要知道，不同阶位之间的武者拼斗，彼此之间的那种实力的巨大差距，是很难克服的，低阶武者很难赢了高阶武者，这就是一个规律。但是在你们这个同境界不同修为之间的的比斗，也就是同样是一重天的境界，但是修为可能有八层，有的可能是十层。这样的拼斗，不仅仅是单纯的实力对比，还会考虑到对方使用的法器的好坏，拼斗的技巧等等，这些都是能够决定胜负关系的问题。”

    “而你现在很显然是一个穷光蛋，根本就没有什么好的法器，那么你现在要想的，就是要从你的拼斗技巧上面进行不断地强化，争取为你接下来的生死试炼的获胜增加筹码。”

    澹台璇玑也是在到了南武峰之后，这才因为当地的那个温泉里面浓郁的真气缘故，这才恢复出来。而杨玄获得子母追魂针的事情，则是在那个之前。因此澹台璇玑对于杨玄手里有初级中品法器的事情，并不知情，故有此说。

    听完澹台璇玑的介绍，杨玄顿时明白了一件法器在自己生死试炼中的重要性，赶忙兴奋地说道：“等等等等，丹老，我在去南武峰那个什么崖之前，我在兑换庙会上面，通过赌斗，赢了一件初级中品法器，然后还从那个王文宝的储物袋里面，获得了两件初级下品法器，应该差不多够用了吧？”杨玄一边说着，一边拿出自己的储物袋，开始寻找起来里面的东西。

    澹台璇玑一听，顿时一喜，没想到杨玄在进入宗门这么短的时间就弄到了一件中品法器，看来接下来的生死试炼，杨玄这边又添一分的胜算。只不过杨玄口中提到的那个王文宝是个什么东西，澹台璇玑听得有些糊涂。不过澹台璇玑也懒得搭理他是谁，看看杨玄一副兴奋地好似暴发户一样的表情，澹台璇玑就知道，那个王文宝铁定是个倒霉蛋，在杨玄的手里吃了大亏了！

    因为意念就能控制东西出来，因此杨玄很快便将子母追魂针、捆仙环还有开元剑一起拿了出来。“对了，丹老，我在那个王文宝的储物袋里面，还看到了这个古怪的小黑旗子，你看看是什么东西。”

    “黑煞令？！”

    就在杨玄掏出来那面古怪小旗的瞬间，澹台璇玑不禁脸色一变，吃惊地喊了出来。

