    “这剑噬天地诀真妖孽，居然能吞噬其他生灵的感悟与神力，给自己用！”

    林宇震撼。

    他在想江老的师尊是多么的惊才绝艳，才能自创出这等逆天的功法，竟然能吞噬万物的本源，化为己用！

    此时，他不光金丹内的剑体快凝聚成功了，就连识海也拓宽了不少。

    要知道之前由于他的炼气修为太低，精神陷入了瓶颈，一直得不到提升，哪怕炼化魔晶，也扩张不了。

    如今吸收了残存的半圣兽灵魂碎片，又可以了，简直是意外之喜！

    “既然万骨鬼火能助我炼气与修神，那我就继续吞噬。”

    林宇对于修行很刻苦，知道这是一个很好的修炼机会，完全不在乎再次引入大量没炼化的鬼火，进入体内，会有多痛苦。

    他心中只想尽快强大自身，好在大劫到来之时，保护好身边的亲友。

    一念及此，他没有片刻犹豫，又运行起剑噬天地诀，下一秒，绿油油的鬼火，通过肌肤四面八方涌入。

    只此一瞬，他便再次咳血，内脏又出现了蜘蛛网般的裂痕。

    不过金丹和识海经历过上一次锤炼，变得更为坚韧，没有受到一丝伤害。

    “太极图给我吸，天狗断牙给我斩……”

    林宇轻喝，金莲，紫气，圣血等圣物全部爆发神能，对冲来的半圣兽精神碎片，和万骨鬼火进行镇压。

    又是二十几天过去，终于，将其全部吸收了。

    他的识海不断蔓延，直径已经达到了三万三千米；金丹内的剑体也越来越凝实，已达到了通玄境中期。

    “这不是终点，再给我冲！”

    林宇没有停下，又引入了许多万骨鬼火，提炼其内的灵魂之力与火之精魄。

    就这样，他立身万骨鬼火湖深处，陷入深层次的悟道境中，吸收半圣兽那亿万分之一的精神与本源。

    直到很久后。

    “嗡隆”一声轻响，一把形如轩辕剑的金剑，从金丹内飞出，才将他惊醒。

    那金剑缭绕七彩光芒，如斩神之剑，充满了圣洁的气息，上面还有几缕道纹显现。

    它在灵脉中飞行，快若闪电，带着一股噬魂的气息，充满了神异。

    “这次前来万骨鬼火湖，简直太赚了，我的真气、肉身，精神都得到了质的飞跃！”

    林宇感叹，喜不自胜。

    万骨鬼火虽然异火榜排名只有九十八名，但里面蕴含的半圣兽灵魂碎片，却是无上至宝，竟让我一举晋升到了通玄后期，只差一步就圆满了！

    肉身也只差三分之二，就能渡劫成功了。

    而且识海足足拓宽到了六万六千米！这精神力足以比拟蜕凡中期的半圣了。

    林宇浑身七彩笼罩，犹若一尊天神，气息强盛，就算深入万骨鬼火湖八十米深处，也丝毫感受不到皮肤的灼烧感。

    他有把握，当下的自己至少能深入到一百米处。

    但因万骨鬼火的灵魂碎片和火之精魄，对当前的他，没有多大用处了，深入百米，也没有意义，便没有尝试。

    “修炼无时日，不知过了多久，该出去了。”

    身在万骨鬼火湖内，林宇不敢直接从至尊戒中，拿出时间法器查看，担心会被瞬间熔化。

    他睁开了双眼，灿烂的目光若星辰般闪亮，充满了神韵，连万骨鬼火也不能伤其分毫。

    现在的他，通体晶莹，白洁无瑕，就连绝色女子看到了也要妒忌。

    “有缘人，切记，切记，肉身成圣后，来帮我解开封印。”

    那虚弱的精神又传来了，这次更为虚弱了，好似透过湖底传到上面，费了很大力气一般。

    “我会的。”

    林宇随口应了一句，用金甲圣衣化为一袭白色衣裤，大袖一展，若至尊漫步，刷的一声冲向万骨鬼火湖面。

    弹指间，他便来到了五米深处。

    观察了一番，从一个比较隐蔽的地方，飞上了岸。

    一出来，他便呆住了，四座熔火炉全都一片焦黑，外部竟出现了许多裂痕。

    “难道是我那天搞破坏，导致炸丹和炸器造成的吗？这威力也太大了！”

    望着这一幕，林宇目瞪口呆，他没想到也就灌入一小股太阳神火而已，会造成这么大的破坏力。

    还好，这四座熔火炉的根基没被炸坏，只是需要几个月来修复。

    “炼丹与炼器两大公会，这是对你们崇异媚兽的惩罚，失去人族自尊心，去讨好异族和凶兽，只会让我们沦为奴隶与食物，这个道理，希望你们能明白！”

    林宇轻语。

    他丝毫没有愧疚之心，至少这次搞破坏，让各族损失惨重，起码超过了熔火炉千百倍的损失！

    不知道是不是因为四座熔火炉坏了，万骨鬼火湖的盛况，远不如林宇之前到来之时，只有稀稀拉拉几十个人，围着湖边取鬼火。

    而且一个个小心翼翼，神色紧张，仿佛害怕里面骤然涌出一只火鬼一般。

    “老大，你出关了！恭喜，你的气机被完全隐藏了。”

    黄小仙看见林宇的身影，抱着天书，迎着滚滚的热浪，飞了过来。

    林宇歉然道：“小仙，让你久等了，我闭关了多久？”

    黄小仙笑道：“三个月零八天！”

    “这么久吗？”

    林宇咋舌。

    “老大，这里不方便说话，我们找个隐蔽的地方。”

    黄小仙带头朝外飞去，他有点承受不住湖边的热气，浑身都在冒汗，脸上露出难受的表情。

    “小仙，抱歉，我没考虑到你的肉身修为。”

    林宇跟着身后，发觉了异常，心中满是愧疚，黄小仙对自己付出了许多，但自己从没有给他什么。

    “老大，没事的，我能受得住。”

    黄小仙轻松地笑了笑。

    “小仙，我带你吧。”

    林宇上前，抓起他，化为一道流光，冲向了天际，不多时，两人便走进了一家酒楼，包下了一个贵宾室，布下了屏蔽法符。

    黄小仙开口道：

    “老大，你真太厉害了，那四座熔火炉是你炸的吧，哈哈，死了一百多炼丹师与炼器师，真是痛快啊！”

    “不错。”

    林宇点头，没有隐瞒。

    黄小仙收敛笑容，一脸严肃道：

    “这一次那些种族的损失太大了，甚至引来了圣尊前来查看，多亏你没出来，不然就暴露了。”

    “他们查到了什么吗？”

    林宇心中一咯噔。

    “没有！”

    黄小仙摇了摇头：“我听说，他们只发现了万骨鬼火里，有一缕奇怪的异火，本源与万骨鬼火不同，有点像太阳神火。

    万骨鬼火与太阳神火，一个蕴含死亡之气，一个满是生命之气，本是相对的异火，骤然出现一起，便发生了剧烈的爆炸。

    所有生灵都想不通，为什么死亡之火，会有生命之火。

    有人推测死之极境，便是生，所以产生了太阳神火，都没联想到你的身上。”

    “不一定，天机圣人可能就会怀疑，我也许已经暴露了。”

    林宇心中一沉，觉得自己还是出来太鲁莽了。

