    玛德琳蛋糕旁边，有一小勺苺子果酱，这是奥罗尔新鲜制作的，现在已经冷却，却依旧能够味道淡淡的香味。

    评委们拿起叉子，叉起一个玛德琳蛋糕，沾了点苺子果酱，放进嘴里细细品尝。

    玛德琳蛋糕的味道是偏甜的，甜中带着黄油的香。

    奥罗尔制作的玛德琳蛋糕恰到好处，烘烤的温度，蛋糕的软硬程度刚刚好。

    吃起来，外面带有一点焦糖的味道，里面非常的松软，酸甜可口的果酱，赋予了蛋糕别样的风味。

    果酱的风味独特，层次多变，与玛德琳蛋糕是绝佳的搭档。

    评委们各自点评完之后，轮到了热干面。

    说到这个热干面，很多华国人都听闻过它的大名，当然很多人没有品尝过。

    魏巧依制作的热干面上面，每一根面条都沾满了芝麻酱和调味料，颜色偏枣红色，看起来非常有食欲。

    这些热干面，都是魏巧依拌好了的，每一份都是。

    一般来说，在外面吃热干面，不会给你拌好之后再端上来，而是直接把各种调味料放在面上，让你自己来拌。

    但是魏巧依没有选择那样做。

    拌面也是需要技巧的，不少评委可能不会，若是拌不好，面条的味道就不好。

    拌面要将每一根面条拌开，同时又要均匀的沾上调味料。

    索性，魏巧依就自己动手拌匀。

    在三种面点当中，热干面看起来是最普通的。

    这本来就不是什么高大上的面点，但是并不意味着不好，恰恰相反，蒙牛得到大众认可的面点，怎么也不会太差。

    不仅仅热干面如此，高典做的刀削面，奥罗尔做的玛德琳蛋糕都是如此。

    刀削面不用多说，玛德琳蛋糕也是F国家庭常见的甜品。

    评委们品尝着热干面。

    碱水面带有微微的碱味，很是特殊的风味。每一根面条上面，都是芝麻油芝麻酱和调味品。

    吃在嘴里，面条劲道，入口弹牙。面条上面的芝麻酱是带有一点甜的，同时其他的调味料带来了咸。

    咸味更重，甜味更像是鲜味。

    芝麻的香气，从油中散发出来，在芝麻酱中迸发出来，满口都是芝麻味。

    吃下一口，就让人忍不住吃第二口。

    ………………

    三道面点都已经品尝完了，接下来就是紧张刺激的打分环节。

    评委们在沉思着。

    他们的打分的顺序，和刚才品尝面点的顺序一致。

    三道面点都很好吃，一时间怎么给分，倒是成了一个难题。

    时间在这一刻变得很慢。

    场中，所有观众的心，都高高的悬起。

    高冉的手心出了汗，许孔杰紧紧抓住高冉的手。

    娄向鹏心里满是紧张，抿着嘴不说话。李冬阳看似平静，可是紧紧抓住裤子的手，却暴露了他内心的想法。

    周咏清和冯治纲静静的看着，他们对视一眼，没有说话。

    角落里。

    魏旭说到：“这小子别是个第三啊！”

    魏连章看了眼魏旭，笑道：“现在担心起来了？”

    魏旭说到：“这臭小子好歹也是我们华国的厨师，自然不能输给外来的人。”

    魏连章说：“那你不关心一下巧依这丫头？”

    魏旭说到：“巧依不用担心，她肯定是第一。”

    “你倒是对她有信心。”魏连章笑着说到。

    “我自己女儿，肯定是有信心的。”魏旭说。

    魏连章没有说话，不过他此刻内心还是有些期待，紧张没有，就是有些期待。

    直播里，弹幕很少，大家都在等待着一个结果。

    谁才是第一名？

    高华强和周艳霞更加担心，他们的心都提前来了，可是评委一直没有给出分数。

    这让夫妻两心里焦急得很。

    不自觉的，呼吸都变得慢了。

    终于，评委们给出了分数！

    98分！

    这是高典的得分，分数一出，不少人都松了口气，这个分数是目前为止的最高分！

    高典很有可能要赢啊！

    场中和直播间里的观众们纷纷想到。

    和场中的观众不同，直播间里的观众开始刷起弹幕。

    “第一！”

    “第一！”

    弹幕几乎布满了整个屏幕。

    但是还有些人明白，不过此时还不能真正的放心，因为还有两位选手的分数没有出来。

    接下来，是奥罗尔的分数，评委了又开始思考着。

    又到了紧张的环节，支持奥罗尔的粉丝，提心吊胆，因为高典的分数太高了！奥罗尔真的可以超过吗？他的粉丝们都没有什么信心。

    一会儿之后，评委们给出了奥罗尔的得分！

    98分！

    场中响起一片压抑的惊呼，高典和奥罗尔的得分相同！虽然每个评委给的分数各自不同，可是两人的最后得分，确实相同的，都是98分！

    两个98分，直播间里，刷“第一”的人纷纷停下。

    结局越发的扑朔迷离起来。

    原本以为高典得98分很有可能夺冠，结果奥罗尔也是98分！

    若是魏巧依低于98分的话，那么两人就是并列第一了。

    这时，各国休息区内，所有的参赛选手都一脸愕然，两个98分，这还真是神仙打架！

    最后，轮到了魏巧依的分数。

    众多华国的观众，都替魏巧依捏了一把汗。

    前面可是有两个98分，她的压力很大。要么超过98分，夺得冠军，要么低于98分，获得第三。

    在替魏巧依捏一把汗时，观众们又隐隐期待。

    前六轮，魏巧依可都是第一名，这次她能不能再续传奇？

    这次，评委们没有过多的思考，纷纷给出分数。

    最后魏巧依的得分是：

    99分！

    场中再次响起一片欢呼声，99分！居然是99分！

    两个98分，已经很厉害了，结果最后还有一个99分！

    观众们的心彻底放下，爆发出欢呼声和掌声，连成一片。

    直播间里，“第一”再次刷满屏，而且久久没有减少。

    华国厨师夺得第一名，这是一件值得开心的事。

    观众们意外魏巧依能够获得第一，但是休息区的参赛选手们，很多人并不意外。

    他们是知道魏巧依的厉害的，有这个成绩，理所当然。

    倒是真正让他们意外的是高典这人，从未听过，那么年轻，却又那么厉害。

    有国外的厨师感叹道：“华国……还真是一个人杰地灵的国度。”

    至此，这场比赛终于是落下了帷幕。

    颁奖时间是放在下午。

    因为高典和奥罗尔的得分相同，所以主办方决定，将两人并列第二名，颁发的证书和奖牌，也都是第二名的待遇。

    除了前三名之外，还有前十的选手，都会有一份证书。

    至于排名，就是厨师们晋级的次数与最后一场比赛分数的排名。

    像晋级第五轮的选手，只能排名争夺七名之后。晋级第六轮的选手，根据分数排名四到六名。

    至于第三名，因为两人并列第二，所以便空着。

    时间来到下午，高典穿着统一发的厨师服，昂头挺胸的站在领奖台上。

    魏巧依站在中间，她身上也是穿着华国的厨师服。

    只有奥罗尔一人穿着F国的厨师服。

    一个领奖台上，三个位置，居然有两人都是华国的厨师。

    颁奖比较隆重，有礼仪队的小姐姐托着奖杯和证书，还有在饮食领域举足轻重的人物过来给他们颁奖。

    高典是第一次站在如此隆重的领奖台上，下面还有许多记者。

    举着奖杯和奖牌，在一张合照之后，高典低下了头，仔细打量起这个奖杯。

    这奖杯看着是银色，高典很想咬咬看，是不是真是银的。不过这么多人看着呢，他倒是没有真的咬下去。

    魏巧依手里拿着的，是金色的奖杯，金光闪闪。

    一番折腾之后，才终于下去。

    下面，是四到十名的选手领奖时间。

    他们就没有奖杯了，只有一本证书。

    回到休息区，高典瘪了瘪嘴道：“真抠，就一个奖杯和一本证书就打发了，也没有发点奖金。”

    魏巧依闻言，好笑道：“你这手里的奖杯和证书，可比几万奖金值钱多了。你现在拿着你的证书出去找个工作，工资起码四位数。”

    高典闻言，倒不是很激动，之前就有人给他开过那么高的工资。

    不过高典知道，那是特殊原因，若是正常的工资，他应该不会有那么高。

    “四位数也不是很多嘛。”高典说到。

    魏巧依笑道：“你还嫌少？你现在可只是一个三级面点师，一般的三级面点师，也就拿个四五千，你能拿四位数，已经很不错了。”

    高典闻言，怔了怔，这才想起来，自己还是一个三级面点师。

    “那倒也是。”高典说到。

    他心里在琢磨着，要不什么时候去把一级面点师的证给考了，这样自己一个一级面点师，出去找工作的工资就更高了。

    其实一级面点师赚的钱，已经不仅仅是工资了，还有一些分红。

    颁奖时间进行了许久，等颁奖结束之后，还有一个闭幕式。

    闭幕式可就没有什么节目表演了，就是一些人讲了一些话。

    高典听下来，总体而言就是，感谢大家来参加比赛云云。

    等所有都结束之后，这场比赛才算是真正结束了。

    “再见了，各位！”邱卫君说到。

    华国的十位参赛选手，开始各自告别。

    一同经历了这场比赛，大家还是有些感情的。

    不过大家都有事，已经出来许久，不能再多待下去。

    十位参赛选手中，可能也就高典和魏巧依最年轻，也是最闲的。

    其它八位，要不还有工作，要不要回去看看孩子，总之都不想停留。

    互相告别之后，他们便纷纷离开了。

    兰元也走了，这次他走的毫不拖泥带水，也没有和太多的人说自己不回去，他觉得走就走了，那么矫情干嘛。

    所以，兰元只是简单的告别，随后提着行李便离开了。

    “接下来你打算去哪儿？”魏巧依看着高典问到。

    “出来这么久，我想回家看看。”高典说到。

    今年过年都没能回去陪父母过年，因为他要参加比赛，那个时候，他还在集训当中。

    现在比赛结束，他就想回家看看父母。

    “也是，出来这么久，我也应该回家看看了。”魏巧依说到。

    “嗯嗯。”高典点点头。

    “那你是从这儿直接回去？还是回那边之后再回去？”魏巧依询问道。

    “我应该直接从这边回去吧，那边我挺久没有回去住了，现在回去估计也住不了人，还得重新收拾一下。”高典说到。

    “也对，那行吧。”魏巧依应了声。

    “你呢？打算什么时候回去啊？”高典问到。

    “明天吧，今天太晚了不想走。”魏巧依说到。

    高典闻言，顿时说到：“那我再去你哪儿休息一晚可以吗？”

    魏巧依说到：“那是我朋友家。”

    高典笑道：“你朋友家你怎么比谁都熟悉？”

    魏巧依知道瞒不住，笑道：“好吧我承认，那确实是我的房子。”

    高典心里没有太大的波动，魏巧依有钱他又不是第一天知道。

    “你想去住就住呗，我又没有赶你走。”魏巧依翻了个白眼。

    高典笑了起来。

    两人结伴回去，刚刚走到会场外面，娄向鹏蹦的老高，朝着高典挥手喊到：“典哥！典哥！这里！这里！”

    高典看过去，只见娄向鹏、李冬阳、周咏清、冯治纲、王忠都在，他顿时笑了起来，转头和魏巧依说了句：“我们过去吧。”

    魏巧依点点头，跟着高典走过去。

    高典走到他们面前，娄向鹏一把抱住高典，兴奋的说到：“卧槽！典哥你太牛逼了，第二名！”

    “还好还好。”高典笑呵呵说到。

    “厉害！”李冬阳称赞道。

    随后，周咏清三人也纷纷恭喜这高典和魏巧依取得好成绩。

    “正好都在，今天晚上咱们一起去吃个饭，我请客。”高典说。

    “好啊，高典你得了第二名，咱们去给你庆祝一下。”周咏清笑着说到。

    几人纷纷应和，魏巧依也答应下来。

    几人结伴走着，没走两步，高典忽然听到了一声：“老哥！”

    高典回头一看，高冉正牵着许孔杰的手和高典打招呼。

    “小冉！你们怎么来了？”高典惊喜道。

    “来给你加油啊！”高冉笑道。

    “正好我们要去吃饭，一起吧。”高典说。

    “好啊。”高冉应到。

    许孔杰走到高典面前，一拳捶在高典胸口，笑道：“兄弟！行啊！”

    “哈哈！还行还行。”高典笑着。

    “这还谦虚，国际比赛第二名，这都叫还行？上学的时候怎么没看出来你还有这个天赋？”许孔杰笑着说到。

    “我也没有发现，都是毕业才发现的。”高典说。

    一行人说笑中，慢慢远去。

    高典和魏巧依都没有发现，在人群后面，魏旭气的鼻子都歪了。

