    就像做了一场梦，醒来还是很感动！

    当冷若羽从睡梦中苏醒时，不出意外地发现自己此刻正躺在野营树屋的木床上，梦中的一切仿佛根本就没有发生……

    才怪！

    谁特么能和他解释一下，昨天做梦斩恶龙的自己，醒来怀里为什么会躺着一只浑身不着片（和谐）缕的银发萝莉？

    记得自己昨天好像喝了那个长得好像椰子的果实的果汁之后，整个人就变得晕乎乎的，不止说了一大堆类似于“我就是唯一的光”之类的胡话，还主动把一只离家出走的小萝莉领回去找她的父母……

    然后呢？

    然后捏？

    然后勒？

    感受着对方身上肌肤相（和谐）亲传来的体温，冷若羽的心中已经隐隐有了答案：

    然后他就把对方给领到床上了！

    一手扶额，某人此刻差点崩溃在当场：

    开玩笑的吧？

    昨天梦里他不是当了个救世主的吗？

    挥剑打倒的那个大boss甚至还有三段变身，简直强得好像bug一样，最后他都要绝望了，结果回过神来的时候又把对方给一刀斩了……

    什么乱七八糟的，总感觉自己的记忆一点都不真实，事实应该是他酒后乱（和谐）性，见（和谐）色起意，把懵懂无知的少女带到了床上……

    更不可能啊！

    他再不是人都不可能对一个七八岁的孩子下手吧？炎语萌那样的二哈大萝莉还差不多。

    咳咳，绝对不是某人对她有想法，绝对不是！

    就在冷若羽表面平静，内心早已风起云涌的时候，眼前这只银发萝莉终于缓缓地睁开了眼睛。

    只见她睡眼朦胧地睁开淡金色双眸，扬起小脑袋一脸平淡地对着他说了句：

    “早安，妾身的持剑者！”

    这奇怪的口癖，这持剑者的称呼，懂了，眼前这只萝莉就是昨天晚上那个莫名其妙的稚嫩“旁白”！

    也就是说——

    像是终于想到了什么，冷若羽此时此刻已经顾及不上对方为什么会睡在自己怀里了，而是手忙脚乱，连滚带爬地掀开被子，将树屋的树叶窗帘狠狠地一把拉开：

    入目所见的，竟是一道横贯天地的巨大剑痕！

    记忆里的那个歌者大结界早已消失无踪，仰头看向天空，有白色的鸟儿在白云下清鸣翱翔，当然，重要的并不是那些不知道是什么野生战兽的白鸟，而是它正上方的那一大片云！

    仰视着天际那久久不散的天刻剑痕，冷若羽深深吸了一口气，然后又神深深地吸了一口气，这才强行镇定了下来：

    他昨晚简直是给这颗星球梳了个中分啊！

    只见此时此刻，镜头不断拉远，直达无穷远的天际，在这颗蓝白交织的星球表面，有一片弧形的白色区域，自某个地方开始向两侧分开，成锐角的形状越来越宽广，直达弧形的末端。

    将云层里埋藏着大陆板块与蔚蓝色海洋，清晰无比地显露了出来。

    “啊啊啊，我们是不是迷路了？”

    万里晴空之下，不远处突然传来某黑高个的凄惨悲鸣：

    “饿着肚子走了一天一夜就算了，结果居然还没走到歌者峡谷，反而去到了一处大裂缝附近，刁老师你是不是故意刁难我们啊！”

    不用想了，那如同大黄鸭般的嗓音，绝对是某人这辈子的死党，人间至狗的存在：

    为伊消得人憔悴——路承允。

    “绝对没有走错，这就是歌者峡谷！”

    刁学文看了一眼不远处的一片树屋与蘑菇屋营地，又扭头看向眼前这道将大陆板块切成两段的恐怖剑痕，一脸震惊地对着其他老师高喊到：

    “你们有谁可以和刁某解释一下吗？为什么歌者峡谷突然就这么没了？”

    某魁梧汉子的高喝声，在六阶实力的加持下传递得很远，很远，或许整个营地的人都听到了他的呼喊，以及话语里那无比震惊甚至是惊恐的古怪情绪。

    身子匐在窗户边，冷若羽隐隐可以看到一道长着翅膀的修长身影，身下抱着一个男子极快地向声音传来的方向急速飞去，那人多半就是自家的班主任伊渡了。

    直到此刻，冷若羽才有闲心看向那个和自己同床共枕了一晚上的某无名萝莉：

    “你就是那把石中圣剑？”

    “没错，妾身就是你魂海里的那把无名之剑。”

    在某人的注视下，银发萝莉仍然赤（和谐）果着那娇小的身子，旁若无人地从床上坐直了身子，一双小脚丫子毫不在意地与地面亲密接触。

    “你为什么不穿衣服？”

    冷若羽不敢再看对方，非礼勿视地撇过头去，虽然该看的早看完了。

    “妾身一直都穿着最保守的衣服！”

    银发萝莉说完，将白丝包裹的脚丫子微微抬起，指了指那双丝袜正前方脚背上绣着的金色十字小剑：

    “妾身的穿着习惯一向守旧，蕾（和谐）丝或者镂（和谐）空之类的衣物，是万万不可能的。”

    微微抬起冰蓝色眸子，蜻蜓点水般扫了一眼对方那白丝包裹的大腿，冷若羽认同地点了点头：

    就下半身来说，的确很朴素保守……个鬼啊！

    你们剑娘完全没有穿衣服的意识吗？

    紫发少女是这样，眼前这只银发萝莉也是这样，全（和谐）果过膝丝袜算哪门子的保守穿着，你不知道有些时候这副样子比全（和谐）果还要更加让人无法承受吗？

    这简直完全就是某些本子里面的剧情呀！

    冷若羽内心咆哮着拿起被子，闭上眼睛将对方飞快地包裹成了春卷的模样，直到对方只看得到半个脑袋和一双白丝包裹的脚丫子之后，某人才暗暗地松了一口气。

    整个过程中银发萝莉却也不反抗，完全就是任凭某人为所欲为，一副两人早已经是老夫老妻的模样。

    被伴侣服侍着更衣不是很正常的事情吗？

    就是这身衣服加得有点太厚了，让她稍微有点不太习惯。

    此时此刻，像春卷一样横躺在某人的床上，将唯一露在外面的小脚丫用力地向下抓了抓，某银发萝莉试图从躺着的状态站起来，然后她不出所料地失败了。

    “也就是说，我现在已经无敌于天下了？”

    回忆起昨晚那超神般的强大实力，凝视着对方的淡金色眸子，冷若羽冰蓝色的瞳孔中流露出了某种希冀的目光。

    “没错，你已经无敌于天下了，前提是……”

    本来听到前不句，冷若羽差点一脸高兴得跳起来，结果，又听到了让他心肺停止的后半句：

    “如果你能够找到妾身遗落的全部碎片的话。”

    “什么意思？”

    “经历了一千五百年前的车轮战，妾身的身体已经被砍得七零八落了，如今躺在你魂海里的，不过是妾身的一部分残躯罢了。”

    “所以，你也要玩一出‘断剑重铸之日，其势归来之时’？”

    “作何解？”

    银发萝莉瞪着堪堪露出被子的淡金色眸子，一脸疑惑地看向冷若羽。

    “没什么，总之，就是要收集碎片，玩集卡游戏是吧？那你目前到底还剩下多少实力啊？”

    “妾身目前唯一拥有的失落碎片，乃是主动找过来的妾身的一位女儿，其身上拥有的，乃是妾身的‘必中’属性。”

    “哦，懂了，就是之前那只带我们找到你的紫发剑娘是吧？她现在在哪里？”

    “汝若想见她，妾身可以将她唤出来。”

    伴随着某银发萝莉的意念一动，某紫发剑娘就这么不受控制地出现在了冷若羽的面前。

    还不等某人仇人见面分外眼红地朝某人挥出一剑，银发萝莉突兀的一句话直接把在场的另外两人都给整懵逼了。

    看了一眼紫发剑娘，银发萝莉语气平淡地说到：

    “叫爸爸！”

    PS：工作上突然被塞了一个烫手山芋，以后每天晚上都要加夜班，心情复杂。

