    女道人梳着高高道髻，长眉凤眼，唇红齿白，肌肤白皙胜雪。

    她身上黑色道袍看着柔软精致，清风拂过，衣袂自然飘扬。

    可是，她道袍却有种奇异又美妙的金属质感。

    这位女道人看着颇为明艳，可她眼眸中却带着一种少女才有的纯真灵动，让她看起来就好像只有十七八岁。

    容貌躯体可以保持一种青春状态，可精神气质上保持年轻却很难。

    高谦这几十年间，身体没有什么变化，心灵层面却又多了几分沧桑。

    时光长河滚滚向前，他被长河卷着身不由己迎着未来直进。

    在心态上不免进入了中年人状态，对一切正在丧失兴趣，也没有了向上动力。

    整个人说不上颓丧，却也称得上是咸鱼了。

    眼前这位女道人，却和三百多年前一般无二，尤其是年轻活跃的精神状态，让高谦颇为赞叹。

    正值胜利日大庆，天一城的信徒也多，女道人的道袍样式虽然有些不同，大体上却和太一教道袍一样。

    另外，几十年的发展，社会各种文化蓬勃发展，对这种差异性的打扮也非常宽容。

    要是五十年前，女道人这副打扮肯定要被视作异端，人人喊打。

    高谦起身对女道人微笑拱手：“九澄道友，好久没见。”

    他伸手邀请：“道友请坐。”

    九澄很自然在高谦对面坐下，她感叹说：“有一段时间没见，道友身上多了几许沧桑，让人不由感叹时光无情……”

    “三百多年了，我修为不到，身上都刻满了时间印记。”

    高谦摇头：“道友却还是那般气息纯净，真让我羡慕。”

    “贫道修行之法特殊，可以藏神养气。不过，这也取巧之法。少了几分时间历练。”

    九澄简单解释了一下，她并不觉得自己比高谦强多少。

    时隔这么久，高谦身上虽然已经满是时间印记，可他精神身体坚凝圆满，修为精纯之极。

    真要比试武力，她可未必是高谦的对手。

    何况，时光在高谦身上的留下的印记，让他充满了魅力。

    太皇天虽广，像高谦这么英俊又有味道的男人她可没见过几个。

    若非如此，她也不会特意再返回此界。就是想看看高谦还在不在。

    这到不是什么男女之情，就是单纯的心中一动，想到这个英俊又很有趣的朋友，就来看一看。

    运气很好，高谦戴着通天戒，让她能轻易锁定对方的位置。

    高谦笑了笑：“练了几百年，总算有一点成就，也没什么可说的。

    “道友喝点什么？”

    他热情介绍道：“这里有奶茶甜品，味道不错。”

    “哦，那就试一试。”

    九澄喜欢体验新鲜的东西，一个繁荣的人族文明，就要体现在衣食住行各个方面。

    她虽然是修者，却还不能摆脱身体的束缚。

    高谦给九澄点了杯热卖的奶茶，九澄接过来尝了两口，这种香甜浓郁口感让人自然生出一种满足感。

    嗯，满足味蕾的需求，也满足人体对于能量的需求。

    “味道不错。”

    九澄称赞了一句却没有多喝，对她来说，这种饮料还是有些太粗糙了。

    九澄看了眼高谦手指上戴着通天戒，“几百年了，道友还保留着这枚戒指。”

    “我就指着这枚戒指联系你，可不敢不戴。”

    对着九澄，高谦也没什么可隐瞒的，他戴着这枚戒指就是碰运气能联系到九澄。

    为此，他周游异界，手里的通天戒却没有反应。

    这也让高谦意识到此界封闭，凭着一枚通天戒是找不到出去的道路。

    高谦没想到的是，他会在这个日子这个地方再遇九澄。

    说实话，高谦真的是非常惊喜。也就是三百年养心静气的功夫，让他没有高兴的跳起来。

    金刚神力经很强，他再过的养生一点，他应该还能活个两三百年。

    可是，过去的三百年告诉他，时光如水。

    年纪越大的人，对于时间越不敏感。三百年听着很长，按照他这个过法，只怕是弹指即逝。

    高谦不想死，他对于更强大的力量也充满的好奇。

    如果天只有这么高，那死就死了。

    可他明明知道天外有天，他可就不想认命了。

    高谦问道：“道友可是游历结束要回去了？”

    九澄笑着点头：“是啊，游历了几百年，颇有收获，也该回家了。”

    高谦直接说道：“几百年前，道友要去游历，没办法带我去太皇天。现在道友要回家了，不知能不能带上我？”

    高谦认真的看着九澄，等待着对方答复。

    九澄很爽快的点头道：“贫道特意绕道回来，也是为了见道友。既然道友愿意，贫道自然没问题。”

    她想了下说道：“太皇天各大宗派林立，强者辈出。道友虽然是天纵奇才，去了太皇天，却也要小心行事。”

    “这个自然，我虽然有些修为，对于无止境的力量却充满了敬畏。”

    “以道友的天资，将来必有成就。道友愿意的想，贫道可以推荐你进入本门修行。”

    九澄介绍说：“贫道门派名为造化宗，下辖几座大城，在太皇天也算是名门正派。”

    “谢谢道友，我一心求道，能拜入造化宗是求之不得。”

    高谦心里是大为欢喜，九澄这么干脆就同意了，果然是个好朋友。

    至于别的，他反倒不怎么在意。他不知道太皇天什么情况，不过，有九澄引见加入组织，至少有个熟人朋友照应。

    九澄点点头：“太皇天环境与此界大为不同，贫道带着道友进去容易，道友想回来可就难了。

    她又解释说：“就是贫道也是有着诸天巡游令，才能出入此界。回去缴了了巡游令，也没办法再来此界。

    “道友走之前还是要多做些准备。”

    高谦点头：“给我两天时间。”

    在此界其实也没什么可留恋的，只是还有三个徒弟，加上一个便宜记名弟子，总要做好安排。

    还有太一教的事情，也不能就这么撒手不管了。

    “好，两天后我们在这里见。”

    九澄很干脆起身，她对高谦点头施礼后一摆拂尘飘然离开。

    高谦拱手送别九澄后，他才一拂袖回了万神轮。

    他把周毓秀、唐红英、秦凌都叫了过来，“我要去别的世界了，你们在这里好好管理人族，等我站稳脚跟再来接引你们……”

