    “迹部vs手冢比赛开始，手冢发球！”

    吃过午饭，稍作休息就开始了迹部和手中的比赛，坐在裁判席上的人又是忍足侑士。

    “手冢国光，听说你的发球是无法破解，现在就让本大爷见识一下吧！”

    迹部景吾握紧球拍，看着对面的手冢国光，眼神中充满了战意。

    所有人都在说这个家伙很强，就连佐助都告诉他，这一次让他好好看清楚手冢的实力。

    明明他也很强，可是现在却没有人认为他会赢，这让迹部非常的憋屈。

    “......”

    手冢国光看了迹部一眼，对于这个总是打真田0分的对手，他确实是不敢轻敌。

    可让他开始就用零式发球，这也绝对是不可能的。

    简单的发球之后，迹部不爽的瞪了一眼，回球时刻意的加重了力道。

    “迹部在一开始就这样，会不会太着急了。”

    幸村精市看向佐助，对于场内的迹部如此急躁，突然有一点点失望。

    哪怕是被灭五感，迹部也是沉着冷静的，绝对不该如此。

    “手冢有他的骄傲，迹部是为了让他认真，要不然，这场比赛就没意义了。”

    佐助摇摇头，对于迹部的表现，他还是挺满意的。

    虽然情绪的波动太大会让人误会，但这是他教出来的人，怎么可能会不了解迹部得真实意图。

    只有让手冢从一开始就意识到可能会输，才会用出真正的实力。

    “其实我有时候也想跟手冢打一场，可惜一直都没机会，而且...我也没把握能赢过他。”

    看着场内越来越认真的手冢国光，幸村因为和佐助站的位置比较远，不用担心他们的聊天被听了去，所以在说话的时候也就随意了很多。

    他对手冢国光一直很好奇，而且在某些比赛的时候，本来也有可能遇到。

    可不知道是不是运气问题，总是会有一些原因让他们错过，两人到现在也没有过交手的机会。

    “你的灭五感和手冢的无我境界撞在一起，结果会怎么样，确实是难说...”

    佐助看了幸村一眼，简单的将他们两人如果比赛，最终决胜负的两种能力放在了一起对比。

    很可惜，在他们两人随时可能出现成长突破的前提下，这种计算对比其实并没有意义。

    成长，天赋，悟性，这些都是在近乎于势均力敌的情况下的决胜关键。

    “无我境界能抵消灭五感？”

    幸村听着就感觉不对劲。

    应该不是这么计算的吧？

    虽然他和真田已经不想再用无我境界，可这不代表他们不会...

    “不一样，手冢的无我境界已经开启了一扇大门，而且他有三门全开的可能，你如果觉得怀疑，可以有机会单独约他出去试试。”

    佐助将未来可能会出现的某些情况，跟幸村大概的透了个底。

    虽然现在的手冢还无法开启才气焕发之极限和天衣无缝之极限，可若是真的被压制到了某个程度，谁知道他是不是也突然的爆发一波。

    如今他都能让迹部提前开发出球技，甚至已经出现不二周助提前觉醒，疑似要走向了一个完全未知的方向...

    这时候再出现其他人的进化，完全就是理所当然，一点都不奇怪的。

    “没兴趣，手冢国光如何成长是他自己的事情，最近还要有关东大赛，这种培养敌人实力的事情，也就佐助你会有兴趣了。”

    摇摇头，幸村对于找手冢打一场，然后给对方提升的事情没有丝毫兴趣。

    “我只是喜欢繁花盛开时的美景，一枝独秀虽然也不错，可终究是少了些乐趣。”

    佐助的回答很有大师风范，但是很可惜，目前只有幸村在这里。

    而幸村早就知道他是什么样的性格，完全没打算相信这个说法。

    “精市，注意你的形象，翻白眼这种事不适合你，你们家部员在看你了。”

    看着幸村竟然毫不顾忌形象的给他丢了个白眼，佐助小声提醒，让幸村在他们家的队员那里留点形象分。

    “佐助，你以为我在他们心中，是个什么形象...”

    幸村愣了一下，他怎么不知道在网球部的正选心中还有形象这东西。

    “大魔王？”

    佐助突然想到，他好像确实是想多了。

    在立海大的网球部，出场就灭五感送走一片的幸村，怎么可能还有什么好形象。

    这倒是也能解释，为什么未来的切原赤也会那么容易被接受了。

    有这位大魔王在，小恶魔确实算不上危险。

    “差不多...”

    幸村点头，自己承认了这个名头。

    “我以为是听人说起过的神之子...”

    关于神之子这个称号，立海大那边已经传开，佐助也在之前一起吃蛋糕的时候，听丸井文太讲给他和慈郎知道。

    神之子，皇帝，军师，立海大三大巨头...

    这些称呼，他虽然早就知道会存在，但还是想说，这真是挺有中二气息的。

    不过，他在冰帝也是要天天面对自称帝王的家伙，习惯了就会发现，其实也还是很有趣的。

    “不敢说我是恶魔，所以就说我是神，也不知道怎么传播的，等我知道的时候已经被定下了神之子的称号...”

    幸村说起这个称呼的问题，在情绪上难得的出现了几分不爽。

    魔还是神都没什么问题，可最后确定下来的这个‘神之子’是怎么回事？

    除了他没人知道，当这个学校内的称号被家里人知道的时候，他家父亲是一种什么诡异的神色。

    “我觉得...给你取这个称号的人，目的就是在告诉别人，你不是人...”

    佐助看着对于神之子称号并不喜欢的幸村，趁机在他本就不美好的心情上补了一刀。

    “佐助，你是怎么活到现在的，怎么就没在路边被人打死呢。”

    本以为是朋友间正常聊天，顺带吐槽一下内心烦闷的幸村，被扎心之后回头怒瞪佐助，很想拿起球拍，对着这家伙的拽脸上抽几下。

    “所以精市你以为，我这么努力的变强，是因为什么？”

    佐助挑了挑眉，看着幸村的脸色都快要跟真田一样黑，心情越发的美好了。

    总是欺负真田那种老实人多没意思，还是逗这些心黑的玩，看他们变脸才更有成就感。

