    对于自己儿子的眼力周庆还是很相信的。

    再加上刚才蒋天临给他打电话的时候的确很嚣张，这立马让周庆意识到对方说不定真的是一个人物。

    周雄皱着眉头说道，“我当时去赶他们走的时候，带的人还是很多的。原本我想着带那么多人绰绰有余了，谁知道当我看见穆氏地产那些保安后，我立马就意识到这穆氏地产不简单。”

    “如果非要对比的话，我觉得穆氏地产的那些保安，可能就和我们周家的卫队是一个等级的，或者说比我们的周家卫队还要厉害。”

    “而那个叫蒋天临的一出现，我能明显感觉到所有的保安都在看他的眼色行事，那穆雅雪似乎就是一个花瓶。”

    周雄有这样的感觉也是很正常的。

    现在保卫穆氏地产的那些保安，全都是跟随了蒋天临多年的战士。

    他们本能地会对蒋天临产生一种尊敬。

    这种尊敬可能就在一个微小的动作或者一个眼神就能够体现出来。

    周雄能够看出这些来，只能说明周雄的眼睛确实毒辣。

    听自己的小儿子说了这么一番话后，周庆沉默了。

    大儿子周峰站在一旁问道，“爸，这个叫蒋天临的是不是有什么问题？”

    周庆沉声说道，“之前沈湛叫我们过去的时候，我就觉得奇怪。”

    “他们沈家把持帝都地产这一块也不是一天两天了，这一块蛋糕怎么切，切多少，一直都是沈家说了算。”

    “但是突然他让我们三家联起手来对付乔家，还说只要能够将乔家的所有资产拿到手，这块蛋糕从今以后就让我们三家来分，你们难道不觉得奇怪吗？”

    周峰和周雄对视一眼，没有说话。

    他们之前完全沉浸在分蛋糕的喜悦中了。

    满脑子想的都是从今以后帝都的房地产都由他们来决定，哪里还会想其他的什么事情。

    “爸，你的意思是乔家有问题？”

    周庆摇了摇头说道,“不是乔家有问题，而是这个叫蒋天临的有问题。”

    “乔天佑我实在是太熟悉了，无论是他的实力还是人脉资产，这些我心里都有数。”

    “但是刚才老二说的那个蒋天临，我完全没有任何的概念，偏偏对方说话的语气有这么狂妄。”

    两个儿子也不是傻子，听周庆这么一说，立马意识到沈湛让他们对付乔家是假，其实真正的目的就是让对付这个叫蒋天临的。

    但是转念一想又不对。

    “爸，我觉得是你想多了吧。这个叫蒋天临的小子要是真有这么厉害，那早就对我们周家下手了，哪里还会打电话在那里说些什么废话。”

    周雄这话刚一说完，管家周通急急忙忙地从外面跑了进来。

    “不好了老爷，公司出事了！”

    一听周通这么说，父子三人心里都是咯噔一声。

    该不会这么邪门儿吧，还真就出事了？

    周通将平板打开递给周庆，很是着急地说道，“老爷，不知道是怎么回事，之前和我们周家合作的那些友商突然全都和我们取消了合作。”

    “更要命的是四大银行之前发放给我们的贷款，现在他们说要收回去，原因是我们违反了贷款投资合同里面的条款。”

    一听周通这么说，周庆的脸色顿时变得难看了起来。

    友商纷纷中止合作，说明对方的人脉关系广，这样才能在这么短的时间里进行这种操作。

    而四大银行突然拿投资条款说事，说明四大银行里也有他们的人，而且这人的级别还相当不低，这才有可能同时要求收回贷款。

    对方只出了两招，但是这两招都直接打在了要害上。

    周雄很是生气地说道，“这四大银行是个什么东西！之前求着我们借钱，现在突然之间又说要把钱给收回去，他们真以为我们周家是软柿子吗？”

    “爸，把我们周家的卫队调出来，把四大银行给围了！”

    “如果这四大银行不给我们周家一个说法，我们就把事情给闹大！”

    毕竟都是一个圈子里混的，谁的手上还没有一点对方的黑料啊。

    如果四大银行真的要把周家往绝路上逼，那周家豁出去了四大银行也绝对不会好受。

    “不可鲁莽。”

    周庆沉声说道，“四大银行既然敢冒着这种风险和我们翻脸，那对方肯定就准备了能够一下子把我们拍死的后手。”

    “你去，把我们世家卫队调出来。”

    周雄还以为周庆这是采纳了自己的意见。

    就在他准备转身离开的时候，周庆又说道，“我们直接去乔家别墅，我倒要去看看这个蒋天临到底是什么人物。”

    现在当务之急是解决四大银行的问题啊，怎么会去乔家别墅呢？

    周雄想不明白，但他知道自己此时没有发言权，他也只能按照周庆的要求，将世家卫队调往乔家别墅。

    巧的是当周家来到乔家别墅的时候，王家和李家的人也都到了。

    而且他们也将自家的世家卫队给调了过来，三家一合拢，五百多人顿时将乔家别墅给围住了。

    李家家主李光看了周庆一眼，哈哈笑了起来。

    “看来我们遭遇的事情是一样的嘛，都是被那个叫蒋天临的小子给耍了？”

    王叔远将双手揣进袖子里，淡淡地说道，“这蒋天临可不是什么小子，能够一个电话就让我们三大家主聚在这里，难道还不足以说明这小子的本事？”

    周庆也是这么想的，但是李光就是一个鲁莽的性子。

    他很是豪气地一摆手说道，“说破了大天，我们三家加在一起，那小子也绝对不是我们的对手。”

    “现在我们五百多人把这里给围住了，那小子但凡有一点不顺我们的心意，我们随时都可以把这里给平了！”

    道理是这么个道理，但是就乔家别墅现在这守备力量，他们真的能够奈何对方吗？

    就在三人各有心思的时候，方厉从别墅里面走了出来。

    “蒋先生说了，请几位进去，但是不能带保镖。”

    一听方厉这么说，三人不悦了。

