    所以低级业魔看到高级业魔往往都会回避。

    而且窟窿里的魔基本上都不正常，没必要白白挨一顿打。

    再加上最近邪墨辰的名头传的响亮，他们自然也是不敢的。

    很快，邪墨辰便选好了目标。只见眼前这个窟窿口上挂的牌子写着：业魔后期中级境界，徒千蛛。

    “哄~”窟窿口的石门被邪墨辰一把拉开。

    徒千蛛抬头望去，只见一道邪魅的身影现在洞门口，张狂的大笑道：“徒千蛛，本公子来取你性命了，还不快快出来受死！”

    “哼。”徒千蛛冷哼一声，“一个刚刚突破业魔后期的小子竟然这么嚣张，你以为你是邪墨辰不成？”

    邪墨辰一听，不禁乐了，“你过来仔细看看本公子，看看我是不是你口中的邪墨辰！”

    徒千蛛慢慢走近，手里的武器紧紧握着。突然，徒千蛛惊惧道：“你，你真的是邪墨辰！”

    “既然认出了本公子，那就乖乖受死吧！”

    “大人饶命，大人饶命啊！小的愿意做大人的追随者。”徒千蛛突然跪下来哀求到。

    邪墨辰心里不禁有困惑，细细打量了一番徒千蛛，突然冷声道：“一个怕死的魔，我要你何用！”

    邪墨辰终于看出来了，眼前这个徒千蛛根本就是一个贪生怕死之辈。

    且不说邪墨辰对这种魔的厌恶，就算是留在身边，也注定是一祸害！

    “嗤~”邪墨辰一剑刺入徒千蛛的脑袋中，“血腥窟窿居然还有你这样的魔，真不知道如何活下来的。”

    邪墨辰不屑的说道，拿了号码牌就去找下一个目标了。

    “业魔后期中级境界，御斗煞洛。就是你了！”邪墨辰站在一个窟窿之外看了看牌子，在心里念叨一句后便走了进去。

    “桀桀，这不是风头正盛的邪墨辰吗？什么风把您给吹来了？桀桀，我今天可就少你这一个号码牌了！”御斗煞洛桀桀怪笑道。

    “哼，你认为你有这个命拿吗！”邪墨辰冷哼一声道。表面上看起来一屑不顾，心里却警惕起来。

    不管眼前这个御斗煞洛是有什么底牌或者是认为自己实力不够，都要小心为上！

    虽然邪墨辰最近名声大噪，也借此一剑杀了徒千蛛。

    但是魔界无尽岁月以来“谁都不能越阶杀敌”的念头却是根深蒂固！最强也只是同阶无敌。

    邪墨辰也同样无法越阶而战！

    御斗煞洛虽然听到过邪墨辰以刚去业魔中期就斩杀业魔中期顶峰的三大业魔，但他却更加清楚业魔后期境界实力的差距。

    在魔界的四大低级阶位中，每一个阶位的每一个境界都分为四个小等级，分别是初级、中级、高级和顶峰。

    同一阶位的同一境界下，中级可以力抗十个左右低级的魔，高级可以力抗十个左右的中级的魔，顶峰的可以力抗十个左右高级的魔！有些佼佼者甚至可以力抗二十个左右！

    御斗煞洛在后期中级境界中虽然不是很强大的存在，但打十个后期初级的业魔还是绰绰有余的！

    因此御斗煞洛根本有恃无恐，他以为邪墨辰不但杀不了自己，而且很有可能死在自己手上。

    “桀桀，小子狂的很呐！”御斗煞洛怪笑道，“我今天倒是要看看你有什么资格狂！”

    说着，御斗煞洛拿起插在地上的土黄色长枪，就朝着邪墨辰刺去。

    邪墨辰冷哼一声道：“那就瞪大你的小眼睛好好看着！”同时剑身提起，封住了御斗煞洛的这一招试探性攻击。

    御斗煞洛枪头受阻，一股反震之力传来，随即借助这股力量来了招左旋枪！

    只见御斗煞洛先是手掌一松，待到枪身退后四百来米，也就是枪杆中间部位的时候，又一把握住枪身，随即一个背旋（将枪由前带到后，从背后旋转一圈换到另一只手上，由右手转到左手是左旋枪，反之为右旋枪）之后，左手又是将枪如同投标枪般投向邪墨辰。

    邪墨辰趁着这会功夫猛冲两步，想要靠近御斗煞洛。

    毕竟枪适合远战而剑适合近战，御斗煞洛这杆近八百米长的枪若是彻底的挥舞起来，邪墨辰无疑是极难应付的。

    兵家曰：战，扬己之长而攻敌之短，避敌之长而遮己之短。

    意思就是说发挥自己的长处而攻击敌人的短处，躲避敌人的长处而遮掩自己的短处。

    这一点邪墨辰无疑是做的很到位的。

    就在邪墨辰猛冲了两步之后，一个锋利的枪头迅速的朝着自己戳来！邪墨辰手中巨剑一扬，就要挑开枪身！

    “呯~”兵器一碰撞，那恐怖的力量便传到手掌之上。

    御斗煞洛又是采用松弛法才减缓震荡，而反观邪墨辰，却根本不把这当回事！

    “这小子还真有点实力，不过脑子不好使，居然不会节省体力，嘿嘿。”

    御斗煞洛心里嘀咕着，似乎对邪墨辰的傻感到十分开心。

    “在接我一招！”御斗煞洛一声大叫，随即一把握住枪尾，另一只手往前一抓，一个横扫千军就施展了出来。

    邪墨辰身影一闪，瞬间从枪身的一边转到了另一边。

    这正是当初邪无魂与邪冥心战斗时使用的招数！

    邪墨辰在转到另一边的同时，手中的剑也早已准备好了招数，以极快的速度斩在御斗煞洛的枪声上。

    只听“嘭”的一声，御斗煞洛受力身子不由自主的往左边倾斜，连长枪都差点脱离手掌。

    “没魔能从我手上撑过十招！”邪墨辰暴喝道，趁此时机一个箭步冲向御斗煞洛，举剑刺向御斗煞洛的胸膛。

    御斗煞洛赶紧一个侧身就要躲开来，可邪墨辰早已猜测到他的反应，剑还未到就一个转弯斩向御斗煞洛侧身后的位置。

    “M的。”御斗煞洛心里愤怒的吼道，身子却早已一个铁板桥就躺了下去。

    但很快，御斗煞洛就又有了骂娘的冲动。就在他身子刚刚后仰下去，就看到邪墨辰身临半空，双手握剑，要朝着自己狠狠刺下！

    “死来！”御斗煞洛一声怒吼，手中长枪以迅雷不及掩耳之势狠狠劈向邪墨辰！

    邪墨辰双眸厉色不改，面容平静，只是剑头微调，朝着御斗煞洛的心脏刺去。

    御斗煞洛这一枪就算劈住自己，也只是重伤而已，而他却要因此毙命！

    邪墨辰虽然不敢肯定御斗煞洛会放弃这一击，但他早就做好了重伤的准备。

    若是御斗煞洛躲避的话，嘿嘿……

    邪墨辰一脸不惜一切代价都要杀死御斗煞洛的表情，另御斗煞洛心里不由憋屈的想哭，无奈之下长枪一横，身子又是一侧，以枪头撑地就要后撤起身。

    哪知邪墨辰手中巨剑瞬间脱手，下一刻就刺进了御斗煞洛的背上。

    “啊！”御斗煞洛哀嚎一声，眼神凶历的站起身来，忍着剧痛一枪抡起，就劈向还身在半空的邪墨辰。

    邪墨辰看着从天而降的一枪，嘴角勾出一丝冷笑，“到此，为止！”

    大手上抓，一下子握住枪杆，邪墨辰借助这股力量瞬间落到地上，握枪的手又猛力一拉，在借一力身躯如同利剑一般瞬间冲着御斗煞洛。

    并二指，刺咽喉！

    “唔~”御斗煞洛喉咙里发出一丝古怪的声音来，在邪墨辰手指抽出的那一刻，缓缓倒落在地。

    “妙，妙，妙啊！”就在这时，一道清亮的声音传来，只见一个有七百九十多米的业魔走了进来，拍着手掌道。

    “你懂？”邪墨辰冷眼瞧着来魔。

    “略懂，略懂。”这个业魔稍稍停顿一下，接着道：“有三点。”

    “讲。”邪墨辰就吐出一个字来。

    “你以飞剑伤敌，就是利用魔受伤之后动作就会变得迟缓一些的弱点，此为一，也是关键的一点。由此衍生出第二点来。”

    “你一拉枪身，不仅自己借到了力，而且使敌人受力，这样一来敌方身子不由自主的动作之下，你很容易的就将其杀死。”

    “那第三点呢？”邪墨辰眼神有些凝重起来。

    “第三点，是最重要的一点，也是令我极为欣赏的一点。那就是你的坚韧！如果我所料不错，你的手骨甚至是小臂骨都有一定的破碎吧。”

    “不错。”

    “若是你无法忍受那种剧痛，势必会停止动作，而你却并没有……”

    “够了！”邪墨辰打断这个魔的话。二魔相视一眼，都不由在心里想到：劲敌！

    “若是他以凌天之式攻向我呢？”邪墨辰问道。凌天之式，就是说从下而上的招式。

    “哈哈哈，那你恐怕就毫无伤势了！”

    “哈哈哈……”邪墨辰跟着大笑起来，“不知阁下姓名？”

    “我叫焚玉陌，你呢？”

    “邪墨辰！”

    “好，哈哈，等你今日三场生死斗完毕之后，可来62195号窟窿找我！”

    “一定！”邪墨辰坚定道。所谓老乡见老乡，两眼泪汪汪。那么高手见高手，心中也是相惜惜啊。

    焚玉陌是寂寞的，邪墨辰也是寂寞的，武道知音难遇，可望不可求。

    邪墨辰心里不由泛起一丝激动之情来。

