    

    “此事交由我来办吧！关系到动物的存亡，我就不能坐视不理！”南宫依听完蛇仙的话，主动认领了这件事情。

    “你？”蛇仙侧目上下打量着南宫依，“一届凡界小儿，能有什么作为？”

    “蛇仙老弟，咱可不能这么瞧不起人！之前第二域的暴乱，还多亏了她，才能得以解决不说，我这条命！那都是她送的！”白无常勾肩搭背着蛇仙。

    “对啊！她还解决了北方冰封的问题！我想，这处理一下大地回春，应该也不是什么难事！对吧？南宫依？”黑无常无比信任的看着她。

    “别别，你们也太抬举我了……凭我个人，肯定无法解决这个事情，但是仙界有众多神兽，怎么都能解决这个事情了！所以我会想办法的！放心吧！”

    南宫依其实都想到了一个解决办法，那就是请朱雀出山，用业火提升空气温度。再让青龙帮忙引一下融化的雪水。

    不过这只是她一厢情愿的想法，真正能不能顺利实施，就要具体事情具体定方案了。

    “姑且相信你，这事情要快！我是真怕凡间的那些小兽支撑不了多久了……”蛇仙先行向南宫依道谢。

    “我一回仙界，就去处理这个事情。对了，蛇仙，有个事向你打听一下。你有没有引渡过一只仙鹤的魂魄来幽冥界？”

    想着蛇仙也是负责兽魂引渡的，问它应该会有答案。

    “确实引渡过，并且早已送去轮回之间，此刻那只仙鹤应该抵达天界，当起了仙鹤童女了……”蛇仙知无不言。

    “仙鹤童女？去了天界了？那它有没有留下什么遗言之类的？”

    “它就说，希望他夫君不要为她悲伤，她会在天界守候他的到来的……”

    “行吧，有你这话，足以！太感谢你了！”南宫依感激的看着蛇仙。

    这下玄玉就不必再折磨自己了……

    嗯？不对！天界？当仙鹤童女？那正好一起把玄玉带去天界和他妻子回合！这不更好？

    南宫依开心的想着，脸上都不自主的露出了微笑。

    “想什么这么开心？”白无常看到了南宫依的笑容，打趣着她。

    “没什么……对了，我还不知道为何秦广王会知道我来幽冥界了呢！”南宫依好奇的看着秦广王。

    “不光老秦头知道，我们几个域的管理者，都知道……”宋帝王慈祥的笑了一下。

    “诶？为何？”

    “你上次前来，乃是假死魂魄状态。而此次前来，则是肉身进入。你这么一个异物进入到我们幽冥界，作为管理者，怎会有不知晓的道理？”秦广王慢条斯理的讲解着，时不时的还逗着喜丧鸟和三头犬。

    “呜哇……那我就这么进来了？不会破坏平衡吧？”南宫依担心的问着。

    “说来也怪，你体内有一种特殊的物质，刚好调和了阴阳两界的平衡，所以你就算突然闯入，也并不会打破这种守恒。”宋帝王再次审视了一遍南宫依的身体，“此物质甚是神奇呢！”

    难怪叫四界云游丹，果然可以畅游四界，还不会影响到什么！

    南宫依此时的所有担忧，全都烟消云散。        

