    战景希像个委屈包一样站在一旁，泪眼汪汪地望着慕明月，只要一想着慕明月刚才说不要他，他就愈发难受，小身子也是受不住控制一样乱抽搐着。

    似乎只要慕明月再说一句不要他的话，他可能会当场死亡！

    “阿乐，他是沈思媛的儿子，我们没有权利管人家怎么喊。”慕明月也是纳闷，为什么沈思媛把战景希不当儿子看待？

    “呜哇——”

    战景希闻言，心态瞬间就崩了！

    他一个转身，朝着战云开的方向跑去，一把抱住了战云开的大长腿，嚎嚎大哭，“爹地，妈咪不要我们了，呜呜呜……”

    战云开其实纠正战景希，慕明月是不要他了，不是不要他了。

    不管慕明月说什么，他都是不会离开她的。

    哪怕她恶语相向，都动摇不了他留在她身边的决定和执着。

    他，这一生，就只爱了这么一个女孩，怎么会舍得放手呢？

    但是看着儿子第一次情绪如此丰满，他有些意外，也有些感触，他的确是能够对儿子感同身受。

    在这之前，慕明月也不要他了。

    但是他不承认。

    “好了，别哭了，先等爹地处理完事情。”战云开蹲下来，伸手揉摸着战景希柔顺的头发。

    “爹地，我要和沈思媛断绝母子关系。”战景希眼巴巴地望着战云开，轻描淡写地说着一件事情。

    而且当战景希说出这句话的时候，他一点都没有不舍得，反而是如释负重。

    一点罪恶感都没有！

    “好。”战云开同意。

    战景希闻言愣了几秒，回过神后，他伸手一把搂住了战云开的脖子，学着慕乐乐蹭他脑袋的动作去蹭着战云开。

    战云开一个大男人，突然被儿子这样抱着，他也是十分措手不及。

    他虽然为人父五年，但是他从未见过儿子和他撒娇的。

    更别说像现在这样如此矫情。

    另外一旁的宋清听到战景希要和她女儿断绝母子关系，她一想到自己的奢侈生活要断了之后，整个人都不安了。

    原本战云开这个富可敌国的全球首富就对他们抠得要命，每个月给的钱都不够他们买一个LV包包，真的是白给他生了这么帅气的一个孩子。

    现在如果战景希不承认和他们的关系，那么他们连这么一点钱都不会再有。

    “战景希，你这个小白眼狼，你知道你妈妈当初怀着你的时候，差点难产死了吗？你知道你妈妈为了你遭受了多大的罪吗？你现在说断绝关系就断绝关系？”

    宋清眼含怒火，朝着战景希一顿乱咆哮，“你想断绝关系没门！除非你给我们10个亿！”

    “什么？”战景希听着这个老妖婆说的话，抱着战云开的小手没有放开，而是转头，看着宋清，一脸寒冷！

    宋清被战景希的寒冷吓了一跳，她也从未把这个小野种放在眼里，就冷笑一声说道，“你们战家家大业大，要你10亿买断这一层关系是便宜你们了！”

    “可以！”战景希冷冷地说道。

    宋清没想到这个小白眼狼那么爽快，正欣喜若狂的时候，小白眼狼的声音又重新响起，“我爹地给你10亿，你敢要吗？”

    宋清身子猛地一僵。

    是啊，战少的10亿，谁敢要？

    要了烫手！

    要了没命！

    不过被一个小野种威胁着，宋清愤愤不平，哪怕自己被两个保镖围着，她忍着瑟瑟发抖的身子，硬着脖子说道，“怎么不敢要？这是我们应得的！我女儿生你的时候受了那么多痛苦和灾难，要你这点钱不过分！”

    “我有让她生我了吗？”战景希听到这个，愈发生气。

    如果没有把他生下来，他又怎么会被慕明月拒绝呢？

    他现在不能再做慕明月的儿子了。

    一想到这个，战景希的心就好痛啊！

    不知道为什么，他对沈思媛完全一点感情都没有，甚至是厌恶她，嫌弃她。

    他自始至终都认为像沈思媛那种智商情商的女人，生不出他这么帅气聪明的儿子。

    这个世界上，也只有像慕明月这样聪明美丽的女孩，才能生出这么高智商的他。

    “爹地，今天发生什么事情了？为什么明月妈……”战景希顿了顿，话锋一转，改口道，“明月姐姐怎么那么伤心？”

    妈咪现在很伤心地不要他了，那么他也要乖乖的等妈咪消气了再喊妈咪。

    战云开拍了拍儿子的小脑袋，说道，“你和阿乐先把明月带回屋内，别在这儿。”

    战云开说着，便让人把慕明月三人带回屋内。

    可是慕明月不依，她坚持要留下来，哽咽着说道，“战云开，你一直都是擅自做主，这次，我无论如何都要在现场，我要第一眼就看到妈妈……”

    她也很害怕面对。

    可是，这是她必须要面对。

    战云开眸色深深地看了她一眼，朝着她走了几步，把弱小无助的她拥入了怀里。

    要是换作以往，慕明月被战云开当着这么多人抱着的时候，她早就推开他了。

    可是现如今，她的身子都是在微微颤抖的，此时的她，没了主心骨，能依赖的人，似乎也就只有战云开了。

    他们两个都像是没有了原生家庭的依附和依靠，只能相濡以沫，只能相互扶持。

    慕明月念及此，缓缓地抬眸，望着眼前拥着她，给足她安全感的男人，他一脸冷峻，眸底都蕴含着一层寒气。

    但是他的身躯高大，孔武有力的手臂把她护在怀里。

    慕明月也意识到，她能依靠的人，似乎只有战云开了。

    念及此，她的鼻子酸了酸。

    她和他的关系，早已经超越过一切关系，可以说是融为一体。

    “起！”

    战云开一声令下。

    施工队和殡葬队分工合作，开始拆了游泳池。

    慕明月不敢去看，缓缓地闭上眼睛。

    战云开觉察到了，大手蒙住了她的眼睛，把她按入了怀里，低声说道，“别怕，一切有我。”

    慕明月像是受到了莫大的安慰，她忙不迭地点头，小手也情不自禁地圈住他精壮的腰身，深呼吸一口气，汲取着他身上淡淡的古木气息。

    “战云开，我怕……”

    她声音微颤，眼睛泛红，完全像是一个被大水冲走的可怜小鸡仔。

