    

    张航一口鲜血喷出，倒地不起。完了，我要变狐狸了，不知道九幽会嫌弃我么？要不找个母狐狸做道侣吧。一路走来也没发现有几只母狐狸呀。张航想着想着一头栽倒在地。

    噬魂散发出一道道魔气进入张航头颅护住元婴。

    也不知过了多久，张航只感觉有东西在蹭自己头，张航缓缓睁开眼睛看到小白正盯着自己，张航在稳了稳心神，站了起来，准确的来说是爬了起来。

    低头看看自己，居然成了狐狸的模样，刚刚站稳的张航差点又摔倒。这无上大妖化道之地也太厉害了，居然能将人化成狐狸。

    张航坐下开始探查身体，发现整个身体都变的和以前不一样了。只是这能量种子根系每次进入元婴时候元婴内的幽火，阳火，阴冰，阳晶四种力量交织在一起时便会斩断所有进入的元婴的根系了。

    张航不由的笑了，没想到这最后阻挡自己彻底化狐的力量是居然是自己体内这个炸弹。这些年这四种力量每次交织在一起时候都会产生一股毁灭的力量。不过多年以为这股力量一直没有对张航造成伤害，张航自然也没那么害怕了。

    现在还没有迷失心智，张航抓过噬魂，开始催动噬魂的力量吸收着能量种子，可是噬魂却没有展现出吞噬之力。看着噬魂刀身几乎没有一丝红色，看来这噬魂在自己昏迷时候也力尽了。要不然不会这样的。

    张航趴下，嘴里发出呜呜叫声。张航已经麻木了，人都变了狐狸了，哪里还有心里在去管嘴里说出来的是什么呢。

    小白见张航无精打采的，过来在张航身边吸气。张航开始还没感觉，过了片刻时间感觉小白每次吸气都能牵引张航整个身体内的力量向外流动。

    张航在此探查体内，小白每次对着自己吸气，咋身体内的能量种子都如同浮萍一般向着小白涌去。

    一定是小白能吞噬这能量种子，所以引起了这里狐化野兽的恐惧。然后被追杀的。想到这里，张航眼睛也明亮了起来。

    “小白快吸，小白加油！”张航对着小白喊道。只不过嘴里只能发出呜呜的叫声。

    “你不要着急，你体内的东西很坚固，我想要吸出来会比较难，的需要很长一段时间。”这时候一个稚嫩的小女声说道。

    “你会说话了，小白，看来你在这狐仙山有奇遇呀。”张航也为小白高兴。

    “我一直会说话啊，是你不会说好不。”小白说道。

    张航一时语塞，想到自己此时还是一直大狐狸，心里不禁一笑。点化了不知道多少灵物，如今自己变成了灵物。

    这狐仙山上张航多年没有出现，众狐狸也无法靠的太近。时间久了便各自散去了，此时只剩下张航和小白。

    张航这些日越来越虚弱，小白每次吞噬能量种子，张航的力量就削弱一分，之前魔气和灵气冲击造成的伤势此时也凸显了出来。但是身体又有能量种子的根系，想要打坐调息却又不能。

    小白经过三年多的努力，终于将张航体内的能量全部吞噬。张航每日打坐调息，身体慢慢恢复。小白这些日子吞噬了能量种子，也是经常睡觉。

    过了两年时间张航身体已经完全恢复了，这时小白好像长大一些，不过还是每天呼呼大睡，过了些日子张航发现小白眉心处长出一小撮红毛。自己当初变成狐狸之时就是一只红毛大狐狸。这小白如今吞噬了那些能量种子，体内也差生变异了难道？

    不过小白在睡觉，张航也没打扰。把小白抱在怀里，张航开始打坐。张航实力回复以后感觉自己的力量也变强了不少。这次也算是因祸得福了。

    张航放开神识查看这狐仙山周围，发现这里通常只有那头老狐狸在。还有一部分实力在元婴期的狐狸。等小白醒来以后，的找机会离开了。

    过了几年以后小白醒来，此时小白已经达到了元婴初期巅峰。距离突破到元婴中期应该也不远了。

    张航就欲带小白离开，小白却一转身进了洞口。张航不敢进洞，也不敢喊。自己现在的情况那老狐狸应该不知道，趁他不注意时候，找机会逃跑，这样成功几率大点。

    过了不久小白回来，嘴里叼着一副画轴递给张航。张航接过画轴，打开看，只见这画画着一片荒漠，一点灵气也没有。小白盯着画，只是呜呜的叫。张航也不明白什么意思。试探着神识进入画中。

    忽然张航眼前一变，整个人身处一片荒漠之中。天地间一点灵气都没有。张航急忙收回灵识，眼前又是狐仙山。

    这应该是一件非常大的储存物品的法宝，张航抱起小白，神识进入画轴，一眨眼两人进入了画轴之中。小白挣开张航，一个人朝着沙漠中跑去。

    张航怕小白一个人有危险，便来追小白。一人一狐跑了不多时，来到一座土丘之前。这山在画轴外见过一座风化了的土丘。小白盯着土丘看了好久，便跃上张航的肩膀就要离开。张航带着小白收回神识，便出了画轴。

    张航盯着小白：“小白，你还找到什么宝贝没有呀？”

    小白直摇头，张航心喜，小白现在可以听懂自己说话了。狐狸非常聪明，若是能听懂说话，应该用不了多久就能口吐人言了。

    张航在三追问，小白就是摇头。也许是自己太贪心了吧，这一副画轴就是无价之宝了。里面空间比乾坤袋大出无数倍。这画中有乾坤，以后就叫乾坤卷轴吧。

    接着张航告诉小白准备离开这里，小白用爪子挠卷轴。张航知道小白要进卷轴，这样自己一个人逃跑起来就方便多了。

    乾坤袋和乾坤戒虽然人能进去，不过却无法长久在里面。人在里面时间长了就会身死道消，这乾坤卷轴空间很大，人进去了应该能再里面很长时间。不过张航还是不放心。把小白放入画轴中，每隔一日便进来看小白一次。

    过了一个多月小白都相安无事。张航放心的把小白放入卷轴中，潜行下狐仙山。到了山脚下，张航感觉到这狐仙山的狐狸调动非常频繁。这老狐狸守在狐仙山东边，张航要想逃跑，从西边逃跑最合适。不多时张航潜行来到狐仙山西侧。

    张航屏息凝神，灵气全部爆发，飞身跃起冲出。此时山脚下的狐狸见张航冲出，呜呜怪叫，张航没理它，此时已经被发现。杀不杀结果都一样，张航连着施展闪云步，连着十几次冲出了百里之外。此时后面上千只狐狸追来。

    不过只是元婴和化神期狐狸，没有修为在高的。张航取出法宝，乘坐法宝飞行向西冲去，这些狐狸虽然实力强劲，不过都是野兽，无法御空飞行。所以速度自然追不上张航了。

    飞行了几天后，张航感觉前方有上万只狐狸，这些狐狸拉成很长的一道战线。实力全部都在化神以上。张航大惊。为了抓自己这也太拼了吧？而且没想到这狐仙山的实力强大的出乎了张航的想象。

    只听的身后一声尖叫，是那老狐狸的声音。张航大惊。这老狐狸真够狡猾的，一直潜行跟着自己，又悄悄在前方安排了上万只狐狸堵截自己。

    不多时张航已经看见前方狐狸大军了。张航心里一横既然要死，那就拉上你们一起死。暗自催动元婴内的四种力量，将这四种力量聚集在一起。施展闪云步就要冲过狐狸大军，这老狐狸跃起，朝着张航就咬。前方的狐狸大军也朝张航奔来。

    张航心里一横，集中力量，将元婴内的四种力量朝着老狐狸发射出去。只见张航天灵盖一道力量射出，老狐狸大惊，感觉到了这股力量的强大。可是为时已晚，还没来得及反应，这力量就冲入老狐狸体内。

    老狐狸顿时落地，接着身体便扭曲起来，身体不断有寒气和火光冒出。向张航冲来的众狐狸看到老狐狸诡异的状态。一时不敢对张航动手。

    这四种力量的攻击力超乎了张航的想象。不过张航刚才全力一击，把元婴内的四种力量全部都用完了。

    张航冷眼看着前方的狐狸大军，一时之间上万只狐狸居然没一人敢上。张航御剑而去，众狐狸来到老狐狸身边，此时老狐狸一身力量被这怪异的力量已经消耗的只剩下一层不到，没过多时，老狐狸便化为一块冰雕，接着冰雕火光大盛，只听得一声爆炸，周围的狐狸死伤无数。

    张航跃过狐狸大军的镇里，在回头发现刚才那狐狸大军视乎不是在堵截自己，向是在防御西边的攻击。

    不多时，张航正要落下，只见树丛之中飞出一块石头。不过这石头不像是攻击自己的，只是一个警告。

    张航踏立虚空拱手一礼：“不知道前方是哪里的朋友，在下想借道离开这里，还望朋友行个方便。”

    这时树丛中出现一只猿猴，这猿猴全身黑毛，直直的站在地上：“你刚从狐狸窝来的？那边发生爆炸，你可知道发生什么事了？”        

