    导演、拍摄、助理、跟妆……全部到齐，导演戴着墨镜坐在遮阳伞下，远远指挥着。

    “Janna是吧？等会儿有车开过来时你就往地上一躺，明白了吗？演的像一点，立刻进入状态。不难的，你可以的。”

    “OK，我明白啦！”

    “嗯。”

    小姑娘蹦蹦跳跳就去了马路上。

    导演喝着冰可乐对身边的助理道：“一看就是个穷留学生，不然也不至于这么热的天出来兼职接戏。这种价格还能再压，等拍完给她压。”

    “必须的，能节约一点是一点。小姑娘不懂事，也不会闹事，我看再压一半都没问题。要是不同意，就敲她的违约金。”

    “在纽约，她闹什么事啊，小女孩才十八岁，闹得过我们剧组？”

    “对，对，章导说的对。”

    动作指导已经跑到马路上去教乔沐元拍戏。

    今天太阳火辣，午后又正是一天中最热的时候。

    小姑娘耐心听着，丝毫没有怨言，特别高兴，她终于可以靠自己接到戏啦！

    配角也没关系，以后慢慢来。

    她才不要回去看什么建筑系的教材，枯燥又难懂。

    “等会儿车子来的时候你就要躺地上，但不能躺太早，明白了吗？一定要自然，不能生硬，把握好时间。”动作指导也嫌热，简简单单交代了几句就不想再呆马路边。

    而且只是一个配角的长镜头戏，不需要费大力气。

    乔沐元晒得鼻尖都在冒汗，但她一点不觉得辛苦，脑子里还在温故早上背的台词，如果能一次成功就好了。

    “OK了吧？”

    “OK。”乔沐元比了个手势，“我试试。”

    “嗯，那等会儿我喊开始你就按剧本走。”

    乔沐元点点头，酝酿动作。

    一个司机开着车从马路那头过来，乔沐元按照剧本写的低头走路，忽然，司机猛地撞过来！

    乔沐元躲闪不及，立马倒地。

    “停停停！”指导很生气，“太不自然了！你没看过电视上怎么演吗？！车还没到你身边呢，你怎么就倒下了？”

    乔沐元灰头土脸从地上站起来，裙子上都是灰尘。

    她低头拍着灰，嗅了嗅鼻子。

    唔。

    以前在京城拍戏，大家都很宠她，很纵容她，从来不会有人跟她大声说话。

    不过，路是自己选的，她被训得想哭，抬起头：“我再酝酿酝酿。”

    “别浪费时间啊，下面还有落水的戏！”指导骂骂咧咧，“兼职的就是不行，这种戏难道不是应该一次过？这么热的天，谁跟你搁这耗着？简历上写的倒挺漂亮，什么演过好几部剧，你看看你，根本没天赋嘛！”

    乔沐元被他骂的要哭鼻子了。

    怎么能说她没天赋？

    “再来一次！”

    司机又倒回去开车，准备冲过来。

    乔沐元晒得脸蛋儿都要过敏了，眼神迷糊，再一次倒地。

    地面滚烫。

    但动作指导和导演还是不满意。

    如此重复四五次，小姑娘灰头土脸，折腾得妆都要花了，咬咬牙，一次次倒地，爬起，倒地，又爬起。

    第七次，终于，导演喝着可乐，语气不满道：“行了，过，拍下一场。”

