    第207章 斩杀赤如火

    “鑫鑫？”

    看到秦鑫鑫，秦尘走下马车。

    “嘿嘿，尘哥，去哪啊？”秦鑫鑫看似肥胖的身躯，此刻蕴含着一道道积淀下来的灵气波动，赫然是到达了灵海境一重。

    “不错，灵海境一重了，晋升为内院弟子了吗？”

    “对啊！”

    秦鑫鑫满心欢喜道：“尘哥，你这是哪啊？”

    “办点事情，既然晋升为内院弟子，就到我那边去住吧，毕竟灵阵修行速度更快。”

    “嘿嘿，那个，尘哥……我能不能带一个人去啊？”

    带一个人？

    “舒雅！”

    秦鑫鑫此刻招了招手，一道倩影，徐徐而来，脸上带着一丝娇羞，看着秦尘。

    “秦尘大哥！”

    秦鑫鑫嘿嘿笑道：“尘哥，这位是我的知己，舒雅，我想让她与我一起进入三十六区内修炼。”

    “好！”

    秦尘点了点头，拍了拍秦鑫鑫肩膀，笑道：“你小子，可以啊！”

    “哈哈……”

    嘱咐了秦鑫鑫几句，秦尘这才上了马车。

    只是登上马车内，秦尘脸色瞬间恢复平静。

    “子卿，调查一下这个舒雅，什么来路，我要知道她所有的详细信息。”

    “是！”

    叶子卿点点头。

    云霜儿不解道：“公子是怀疑，此人靠近鑫鑫，是有所图谋？”

    “倒也不是怀疑。”

    秦尘淡然道：“只不过，调查清楚，免得出现什么麻烦，我秦尘的弟弟，可不能被人骗了。”

    秦鑫鑫是二叔的儿子，自小与自己一起长大，对于秦鑫鑫在帝都，他自然是要照顾好，不能出现问题。

    否则别说是二叔，就是对于他自己，也没法交代。

    马车在北冥城内徐徐前进，约么半个时辰后，来到一座酒楼外。

    “老瘸子，看好马车，我们去去就回！”

    秦尘下车，施施然进入到酒楼内。

    蓝云杉此刻心中七上八下，跟随在云霜儿身边。

    而叶子卿此刻也是明白，一般而言，秦尘很少计较这种事情。

    可是这次，袁岗和方世成二人死了，使得秦尘心里很不爽。

    杀人凶手是蓝云杉，不过蓝云杉是被人当枪使，所以秦尘，专门跑到这里，找出那背后的操控者。

    一入酒楼，店小二还未走上前来，秦尘直接道：“人在哪里？”

    “三楼！”

    蓝云杉缩了缩脖子，看着前方，眼神闪烁。

    “带路！”

    秦尘不容多说，直接下令道。

    云霜儿此刻，脸色也是阴晴不定。

    蓝云杉杀了袁岗和方世成，秦尘打心底里，或许不打算放过蓝云杉。

    可是，蓝云杉与她自小一起长大，云家皇室和蓝家，虽然是上下级关系，可是向来是不分彼此。

    若是蓝云杉真被秦尘杀了，她也无法对自己父皇交代。

    眼下，只能走一步看一步了。

    蓝云杉此刻心中已经是彻底惊慌失措了。

    噔噔……

    敲门声响起，房间内，一道谨慎的声音，突然响起。

    “谁？”

    “是我，蓝云杉。”

    听到此话，那房间内的声音停顿片刻，徐徐打开房门。

    看着门外的蓝云杉，赤如火眼中带着一抹恭敬，拱手笑道：“蓝公子，数日未见，我还以为，你还未到北冥帝国呢！”

    “我已经是到了！”

    蓝云杉神态淡漠，不卑不吭道。

    “哦？”

    赤如火眉头一挑，急忙道：“如何？那秦尘，是不是已经被蓝兄斩杀？这几日我未离开，就是等蓝兄的好消息！”

    “那么希望我死？”

    突兀的，一道洒然的声音，徐徐传开。

    顿时，走廊之上，彻底安静下来。

    唰的一道破空声在此刻响起，一道身影，一闪而过，长剑抽出，直接一剑悬挂在赤如火脖颈之上。

    “动，死！”

    叶子卿冷漠道。

    “秦尘！”

    看到秦尘，赤如火微微一怔，看向蓝云杉，急忙喝道：“蓝兄，你这是什么意思？”

    “我好心告诉你，云霜儿在北冥帝国，被秦尘收为婢女，你不去斩杀这个辱灭你们云蓝帝国国威的秦尘，反倒是带着他来对付我？”

    “你这好心，真是够好的！”

    秦尘一步迈入，进入房间内，淡淡道：“拿人当枪使，还说的为他人好？”

    坐下身来，看着赤如火，秦尘再次道：“有什么遗言，现在可以说了。”

    “秦尘，你想做什么？”

    赤如火冷哼道：“我乃是赤月帝国的皇子，你敢杀我，是要挑起北冥帝国和赤月帝国的战争吗？”

    “我才不管什么战争与否，与我都没关系。”

    “杀你，我想杀就杀。”

    秦尘站起身来，哼道：“好端端的皇子你不做，偏偏得罪我，自己找死，我成全你就是。”

    “救命！”

    陡然间，一道喝声响起，赤如火顿时咆哮一声。

    砰砰……

    墙壁破裂开来，几道身影，瞬间冲入到赤如火房间内。

    “殿下！”

    “殿下！”

    为首两人，气息浑厚，显然不是一般的高手，至少是灵轮境层次的强者。

    “宰了他们所有人。”

    赤如火咆哮道。

    “找死！”

    秦尘哼了一声，叶子卿此刻直接手执长剑，一剑破开。

    噗嗤一声响起，赤如火此刻，脖息间一道血痕直接飙升而起。

    “殿下！”

    那几道身影此刻皆是咆哮起来，杀向秦尘几人。

    唰……

    可是一道身影，却是比他们更快。

    正是蓝云杉。

    蓝云杉双手之间，两柄短剑，直接杀出。

    灵轮境七重！

    为首二人看到此景，脸色微变。

    言王并不在此，他们二人虽是灵轮境五重，实力不俗，可是面临蓝云杉灵轮境七重，哪里是对手？

    只见蓝云杉出手极快，施展的灵诀更是速度加持，威力骤增。

    噗嗤噗嗤……

    刹那间，两道身影，就此倒地，鲜血崩流。

    而另外几人，皆是灵台境四重、五重层次，叶子卿早就有所防范，一一斩杀。

    房间内，血腥味逐渐弥漫开来。

    “秦公子，在下有眼不识泰山，被人当枪使，得罪了秦公子，现在向秦公子郑重道歉。”

    蓝云杉此刻单膝跪地，低下头去，恭敬道。

    “道歉？”

    秦尘嘴角一抹笑容微微浮升，笑道：“好，我原谅你了！”

    “多谢……秦公子！”

    一瞬间，蓝云杉跪下的身影，突然拔地而起，双手之间，两柄短剑在此刻，迅速杀出，剑气呼啸之间，一左一右，直逼秦尘胸口而去。

    (本章完)

