    石牧闷哼了一声，只觉脑海先是一胀，犹如被锥子狠狠锥了一下，好一会才缓过来。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “石头，没事吧？”彩儿不知从什么地方飞了出来，连忙问道。

    “我没事。”石牧摇了摇头，眼睛闪过一丝异色。

    他脑海中此刻浮现出一个白色书页，上面写满了白色小字。

    只是这些小字并非星域大世界通用的文字，形如蝌蚪，他一个也不认得。

    “莫非是什么上古文字？”石牧心中猜测。

    既然不认得，那他便没有继续深究，找个机会询问一下其他人，应该有人认得。

    就在此刻，一个恭敬的声音从外面传来。

    “石牧族长，大长老让我来请你过去。”

    石牧眉梢一挑，走了出去。

    洞府之外，一个弥天巨猿族人正恭敬站在外面。

    “见过族长。”看到石牧出来，那人急忙行礼。

    “不必多礼了，我们走吧。”石牧点了点头，身体化为一道白光，朝着远处飞去。

    这一日，正是大长老此前定下的接任大典的黄道吉日。

    此时，整个弥天巨猿族内的一切可谓是焕然一新，所有道路两旁的古树上，都布置上了鲜艳的红绸，每一座大殿楼阁上，也都挂上了火红色的灯笼，族内到处都是一片喜庆的颜色。

    片刻后，石牧和几位长老的身影，出现在了族中的祭祀大殿前。

    今日的接任大典便将在这里举行。

    祭祀大殿高大的殿墙被漆成了鲜红之色，前面竖着数十根粗壮的圆形金色廊柱，在灯火的照耀下，反射出金灿灿的光芒。

    大殿之内，灯火通明，宽大的紫檀案几上，摆着各式祭品，当中的古朴青铜香炉上冒出徐徐烟气，掩映着整齐摆放在后面的数十块灵牌，让人看不真切。

    刻有白公名字的灵牌，也赫然放置在其中。

    石牧望着那些，被檀香烟气笼罩着的弥天巨猿一族的先祖灵位，就仿佛望着一座掩藏在云雾中的挺拔雄伟的大山，心中不由得感到一阵肃然。

    看了片刻，石牧将目光收回，越过眼前的一片巨大的白色广场，朝着山下望去，只见影影绰绰的山林间，到处都亮着红色的灯光，显得十分静谧平和。

    “大长老，族中接待事宜都安排好了吗？”石牧开口问道。

    “都已经安排好了，我让白纲带人前去传送大殿处专门迎接，不会出什么差错的。”大长老说道。

    “族长，此次大典的请柬，数月之前就已经送出，从那之后我们就已经开始筹办这些事情了，无论巨细都已经安置妥当了。”二长老白藏说道。

    石牧听罢一愣，还是有些不习惯被称作族长。

    “二长老，您还是叫我石牧吧。”石牧笑着说道。

    “那可不行，今日你即将正式继任，自当如此称呼。”白藏面色肃然，不容置疑道。

    “族长，二长老说的正是，您已然得到了族长信物，且修为又突破至了神境，这族长之位已经坐定，是谁也无法撼动的了。”三长老白丕身上伤势痊愈不久，说话中气还稍稍有些不足，但言语里的恭维之意却是显露无疑。

    自从石牧从秘境中出来之后，白丕对其的态度就生了一百八十度的转变，这让他一时半会儿还有些难以接受。

    “石头，你说这弥天巨猿一族避世已久，真的还会有人买他们的面子吗？”彩儿缩在石牧肩膀上，传音问道。

    “放心吧，该来的自然会来。”石牧嘴角上翘了几分，传音答道。

    白丕站在石牧左侧偏后的位置，正好看到了石牧的笑容，脸上浮现出一缕微讽神色，一闪即没。

    约莫过了半个时辰，东方天幕中开始泛起鱼肚白，太阳徐徐升了起来。

    弥天巨猿族中开始升起阵阵嘈杂之声，族众开始沿着族内的道路朝着祭祀大殿前的这片白色广场上汇集而来。

    “今天就辛苦你了，在族中各处巡视，防止天庭搞什么小动作。”石牧拍了拍肩膀上的彩儿，开口说道。

    “嘿嘿，就交给俺吧。”彩儿笑着应道。

    说罢，其便双翅一振，贴着广场飞掠而出，朝着山下去了。

    ……

    在弥天巨猿一族秘境之外，灵蓝星上唯一的传送大殿外，十余个身穿银色甲胄的弥天巨猿，正整齐的列成两队，等候着前来参加庆典的外族宾客。

    一开始，这两队巨猿全都精神抖擞，站得笔直，可等到东方的日头越升越高，也不见有外族宾客到访，他们的脸上明显开始出现了一丝懈怠神色。

    “白纲大哥，你说真的会有外族前来参加大典吗？”一名年纪尚轻的青毛巨猿终于忍耐不住，开口问道。

    白纲原本正在盯着地面上的树影呆，突然听到青猿这么问，不由得一滞，一时间也不知道该怎么回答。

    事实上，方才他自己也一直在思考着这个问题。

    就在他正要开口说话的时候，传送大殿之中突然光芒一亮，传出十数道颇为不弱的气息。

    白纲眉头一挑，立即朝殿门处迎了上去。

    只见一个紫长脸的大汉，与一名鼻梁奇高背生双翅的瘦高男子，并排从大殿里走了出来，在他们身后，还跟着十数个本族族人。

    白纲上下打量了这些人一眼，立即迎了上去，躬身施了一礼，口中说道：“贵客不远万里临门，实在辛苦了，晚辈白纲，奉命前来迎接。”

    他的身形远远高于这些人，所以即使是弓着身子，对方也依旧需要仰视着，才能与他对话。

    “言重了，言重了。”紫长脸大汉面上挂着笑意，立即回礼说道。

    “不是听说你们族长是个人族么？怎么没有看到？”那背生双翅的瘦高男子目光在周围扫视一圈，忽然开口说道，言语间丝毫没有恭敬之意。

    白纲听罢，眉头顿时一皱，心中一阵无名火起。

    “族长正在族内恭候，我这就带二位过去。”白纲压抑着心中怒火，开口说道。

    “如此甚好，烦请带路。”紫长脸大汉也是眉头紧皱，连忙圆场说道。

    白纲听罢，做了一个请的姿势后，小山般的身躯一转，朝前走着带路而去。

    紫长脸大汉与背生双翅的男子带着族人，从两列弥天巨猿中间穿过，感受到两旁巨猿族战士身上的气息，脸色都变得稍稍有些不自然。

    走出百丈开外，紫长脸大汉突然开口，小声对身旁的背生双翅的男子说道：“季兄，这弥天巨猿一族实力决计不弱，那新任族长也是惊才绝艳之辈，你既然率族人随我前来了，就当给我个面子，可千万莫做无礼之事了。”

    “雷兄，实不相瞒，我此番前来，就是要看看他们弥天巨猿一族的笑话，沉寂千年，竟然让人族来做了族长，这让我们天河星域群妖百族颜面何存？”那背生双翅的男子开口说道，丝毫没有压抑声音，浑然不怕走在前方的白纲听到。

    “你……”紫长脸大汉面色难堪，不由一窒。

    走在前方的白纲听到此话，双肩顿时一耸，停了下来。

    紫长脸大汉见状，顿时一惊，正想开口说话，就听白纲开口说道：“此处距离族中尚有些距离，还请贵客们乘上飞行法器，跟上晚辈。”

    说罢，其双腿一屈，身上金光一闪，纵身一跃，一下子就蹿上了百丈高空，朝着远方急飞掠而去。

    众人只觉得劲风一起，眼前一花，就已经看不到白纲的身影了。

    紫长脸大汉与背生双翅的男子脸色皆是一变，互相对望一眼，连忙唤出各自的两艘飞舟，亲自驾驭着，带着各自族人朝着白纲的方向追了过去。

    他们知道，若是让自己手下族人各自飞行，恐怕大多数人是无法追上的。

    白纲本有些不满那人言语不敬，想给他们一个下马威，但见距离拉开太远，便很快又停了下来，等着他们追过来。

    过了好一会儿，这些人才追了上来，白纲也不说什么，继续带着他们赶路，往族中所在的山谷中赶去。

    约莫半个时辰之后，这一行十数人在白纲的引领下，终于来到了弥天巨猿族中。

    由于祭祀大殿所在的山峰上空不允许飞行，所以这些人在快到山顶上时便落了下来，沿着山道一步一步走了上来。

    此刻，大殿前的广场上已经站满了弥天巨猿族人，一个个身形巨大，紧密分布，看起来倒也颇为壮观。

    而在广场靠近祭祀大殿的一处高台上，已经布置好了数十把紫檀座椅。

    这些座椅有的宽逾十丈，有的则不足尺许，造型虽然都一样，但尺寸却不尽相同，显然是为不同宾客准备的。

    此时，除了正中处的座椅上坐着四个人外，其余的则还全都空着。

    白纲带着这十数人穿过广场，缓步来到高台之上。

    “参见各位长老，第一批宾客带到了。”白纲冲着座椅上的石牧等人躬身施礼说道。

    石牧早已经从座椅上站了起来，朝着紫长脸大汉等人迎了过去。

    “雷同兄，有失远迎。”石牧抱拳施礼，笑着说道。

    “想不到石族长竟然还记得在下，实在是荣幸之至。”紫长脸大汉面露意外之色，笑着说道。

    “雷兄乃是雷马一族的长老，这个石牧岂会忘记？”石牧面上笑意不减，开口说道。