    李维没有呆呆的在学校门前傻站半天时间等待，他用半天时间逛遍了整个东京繁华的地区，并且将一张张黑色的名片放在了各种地方。

    公园的椅子背面、电话亭的电话上面、贩售机的侧面……

    总共散播出去了四百张名片，剩余的名片继续随身携带，散播名片的效果相当好，还没到中午十二点，就已经有十通电话打进来了。

    其中有八通是骚扰电话，另外两通是巡逻警察打来的。

    这种方法不是很高明，但他也没有什么更好的方法来宣传。报纸宣传要钱，电视宣传也要钱，就这种方式最廉价了。

    在这么做前，李维就想到了会遇到这样的问题，并没有因为这些闲得蛋疼的人生气，甚至和一个无聊的人耐心地讨论了半小时的灵异鬼怪故事。

    结果最后对方是一个写灵异小说的，还要将他说的半身女的故事写成短篇。

    结束通话，这位另一作家的话没有任何的价值，因为对方的言行间充满了扑街写手的味道，一听就知道只是一个梦想家。

    在下午两点，李维来到了与远山小泉约好的咖咖啡厅落座，并在经过短暂的等待后，就见到了带着不安表情独自前来的远山小泉。

    待远山小泉进入咖啡店后，李维起身向其招手。

    见到他，远山小泉便走了过来，还未坐到椅子上，她便有些不安地说道：“沙耶他们三个今天都没来学校，我问了老师，老师也说不知道，那个……”

    “叫我A探员好了，名字只是代号。”考虑到解释的麻烦性，李维随便编了个代号代指自己的身份。

    顺手叫来服务生，又点了一杯店里最廉价的咖啡。

    中二病在此时还并不被大众所熟知，远山小泉只感觉这个代号有种莫名的帅气感，原本因为胡乱猜的想而不安的心情慢慢冷静了下来。

    心情稍安，接着说道：“A先生你知道这是怎么回事的……对吧？”

    李维喝了一口咖啡，用确定的语气猜测道：“应该是进入了那间鬼宅的原因，小泉，你昨天回家后有没有遇到什么怪事，每一处细节都要说出来。”

    原本还以为小泉没事，那三名女生也会没事，没想到那三人可能出事了，小泉还活着。

    远山小泉开始回忆昨天回到家后的事情，但除了那个奇怪的梦，好像和平时也没有太大的区别，“那个……我做了一个奇怪的梦。”

    “说说看。”

    远山小泉将那个清晰无比的梦境内容复述了一遍，李维就基本可以确定她也被伽椰子给盯上了。

    看了一眼桌子底下挠膝盖的俊雄，李维有些遗憾地看着远山小泉，叹气道：“看来你也被诅咒了，另外三人应该已经凶多吉少了吧？”

    被他这么一吓唬，远山小泉面色瞬间就白了，白皙的双腿在桌子下面相互摩擦，不安地问道：“A先生，请问有什么方法可以摆脱诅咒吗？”

    这时，李维露出了推销员般的亲切笑容，“我可以帮你，但在事情解决后，你需要付出一些小小的代价。”

    见到远山小泉突然双手抱胸，但又扭捏地放下，一副跃跃欲试的模样，李维无情地摧毁了她的幻想，“是钱。”

    “钱……”远山小泉陷入到了片刻的凌乱状态，名片上写着的除灵协会明明那么高大上，为什么要谈钱这种俗物？

    搞不懂就问！

    “那个，需要多少？”

    李维笑着摆摆手，“这个不急，还是来说说另外一件事情吧……你对都市传说了解多少？”

    这次来的目的便是通过这些喜爱八卦的女生了解更多的都市传说，并从中找到它们的规律，另外看看有没有什么不一样的鬼怪灵异。

    但远山小泉却表情为难地说道：“十分抱歉A先生，我对都市传说不是很了解……”

    “纳尼？！”李维表情错愕，他的脸上的表情是这样的：Σ(゜ロ゜;)

    见到李维脸上错愕的表情，远山小泉也有些不明所以，思考了一会后，试探性道：“诶……A先生想要知道关于都市传说的事情吗？我的两个朋友她们对这种事情比较感兴趣，如果A先生需要的话我可以联系她们……”

    “那就联系她们过来吧，拜托了。”收敛起脸上错愕的表情，李维又喝了一口咖啡，脚上传来了死小孩俊雄手的冰冷触感也没在意，“我还以为像你们这样的女子高中生一般会对这类型的事情很感兴趣。”

    “A先生才是，除灵协会的探员难道不是应该对那些十分了解吗……”远山小泉掏出手机，在给自己的那两个朋友打电话。

    “我是从别的地方来的，东京这里我还不熟悉。”李维语气平静地瞎编，让人丝毫看不出破绽。

    远山小泉好奇问道：“那A先生为什么会来东京？”

    李维恶趣横生，用低沉的声音说道：“因为原本东京的探员被诡异杀死了，你没注意到最近的凶杀案多了很多吗。”

    “啊……原来是这样！”提及最近的犯罪案件，远山小泉确实被吓了一跳，同时手机也已经接通，她联系上了她的同学。

    “千春……”

    ……

    十分钟后，一名扎着单马尾的女生和一名半长发的女生来到了咖啡厅，和小泉一起坐在了李维的对面。

    单马尾的那名女生额头上还有些许的汗珠，似乎是相当着急着赶来的。

    今天小泉被学校门外那位黑色西装的酷酷的男人找上的事情，几乎已经被好事的女生传遍，她们两人也相当地清楚，听见是那名酷酷的男人想要找她们了解一些事，马上就放下了社团上的一切活动，跑来了这间离学校不远的咖啡店。

    毕竟是要去见大帅哥呀，只要聊上十分钟，明天和别人吹嘘的资本就有了啊！

    “嗨，A先生……很有趣的代称呢，你想要知道一些什么？”扎着马尾的女生千春，想与李维对视又有些害怕，整个人显得相当扭捏。

    另外一名叫和美的女生倒是大胆地注视着李维，一副兴趣昂扬的模样。

    远山小泉对两个花痴的小姐妹，有些吃味地说道：“A先生想要知道你们最喜欢说的都市传说。”

    “是的，我想知道一些最近流传的都市传说，可以和我讲一下吗？”

    李维也点点头，脸上露出了一个恰到好处的笑容，一脚踢散了一直在挠他脚的俊雄。

    询问到自己擅长的领域，两名女生爆发出了百分之二百的热情，将她们听说过的都市传说一一说出。

