    当天还不到午后，大人又得了一名美人的消息便传遍了后院。

    不少洒扫丫鬟在院子中忙里偷闲说着小话，“哎，你们听说了吗？听说新来的这位美人容颜倾城绝色，气质也出尘至极，好像仙女一样！”

    “是真的！我远远扫到了一眼，我还听说大人对她着迷至极，当即就急不可待的关上了门呢！”

    又有一人闻言叹了口气摇了摇头，“只是，也不知道是这位新美人的福还是祸啊……”

    另外几人听到这句话顿时也歇下了兴致，这后院里曾经那么多姨娘，哪一个不是当初备受大人宠爱的？可是后来要么是大人腻歪了从此再不看一眼，好的结局是在这深居宅院里了此残生，大多数却都是直接被发卖，后半辈子只能艰难度过。

    “……不过，这位美人容貌这么好，想来大人也很难生腻吧。”其中又有一名丫鬟低低说了句。

    “兴许吧……”

    几人正在说着，骤然却听身旁又传来了一道声音。

    “你们不干活，在这里嘀咕什么呢？”

    几名丫鬟听到这声音立即浑身一抖，即刻就丢了手中的扫帚一点不敢耽搁地就跪了下来，“见过夫人，婢子们只是在随口胡沁，还请夫人恕罪！”

    这道声音的主人正是刺史府的夫人，是当地一位富商的女儿，姓李。

    李夫人看着她们，眉眼间闪过一分阴云，开口问道：“大人又有新欢了？”

    “……是。”

    李夫人闻言便紧紧揪住了手中的绢帕，眼睛中闪过一分阴狠，缓缓抬步离开了原地。

    几名丫鬟皆瞬间松了口气，看着李夫人的背影连忙起身拿起扫帚不敢再多嘴。

    说来，李夫人才算是这刺史府中最可怜的人吧，明明自己身为正室，夫君却天天流连在花天酒地里，后院里的小妾一个接一个地来。

    几人摇摇头，不敢多想，开始专心做起事来。

    吴擎当天晚上就特意命人给顾绾辞收拾出来了一间院子，院子里陈设布置皆不俗，亭台水榭样样不缺，还指了一大堆的丫鬟小厮伺候她，足以见吴擎对她的喜爱。

    整座后院里的所有女人皆第一时间知道了这件事情，她们也是曾经深受过吴擎宠爱的人，却没想到吴擎竟然会给这位新来的小妾单独准备了一间院子！

    倒是不知道这个新来的美人究竟有多貌美，一众人无不在心里暗暗咬牙。

    吴擎醒来之后，亲自命侍卫长送顾绾辞回了院子休息，还不忘临走时跟顾绾辞说晚上再去看她。

    顾绾辞笑着应了声，随即就同侍卫长走出了屋子。

    侍卫长对她的态度立即恭敬了许久，“姑娘这边请！”

    顾绾辞淡淡颔首，与小舟跟着他向院子走去。

    到了院子时，侍卫长便向她行了一礼，随即便落后一步跟在了她的身后。

    刚走进院子，小舟看着周围的景致便不由轻轻吸了口气，这吴刺史的府邸竟然比王爷的府邸都华贵许多！

    侍卫长立即就道：“这处院子是大人亲自吩咐给姑娘收拾出来的，其他几位姨娘曾经向大人求了许久，大人一个都没松口，今日直接就命人给了姑娘！”

    顾绾辞闻言便淡淡勾唇笑了笑。

    侍卫长连忙将她送到了主屋，他拍了拍手，立即就有十余名丫鬟小厮快步上前来给她行礼，“见过姑娘！”

    顾绾辞牵唇笑了笑，“都起来吧。”

    “多谢姑娘！”

    侍卫长连忙便对她说道：“姑娘此后就住在这处院子吧，往后有什么缺的东西便尽管吩咐属下就行！”

    “好。”顾绾辞颔首，并不拒绝。

    侍卫长向她行了一礼，连忙就转身退了出去。

    顾绾辞随即看着众人说道：“我平日里不需要这么多人近身伺候，你们就都在院外伺候吧，我身边有小舟便行了。”

    一众下人闻言虽有疑惑，却都不敢多言，只称了是便退了下去。

    顾绾辞和小舟便走进了屋子。

    屋内的陈设也都是上好，小舟不禁感叹道：“小姐，这吴刺史府怎么比王府还有华丽啊？”

    顾绾辞眉目微冷，只怕都是勾结富商私吞官银得来的吧。

    到了夜里，吴擎便又来了院子找她。

    顾绾辞让小舟退下，上前倒了一杯热茶递给他，“大人，喝杯茶吧。”

    吴擎满脸笑意地接过，抬手就要拉她坐下，“晚儿快坐吧！”

    顾绾辞不动声色避过他的手，随即便含笑坐在了他的对面。

    午后迫不得已地去处理了一些事情，吴擎却一直满心都在顾绾辞的身上，刚才一回到府里，就迫不及待地就朝这里跑了过来。

    “晚儿，这处院子可还喜欢，大人特意为你准备的！”

    顾绾辞笑着道：“既然是大人准备的，晚儿自然喜欢！”

    吴擎闻言便一喜，忙三口两口将一杯茶喝完就又要起身向她扑来。

    “中午大人总觉得没尽兴，晚儿，现在到晚上了，和大人快活快活，怎么样？”

    顾绾辞正欲开口，忽然便听到屋檐上面传来了一阵动静。

    她微微拧眉，随即三言两语便将吴擎迷晕了过去。

    却不想吴擎刚倒在了地上，顾绾辞便忽然察觉到周围有一道气息一动，下一刻就见窗户一转，一道身影便落了进来。

    顾绾辞抬眸一看，便发现是萧昀。

    她这段时间开始修习内力，虽然成效还甚微，但是已经可以感知到附近的气息了，像萧昀这样内力高强的人虽然她只有在他靠近的时候才能察觉，但是也是进步，最起码可以让她能够有所反应。

    顾绾辞微微错愕，看来方才那阵动静便是他发出来的了，她不禁看着他问道：“你怎么来了？”

    萧昀上前嫌弃地将吴擎向远处踢了踢，随即便上前走到了她身旁，“想你了。”

    顾绾辞失笑，没记错的话，她不过才一天余没见着他？

    “一日不见，如隔三秋。怎么，莫非阿辞不想我？”萧昀待在府中分毫都坐不住，还不如自己亲眼来瞧一眼才放心。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢洛凝儿送的评价票、和敬轩吃不饱的打赏和月票~

