    回到鸽子岛，雷书侠第一件事就是把战神营所有人召集到一块儿。

    会议室里，他大马金刀的坐在主位上，尽管已经不认识苏风烈，也不认识叶朗他们，但心里清楚自己才是这里的老大。

    “第一件事，鸽子岛的管理权只属于鸽子岛，国家层面不允许直接干涉鸽子岛事务。”

    刚宣布第一条，雷书侠就敏锐的发现坐在右边的齐王一行人皱起眉头。

    “鸽子岛是为国家构筑的，我们虽然人在这里，可最终还得服从国家命令。”洪武洲沉声说道：“脱离国家是不可能的。”

    “我认可老洪的说法。”周天麟盯着雷书侠：“鸽子岛不可能是个人财产，我们不能忘记自己的忠诚。当然，有些人已经忘记从前。”

    这是隐喻雷书侠忘记了初衷，翅膀变硬了，可以独自飞了。

    战神营本就是为国家打天下的，如今成型了，自然要为国家效力，而不是脱离国家。

    忠诚烙在每个人的心里，他们可不想成为叛国者。

    “我可以一颗导弹把鸽子岛炸掉，我也可以让鸽子岛发展的更好——”雷书侠叼上根香烟，一脸不屑道：“来，你们给我把鸽子岛全部变成华人控制试试？你们给我把国家牵扯进来试试？脑子不够用就别说话，丢人不知道深浅！”

    “你——”

    周天麟刚要站起来，就看到苏风烈的目光，充满着警告，只能把要说的话吞回去。

    “我同意雷书侠的说法。”

    苏风烈开口，他盯着洪武洲、周天麟、叶朗三人，让他们承受压力。

    这三个人本身就是龙刺出来的，年龄也比雷书侠大，所以敢说话。

    但面对苏风烈就不一样了。

    在他们的那个时代，苏风烈是当之无愧的第一天之骄子，稳压他们一头。

    或者说当年对于他们来说，整个学校的老大就是苏风烈，没有第二人可想。

    这就跟齐王、吴战北他们跟着雷书侠是一个样，老大只有一个。

    “如果你们反对，或者有不同的意见，那就回去。”苏风烈看向雷书侠：“不管雷书侠做什么，我苏风烈全力支持。因为他做每件事都有自己的道理，我服他。”

    洪武洲三人不说话了，因为苏风烈是搞死要支持雷书侠，他们还能说什么？

    “如果你们有不同意见，实在需要发表的话，那就打上背包回国。到了部队之后，想怎么发表就怎么发表——”苏风烈口气变冷：“战神营需要不同的声音，但雷书侠在的时候，绝不允许出现！”

    这是硬挺呀。

    坐在首位的雷书侠不由的多看几眼苏风烈，他觉得这哥们不错嘛，真他妈给力。

    “我没有意见！”洪武洲表态。

    “我也没有意见！”周天麟表态。

    “我刚才就没有意见。”叶朗笑眯眯的表态。

    三个人都表态之后，苏风烈看向雷书侠，冲他轻轻点头。

    “你——”雷书侠瞅着苏风烈。

    苏风烈笑笑，眼神中露出鼓励，意思是让对方大胆放手的去做。

    “你叫什么名字？”雷书侠脱口而问。

    瞬间，苏风烈不笑了，翻翻白眼坐正，不再看这个丢失记忆的鸟人。

    “咳咳……”雷书侠装模作样的咳嗽两声，看向齐王那帮人问道：“你们有什么意见？”

    “我们……”

    齐王刚要说话，就被打算。

    “有意见就保留，我在战神营。”雷书侠摆摆手继续说道：“第二点，鸽子岛西方化管理，掌控人依旧是美杜莎；鸽子岛设置和平学院，用来满足各种培训以及竞技需求，学院从上到下全部由西方人任职。所有华人除了重要防御体系重要环节的管辖之外，不得插手鸽子岛学院事务。”

    整体西方化，这第二点又让很多人无法接受，不过这次没人说话。

    “西方忘我之心不死，我们只能利用这种方式进行规避，这也是无可奈何。我也想全部启用华人，但那样会马上变成导弹的靶心。”

    这是有道理的，雷书侠不会让这种情况出现，鸽子岛已经重新开启，那就得一直存在下去。

    “第三点，战神营保持绝对纯粹，非我族人其心必异。”雷书侠环视全场沉声说道：“只向国内招纳新成员，具体标准由齐王来定。”

    这才是重中之重，战神营必须保持纯粹性，它是鸽子岛的立足之本。

    “第四，开疆辟土，我们不应该只限于此，应该走的更远，所以我决定先从达摩克利斯之剑下手，完成对达摩克利斯之剑的整合。”

    此言一出，满堂皆惊，最熟悉雷书侠的齐王，竟然从这个家伙的眼中看到了蓬勃的野心。

    这还是雷书侠吗？

    他记得雷书侠压根就没有野心，有的只是野性，可现在竟要吞掉达摩克利斯之剑！

    对于下面的目光，雷书侠只是微微一笑，继续把自己的规划一步一步讲出来，直到散会。

    美杜莎依旧在她的位置上，唯一不同的是红蜘蛛向战神营绝对敞开，这也意味着从今天开始，红蜘蛛将成为战神营的下属组织。

    “你有什么意见吗？”

    回到房间里，雷书侠询问美杜莎。

    “没意见。”美杜莎摇头。

    “有意见你可以说，我可以调整。”雷书侠发出温柔的口吻。

    “没意见。”美杜莎再次摇头。

    她能有什么意见？就算有意见管用吗？现在雷书侠才是这里的老大！

    曾经自己被雷书侠拿捏的死死的，本以为有了孩子就能拿捏住对方，可现在发现从前的想法多么幼稚。

    或许女人就是被征服的，没有被征服的女人只是没等到能征服他的男人。

    “我去码头。”雷书侠说道：“医生们快到了。”

    雷书侠揉揉她的脑袋，转身走出门向码头走去。

    站在大海边，他背着双手，盯着远处的大海，眼睛里充满着希望。

    或许这些医生可以救他女儿的命，或许……

    “奥古斯都！——”

    吼声从他的胸腹间爆发，震的身后山林的鸟儿扑棱棱飞走，震的原本涌动的浪潮变得温顺。

