    吃得好饱。

    林渊很满足。

    准备回部门上班的时候，坐他对面的老周忽然道：“告诉你一个好消息，我打算把你的歌送齐洲！”

    “好。”

    林渊点了点头。

    老周本以为林渊会兴奋。

    但让他失望的是，林渊的表情并没有太多变化，语气也一如既往的平静。

    这一刻，老周体会到了之前赵珏的感受。

    他有点不甘心：“那个……你就没有什么想说的吗？”

    “有。”

    林渊认真道：“《大鱼》的编曲里，钢琴部分也是我自己弹的，所以希望公司能够把这部分的酬劳也给我算进来。”

    哈？

    就这？

    老周愣了几秒钟才点头表示同意，并在当天下午就把通过公司审核的《大鱼》发到齐洲。

    ……

    齐洲。

    动画电影《鱼龙舞》后期部门的某间会议室内，女导演郑莉正在不轻不重的敲桌子：“最迟还有两个月时间，我们的电影就要上映了，印象曲的事情，到底要多久才能落实？”

    “郑导。”

    制片人摇头道：“这事儿不能赖我，之前秦州那边的星芒娱乐陆续发了十四首印象曲过来，都是金牌作曲人的作品，是您一首也没看上。”

    “不是。”

    郑莉不满道：“《鱼龙舞》是一个什么样的故事你们应该很清楚，他们给的配乐和故事不够契合也是事实，难道你们是觉得我要求太严苛了吗？”

    众人咳嗽。

    敢情一个个的，是真觉得我要求太严格了啊！

    郑莉的火气一下子就上来了：“行，既然都这么觉得，那我也不搞什么一言堂了，毕竟大家都是电影主创嘛，从现在开始，要定哪一首曲子由大家说了算，请制片人辛苦，现在放一下之前的十四首曲子，如果你们觉得这里面有哪一首是可以用作咱们印象曲的，那我无话可说。”

    “不至于。”

    制片人讪笑：“印象曲对作品来说太重要了，还是得由导演您说了算嘛，我再催……诶？”

    制片人一愣。

    郑莉道：“怎么了？”

    制片人看了眼手机上的收件箱，苦笑道：“不用催了，他们又发来一首，导演回头烦请听听看。”

    “回头？”

    郑莉冷笑：“别回头！就现在！趁着主创都在，你立刻把曲子放一遍，我倒要看看！你们听完满不满意！也让你们好好品品，是不是我要求太高。”

    制片人小声道：“不合适吧？”

    郑莉大声道：“没什么不合适的。”

    制片人无奈，只能打开投影仪，然后打开会议室的几个音响，把刚收到的歌曲播放了出来——

    投影仪是为了看歌词。

    对歌曲满不满意是一回事儿，关于歌词之类的各种配套，星芒那边还是服务到位的。

    音乐响起。

    优美的旋律中，一道空灵的嗓音响起：

    “海浪无声将夜幕深深淹没

    漫过天空尽头的角落

    大鱼在梦境的缝隙里游过

    凝望你沉睡的轮廓……”

    音乐声中，众人目光古怪的看向郑莉。

    郑莉不自在的挪了挪身子，一边又忍不住竖起耳朵，心海微微荡漾。

    这首歌，似乎跟之前发来的，不太一样？

    要不要这么巧啊？

    “看海天一色

    听风起雨落

    执子手吹散苍茫茫烟波

    大鱼的翅膀已经太辽阔

    我松开时间的绳索……”

    演唱还在继续，但当主歌过渡到副歌时，众人已经忘了看导演了。

    郑莉这个导演，更是顾不得什么打脸现场了，她正期待又紧张的等待着后续的副歌：

    “怕你飞远去

    怕你离我而去

    更怕你永远停留在这里

    每一滴泪水都向你流淌去

    倒流进天空的海底

    ……”

    当鱼跃龙门，他一身洁白，却再也见不到小女孩。

    “如果你没有越过那道龙门，就可以一直陪着我了。”

    “可是，没有努力的越过龙门，那我又如何保护你呢？”

    “原来重逢，是结束的开始。”

    歌曲播放时，郑莉的脑海中竟然出现了《鱼龙舞》的故事脚本，几幅亲自定下的电影画面依稀浮现在眼前。

    她的双眸竟然微微泛红了。

    此时钢琴暂歇，哨音骤然响起！

    宛如海豚的声音一般，清亮而透彻。

    在座所有人，似乎都在这一瞬间，忘记了呼吸。

    身处其间。

    他们似乎感受到了属于海洋的辽阔，感受到了海上那天空的湛蓝，感受到了海浪的有力冲击……

    歌曲结束的时候。

    所有人都坐在椅子上，怔怔出神。

    过了好久。

    制片人才喃喃道：“所以……只有秦州……是我们蓝星的音乐之乡……这一曲惊为天人……”

    “这歌叫什么？”

    众人回过神，七嘴八舌。

    制片人道：“歌名是《大鱼》。”

    众人欣慰的同时又有些疑虑：“鱼？要不改一下歌曲名字？咱们电影虽然叫《鱼龙舞》，但其实是讲小女孩和白龙的故事……”

    “不用改。”

    郑莉起身，铿锵有力，掷地有声：“我是导演！我说了算！”

    众人看着她：“……”

    郑莉咬了咬牙：“你们也别这么看着我！不是我要求高！前面十四首那是真的不行！”

    众人哄笑。

    不过这话大家肯定是相信的，前面十四首再好，也不会比《大鱼》这首歌更好了，只是看导演吃瘪的样子确实很有趣就是了。

    “那这首可行？”

    制片人一脸的揶揄。

    郑莉没好气道：“这首不行的话，你还能给我找到更好的歌？难不成你还有请一个曲爹的预算？再者说了，就算曲爹出手，也绝对超越不了这个水平，因为这位作曲来说……”

    “羡鱼。”

    制片人看了眼作曲人。

    郑莉点头：“这位叫羡鱼的作曲老师，是我们这部电影的知音，他一定是懂了我想表达的感情！”

    这是公司五百万买的印象曲。

    按照业内规则，《鱼龙舞》制作组可以对买来的作品进行歌名以及词曲编曲的改动，甚至可以有权利更换演唱者重新录制演唱，这都是电影制作组应有的权利，就算星芒也不会有任何意见，最多尝试性给一些建议而已。

    但对郑莉来说……

    这是最好的《大鱼》！

    好到郑莉不想对这首歌曲进行任何改动，包括演唱者，包括编曲，包括歌词，以及刚刚有人提议要修改的《大鱼》这个歌名！

    “或许是因为第一印象太美好？”

    郑莉默默想着，听歌的时候，她浑身起来的鸡皮疙瘩还没消呢。

    不过原因是什么已经不重要了。

    在她看来，《大鱼》这首印象曲，是完美级的，和她这部即将上映的电影，是真正的天作之合。

    秦州音乐圈。

    果然卧虎藏龙！

    羡鱼，她记住了。

