    苏昭仪如此得宠，做她的宫女那也是前途无量的一件事。

    将来无论是留在宫里做名管事，还是出宫嫁人，背后靠着苏昭仪这座大山，璃染的日子怎么都不会差。

    璃染抱着食盒多想把心底最深处的话告诉眼前人，但她不敢。

    她早就明白，大人心里住了位已逝的佳人。

    而她，因着眉眼和那佳人有几分相似，大人才会对自己如此和颜悦色，甚至不惜以身犯险救下自己。

    眼看着柳影就要转身离去，璃染上前两步，急急道：“大人，这是奴婢做的点心，大人不要嫌弃，奴婢再次叩谢大人的救命之恩。”

    小宫女不知为何，眼角沾上了泪花，红通通的眼眶里有着熟悉的爱慕之意，柳影心内一窒，突然回想起记忆深处的女子，他面色变得极冷：“就此别过吧。”

    既然是不可能的事情，那就一点希望都不要留下。

    柳影的步子跨得极快，那离去的背影怎么看都透着一股决绝之意。

    宫门深深，这一分别，璃染心里清楚，再没有像之前那般交集的可能。

    她的眼泪像绝了堤一般，不过她刚转身就对上了几双不怀好意的眼睛。

    “哟，这是哪个宫的宫女啊，怎么这么不要脸呢，青天白日地就对着男子哭。”

    说话的是趾高气扬的谢容华。

    她身后跟着四名小宫女，此刻，每个人的面上都带着一股显而易见的嘲弄。

    璃染抬起袖子擦干泪，蹲身行礼：“奴婢给容华娘娘请安，娘娘吉祥。”

    “呵呵，果真是上梁不正下梁歪，有什么样的主子就有什么样的奴才。”

    谢容华的话意有所指，璃染听出来了，虽有愤慨，但仍按捺着不敢怼回去。

    而对面的谢容华似乎心情颇好，一点都没有住嘴的意思，她围着蹲身的璃染转了两圈，猛地抬脚踹向了璃染的背部。

    璃染蹲着的身子一时不察，歪倒在了宫道上。

    不等她爬起来，谢容华就一脚踩在了璃染的右手背上，嘴里嘲笑道：“这双手要是废了，本宫看你还怎么给人做点心，谄媚权贵的下贱胚子！”

    谢容华一个使劲，痛得璃染惊呼了一声，她想把手抽回来，但谢容华使了十二分的力气，哪容她抽身？

    远处，四皇子楼羽傲正从墨玉轩里走出来，要往陛下的书房而去。

    璃染的面容被谢容华遮挡着，他只以为是宫里头常有的戏码，女人多的地方嘛，总有些小是非。

    但是，谢容华一个不小心，被不断挣扎的璃染弄得险些摔倒在地，她一下就来了气，怒声尖叫：“苏昭仪怎么教你的规矩！贱婢，竟敢以下犯上！”

    苏昭仪！

    楼羽傲一个激灵，满宫上下可就只有一个苏昭仪，那就是他的老乡——苏婉！

    有一种狗腿子叫做，我一定要时时刻刻逮住任何机会好好表现自己。

    楼狗腿一改先前的吊儿郎当，吸气，助跑，猛冲，一口气奔到了谢容华的背后。

    他离谢容华的距离不过一拳，呼出的灼热气息喷洒在谢容华的耳朵边，让没反应过来的谢容华突然起了一身鸡皮疙瘩。

    四名小宫女全都惊恐地看向了自己的背后，哆哆嗦嗦着说不出一个字来。

    这，这不会是青天白日的撞见鬼了吧？

    谢容华僵着身子一动也不敢动，而她耳边的热气突然变成了一股股冷风，那是楼羽傲鼓着嘴在吹冷风。

    正月的天气，气温不高。

    “奴婢参加四皇子殿下！”

    小宫女们终于回过神来，齐齐下跪。

    谢容华的脑子有一瞬间的短路，她不敢相信似的缓慢转身，一抬头就瞧见了近在咫尺的一张鬼脸。

    “啊！鬼啊！有鬼啊！”

    斗鸡眼，耷拉着长舌头的四皇子成功吓住了容华娘娘。

    容华一个不小心，华丽丽的摔了个四脚朝天，那四名小宫女离她有几步的距离，一个都赶不及扶住主子。

    甚至，四皇子抬起双臂，继续扮着鬼脸朝谢容华蹦哒了两步。

    “啊！别过来啊！救命啊！”

    容华的呼救声极大，引得附近巡逻的禁卫军，太监宫女们全都来了。

    大家到这一看，就看到了气宇轩昂的四皇子微微皱着眉，一脸疑惑不耐地看着地上不断大叫的谢容华。

    而四皇子身旁还有位宫女，那是惜花宫的璃染姑娘。

    “四皇子殿下，这是发生了何事？”

    “哦，没什么，本殿下正要去陛下书房，路过此地被谢容华认成了……鬼。”

    这……

    一时之间，众人看向谢容华的眼神就有些不同了。

    “你们抽空还是得让太医给这位娘娘好好看看眼睛，这是得眼瞎成什么样才能将英明神武气度不凡丰神俊朗仙人下凡的本殿下认做鬼啊。”

    四皇子不顾大家惊掉的下巴，拽了一把犹在发呆的璃染，淡淡道：“就你，快给本仙人，哦不，本殿下带路。”

    璃染就这么被救出了魔爪。

    她一路上低着头不敢作声，不敢相信这位楼国四皇子竟然如此大胆地戏耍容华娘娘，也不知谢容华回过神来会被气成什么样。

    “诶，没良心的小丫头，和你的主子一个德行，本殿下好心救了你，你怎么连句谢谢都没有？”

    楼羽傲纳闷了，难道自己的演技已经到了出神入化的地步？

    这小宫女也将自己当成鬼了？

    “殿下刚刚那般……是为了救奴婢？”

    璃染的表情太过震惊，眼珠子瞪得溜圆。

    “怎么，你感受不到？”

    “不不不，奴婢是想说……”殿下你大可不必如此，像个正常人一样也可以救人的，嗯！

    “嘿嘿，小丫头是不是想说救命之恩无以为报，想以身相许？不用了，本殿下的救命之恩，要不然就让你主子……”

    “皇子殿下！”苏婉和姜太医缓缓走来，及时打断了楼羽傲的话。

    她一把将璃染拉回自己身边，面色不善地打量了一遍楼羽傲：“这是你干的？”

    璃染的身上全是泥灰，手背上红肿一片。

    “本殿下刚刚出手救了她！不信你问她！”

    “是，娘娘不要误会，是四皇子殿下救了奴婢。”

    “哦，回去说。”

    苏婉拉着璃染就要回惜花宫，但被楼羽傲挡住了，他气鼓鼓地道：“你这人咋不识好人心？快，夸本殿下一句，本殿下刚刚将那什么容华吓了个屁滚尿流。”

    苏婉……

