    秦川麾下的几个营官当中，任亮和冯一龙在娄烦一边识字一边在讲武堂听讲，李顶梁和刘有柱则分别驻守静乐城和岚城，收到圣旨当天，秦川就派人去把他们叫了回来。

    　　两天后，秦川把除了老黄之外所有被朱由检任用的人，还有赵武廖三枪等人，都召集到公事厅里开会。

    　　老黄和山猫儿去西边招流民去了，秦川没叫他回来。

    　　等人都到齐，秦川名红衣侍从把所有木箱都搬到他们各自身前，然后笑眯眯说道“兄弟们，恭喜恭喜，大家伙都当官了。”

    　　他麾下的营官早就听说这事了，所以没表现出任何意外或惊喜，只好奇地打开木箱，把里面的东西掏出来。

    　　“这花衣服也忒丑了吧。”

    　　罗大牛嘟囔着嘴，抖了抖手上绿油油的武官常服，然后一把丢在地上，又掏出一块木制腰牌。

    　　“这腰牌倒还不错，挺精细的。”

    　　“这绣纹差了些，连我当初画的那些都比不上。”

    　　宋知庭也把一件官服扔回箱子里摇头晃脑道。

    　　突然旁边响起“咔”的一声脆响，只见刘有柱对着手中一把断掉的腰刀直摇头。

    　　赵武在旁边笑道“以前我还在边军的时候，都不敢用军器局发下来的兵器，起码有半数是粗制滥造的货色，不经用。”

    　　“啥玩意。”

    　　刘有柱将断刀扔回巷子里，对里面的东西提不起一丝兴趣了。

    　　王继宗端着一定乌纱帽，莫名长叹了一口气。

    　　“明昭为何叹气啊？”秦川笑着问道。

    　　王继宗又叹了一口气，苦笑道“学生年少时曾想过自己头戴乌纱帽的情形，如今莫名得了一顶从四品的乌纱帽，却觉得这顶官帽与自己有些格格不入，又觉得世事无常，匪夷所思，这才有了些惆怅。”

    　　“哈哈哈哈，过几年我再给你们做几顶漂亮些的官帽，弄几套利索点的，合身点的官服。”

    　　“继宗翘首以待。”

    　　这时，任亮忽然插过话道“大人，这身官服忒不合身了，我就不穿了，恐怕只有大人做的官服才穿得上身。”

    　　说着，他主动把那木箱给合了上去。

    　　冯一龙也把手中的东西都扔回箱子里，笑道“俺山野粗人一个，穿不进这身官服，大人且拿回去，看谁合身给谁穿。”

    　　听到这二人的话，秦川笑了笑，道“且先收下来吧，说不定日后还有些用处。”

    　　说罢，他不等任冯二人回话，便拿起旁边茶几上的圣旨，道“皇帝老儿想让咱们领兵南下，听从许鼎臣和张应昌的统调，去跟曹文诏他们打流寇，大家伙说说看，咱们该不该去？”

    　　“去他个鸟，给他们自个打去。”

    　　刘有柱率先开口，一出声就骂鸟。

    　　王继宗也皱了皱眉头，道“大人，学生以为，此行去不得，朝廷无非是想把大人调开，趁机分化我等众人，并收复静乐和岚县两地，而且……”

    　　“而且朝廷很可能会趁机诱杀大人，譬如将大人骗至统帅营帐，并设下伏兵，待大人到了再摔碗为号，一拥而出。”

    　　“他敢！”

    　　罗大牛忽然腾地站起身，满脸杀气“俺就说了，崇祯小儿怎的那么好心，给俺们那么多人当官，原来是想玩这一手，既然这小子不仁，就休怪咱们不义。”

    　　刘有柱接过话“大当家的，既然崇祯那小儿没安好心，咱们不鸟他就是了，让他自个玩鸟去。”

    　　“对，如今山西和河南河北交界处云集了几万明军，这一趟不能去。”

    　　“反正南边的流寇闹得越凶，对咱们越有利。”

    　　众人也七嘴八舌议论起来。

    　　等他们议论一遍之后，秦川轻咳一声，示意众人安静下来，然后冲着赵武问道“赵武，你有何看法？”

    　　方才众人议论的时候，赵武没吭声，一直微微皱着眉头思索。

    　　见秦川文化，他这才抬起头，犹豫了片刻，道“大人，以卑职看来，这一趟应该去。”

    　　秦川眉毛一挑“为何？”

    　　“其一，静乐岚县需要时间休养生息，大人也说过，取天下除了一支强军之外，还需要一块既富足，又固若金汤的地盘，昔年朱-->>

    　　元璋在应天府休养生息十数年才得以取天下，大人不说十年了，三五年总是要的。”

    　　“若大人抗旨，只怕清水河的建奴一退，朝廷又会引兵来攻，就算守得住，静乐岚县两地也难得安宁，若战事旷日持久，以这两地的人力物力，恐怕是打不得持久战的。”

    　　“其二，大人必须要练兵，并非行伍操练，而是战阵厮杀的练兵，与朝廷议和之后，岚县静乐再无战事，要练兵只能出去打流寇，流寇虽然不经打，但可以借此机会锤炼关帝军的远途行军，战阵对敌，追击等等。”

    　　“其三，大人和关帝军得走出吕梁山，既要看看外界的山川河流，风土人情，也要熟悉朝廷众多总兵的秉性，西北各省的明军战力，流寇的战力，还要让大人和关帝军在中原大地竖起威名。”

    　　“至于大人离开吕梁山之后，朝廷趁机分化众位兄弟一事……卑职以为此事大可不必担心，在座的各位心中都亮堂着。”

    　　听着听着，秦川不由笑了。

    　　他确实想出去，想去会会李洪基和张秉忠之流的人物，还想去看看洪承畴曹文诏卢象升。

    　　最重要的是，他得给静乐岚县争取发展的时间。

    　　赵武说的没错，以两个县的人力物力，打不得持久战，他之前敢跟朝廷开战，无非是仗着朝廷还受流寇和建奴的牵制，而且双方还没到不死不休的局面，还有回旋的余地。

    　　若不死不休，朝廷只需调兵把吕梁山腹地重重包围，早晚会被耗死。

    　　赵武说的练兵和见见世面也是必要的，除了奔赴关外杀建奴那批人之外，其余关帝军还没远征过，趁这个机会，一边练兵一边竖起威名也是可以的。

    　　而且，他想出去抢钱抢粮。

    　　再过几年，李洪基和张秉忠就得把河南和陕西的藩王、缙绅大户等都给抢光了，张秉忠那家伙还抢到四川去，到手的财宝难以估量，最终又统统沉入了江中。

    　　秦川既然来了，就不能眼睁睁看着李张二人把财宝都搜刮走，要刮也是自己刮。

    　　“大当家的想去？”

    　　见他面带笑容，罗大牛不由出声问道。

    　　秦川又笑了笑“为什么不能去。”

    　　“好，俺随大当家的去，上次去杀建奴没带俺，这次怎么的也得带上俺了吧。”

    　　“行，这次就带你去，但现在还不是时候，等收了冬小麦咱们再去。”

    　　王继宗皱眉问道“大人，若朝廷大员要诱杀大人，当如何是好？”

    　　“他们叫我去议事，我不去就是了，他们若想率大军包围我，我走远点就行了，奈何不了我的。”

    　　王继宗又沉思片刻，最终点点头“既然如此，那我们就早做准备。”

    　　“是得好好准备，对了，明昭，你替我写一封奏疏，就说我跟王德化他们厮杀的时候负了伤，还引发了被建奴袭击那次的旧伤，得修养个把月，还要调兵遣将，筹集粮草什么的，估计要一两个月才能出征。”

    　　“大人如今已是山西游击将军了，为国出征，粮草该由山西官府筹备才是。”

    　　“我都把这给忘了，你再给许鼎臣去一封禀文，就说我准备出征了，让他准备一千五百将士和两千匹战马一个月所需的粮草，告诉他，若粮草不足的话，阳曲、太原和汾州一带的缙绅大户多得是，让那些大户捐一些出来，否则谁也别想过安稳日子。”

    　　“是。”

    　　大事已定，接下来秦川又交代了一些琐碎的事情，商量一些需要注意的问题。

    　　散会时，众人刚要出门，门外就来了一名关帝军，朝里面的秦川说道“大人，外边来了个叫马得四的新兵，拿着几本册子说要揭发李定国通敌之罪。”

    　　秦川眉头一皱“什么？”

    　　那关帝军道“回禀大人，马得四说李定国一有空就拿着小册子写写画画，他无意中发现那些册子上面画有许多地图，还写有很多字，他不识字，但依稀认得几幅图，其中画有静乐城外和岚城以北狮吼峪的地图。”

    　　秦川眉头皱得更紧了。

    　　李定国画地图，还在册子上记东西，难道记得是关帝军的兵力和布置？

    　　难道，这小子还不死心，还想去跟他义父？

    　　“把人和册子都带进来，再去把李定国叫来。”

    　　“是。”

    　　。

