    见李纯不住地轻声低喃，杨峰疑惑道：“你怎么了？”

    李纯回过神来，白了眼杨峰，说道：“这个忙我帮不了，这并不是我们不良人该管的事情！”

    “你可别忘了，是你刚刚自己说的，不良帅吩咐你，不管我有任何要求，你都必须帮我，你要是不帮我这件事，你就是在违抗命令！”杨峰一脸得意地看向李纯。

    李纯冷哼一声，不再说话。

    次日清晨，还在睡梦中的杨峰便被徐良喊醒：“起床了，我们还得去查案！”

    杨峰伸了个懒腰，没好气地说道：“还查个屁啊，先把觉睡满意了再说，你难道不困吗？”

    徐良正色道：“哪里还有时间睡觉，都已经过去两三天了，我们的案件到现在还没有什么实质性的突破！”

    正说着，李纯来到他们房间，淡淡地说道：“起床，随我回不良人总部！”

    徐良愣了愣，疑惑道：“回总部？不查案子了吗？”

    李纯平静地说道：“别废话，赶紧走！”

    几人无奈，只能跟着李纯回到不良人总部。

    徐良三人刚刚走进大厅，便看见不良帅正站在台上，而大厅之中，还有一个道身影。

    徐良认出，那人正是之前与他们同盟的陈方舟。

    他疑惑地看了看背对他们的不良帅，又看了看一脸困意的杨峰。

    “喂，杨峰，他怎么会出现在这里？”徐良忍不住轻声问道。

    杨峰耸耸肩，说道：“我怎么知道！”

    “好了，闭嘴，不良帅大人有话要说！”李纯瞪了眼他们二人，厉声道。

    三人来到台前站立，陈方舟此时也十分忐忑。

    “各位，你们的考试已经结束，恭喜你们可以正式成为不良人了！”不良帅笑着说道，但声音却还是隐隐透着不容置疑的威严。

    “什么？我们就这样成为不良人了？”徐良震惊地看向不良帅。

    他做梦都没有想到，昨天还在为案件发愁，此刻不良帅已经亲口宣布他们成为了不良人，他甚至觉得自己还在做梦。

    身旁的陈方舟也忍不住诧异道：“我，我也成了不良人？这……”

    不良帅点点头，说道：“没错，你们已经成为了不良人了，李纯，带他们熟悉熟悉环境，以后，他们四个人一队，由你来负责！”

    李纯恭敬地行了礼，正色道：“是！”

    徐良悄悄掐了一下自己的大腿，真实的疼痛感让他第一个反应了过来，兴奋地跪倒在地：“是，多谢不良帅大人！”

    陈方舟与王永健也跟着跪倒在地恭敬地行礼，只有杨峰还待在原地。

    “杨峰，你干嘛，还不赶紧谢恩！”徐良拉了拉杨峰的裤腿，焦急地劝道。

    杨峰只是笑了笑，并不搭理他。

    “好了，用不着谢恩，你们所有的表现我都看在眼里，能成为不良人，也是你们的努力换来的，李纯，带他们下去吧！”不良帅微笑着说道。

    李纯点点头，带着徐良等人离去，然后，杨峰却还是呆呆地站在原地，一言不发。

    “好了，你们跟我走吧，他还有别的事！”李纯正色道。

    三人回头看了眼杨峰，心中虽有疑惑，但只能跟着李纯离开大厅。

    “这，这到底是怎么回事，我不是已经被淘汰了吗？”陈方舟实在忍不住心中的疑惑。

    见徐良还在皱着眉头思索，王永健挠了挠头，说道：“虽然我也不确定，但想来应该是我们的表现让不良帅满意，所以……”

    “想个屁啊想，你个大傻个，怎么可能，就你这样的怎么可能让不良帅满意，而且我还是已经被淘汰了的！”陈方舟忍不住白了眼王永健。

    王永健见状，也不知道说些什么好，在他的理解之中，这是不良帅亲口说的，自然就是他们能加入不良人的原因。

    徐良缓缓说道：“我猜我们之所以能加入不良人，都是因为杨峰……”

    正说着，陈方舟打断道：“没错，他之前就承诺过我，一定会让我成为不良人的，只是，我万万没想到会这么快，而且说实话，我并没有完全当真！”

    徐良点了点头，说道：“没错，他也和我说过这样的话，可这毕竟是不良人啊，怎么可能会真的因为杨峰是杨国忠的儿子就让我们加入不良人，如果真是这样，这不良人这个组织只怕我们是来错了……”

    “放肆！”

    突然，李纯厉声喝道。

    徐良愣了愣，随即跪倒在地，恭敬地说道：“李大人，如果我说错了，还请您告诉我们真正的原因！”

    陈方舟见状，跪倒在地说道：“大人，我陈方舟绝不能平白无故受他人恩惠，还不知道那人是谁，所以，请大人告诉我们，到底我们是为什么能成为不良人！”

    李纯见状，叹息道：“好吧，既然如此我便告诉你们，你们的确是因为杨峰才能成为不良人的，不过却绝不是因为我们忌惮与杨峰他父亲，更不是因为我们给他父亲面子，而是……”

    说到此，他突然意识到自己险些失言，于是连忙住嘴，不再说下去。

    “而是什么？”徐良与陈方舟几乎同时开口追问道。

    李纯皱了皱眉，沉吟片刻后缓缓说道：“你们之所以能加入不良人，只是因为杨峰，没有别的任何原因！”

    只是因为杨峰？这句话到底是什么意思！

    徐良与陈方舟心中同时产生这样的疑惑。

    与此同时，大厅之中。

    不良帅看向还站在原地的杨峰，笑道：“好了，你的条件我已经提前满足你了！”

    杨峰闻言，心中暗自疑惑道：“这家伙为什么如此着急地满足我的条件？难道就真的迫不及待地看我亲自在皇上面前揭发杨国忠？”

    于是，他笑了笑，说道：“多谢不良帅大人，不过我确实想到，大人你会提前兑现承诺！”

    不良帅笑道：“我向来不是一个喜欢拖拖拉拉的人！”

    “可是，你就不怕我反悔了？”杨峰笑道。

    不良帅冷笑一声：“疑人不用，用人不疑，这个道理我还是懂的！”

    杨峰冷哼一声，说道：“就不用说这些客套话了，咱们之间本就互相利用罢了，我知道，如果我真的反悔了，他们只怕也会被你踢出不良人，甚至……”

    说到此，杨峰顿了顿，转而说道：“好了，不说废话了，既然大人你都如此爽快，我自然也得如此，说罢，你打算让我怎么做？是直接去面见皇上吗？”

    不良帅笑了笑，说道：“不，在此之前，你得跟我去见一个人！”

    “见谁？”杨峰疑惑道。

    “去了就知道了！”

