        束手无策，这就是目前女真人最好的写照。

    拉拢名声狼藉的武林人士接连失败，便是这些人也不看好女真人的未来，没人愿意跳进这个注定要倾覆的破船上，与其如此，还不如按照王轩的要求，用异族的人头来给自己赎罪。

    至于重金收买……好吧，与王轩一比，没谁敢说重金两个字，再者，哪怕最贪财的家伙也知道有钱拿没命花的道理。

    随着进入的武林人士越来越多，同门派或者好友之间的配合越发的默契，恐慌席卷了分散于整个辽东各处的女真人。

    三五个，乃至十几二十个女真人完全无法抵挡一群武林人士的突袭，房顶，树上忽然袭来的弩箭，饭菜里不知名的毒药都让人防不胜防，精神极度紧张，一天，二天，总是在睡梦中被惊醒，终于在完全熬不住的情况下，某天睡梦中被人取了脑袋。

    当有民族大义为旗帜，当‘对这些残害华夏同胞的野蛮异族不用讲什么江湖道义’为口号，一群武林高手开始无所不用其极的时候，杀戮的效率大幅度被提升起来。

    这时刻，作为占据中原大地的华夏民族，其恐怖的底蕴才爆发出来。

    王轩还特意在关外设置了服务据点，用来给那些提着人头的武林人士兑换银票或者现金，也同时提供‘技术’上的支持，

    一本薄薄的小册子，免费发放到所有人的手中，里面关于潜伏，用毒，伪装等基本技巧，小规模交战的团队合作等等细节都介绍的清楚明白，基本上，只要按照册子上的东西学习，稍稍实践之后，这些武林人士都能做一个还算不错的刺客。

    根据王轩设置在山海关的服务点汇报，进入辽东女真人控制区的武林人士已经不下万人，在接到这份报告之后，王轩就已经把女真人从自己的小册子上划掉了，一个注定衰弱或者消亡的民族，没什么值得关注的了，未来，也没有他们在崛起的空间。

    至于这些武林人士，实践学习了这么多东西之后，到底在未来会给大明带来多少隐患，王轩倒不是很在意，且不说我走之后那管他洪水滔天，反正无论如何也是肉烂在锅里，相反，王轩还会进一步推动武学的普及与发展，有一副好身体总是没什么坏处的。

    至于社会形态，王轩相信，存在即合理，也许会有各种波折，但总会找到一个平衡点，让华夏再度起航的。

    事实上，王轩一直认为，春秋战国时期，是中原文化，科技等等发展最快速的一个时期，他倒是真不介意再造一个战国时代。

    一个多月后，王轩已经支出超过500w两白银，其中难免有杀良冒功以假乱真者，但，大部分还是真·女真人。

    一万多人的损失，让整个后金彻底炸锅了，大量的女真人抛弃自己的家产，开始朝着一起集合，在这个过程中，再次被杀戮掉一大批，等真正集合到一起的时候，女真人的男女老幼加起来，已经不足八万之数了。

    虽然集中让袭击变少，但，相对应的，对整个辽东的统治，也基本完全丧失了。

    八万人的城市，基本看不到几个汉人，但这种城市是没有活力的，人终究要吃饭，不可能总是窝在成里不出来。

    可是所有人都知道，城市之外最起码有一万多人潜伏着，随时等待袭击出城的女真人，暴跳如雷努尔哈赤不是没想过办法，集结上万的女真人在城外扫荡。

    满万不可敌的女真人在这种生死绝望的时刻确实勇武，根本不计生死，便是同归于尽也在所不惜，但……特么的找不到人又有毛用！

    人多责散，人少责聚！

    大炮打蚊子，根本毫无用处。

    皇太极想了很多办法，诱饵战术，以少量的女真人为诱饵，大量骑兵跟在身后，一旦遭遇刺杀，朝天就是一支穿云箭，千军万马来相见，前几次还算成功，伏杀了不少人，可三两次后就被这些武林中人吃透了，每次袭击之前都要好好侦查一下附近左右。

    一计不成又生一计，诈败伏击，这次是以少量女真人骑兵为诱饵，增加机动性，一旦遭遇刺杀便把人引到伏击地点，一旦进入陷阱立刻伏兵四起，可三两次后再次失效，只是让这些武林中人明白了穷寇莫追的道理。

    反复多次，损失不大，收获同样也不大，反倒是让这些武林中人有所进化，变得越发狡猾了起来。

    ……

    京城，皇宫大内。

    之前一段时间，王轩不是住在军营之中就是霸占了方从哲的府邸，不过，这阵子清闲下来之后，王轩对皇宫产生了兴趣。

    夜宿皇宫，这在古代是大罪了，不过，换到王轩身上都是毛毛雨，再说，他又做什么对不起别人的事。

    相反，王轩更多的是助人为乐。

    清早，闲极无聊的王轩便在皇宫大内里闲逛起来，自从禁卫军那些‘模特’全被替换掉之后，整个皇宫大内彻底在王轩的控制之下了。

    当然，那些身体康健的模特王轩也没随便浪费掉，全部扔进军营再训练了。

    晃悠到乾清宫的时候，正好赶上皇帝吃早饭，远远的，王轩就发现朱由校期盼的眼神，期盼能与他共进早餐，只是，小男孩有些胆怯，不敢招呼他罢了。

    王轩****地走了过去，没跟朱由校客气，便在一旁直接坐下了。

    “看什么那，餐具赶紧拿上来啊！”王轩扭头朝着朱由校身边的太监喊了一句，吓的对方身体忍不住一抖。

    太监看见王轩就觉得恐慌，可身边又是能决定他们生死的皇帝，只能满脸纠结为难地看着朱由校。

    “朱由校，你是不是特别想跟我一起吃顿饭啊！”王轩脸上洋溢着微笑，笑着看了过去。

    鬼才愿意跟你一起吃饭！

    “还去还去给王顾问拿一副餐具过来！”朱由校在王轩亲切的目光下直接怂了。

    太监赶紧对着下面人挥挥手，片刻后，王轩的餐具便拿了过来，身边自动站上了两个服侍的婢女，只要王轩目光往哪个方向一移动，立刻主动伸手用筷子夹了过来。

    看着倒是不错，王轩挥手让拦住婢女要喂他的动作，示意将东西放在盘子里，他不是不喜欢有人喂他，主要不喜欢用筷子，毕竟筷子虽然细，但是它又长又硬，别人拿着这东西奔他伸过来，他受不了这个。

    若是换个东西还好，比如青葱玉指或者是樱桃小口之类的还不错。

    自己夹起放进嘴里咀嚼几下，‘呕’，王轩直接吐在盘子里，随后在所有人诡异的目光中又使劲呸了几口。

    若不是想着自己没有下过毒死王轩的命令，王轩那副样子，朱由校都会以为他中毒了。

    “王顾问怎么了？”有些怕王轩搞什么幺蛾子，朱由校赶紧问了一句。

    “不是……”王轩有些纠结地看着朱由校，目光中饱含可怜，“朱由校啊，你可是皇帝啊，你这吃的都是什么东西啊，还有比这更难吃的吗，这特么是人吃的吗！？”

    “……”朱由校一脸愤慨，他觉得王轩这就是在故意折辱他，他是皇帝，吃的都是御宴，山珍海味，龙肝凤胆，可以说天下最好吃的东西都在皇宫大内之中，臣民们都以能吃一次御赐宴席为荣，可到了王轩这里，竟然成了不是人吃的了！

    此人对自己毫无敬意，屡次直呼其名，现在竟然得寸进尺，简直是可忍孰不可忍，也得忍……

    “之前我就总听人说，这皇帝啊，看似高高在上，实际完全不是那么回事，今天算是真特么领略到了，你这吃的都什么玩意啊，可想而知，其他东西也都好不到哪里去。”

    “胡说！”朱由校站起身来，忍不住喊了一句。

    “这事我也不跟你犟，咱们用事实证明一切。”说着王轩，站起身来说道：“走，咱们去御膳房。”

    朱由校有些不明所以，扭头看着身边的太监希望能有什么提示，只是却发现，太监的脸色有些难看，身体还有些发抖。

    从小失去母亲的他有些敏感，敏锐地察觉到了身边太监的异样，“魏忠贤，你说，这是怎么回事！”

    王轩脚步一顿，扭回头来看着朱由校身边的太监，身材高大，面白无须，脸颊有些消瘦地向内凹陷，颧骨高高凸起，嘴唇有些薄，狭长的双眼看起来带着几分阴冷之气，不过，王轩到没在他身上看出什么武功底子。

    “皇帝，你不必问太多，一会看看就明白了。”王轩挥手让朱由校安静点，“你就是魏忠贤？过来，让我好好瞧瞧！”

    魏忠贤心里一紧，不知道王轩要干什么，却不敢耽搁，只能揪着一颗心走到王轩身边，躬身站好。

    王轩看着这位明朝最后一位权阉，虽然大字不实得几个，但却是个天生的政治家，跟东林党斗了个旗鼓相当，生生把大明的命运延续了几年。

    客观地说，这位算是身残志坚的典型了。

    （感谢一下大盟‘公子凯哥’没想到大佬还在默默地支持我，谢谢，偶然翻一下后台才看到。）