    “首先我缺钱！”

    面对一帮帝国zhu义分子，杨元首毫不客气地哭穷。∈↗，

    “仅仅是支撑爪哇战场，我就已经必须靠发债券来维持了，而要想接下来坚守阿萨姆，抵御尼赫鲁的百万大军，那么在军费方面最少也得翻翻，这已经超出了大明经济的承受能力，我不可能为了一场本土以外的战争，把自己国家的经济拖垮，相信这一点大家都能明白，所以没有钱我什么都办不到。”

    他一本正经地说，然后眼睛还瞟了瞟詹森。

    “元首阁下，米国政府已经决定，再向您追加一亿美元军事援助，另外向巴基斯坦追加五千万美元，阿萨姆共和国和爪哇共和国各两千五百万美元，而且将允许大明帝国银行，在纽约证券市场上销售贵国债券。

    除此之外雪佛龙和斯坦维克，加德士等公司，将联合为贵国和爪哇共和国，各提供五千万美元捐款，而战争期间供应贵国的所有原油，将按照战前价格计费，无论国际油价如何上涨，都维持不变。”

    约翰逊立刻说道。

    “非常感谢贵国政府和人民的帮助。”

    杨丰很公式化地表达了谢意。

    “不列颠政府将向贵国赠送两百辆百夫长mk3型坦克，另外再加两万吨海军弹药，包括航空炸弹和舰炮炮弹。”

    詹森说道。

    “呃，非常感谢！”

    杨丰说道。

    好吧，不列颠人真没钱，弹药肯定是战争剩余的，至于坦克他们目前正在转产最新型的mk7，现有的mk3升级也挺麻烦，干脆送给杨丰好换新的，反正短期内不列颠陆军也没什么真正的战争需求，虽然mk3是老的20磅炮，但打史达林2还是没什么太大压力的。

    同样扇贝也向大明捐献了五千万美元。至于油价和雪佛龙等公司一致，最近这些年扇贝因为战争损失不小，不但中爪哇的油田没了，而且还死了人。亚奇du立后把他们在兰沙的一座不算太大的油田也没收了。唯一的好处是北婆罗洲和东婆罗洲的油田都在杨丰地盘上，安全性可以保证，当然除非杨丰想吞掉，不过至少暂时还没看到杨丰有这种心思，这种情况下扇贝得更小心地伺候他。

    至于其他国家。关扇贝鸟事儿。

    詹森旁边一名少将尴尬地看了看杨丰，一副欲言又不知从何说起的模样。

    这家伙是澳大利亚军的，作为英联邦成员，澳大利亚军依然驻扎北婆罗洲，袋鼠和大明没有外交关系，所有由他代表澳大利亚政府而来。

    “霍顿将军，我知道你们财政紧张，不过接下来我需要大量的粮食。”

    杨丰止住准备开口的他，然后很明确地说道。

    “这个没问题，我们可以向贵国提供二十万吨粮食和两万吨肉类援助。”

    霍顿急忙说道。

    他们那儿就不缺粮食和肉。尤其是大明的主食大米，一直以来都主要依靠他们和暹罗两国提供，和人们印象中不同，澳大利亚其实是重要大米出口国，而且一直到七十年代都还保持着大米亩产的最高记录。

    杨丰很满意地点了点头然后说道：“还有两件事，第一贵国必须放开对华人移民的限制，相信您也很清楚，白澳政策已经走到了尽头，种zu主义是没有前途的。”

    “你们大明好像跟我们一路货色吧？”

    霍顿心里腹诽着。

    大明包括婆罗洲，始终禁止任何非华人和白人移民。哪怕是盟友的爪哇共和国人，巴基斯坦及阿萨姆人，暹罗人都不行，当然这些人在审核上比较人性化一点。但黑人是毫无讨论余地的坚决不要。而澳大利亚也一直维持白澳政策，他们防范的目标却主要是华人，华人劳工给他们的教训太深刻了，虽然这些年在限制方面已经逐步放宽，但白澳政策却始终没有取消，在这一点上两家倒的确是大哥别说二哥。都是一路货色。

    “我想议会一定会认真考虑。”

    霍顿尴尬地说道。

    给杨丰粮食和肉类援助是澳大利亚政府已经决定的，但放开华人移民限制得另外研究了，好在这个也的确不是什么大事，白澳政策的确已经到了尽头，就连澳大利亚国内都已经开始要求废除这项政策。

    “好吧，我等你们的消息，至于第二点我希望你们能够允许华夏矿业到贵国开矿。”

    杨丰说道。

    “华夏矿业是以铁矿为主吧？”

    “是的，我现在最迫切需要的就是铁矿石，因为铁矿石不够，我甚至都从米国，巴西横跨太平洋购买，附近各国也一直没有发现真正的大铁矿，至少在自由国家的土地上还没找到。你们那里是我唯一没找过的地方，所有我希望贵国政府第一解除对铁矿勘探开采出口的禁令，第二允许华夏矿业在你们那里勘探矿产，同样勘探出来的矿产开发权归华夏矿业，当然如果他们找到的话，第三，不仅仅是铁矿，无论他们找到了什么矿，都由他们来进行开发。”

    杨丰说道。

    “好吧，我会向总理转达的。”

    霍顿说道。

    他并不认为这是什么太值得在意的要求，澳大利亚的土地上找铁矿石已经找了几十年了，不计其数的公司来找过，然而无一不是失望而归，要不然澳大利亚政府也不需要维持几十年铁矿石出口禁令了。不但出口禁止，甚至连新的铁矿开采都禁止，就怕哪一天那点有限的铁矿石用完了变成铁矿石进口国，别人几十年都没找到，华夏矿业恐怕也是一个结果，他们找不到铁矿石又谈何开采出口？

    杨丰再次满意地点了点头。

    这就可以了，皮尔巴拉大铁矿这就算到手了，只要有这座铁矿，接下来的时间里大明帝国就拼了命发展吧！别说年产三千万吨，就是三亿吨都可以，这段时间他最操心的不是油，而是钢铁，大明帝国钢铁产量是在飞速增长，可这飞速增长背后是铁矿石越来越不够用。

    天竺有但尼赫鲁不卖给他，安南有主要在中部和北方，接下来那里会打得血流成河，他当然不会去那里开采，剩下东南亚各国基本都没有大矿，也就是些零星都小型铁矿。唯一一座大矿就是他控制的巴东铁矿，但储量也不算太大，唯一好处就是品位高外加就在海边运输方便，这些年大明钢铁主要就靠这座铁矿，被逼无奈他甚至都跑到米国和巴西去买，现在只要拿下皮尔巴拉铁矿就完全不需要再考虑这个问题了。

    而且不但是铁矿石，有了西澳大利亚这个超级宝库，以后基本上绝大多数资源都不用愁了，像什么铝土，镍甚至铀矿都有，北边还有一个大钻石矿，卡尔古利金矿第一波开采潮已经过去，想法弄过来继续挖也很好，然后再往那里移个几十万华人，基本上也就成大明的地盘了，袋鼠们老实还则罢了，敢不老实直接大炮伺候，连地方也给他们吞了。

    霍顿当然不会想到，杨丰这时候已经惦记谋他们的地盘了，现在能够知道这位元首在这场战争中不会退缩，已经令他很开心了，只要有大明在前面顶雷，他们也就可以继续安安稳稳地躲在他们那片辽阔的大陆上种田牧牛了。

    至此这场会谈圆满结束，杨丰得到了想要的，那些帝国zhu义者们同样得到了自己想要的，这位自由世界在东南亚的中流砥柱还将一如既往地屹立下去，至于接下来的战争如何打，那个已经不是他们需要操心的了，反正死的又不是他们的人，大明帝国好歹也两千万人口，全国总动员大规模征兵呗，一百万不够两百万，两百万不够三百万，当年一战时候高卢人不也三千万人口投入几百万大军吗？

    哪怕二战中，米国人不也一亿多人口最后整出一千多万军队吗？至于苏联更是几乎男人都上战场了，以大明帝国目前情况三百万军队还是没问题的，三百万军队，就他们那战斗力，足够再把尼赫鲁揍趴下一次了，再说他们也不是孤军奋战，还有三个国家一起呢，四国加起来总人口都接近一亿五千万了。

    这就足够了。

    然而他们可不知道，杨元首根本就没准备全国总动员，至少在目前情况下，他还根本没准备这么做，他现在爪哇和亚奇两处战场都没什么危险，唯一麻烦的只有阿萨姆战场。

    而那里只要再有三十万军队，就完全可以守住了，这场战争中他没准备进攻，这些敌人都是很宝贵的，都是他未来玩寇的主要玩具，可是不能毁坏了，所以他在这场战争中，原则还是防御，继续防御，一直防御到所有进攻者筋疲力尽没有能力再打下去。

    既然这样就没必要耽误国内经济了，直接再给阿萨姆战场拉过去三十万外援就可以，这个外援很好找，就是还需要费点心思让他们同意搬家。(未完待续。)