    在那个未来世界中，人类中的超级大脑已经开始普及，在各行各业纷纷涌现！

    而在那个时代，围棋智能AI的提升更多的是靠计算机领域的科技进步，而它的自行演化已经达到了极限。

    尽管能战胜围棋智能AI的棋士还是亿中挑一，但随着第一次的超越，类似想阿尔法狗这样的诸多围棋AI，便彻底成为了未来职业棋士的标靶，成为了他们再进一步，超越自己的目标！

    ……

    “舅舅！”

    这一天回去吃过晚饭后，傅俞突然来到自家舅舅面前，有些郑重地说道：“我房间里的电脑有些老旧了，用起来很卡，您能不能帮我换台新的，最好是配置高一些的，我最近在自学编程……”

    “啥？”

    难得今天咱外甥一改之前的永和豆浆，居然用了“舅舅”和“您”这样的敬语，这让永和豆浆十分诧异。

    “等等，等等！你还是先换个态度和我说话，你这么说我不习惯，真不习惯，总觉得你不怀好意似的……”

    “……”

    傅俞无语，怎么？您还犯贱习惯了被作者冠上永和豆浆的外号是吗？！难得叫您一声舅舅，居然这么不识相？！

    “永和豆浆君，麻烦您给换台电脑，我需要玩游戏放松放松，配置太低的不行！”

    “好咧！好说好说！”

    永和豆浆满口答应。

    傅俞：“？？？”

    别是之前外婆的擀面杖打出问题来了吧？！也不对啊，那擀面杖也只是做了几顿面条大伙吃了啊，也就那几天，咱外婆那慈眉善目的，也不打也不骂……来过了几天安生日子，也就跟着爸爸妈妈回去了，没啥大动作啊！

    他却不知道，正式因为老母亲的不打不骂，过分慈祥的行为举止，让永和豆浆这些日子是如坐针毡，哪哪不得劲……

    殊不知，姜还是老的辣。

    咱外婆只是拿着擀面杖过来做了几顿饭，不催不骂不打，还十分关心他的身体，这种前后截然不同、一百八十度的大转弯让他实在是太难受了。

    ……

    新初段联赛的结果终于出来了，相较于往年，今年的通知足足延迟了一个多礼拜！

    傅俞接到了r国棋院方面的通知，自己的新初段比赛对弈将在一月份的中旬，也就是两个礼拜后进行！新的一年，新初段联赛的第一战是真柴充初段对阵森下茂男九段，而第二战则是傅俞对阵座间王座，而月底进行的第三战，则是塔矢亮对阵一柳碁圣。

    由于他的横空出世，原本时空中的人和事到这里已经彻底变了样……

    原时空中，和塔矢亮、真柴充一起出线成为职业初段的那家伙连出场的机会都没有，不见了人影，而在傅俞创立的研究会影响下，原本在佐为辅导下围棋实力本就进步神速的进藤光，实力更强了，尽管还远不如傅俞，也还不能与塔矢亮平分秋色，但与职业初段棋士一较高低绝对绰绰有余！

    ……

    现在r国围棋因为青黄不接的缘故没落，被h国超越了，甚至连华夏也有后来居上的意思，也因此，这几年r国围棋棋坛对年青一代的棋士格外关注，甚至给予了不少资源，希望这些后生们能争气一些，可惜，有些不遂人愿……

    也因此，这些年来，r国围棋棋坛对于新初段联赛的关注越来越高。

    特别是像拥有了不少年轻粉丝的塔矢亮，绝对是r国棋院的心头肉，恨不能手里捧着嘴里含着。

    这周六，傅俞穿着一身清爽的休闲打扮出了门，来到了棋院。

    今天是新初段联赛的第一场比赛，真柴充与森下九段的对弈。

    因为参加职业考试的缘故，他有段时间没登录阿尔法狗系统的master账号了，昨晚登录了一下，却意外地看到了一条一个多月前的邀战信息。

    当然了，master账号的邀战信息多了，最关键的是，对方发过来的信息中，自称是绪方九段，而求一战的居然是塔矢行洋……

    这是因为塔矢名人还没学会打字，便拜托绪方发的求战信息。

    他自然不知道，同样收到了信息的还有进藤光。

    只是这小子每日收到的邀战信息实在是太多了，这微不足道的一条信息，被他一个“标为已读”的按钮一点就直接略过了，根本没看到。相对来说，因为不经常上线的master收到的信息少很多，因为他上线不多，对局也不是很多，那百分百的胜率给人感觉就是水分很大。

    因为这条消息已经过去了一个多月，傅俞也就没回复。

    他打算通过塔矢亮打听打听，最近塔矢行洋是太闲了是吗？居然提前了这么早去网上下网络围棋，别是打算现在就退役吧？！

    迎着上午和煦的阳光和暖风，脑海中思绪翻飞的傅俞已经来到了棋院。

    “早安！”

    “早安，傅俞君！”

    能看到幽玄之室对弈的研讨室中，傅俞不出意外地看到了早早到来的塔矢亮，只是令他意外的是，绪方九段居然也在。

    哦，那位曾经采访过自己，令自己声名远播的记者天野记者也在。

    “绪方前辈，你好！”

    在r国见面打招呼基本上是必须的，特别是对前辈而言，这在华夏国内基本也如此，只是相对而言华夏要随和一些，没有那么的郑重其事。

    “早！”

    绪方打量着走进来的傅俞，忽然开口道：“其实，我更想要看你与座间王座的对弈，但有些等不及，就今天过来了，想着能在研讨会上听听你的一些见解也不错……”

    “额……绪方前辈抬爱了！”

    傅俞一愣，有些不知道该说些什么。

    而边上的天野记者有些尴尬地附和几句，刚刚傅俞可没和他打招呼，连个点头致意也欠奉直接无视了自己……

    对此，绪方精次和塔矢亮也知道原因，没啥好奇怪的。

    “对弈快开始了……傅俞君，过来和我摆棋子吧，你摆真柴充的白子，我摆森下阁下的黑子！”

    这边正聊着天，研讨室的房门又被打开，他们几个人转头看去，却是结束了上午对弈的伊角与和谷两人。

