    传奇，魔龙血域中……

    爆了把极品开天，令秦恒的心情大好。

    仔细看了看包裹，还有另外一件装备，也令他更加兴奋。

    这是一顶全新的头盔，是魔龙装备中的一件，

    魔龙盔:

    攻击0-5，魔法0-7，道术0-5，防御5-11，魔防0-5，重量2，持久7/7……

    隐藏属性:

    1，防御加14%，

    2，魔防加14%，

    3，生命值加14%，

    4，伤害反弹加60%，

    5，吸血加14%

    6，魔法伤害加60%

    7，伤害减免加14%

    8，无视防御加14%

    需要等级:10转80级。

    套装属性……

    挺牛逼的头盔，比起天之法神头盔，要好很多。

    美中不足的就是，它不是极品的。

    只能后面慢慢打了……

    除了这两样东西，其他的就是以前出过的了。

    一个极品的光芒腰带，给了星夜的伤感。

    一个攻速5的圣战戒指，给了江系雷老虎。

    一个攻速5的法神头盔，给了嘟嘟噜嘟哒哒哒。

    这些东西，秦恒都有，倒是不稀罕了。

    众人接着在这里寻找其它BOSS刷……

    很快，天涯明月找到了魔龙巨蛾。

    打爆之后，除了一件男道士的极品新衣服。

    同样是天蓝色的款式，后面带着一对光翼。

    光芒道袍（男）:

    攻击0-5，魔法0-5，道术3-10，防御5-17，魔防4-13……

    隐藏属性:

    1，防御加20%

    2，魔防加20%，

    3，生命加20%，

    4，伤害减免加20%

    5，攻击伤害加20%

    6，攻速加3。

    需要等级:10转80级。

    注释……

    又是一件基础属性加5的装备，非常给力。

    这件衣服，天涯浪子先留着了。

    其它好东西，众人没有的，就分上，有的就平均分分。

    毕竟，拿去卖钱也是不错的。

    继续刷怪……

    刷完魔龙血域的，刷龙源血路等。

    魔龙战将和魔龙力士等BOSS，爆的还算给力。

    平均两头就能出一件新装备。

    秦恒三个号目前全搞齐了一套雷霆系列的装备。

    因此，只要不是比自己原先的强，他抢到也会分享出来。

    逐渐的，星夜的伤感和无畏孤独狼等人的新装备和技能书都搞到不少。

    熟练之后，两条线路的BOSS，都不够他们打了。

    众人组队之下，三个小时不到，就能将两条线路打一遍。

    没有BOSS刷了，众人就在魔龙血域刷小怪。

    八人全是变态，又带着一大群宠物，就像一个集团军一样，刷起来，是非常快的。

    一轮攻击下去，小怪们不是被麻痹住，就是被冰冻住。

    几秒钟，五十万血量都打空！

    刷得贼爽！

    麻痹到死啊！

    又是小半天后，当再次打爆一头魔龙教主之后，一道耀眼的光芒冲天而起！

    不等众人看清楚，端木黯然已经如鬼魅般踩了起来。

    一阵乱抢，将地上舔干净后，江系雷老虎兴奋道:“端木兄弟，你刚才捡到什么了？

    好像是把武器！”

    起名困难户:“对啊，我也看到了！好耀眼！还没看清楚，就被你踩起来了。”

    星夜的伤感:“我日！你们三个网速怎么这么快？”

    “哈哈，我看看先是什么东西。”

    秦恒同样兴奋的打开包裹查看，只见原来是一把银青色的长剑！

    若说镇天有点像龙纹剑，那么这把剑就规规矩矩，很正常了，一点都不带弯的。

    玄天:

    攻击8-37，道术5-18，神圣加10，准确加15，重量44，持久24-25……

    隐藏属性:

    1，攻速加14，

    2，准确加14，

    3，道术加14，

    4，道术技能加70%

    5，无视防御加60%。

    6，吸血加14%

    7，暴击率加3%

    8，暴击伤害加10%！

    需要等级:10转80级。

    注释:传说是在世界处于混沌时期的时候，最先凝结成物质形态的东西是一块金属。

    当这块金属在后世被人们发现之后，被用来打造出了这把神兵。

    一名沙巴克城主曾经是他的主人，但是从来没有人见他使用过。

    当他的沙城被攻下并且逃亡之后，这把剑也失去了踪影。

    据他原来的属下说，这个城主曾经说过，除非是拥有最为纯洁力量的方士，不然任何人使用这把剑都会让大陆战乱四起，自己也会遭到灭顶之灾。

    这把武器也有意思，没有再附加倚天辟地技能。

    原先的道术是5-12！

    整体的基础属性提高了6点，是把极品装备。

    除了隐藏属性比天之倚天剑强了一大截之外，还多了爆率和暴击伤害。

    最后就是多增加了神圣属性。

    这也是目前所有装备，第一次出现神圣属性。

    前世玩传奇时，秦恒知道这玩意。

    神圣属性就是一种另类的攻击，对方没有神圣防御的话，那受到神圣属性的攻击就老痛了。

    目前在这里，能打出什么效果，天涯浪子级别不够，也不清楚。

    总之，作为目前道士最顶级的武器，实用性很强。

    当秦恒将属性给众人看后，所有人都吸了一口凉气，瞬间炸锅。

    星夜的伤感:“卧槽！好帅的武器！快帮我打一把，我也要拿去装逼！”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“帮我打一把镇天吧！”

    无畏孤独狼:“特么的，这里顶级武器难爆啊。这么久了，浪子老大，这是第一把吧？”

    “嗯。”

    出了三武器，其它顶级装备也难出。

    如战士最顶级的战神套，

    道士的真魂套！

    法师的圣魔套！

    秦恒都只是打到几件而已，都没成套，更别说极品了。

    至于三职业最顶级的通用衣服，

    凤天魔甲和凤天魔衣！

    就更加不用说了，压根不掉落啊！

    边刷怪，秦恒也在纠结一件事。

    那就是现实世界，他得抓紧晋升了。

    时间不多了，最多五天，他就得去晋升。

    否则就算晋升下一阶段，能进入华国了，他赶不上起名家这档子事，也会郁闷的。

    话又说回来，他真的能进入华国了，又要如何做呢？

    起名家是跟别人签单了，无法交付。

    他莫非要去砍了雨逍遙他们？

    似乎也只有用暴力才能解决……

    可这真的只是解决的方法吗？

    秦恒不知道……

    但Q碧落黄泉Q，他是不打算放过的，这人对小不点下过手。

    其他人嘛，他还得见机行事……

    反正他真能去的话……

    在绝对的力量面前，他相信，他能帮到起名困难户……

    转眼又过了一天……

    众人又打出了不少好东西。

    五件攻速加1的极品烈焰装，雷霆装和光芒套。

    都都秦恒拿到了手！

    而这时候，他三个号也终于晋升到了10转80级。

    能晋升这么快，还得多亏了每天多出不少时间来刷怪。

    端木黯然:10转80级。

    经验值:7758-200000。

    晋升下一级需要20万经验，还好，不算多。

    一升上来，秦恒立马给三个号各自换了两件新装备上去。

    全是攻速1的雷霆，烈焰和光芒。

    刚好凑齐一个两件套，加天之赤月装剩下的部件凑成一个两件套属性，还是不错的。

    比起单独的赤月套要强上不少。

    这也是这些套装的一个特点。

    全新两件套跟旧有的两件套搭配起来，比旧有的一整套强。

    一搭配起来，秦恒三个号的攻速立马增加了一发。

    达到了每秒47发！

    端木黯然跟星夜的伤感PK了一下，结果星夜的伤感带着护身戒指，都被他秒掉了！

    主要就是爆发力太猛了！

    开天斩加烈火的组合，加切丁丁，再打出暴击伤害来！

    再加上他比星夜的伤感多了14次的攻击！

    这根本顶不住啊！

    连反应的时间都没有，直接就被秒杀！

    端木黯然又跟嘟嘟噜嘟哒哒哒试了试，这家伙就秒不掉了。

    开着五级魔法盾，又有护身戒指，打不死！

    他又跟无畏孤独狼试了试，结果有时能秒杀，有时杀不死！

    暴击多的时候就能秒了，暴击少几个，就秒不了！

    可这已经很变态了！

    要知道无畏孤独狼，他也有近两万的血量啊！

    各种伤害减免也高，还能被秒！

    只能说秦恒的无视防御更高！

    秦恒实验过，无视防御和伤害减免，这两玩意就是互相对立的。

    伤害减免比无视防御高，受到的伤害就少。

    反之，就高！

    一番实验过后，起名困难户几人都一阵无语的看着秦恒的三个号。

    “浪子老大，你们越来越变态了！”

    “我日！什么时候才能追上啊！”

    ……

    带着怨念，众人很快又打爆了一头魔龙教主。

    而这次，除了大量的装备药水外，还掉了一本牛逼的技能书。

    无极真气:

    能够短时间内大大提升道术，时间的长短随着技能等级提升。

    伤害随着自身道术提升。

    需要等级:10转80级。

    注释:利用大自然的真气引发体内潜力，自身能力大大提升的同时其打击能力也随之提高。

    这在道士流派的发展上可以说是一个崭新的里程碑。

    其他人都在关注爆了啥装备，只有秦恒激动的看着这本技能书。

    无极真气，这绝对是道士的神技啊！

    使用后，自身道术增加一大截！

    秦恒前世学会这玩意时，使用后，一个灵魂火符能拍死一个同级别的道士。

    威力那是杠杠的！

    当秦恒将这本技能书发在队伍里时，所有人再次震惊。

    特别是星夜的伤感，那眼睛都快冒出绿光来了。

    “老大，帮我也打一本啊！我也要！我也要！”

    “哈哈！别急！面包都会有的！”

    ……

    又过了几个小时后，秦恒他们迎来了另外十多个同伴。

    泰班_胡椒餅，一淚倾长城，幻魔终极，27不惑，狂拽公主，战十五，小虾米，狼王图腾，无敌最俊郎888，天涯小浪人，痛苦先生，深海龙鱼。

    红粉女帝，神话帝王，布拉格国王，皇朝公子，铁血霸王，大漠土匪，人海一叶，老虎机吐起点币……

    这帮人都是一起最后冲刺，再一起转生进来的。

    相应的，其它服的顶级玩家也陆陆续续的进来了。

    整个魔龙城开始热闹起来，有了生气。

    众人的到来，秦恒也没去单独刷。

    依然带着他们先走了一遍各个地图，最后才去刷老怪。

    反正有他能用的好东西，他都会自己留着。

    别人也抢不过他，无所谓了……

    带着这么多人一起打宝，秦恒打宝的速度再次加快了很多。

    这令他有更多的时间来刷怪了……

    转眼又过了四天……

    秦恒三个号再次升级了两次！

    端木黯然:10转82级。

    经验值:6666-240000。

    除了级别，秦恒也终于给三个号都刷出了一套攻速加1的雷霆套，烈焰套和光芒套出来。

    攻速虽然增加了一些，但并没有再增加到一发。

    没办法，他原先的可是攻速加3的天之赤月套啊。

    前面换几件的时候，因为他换的都是项链，加得攻速多。

    又有两件套攻速加成，这才增加了一发。

    后面再全换上，即便有个全套属性加成，也是不够的。

    除了他三个号获得了许多东西，其他人，去江系雷老虎等人，也获得了不少的顶级装备。

    可惜最顶级的凤天魔甲等还是没有爆出来。

    还有就是开天类的武器没有爆出加攻速的来，但秦恒还是用上了。

    开天，比起天之屠龙的隐藏属性，多增加了2点攻速。

    而端木黯然用的是一把额外攻速2的天之屠龙刀。

    因此，他换上开天，攻速虽然没增加，但也没有减少。

    实力还大大提升了。

    镇天和玄天也是一样！

    得到了自己想要的一套装备后，秦恒终于决定下线在外界继续晋升一次。

    跟众人告别，并委托江系雷老虎和起名困难户多照顾一下小不点。

    最后，当小不点听说天涯浪子又要休整一段时间时，她硬是拉着天涯浪子去了一趟天之苍月岛。

    两人漫步在海边，小不点不断往海里砸着冰咆哮，掀起一阵阵的海浪……

    “我这次可能要离开最少二十天，你一定要照顾好自己，不要轻易出门。”秦恒再次叮嘱小不点。

    “知道了，你跟我妈一样啰嗦！”

    小不点又一个冰咆哮砸在了天涯浪子脑袋上。

    两人沉默了一会，小不点突然问道:

    “天涯哥，明月姐真的是你女朋友吗？”

    “不是。”

    “那就是你老婆？”

    “也不是。”秦恒坦然。

    “啊，真的假的？”小不点的声音带着兴奋。

    “骗你干嘛，不要乱传。”

    “哦，知道了，那你这次休整好好休整啊，别把身体累垮了。”

    “嗯。”

    两人聊着天，最后坐在了海边，不知不觉中，小不点靠在了秦恒肩膀上，陪着他看着那落下的夕阳……

    《跪求月票！》

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大佬们的订阅打赏推荐月票支持！

    晚安！

