    红光远走，一瞬千里。

    火翼连续撞开虚空，虚实之间反复交替，几乎是眨眼的工夫，便甩开了斩红曲和王衍，仅有廉霖死死咬住红光尾焰。

    取平均值的情况下，剑修的速度首屈一指，但要论拔尖、讲头部，排行榜前列就没剑修什么事了。

    纯粹的速度比拼，妖修才是王者。

    心厉君身具雄楚皇室精纯血脉，标准的人族，并非妖修，因其修行功法特殊，可拟凤舞九天之神通，故而速度远超同境修士。

    但要说快……

    和陆北拳拳到肉交流过一次，心不甘情不愿，承认陆北的速度不在她之下。

    阴魂不散的混蛋，怎么哪里都有他？

    心厉君暗暗叫糟，振翅加速遁入虚空，再次拉开和廉霖之间的距离。

    人倒霉，一个坑里能连栽两次。

    岳州的时候，心厉君和心贤王组队，执行联手天剑宗搅乱岳州、寻找皇室遗失神器玄烛弓两项任务。

    结果不是很友好，两项任务均以失败收场，人还被武周皇室俘虏，颜面尽失。

    这次来奕州，不搅风搅雨了，全程低调无声无息，只为追寻玄烛弓的下落。

    经反复确认，玄烛弓最后一次显露气息，正是在奕州境内。

    何人持有玄烛弓，和谁交战，目前尚未查明，只知道交战双方有炼虚境修为，在衍化的小世界内交手，战况激烈，玄烛弓因此泄露了一些气息。

    没等心厉君缩小搜索圈，远远察觉到雷劫异动，猜测附近有渡劫期修士遭雷劈，好奇凑了个热闹，想看看有没有便宜捡。

    渡劫期修士没看到，被陆北逮个正着。

    最让她想不通的是，明明极力收敛气息，刻意藏身虚空避让，在境界稳压陆北一筹的情况下，还是被陆北发现了。

    一时间，心厉君忍不住怀疑，上次惨遭囹圄之祸的时候，陆北在她身上动了手脚。

    否则没法解释。

    心厉君想不通，也没有时间多想，振翅疯狂加速，飞离奕州境内，远离武周国土，抵达一片不见尽头的红色沙海。

    红色砂砾炙热干燥，聚沙成塔，聚势成峰，远望红色山峦此起彼伏，火烧一般通天无际。

    身入沙海，热浪滚滚扑面，火毒攻心的刺痛直让人口干舌燥，仿佛来到了天地火炉之中。

    武周西境和齐燕接壤，东境和雄楚隔河相望，北上小国扎堆，南下便是这片沙海。

    赤空大漠。

    万万里红沙断绝人烟，幻境阵法天成，遍布深不见的流沙陷坑，是公认的生命禁区，媲美极西之地盛产魔物的黑色沙海，有‘小魔域’的凶名。

    论凶险，论地图等级，赤空大漠远不如极西之地的黑色沙海，提鞋都勉强，但对应武周、雄楚、齐燕等国的修士水准，小魔域之称当之无愧。

    小魔域诞生之日无从考察，数千上万年前便已存在，在周边皆为富饶肥美土地的情况下，这片沙海显得格外突兀，一看就有故事，相关传说极多。

    有故事意味着有机缘，有机缘可证明自己万中无一，数千年来，无数修士抵达赤空大漠碰运气。

    捡到机缘的少之又少，余下要么两手空空浪费时间，要么一去不回，自此音讯全无。

    对心厉君而言，小魔域虽有风险，却算不上大凶之地。

    早些年，她在赤空大漠借地脉心火，磨砺火翼幻影，突破身法瓶颈，展翼飞行的速度更上一层楼。

    熟门熟路，摸索出一条暗道，自信可借此机会甩开身后的追兵。

    ————

    轰隆隆！！！

    狂沙跌宕，气流宣泄。

    心厉君贴地掠行，多年未至赤空大漠，因沙海流动变幻无迹，一时未能找到昔年修炼的地脉通道。

    然合体期神通广大，神念感知亦是无比惊人，不过片刻，便找到了深渊裂缝。

    她面露欣喜，振翅加速来到深渊边缘，遥望黑暗中的红色暗流，想都没想，一头扎了进去。

    火翼掠劫暴风，冲击气浪呼啸不绝。

    下一秒，一声闷响自深渊深处炸开，火红色的身影倒飞而出，速度比下坠冲刺时更快三分。

    心厉君半空翻了几个跟头，堪堪止住退势，她面色凝重望向深渊，捂着剧痛难忍的胸口，低头咳出几缕鲜红。

    该死的拳力，还是那么沉重。

    陆北飘身而起，挥手放出斩红曲和王衍二人，定睛看向心厉君，嘴角勾起和煦笑容：“上次不知厉君身份高贵，贱卖给武周皇室，转手赚了点差价，当时还以为占了多大便宜，事后才知道损失惨痛。这次不会了，厉君且放心，林某定要为你正名，狠宰老朱家一刀。”

    你又姓林了？

    是因为林掌门吗？

    身侧，斩红曲对着陆北直翻白眼，只想问他一句，长挂在嘴边的忠君爱国去哪了。

    陆北攀谈心厉君，如同阔别多年的好友，称赞她能者多牢，语气那叫一个亲切。

    心厉君不这么觉得，一听陆北谈钱，就想到侮辱性极强的二十两银票。

    废话没有，火翼幻影披上一层金芒，双目锁定陆北的同时，余光将斩红曲和王衍囊括在内。

    直接冲陆北，胜算不大，分析利害关系，选择王衍和斩红曲作为突破绝境的契机。

    这时，一道剑光自远方亮起。

    迟来一步的廉霖顺势御剑而上，剑轮分化，万剑齐发，宛如一轮白色大日绽放无穷辉煌。

    重重剑光笼罩一方，狂暴杀意拉起龙卷倒垂，引无边红沙怒吼着冲上苍穹，漩涡一般鲸吞四面八方。

    红沙化作乌云，血染一般的夜幕陡然降临。

    霎时间，暗红色的血腥天幕之下，漫天剑流罡风肆虐，搅动风吼怒啸，龙吟阵阵。

    心厉君舞动火翼，扭曲四面八方飙射而来的剑光，背后火凤幻影陡然膨胀，金红光芒一瞬染红了半边天。

    火凤振翅舞动，冲出遮天蔽日的剑网，不断逼近廉霖。后者如墨青丝飞扬，偏转手中铁剑，以御剑术凝聚万千剑光，收敛剑势举重若轻，一个行云流水的踏步斜斩，凌空将火凤分割为二。

    轰！轰！轰————

    一白一红，两位女修高空斗法，惊爆气流罡风，扩散的涟漪好似逃命一般，朝着周边飞速远走。

    陆北看向下方深渊，红色浊流在沟壑中缓缓移动，忽明忽暗，只看一眼便有无穷热力加身……

    出于对大自然的尊敬，他觉得此地定有馈赠。

    轰隆隆！

    斑驳空间烧裂，剑风激碰火浪，一声凤鸣高啼，火凤幻影抱翼化作巨大光球。

    火浪猛烈向外膨胀，惨遭倾轧的气浪随之向外汹涌肆虐，高空红沙一滞，猛然沸腾至混沌。

    远望，一颗蘑菇云当空炸开，气浪如墙，排山倒海一般呼啸狂飙。

    又是几声连续爆鸣，一道身影倒飞而出，快若流星，直奔陆北所在的方位。

    见来者是廉霖，自家小弟，陆北侧身让开，目送廉霖一头扎进沙海，原地升起一道尘柱。

    不然呢，把人接住？

    那哪成啊，带头大哥和跟班老妹搂搂抱抱，双双摔成滚地葫芦，成何体统。

    轰！！

    沙海爆开气浪，廉霖纵身飞出，看了眼手中断裂的铁剑，再看制杖持盾的心厉君，面露些许不快。

    沉睡多年，荒废多年，未曾凝聚自己的佩剑，因此弱了对方一筹。

    就很不服！

    她扭头瞪了王衍一眼，作为师姐，她不想以大欺小直接开口，所以王衍理应识趣点，主动把铁剑交出来。

    王衍苦笑一声，舍不得自己的宝贝铁疙瘩，又不敢让师姐主动开口，慢悠悠将背着的铁剑解了下来。

    “一把是碎，两把也是碎，意义何在？”

    陆北连连摇头：“本宗主今天帮你出口气，顺便让你熟悉一下九剑该如何操作。”

    言罢，他探手一招。

    “剑……”

    “大势天！”

    斩红曲脸色骤变，千钧一发之际打断陆北施法，语速飞快道：“九剑之中，大势天大气庄严，剑形古朴有质，最符合廉师伯的气质，她用大势天最为得心应手。”

    陆北白了斩红曲一眼，念她是个孝顺孩子的份上，今天就不再折腾斩乐贤了。

    再说了，他本来就没打算折腾斩乐贤，论私人恩怨，还得是林掌门位列榜首。

    “剑来！”

    黑光破空，大势天满心欢喜来到陆北身边，没等大表忠心，便被径直推到了廉霖面前。

    嗡嗡……嗡？

    倏忽之间，剑身欢鸣转至无声，而后强打精神，一缕缕溢散黑芒。

    大势天：他第一个想到了我，这就足够了。

    见陆北招来大势天，斩红曲缓缓松了口气。

    幸好是大势天，否则大威天一天之内三次离去，老父亲心态炸裂，十有八九绷不住，那画面她想想就心疼。

    另一边，廉霖手握大势天，精神为之一振。

    指尖轻抚剑身，感应神剑心有不快，暗暗发誓，三剑之后，定要让大势天收回轻视，认可她的能耐。

    就在这时，异变突起。

    漫天火光散去，心厉君收敛凤翼，目光冷漠对陆北道：“阁下手段高强，我自叹弗如，不敌愿降，不必再继续了。”

    你说投降就投降，经验缴了没？

    陆北淡淡一笑：“厉君愿降，林某自然不会为难，这样吧，按我们武周的规矩，投降脱裤子，厉君是自己动手，还是林某代劳？”

