    “好枪法！”

    战英走下龙背山，忍不住夸赞一声。

    独孤长风这些年在客栈里见到的将军多了去了，也不怕生。

    他道：“这套枪法是爷爷教我的，爷爷说等我长大了，凭借这一套枪法，可以天下无敌！”

    战英点头，道：“你就是龙门客栈里的小公子吧，我这半多个月，听说了很多关于龙门客栈的故事，其中就有关于你的，我记得你叫长风吧？”

    独孤长风叫道：“对，我叫长风，独孤长风！”

    战英道：“明月出天山，苍茫云海间。

    长风几万里，吹度玉门关，长风，好名字。

    长风公子，你手中的这杆长枪，与那匹大宛良驹，卖不卖啊。”

    独孤长风摇头道：“追风是娘送我的，霸王枪是叶叔送给我的，多少钱都不卖的。”

    战英虽然眼红，但他还不至于强抢一个少年人的东西。

    他见时间也差不多了，便笑着离开，前去与部下汇合。

    独孤长风有了先生，就是那位徐夫子。

    听胡儿说，徐夫子是半个多月前来到龙门的，他并不是一个人来的，还带着一个孙女，但是那个小孙女很奇怪，年纪不大，却包裹的严严实实的，身体很臃肿，好像有很严重的病。

    当时他们都快饿死了，是龙门古城里的人喂给了他们一些吃的，才活了过来。

    从那以后，这个老头子与孙女就在龙门居住了下来。

    至于他从哪里来，叫什么名字，谁也不知道。

    龙门缺粮，房屋也早就外来者占据了，徐夫子与孙女一直在墙根下一个破洞里居住。

    因为识字，可以教城里的孩子读书开蒙，所以不少人都从牙缝了挤出一点食物送给他们爷孙二人，这才不至于饿死。

    整个下午，独孤长风都跟和那群孩子在山脚下读书。

    他早就识字，百家姓，三字经，千字文，弟子规等等启蒙书籍，他很早就烂熟于心。

    但是他很享受和小伙伴们在一起读书，这比叶叔与臣姨教的要有趣的多了。

    黄昏时，秦闺臣远远的喊道：“长风，把羊赶回来吃晚饭啦！”

    一听说吃晚饭了，小伙伴们立刻来了精神，立刻屁颠屁颠的去赶羊。

    将所有的羊，赶入羊圈之后，排着队在客栈门口领去报酬。

    一人一块馕饼，一根羊排。

    这些孩童没舍得吃，小心翼翼的拿着食物，往古城里跑，自己的父母也好久没有吃肉了，得给他们留着。

    看到徐夫子离开，独孤长风大叫道：“先生等等。”

    徐夫子停下脚步。

    只见独孤长风端着一个笸箩跑了过来。

    他道：“叶叔与娘亲教导长风，为人的第一要义，是尊师重道。

    先生是长风的老师，长风不敢怠慢，我听胡儿说您和您的孙女生活拮据，这些吃的您拿去吧。”

    徐夫子看了一眼笸箩里的食物，里面有三张烤的金黄的大馕饼，三大块肥腻的羊肉，几块精致的糕点，还有一小壶酒。

    徐夫子目光闪烁，喉咙蠕动。

    他有读书人的高傲，但是想到孙女，于是，他便伸手接过独孤长风递来的食物。

    转身对着站在客栈门口的秦闺臣与王可可弯腰感谢。

    至始至终，他一句话都没有说。

    徐夫子离开后，王可可抚摸着独孤长风的脑袋。

    笑道：“你小子还真大方啊，就剩下那几块糕点了，你都给他了啊。”

    独孤长风眨着眼睛，道：“徐先生与他的孙女挺可怜的，我听胡儿说，他们住的地方不好，每天都吃不饱，叶叔与臣姨经常教导长风，莫以善小而不为，莫以恶小而为之。

    这点零嘴吃食，对长风来说并不算什么，若是能帮到他们，长风就非常的开心啦。”

    秦闺臣上前道：“长风长大了，也懂事了，为了奖励你，臣姨特许你今晚可以喝一晚酒。”

    独孤长风欢呼道：“臣姨万岁！我要一大碗！”

    好嘛，又是一个酒鬼儿。

    在龙门古成的西面，一处破旧的土墙处，被挖开了一个不大的窑洞，洞口挂着一块破布帘。

    徐夫子端着一笸箩食物，来到窑洞口。

    他将笸箩放在洞口，道：“今晚有吃的了。”

    布帘被掀开，钻出了一个浑身上下白黑布包裹的小女孩。

    女孩的年纪并不像胡儿说的那么小，至少二十岁了，因为长期的营养不良，显得十分瘦弱，看起来年纪不大。

    最奇怪的是，燥热的天气里，女子竟然裹的严严实实，尤其是后背，被黑布包裹着，鼓鼓囊囊的，感觉身后就像背着什么似得。

    女子看到笸箩里的食物，立刻伸出肮脏的手，抓了一块羊肉就往嘴里塞。

    徐夫子道：“慢点吃，还有很多。”

    就在这时，诡异的一幕发生了，一只苍白的手，从女子的黑袍中探了来，抓起了一块羊肉后，立刻又缩了进去。

    女子的两只手正抱着羊肉在啃，那伸出来的第三只手，明显是不属于她的！看到这一幕，徐夫子一点儿也不吃惊，只是轻轻的叹息了一声。

    女子啃完了一块羊肉，她的牙口似乎非常的好，一些羊骨头，都被她嘎巴嘎巴的嚼碎了咽下了肚子。

    看到笸箩里还有一块羊肉，以及那几块精致的糕点，她吞了吞口水。

    道：“爷爷，你吃吧，我吃饱了。”

    徐夫子摇摇头，拿起那只酒埕，道：“爷爷今天不饿，你们吃吧。”

    于是，女子又伸手，抓起了一块糕点，美滋滋的咬了一口。

    她似乎从来没吃过这种糕点，道：“这是什么美味，好好吃啊。”

    第二天清晨，一群孩子的叫嚷声，打破了塞外古城的宁静。

    这一次来给独孤长风放羊的孩子更多了。

    昨天还只有三四十个孩子，今天竟然有上百个孩子。

    大部分孩童都是近期才流落到龙门的，并不认识独孤长风。

    不过，现在他们都知道了，只要给本地第一富少兼第一败家子独孤长风放羊，晚上回来就一定会有一块大馕饼，与一大块羊肉。

    所以，今天龙门古城里所有饿肚子的孩子，天一亮就争先恐后的往龙门客栈的方向跑去。

    

