
　　那黑云魔气巨手出现的太快，以至于几乎没有人反应过来。

　　“放肆。”

　　五爪金龙王怒吼，腾跃而起，就要出手。

　　但下一瞬间，他的肩头一沉。23sK.com

　　却见已经后发先至，按住了他的肩，道：“回去。”

　　还未等五爪金龙王反应过来，眼前的景象一阵模糊，他突然就回到了地面上。

　　而这时，天空中，金色才刚刚完成渡劫。

　　那黑云魔气巨手，竟是并未出现。

　　“这时怎么回事？”

　　五爪金龙王有点懵。

　　却见李牧一招手。

　　金塔提前飞到了手中。

　　而下一瞬间，天空之中，云气流转，虚空涟漪才开始荡漾，那只本该出现过的黑云魔气巨手，才从无尽虚空的深处探出来。

　　时间倒流了？

　　五爪金龙王心神狂震。

　　他侧脸看了一眼李牧。

　　竟是掌握着时间的法则？

　　这种神通，未免也太可怕了吧。

　　难道这才是主人的真正实力吗？

　　五爪金龙王心中的震惊，难以言喻。

　　原来在仙界之中，李牧的修为战力，竟是已经到了如此惊悚的程度了吗？

　　“你们走。”

　　李牧对龙、牛和猴大喝道。

　　话音落下。

　　他已经化作一道流光，直接朝着北方远处，极速而行。

　　一块舆图玉诀，落在了五爪金龙王的手中。

　　李牧的身形，彻底消失。

　　而那天空之中的黑色魔气巨手，则是调转方向，朝着李牧消失的方位抓去。

　　龙王、牦牛夫妇和袁吼，都呆在原地。

　　“我们去帮忙。”

　　袁吼道。

　　五爪金龙王连忙拦住，道：“不能去，若是主人一个，或许还可以逃脱那黑色云气巨手的追击，我们若去，反而成为了累赘，害了主人。”

　　关键时刻，这个活了无数年的老龙王，倒是清醒的很。

　　一番却说，众人按照舆图玉诀上所示的路线，前往宁平城。

　　……

　　……

　　轰！

　　黑色魔气大手拍下，将方圆数百里，直接拍成了一个五指形的天坑。

　　幽幽地气，宛如幽泉。

　　李牧将一身神通，催动到了极致，疯狂逃窜。

　　轰！

　　那墨色魔气大手连续拍下。

　　好像是打地鼠一般。

　　李牧每每在千钧一发之际，逃脱出来。

　　“是谁？”

　　他的脑海之中，疯狂思考这个问题。

　　这黑色魔气大手之强，远超道尊盟四祖级人物。

　　在如今的中三天，明面上的巨头之中，唯有牧云仙主和三绝世，有这样的实力。

　　三绝世基本上可以排除。

　　而牧云仙主的力量，却绝对不是这个属性。

　　说起来，反倒是太始道尊的力量，与这黑色魔气巨手，更加相似一些。

　　但太始道尊……

　　难道还有隐藏在暗中的巅峰级人物？

　　这个金塔才刚刚渡劫结束，其中的一百零八星宿魔种，产生异变的意义还不明确，这黑色魔气巨手就迫不及待地前来抢夺，看来天魁星说的不错，七宝玲珑塔当真是至宝级的东西。

　　幸亏李牧如今对于时间奥义，掌握到了极致。

　　所以才能在那一瞬间，逆转时空，将金塔重新夺回来。

　　但这黑色云气巨手的力量实在是太强，李牧能做的，也仅仅只是扭转那么一小瞬，勉强将金塔拿在手中，而无法提前很长时间逃离。

　　轰！

　　又一次拍下。

　　李牧躲避不及，被余波扫中。

　　瞬间，半边身体直接化作了血雾飘散。

　　但下一瞬间，重又血气运转，完全恢复。

　　“不行，逃不了了。”

　　李牧心中算计，这样下去，自己根本逃不掉，只能是被活活耗死。

　　对方的实力，高出自己太多。

　　“那就……破界符！”

　　李牧取出花想容赠送的那枚逃命至宝。

　　但尝试几次，竟是无法破开这黑色云气巨手的笼罩。

　　妈的。

　　被锁定了？

　　李牧脑子一下就大了。

　　破界符竟是不能用。

　　这玩意不是号称都可以从天道山中逃出来的东西吗？

　　干！

　　这下子，可玩大了。

　　轰！

　　巨掌再次拍下。

　　李牧再度施展时间奥义，间不容发地逃离。

　　但腰腹一下的位置，被那巨掌气势余波一扫，瞬间又化作血色齑粉。

　　“没办法了。”

　　李牧狠心一咬牙，动用了最后迫不得已的手段。

　　道尊遗蜕。

　　轰！

　　催动道尊遗蜕的瞬间，一股强大无匹的力量爆发。

　　“给我破。”

　　太始道尊的形象，出现在世间。

　　抬手一拳。

　　轰！

　　黑色云气巨手，直接被拳印撕碎。

　　大片的虚空被打塌。

　　危机解除。

　　李牧通过太始道尊的视野往外看，心中松了一口气。

　　但是，下一瞬间，警兆顿生。

　　他猛地转身，双掌在胸前结印。

　　轰！

　　一柄黑色魔气长枪，刺在他的掌心里。

　　“碎。”

　　李牧低喝。

　　魔气长枪破碎。

　　一个浑身笼罩在黑色雾气之中的身形，从虚空之中走出来。

　　他的双眸，闪烁着血书一般的色泽。

　　挥手。

　　数十道黑色魔气长枪浮空，急骤旋转，发出魔鬼一样的嘶吼呼啸，然后破空袭向李牧。

　　“剑。”

　　李牧低喝。

　　身边亦有银光流转，凝聚出仙剑二十一柄。

　　咻咻咻！

　　仙剑破空。

　　轰轰轰！

　　枪剑的交锋，碰撞的瞬间齐齐炸裂。

　　李牧沉浸在一种非常奇妙的感觉中。

　　他感到强大，无数的战斗信息，反应，统统出现在脑海之中。

　　他就像是穿着机甲一样，操控道尊遗蜕战斗。

　　那黑色身影，实力极其强大，丝毫不逊色于三绝世和牧云仙主。

　　李牧即便是启动了遗蜕这个最终底牌，已经无法压制对方。

　　反而是处于被压制的状态。

　　战斗。

　　持续的战斗。

　　天空和大地，都被打塌。

　　大地开裂，天空如碎雨一般垂下。

　　轰！

　　李牧被轰飞。

　　“不行，这样下去，还不是对手。”

　　李牧并不想真正与道尊遗蜕融合，所以非常克制自己，但仅仅是在形上驾驭遗蜕的话，不能完全发挥出太始道尊生前的全部力量，自然不是这个黑影的对手。

　　噗！

　　李牧被击的口喷鲜血。

　　黑色身影，实在是太强大。

　　李牧逃都逃不掉。

　　“这样下去……难道真的要逼着我彻底融合遗蜕了吗？”

　　李牧咬牙苦撑。

　　他不断被击飞。

　　但却没有什么更好的办法。

　　“如果真的彻底融合了遗蜕，那等于是全部接受了太始道尊昔日的因果业力，回到过去，一切努力，都要成为一场泡影了。”

　　李牧强行克制着自己。

　　随着战斗的进行，他的内心，不断地生出一种渴望。

　　这种渴望，就像是兔子想吃胡萝卜，血族想要吸血，猫看到了狗尾巴草一样，李牧心中的冲动，疯狂地想要彻底融合遗蜕。

　　心魔？

　　他知道，事情大不妙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1618、强敌免费阅读。https://xs.23sk.com 