    头顶白毛的野猪人少年在夜深人静的时候，见到了那个模糊不清的人影。

    原本被老爹压榨了全部积蓄，铁碎牙准备连夜跑路，不在灰山苟到领悟十个神术绝不下山。

    谁想到半夜收拾跑路，出门就遇到了这个模糊的人影。

    远远看去，这就是一道不断闪烁的影子，不仅五官看不清楚，就连是什么种族都模糊不清。

    看到这个诡异人影出现，铁碎牙第一反应就是喊人，但他震惊地发现，自己的声音似乎传不出去。

    在这个诡异人影出现之前，自己似乎就进入到某个诡异的结界之中，周围的景物都变得同样模糊不清。

    铁碎牙心里有点慌，但好歹是见过战争的人，他很快强迫自己冷静下来，伸手往裤兜里面抓出一颗种子，飞快地扔在地上。

    巨大的火焰传送门瞬间长成，这是铁碎牙保命的手段，只要穿过这传送门就能到达灰山，自然就能够化险为夷。

    然而，铁碎牙的身体刚刚触碰到传送门，就感觉到一股庞大的力量，将他从里面弹出来。

    铁碎牙还没反应过来，就被推得打了几个滚。重新爬起来的时候，眼前的火焰传送门已经燃尽，化为一堆灰烬。

    传送过程中被破坏，半穿越的物体会被弹出，有一半的几率会直接将铁碎牙弹到灰山，只可惜这次他运气不好，被弹了回来。

    铁碎牙连忙施展神术，用折光术将自己与周围融为一体，然后再对那个模糊人影使用了窒息术。

    这两个神术，铁碎牙已经运用得非常熟练，一连串动作下来可以说迅捷无比，眨眼间就失去了铁碎牙的踪影。

    然而，这两个神术似乎也没有意义。

    因为铁碎牙刚施展完神术，就感觉到自己有种头晕目眩的感觉。

    “怎么回事，我怎么会……这么饿？”

    铁碎牙感觉自己的胃像是突然空了一样，正在抽搐着发出咕咕的叫声，身体都承受不住，双腿正在发软。

    这种情况下，铁碎牙根本无法集中精神维持神术，折光术的伪装失效，窒息术结界也瞬间破碎。

    铁碎牙无力地跌坐在地，看着那个模糊的人影朝他走来。

    “完了！”

    铁碎牙感觉到绝望，神术是他最后的一张，如果连神术都失去效果，那他就再也没有别的办法了。

    强忍着身体的虚弱，铁碎牙从腰间抽出一把短柄斧，准备最后一搏。

    但铁碎牙也明白这只不过是安慰自己，他平时根本没认真训练，现在这种饥饿无力的状态，能将斧头扔出十米远都算他极限爆发了。

    “早知道，就听我爹的话，平时多锻炼了。”

    铁碎牙现在是很后悔，他父亲的亲卫每一个都能饿着肚子厮杀一整天，要是他有这种战斗力，现在还能有一搏的机会，不用坐在地上等死了。

    绝望中，那个模糊的人影已经来到了铁碎牙的面前。

    这时候，铁碎牙也勉强看清楚对方的容貌，竟然是个……人。

    铁碎牙见过这种特殊的外貌，跟灰山大祭司苏晨很相似。但苏晨是绿色的皮肤，这人却皮肤有点发黄，而且是个男性。

    模糊的人影还在不断闪烁中，铁碎牙看到他的头发时而花白时而漆黑，脸上的皮肤一般松弛布满皱纹，另一半却稚嫩如小孩，片刻之后这老少阴阳脸又换了过来。

    他周身的时间流速似乎每分每秒都在变化，让他露出痛苦的表情。

    “灰山之神在上，你究竟是谁？”铁碎牙问道。

    就算是要死，也得知道自己的仇人是谁。

    问话的时候，铁碎牙已经在心里向灰山之神祈祷，将自己遭遇的一切都向神灵汇报。

    时间不断变化的怪人似乎没有注意到这点，张开嘴，很艰难地说：“不用担心，我不会伤害你。”

    铁碎牙半句话都不信，就因为这个怪人，他多了十几个弟弟了。

    一想到自己重新变成小孩子，铁碎牙就觉得自己真是生不如死，他都准备结婚了啊！

    但这时候，铁碎牙还是要保持骨气，因此他铁骨铮铮地说：“我是问你是谁，我是灰山之神的忠实信徒，死后灵魂也会回归灰山，我根本不怕死。”

    模糊人影却苦笑说：“我见过你战死时候的样子，那时候你腿都软了。”

    “呸，你可别随口污蔑，你看我现在软了吗……呃……我现在站不起来是因为被你暗算了！敢不敢让我吃饱了再来决一死战？！”铁碎牙大声地说。

    “不敢，我的时间已经不多了。为了适应这个世界，我强行将未来的我与现在重叠，我的身体已经濒临崩溃，已经支撑不了多久。所以，接下来我说的话，请你一定要听清楚。”模糊人影突然激动地说。

    铁碎牙听得一头雾水，但他感觉得到这个诡异人影似乎没有将他变成小孩子的意思，所以做出认真听的表情。不管是什么情况，先拖延一下也好。

    这模糊人影似乎真的时间不多，用非常急促的语气说：“我来到这里出现在你的眼前，是一个意外，我原本只能看到过去发生的一切，却发现过去与现在早就纠缠在一起。

    “我看到群星坠落，世界毁灭的片段，但我看不到完整的真相，所以我并不是故意将话说得这么模糊，而是我只能看到这些模糊的碎片。

    “我们的世界陷入一个可怕的循环之中，如果不能及早打破，我们会永远朝着深渊坠落直到毁灭。

    “请你务必记住，我们的敌人，来自星空之外。可惜，我没办法看到完整的未来，只希望我们还有胜利的可能。

    “很抱歉，我不是故意要吓你，但只有恐惧才能让你将这些东西清晰地传递给你信仰的神灵……”

    这模糊人影说完这些，身体仿佛被定格一样，不再闪烁不停，但他身体却迅速老化，眨眼间就成了一具干尸，然后迅速崩溃成灰烬。

    铁碎牙吓得连连后退，不想被那干尸的灰烬沾到身上。

    这时候，铁碎牙才发现，自己已经脱离了刚才诡异的环境，周围的一切都恢复了清晰。

    而正当他想要离开这里的时候，心灵中响起灰山之神的声音：“将他的骨灰带回来。”

    铁碎牙虽然还忌惮那诡异人影的能力，但他不敢违背神灵的命令。

    所以他很仔细地用窒息术固定住周围的空气，不让风吹走半点骨灰，再仔细地收集到一个铁盒之中。

    金属依旧是高贵的象征，铁碎牙用金属盒子来装骨灰，可见他的慎重与恭敬。

    等这骨灰盒子被送到灰山的时候，秦牧云就将盒子从两界通道中取出。

    饱含异界符文能量的盒子刚来到现实世界，马上就开始污染周围的一切。承托铁盒的纯木办公桌开始生出一个个犹如眼睛般的木瘤。

    饱含汁水的木质眼球长出之后，疯狂地转动，最后齐刷刷地望向秦牧云。

    秦牧云面无表情地一挥手，这些眼睛便全部爆碎，化为浓汁，最后又变成满地的木渣。

    压制了这些暴走的符文能量，秦牧云才将盒子里面的骨灰倒出来，放到一个玻璃茶叶罐里面。

    做完这一切，秦牧云才将铁盒子扔回扭曲异界。

    一般情况下，秦牧云会避免将扭曲异界的东西直接拿出来，但这一次他不得不冒险。因为那个模糊的人影，竟然是失踪的林凡。

    秦牧云在资料里面见过林凡的照片，多亏铁碎牙这小子关键时候拼命在内心呼喊秦牧云，秦牧云这才感应到了他的祈祷。

    但铁碎牙的信仰并不纯粹，所以秦牧云没办法借用铁碎牙的身体施展神降临，他只能模模糊糊地感应到铁碎牙的传递过来的意念。

    就如同那林凡所说，只有在极端情绪下，铁碎牙的意念才足够强大。

    大半夜突然遇袭，还是那个能够控制时间的诡异人影，用尽办法也无法离开，这种剧烈的情绪之下，铁碎牙直接将自己所见所闻传递给秦牧云了。

    秦牧云听到林凡临死前的话，见到了他迅速老去的面容。

    为什么林凡要选铁碎牙来传话，他为什么不直接来灰山？

    他看到的未来究竟是什么，所谓的星空之外的敌人，是指扭曲异界的敌人还是现实世界？

    问题太多，秦牧云却没机会再问明白了，因为林凡已经彻底化为灰烬，里面没有半个活着的细胞，就算用最高级的生命符咒都救不会来了。

    除非，秦牧云可以像林凡一样，能够操控时间，让时间倒退。

    林凡拼死也要传递的信息，秦牧云相当重视，他收好骨灰之后就做了三件事。

    第一件事，通知特殊事务处理部，让他们来接收林凡的骨灰，并且要求查看林凡相关的全部资料，他要搞清楚林凡失踪之前究竟发现了什么。

    第二件事，命令铁碎牙不能离开灰山，林凡选择铁碎牙来传话，说明他肯定是未来的关键。林凡还提到铁碎牙会战死，那很有可能就是来自外星的敌人干的，所以严密保护铁碎牙或许能找到线索。

    第三件事，秦牧云准备派出使者前往西方，寻找精密之神的信徒。只要找到一个能够施展时间类型神术的，就直接带回来。秦牧云需要时间类型的神术，他要试着将林凡复活，问个清楚明白。

    特殊事务处理部的人来得很快，钱三带着一群不知名的同事出现，郑重地将骨灰带走。秦牧云看得出来他们每个人都脸色凝重，应该跟林凡的关系都不浅。

    钱三离开之前，秦牧云忍不住问：“那个小姑娘，你准备告诉她吗？”

    钱三苦笑说：“不需要我告诉她，林队死的时候，她自己就感应到了。”

    秦牧云沉默片刻，然后说：“虽然机会很渺茫，但请你们将骨灰好好保存，或许我还有办法将他复活。”

    钱三一听，顿时激动地问：“真的？化成灰，都能活过来？”

    “不确定，我只能说尽量试试。”秦牧云也不敢打包票。

    只要能够得到时间神术的相关结构，进行推演就要轻松得多，否则凭空将时间回溯的神术推演出来，秦牧云现在的信仰之力远远不够。

    送走了钱三，秦牧云躲在办公室里，将林凡相关的情报都拿出来。

    这一看资料，秦牧云有点意外地发现，林凡跟他有那么一点相似。

    两人都是孤儿，而且都是在同一家福利院长大的。

    “竟然还是老乡，真没想到。”秦牧云惊讶地说。

    根据资料显示，林凡比秦牧云大二十岁，所以秦牧云还没进福利院的时候，林凡早已离开，两人根本没有任何交集。

    离开福利院的林凡在艰难打工的过程中，很快就被负能量包围，陷入抑郁状态，负面情绪积累到一定程度就开始做异世界的噩梦。

    报告上清晰地记载，一开始梦见扭曲异界的时候，出现在林凡面前的不是什么诡异生物，而是一座高大的钟楼。指针滴答滴答地走着，似乎每一次跳动都要砸在林凡的心脏上。

    很快，林凡就出现了身体变异。

    即使不在梦里，他仿佛也能听到身体出现滴答滴答的声音，五脏六腑都出现剧痛，他开始咳血，甚至从血痰里面发现了比尘埃还小的螺丝钉。

    剧痛和幻听其实都是真的，他的身体正在机械化。

    但林凡似乎真的天赋异禀，很快就控制住了这种变异，他的身体重新恢复了健康，同时获得了很可怕的能力。

    时间静止！

    不是电影电视剧里面的全宇宙时停超能力，林凡的能力更像是让某个物品的速度变得缓慢几百倍，看起来像是静止，实际上只是慢而已。

    被林凡倒出来的水，会经过几十分钟才落到地上，看起来像是静止，实际上只是减速。

    但也仅仅是减速，林凡没办法让时光倒流，也不能加速。

    但他在使用能力的时候，似乎偶尔会看到各种幻觉，大部分是过去发生的事，少部分是未来会发生的事。

    当初四人组来蝉城这边寻找秦牧云，就是林凡的命令，他看到了公输墨在秦牧云这边获得了治疗，保住了性命，但他看不见另外三人的悲惨未来。

    并不是故意要隐瞒真相，而是林凡本来就不知道公输墨是怎么得到救治的。未来并非一成不变，自己主观多说任何一句话，都有可能导致新的未来产生，说不定死的反而是公输墨。

    所以，林凡只将人派出来，成不成，看他们自己的造化。

    而林凡的这个能力，直到半年前，开始越来越强。

    他开始神神叨叨地说世界即将毁灭，他要去拯救世界，终于有一天，他就这样失踪了。

