    转眼到了贞元二年的正月，对长安而言却是大兴三年，正月初八是朱泚的五十五岁寿辰，文官百官放假一天，长安城到处张灯结彩，以示庆祝。

    一大早，晋昌坊便传出消息，有人在金身阁的废墟上挖到一块白玉老碑，玉碑上竟然可赚‘李氏将亡，朱氏当兴’八个大字，这个消息立刻轰动长安城，金身阁曾经出现过天兆，这块玉碑在此地出现更显得神秘，更引人瞩目。

    有人在现场亲眼看见过，那块玉碑绝对是一块老碑，至少在百年以上。

    万年县县令带着大批衙役赶来，封锁了现场，紧接着两千金吾卫也赶来将晋昌坊封锁了。

    京兆尹韩遵佑第一时间赶到太尉府，向朱泚汇报这件事，朱泚顿时喜出望外，他并没有派人去制造瑞兆，如果这块玉碑真是百年前的老碑，那岂不是天意？

    朱泚连衣服都来不及换，坐上马车急匆匆赶到现场，现场已经被官府和军队封锁，远远站着大批看热闹的百姓。

    在金身阁的废墟上放着一张大桌子，玉碑就摆放着桌上，两名匠人正在仔细查看这块玉碑，朱泚到来，两名工匠连忙退下。

    朱泚上前仔细查看这块玉碑，上面泥土还在，但字迹已经清晰可见，是用篆书所写，果然是‘李氏将亡，朱氏当兴’八个大字，上面朱泥的颜色已经变得发黑。

    朱泚心中狂喜，天意啊！

    “这块玉碑是怎么发现的？”朱泚又意犹未尽问道。

    县令王蔷连忙道：“这里原来有一座墓，是公孙大娘的墓，后来棺椁迁走了，成了一座空墓，昨天上午有人在墓地泥土中捡到几件金首饰，消息传来，昨天下午就有很多人来挖泥土，昨天晚上这块玉碑就被人挖出来了，不在墓地内，在墓地旁边一丈外。”

    “它真是百年老碑？”

    “你们过来解释！”县令指着旁边两名匠人道。

    两名匠人上前战战兢兢道：“白玉中有微土沁，土沁不深也不多，说明它时间大概在百年左右，然后再看朱泥，一般在三四十年后会变成紫色，七八十年后会变成黑色，朱泥变成黑色，而且黑得很深，可以推断他在百年左右，正和和土沁吻合，所以推断它的时间在百年左右，大概是武周后期掩埋的。”

    “一百年前是什么时候？”朱泚回头问道。

    京兆尹韩遵佑连忙躬身道：“启禀太尉，一百年前正好就是则天皇帝还政于睿宗之时。”

    朱泚重重一拍额头，“天意啊！天意！”

    这是他今天第三次喊出天意了。

    朱泚当然知道这块玉碑的价值，在他五十五岁寿辰这天出现这么一块瑞兆，这是上天安排自己取代李唐啊！

    朱泚渴望登基为帝已经不是一天两天，但每次都被劝阻，总说时机不到，现在时机已经成熟，甚至连天兆都出现了，这难道不是上天的安排吗？

    ‘天予弗取，反受其咎，时至不行，反受其殃。’

    朱泚想到了这句话，这一刻他下定了决心。

    朱泚立刻对几名官员令道：“这块土地被征用了，我要在这里修建瑞兆楼，限十天之类修好！”

    ..........

    朱泚刚回到太尉府，刘思古和源休匆匆赶来，“太尉，听说晋昌坊出了块玉碑？”

    朱泚得意洋洋道：“没错，一百年前埋下的玉碑，刻着‘李氏将亡，朱氏当兴’八个字，这是我今天最好的寿礼。”

    “太尉不会真以为是天意吧！”

    朱泚脸一沉，不满地瞪了刘思古一眼，“难道那玉碑是你们埋的？”

    “不是！”

    “不是你们埋的，也不是我埋的，那不是天意是什么？”

    “太尉，或许是别人......”

    “放屁！”

    朱泚心头怒火上了来，“埋了一百多年，两名匠人专门鉴定过，并非伪造，你们就是这么见不到我有天兆？”

    朱泚负手在大堂上走了几步，又道：“我最恨什么都是阴谋，什么都是假的，金身阁的彩虹天兆你们知道吗？轰动了长安，连李适都跑去拜祭，没人敢说它是假的，现在在同一个地方，轮到我有天兆，就变成假的了？”

    刘思古连忙道：“太尉息怒，卑职主要是听到玉碑在金身阁被发现，立刻想到了郭宋，所以才心怀疑虑。”

    “这和郭宋有什么关系？”

    “太尉，金身阁供奉的是郭宋的师父，金身阁是他花钱修建起来，玉碑不会无缘无故出现在那里，卑职几乎敢肯定玉碑就是他放的。”

    朱泚摇摇头，“我不明白，郭宋为什么要帮我，我和他只有仇恨而没有交情，他为什么要这样做？”

    刘思古和源休对望一眼，刘思古叹了口气道：“郭宋并不是在帮助太尉，而是要陷太尉于危境，若太尉真以为是天命登基，必将对太尉的名声造成严重损害，现在天下还是认可唐朝，所以卑职一直给太尉说时机不成熟，就是这个原因。”

    “那我想知道，到底什么时候时机才算成熟？”朱泚着实有些恼火问道。

    “太尉，时机成熟是统一天下后，那时太尉的名声如日中天，取代唐朝已是众望所谓，举行一次禅让便可实现登基。”

    半晌，朱泚冷冷道：“假如统一不了天下呢？”

    “太尉何出此言？李适昏庸无能，重用宦官奸臣，迟早完蛋，根本就不足为虑，太尉稳住河北、中原，先灭李希烈，将他千刀万剐，以收取中原和江淮民心，然后再夺江南，获得税赋支撑，掉头收拾李纳，至于河北、河东，何以与冀王南北夹击，一月可平，然后再全力对付郭宋和崔宽，最后收拾李适，只要听卑职之言，三年之内必统一天下。”

    朱泚虽然恶行累累，但他最大的一个优点就是从善如流，他知道自己谋略不足，考虑问题不周全，所以他比较听从手下和谋士的劝说，比如他最初把兴庆宫改名为秦王宫，但他听从姚令言的建议，又把秦王宫改为太尉府，就显得没有那么张狂了。

    再比如他听从源休的建议，把元家送来长安的前太子李诵一家又礼送去了成都，从而改善了与关中士族的关系，再比如他听从刘思古的建议，明年开春举行科举，凡考中举人者，奖励农田，可免税赋，以笼络天下读书人之心。

    此时，朱泚虽然已决定废唐自立，但刘思古最终还是劝服了他，让他意识到现[笔趣阁 www.baquku.com]在登基并不明智，他只得把登基的欲望再次压在心中。

    这时，一直沉默的源休在一旁道：“要灭李希烈，首先要重新夺回襄阳，否则唐军和李希烈勾结，我们首尾难顾。”

    朱泚转头望向刘思古，“先生可有妙计？”

    刘思古微微一笑，“新节度使张昇云最急切之事，就是要证明自己不亚于李晟，我们可以利用他这个心态做一篇精妙的文章。”

    朱泚鼓掌大笑，“我期待先生大作！”

    “不急，等开春后我们再铺纸研墨写文章也不迟！”

    ........

    夏州城也同样是一片白雪皑皑的世界，夏州、银州、盐州都是党项人聚居之地，唐朝在这里设置官府，管辖党项人，同时也驻军，监视党项人的一举一动，军队隶属于朔方节度使。

    党项人虽然野心勃勃，但被朝廷严密控管，他们始终不敢轻举妄动，最多假扮马匪去陇右劫掠财物，就算这样，马匪也被郭宋全歼。

    但自从泾源兵变后，党项人的处境也渐渐改善，首先是朝廷管理党项人的官署撤销，然后是崔宽一心想成为藩镇，他便决定借力党项人，他和党项人在两年前达成协议，成为朔方党项军，兵力一万人，主将是崔宽的心腹大将马文萃，同时，党项人臣服于崔宽，向崔宽每年缴纳税羊。

    作为回报，崔宽放开了党项人的贸易和装备，党项便用多年的积蓄，大肆在关中、河东购买生铁，购买兵甲等违禁物品，短短两年时间，党项人羽翼已成，不少汉人感觉到了不妙，纷纷逃离夏州。

    在夏州城城南有一座酒楼，叫做八方酒楼，不久前刚刚换了东主，前东主为了逃离夏州，把这座占地近五亩的酒楼以三百贯钱的价格贱卖，接手人正是和河西军内卫营。

    酒楼的生意谈不上好，也谈不上差，这天下午，一名上门去送餐的伙计匆匆走进酒楼，对掌柜低声道：“打听到一个重要情报！”

