    第10章磕头认错！

    随着这一声大吼，所有人都惊呆了。

    随后，每个人都急忙掏出手机，去找帝豪集团的官方公众号！

    果然！

    帝豪集团官方认证的服务号发布了一篇推送！

    ?帝豪集团20亿酒店项目，签订首家合作商，集团副董事长王冬雪与金陵萧氏集团代表萧初然签订6000万元装修合同！》

    看到这个标题，所有人都疯了一般！

    萧初然竟然真的谈成了项目！而且金额翻倍！

    这才过了半个多小时啊！

    怎么会这么容易？！

    这完全不符合逻辑啊！

    萧海龙心里震惊又后悔！

    在今天之前，萧初然不管是地位还是身份，都跟自己没法比。

    如果昨天自己接受这个任务，无论自己谈不谈成，都不会给萧初然露脸的机会！

    结果自己竟然因为害怕失败而拒绝了！

    自己拒绝也就算了，关键是，萧初然竟然谈成了！

    这简直就是在猛扇自己的脸啊！

    萧老太太立刻激动的拿起合同，仔细看了一遍，兴奋的大笑出声：“好！好！好！好啊！初然，你真是立了大功了！”

    说完，又问：“你究竟是怎么做到的？”

    萧初然说：“多亏了王冬雪王副董，她对我们萧家非常看好。”

    其实萧初然想实话实说，但是，仔细一想，帝豪集团董事长是谁自己都不清楚，说出来也未必有人回信。

    一听这话，萧海龙心里更是难受的想死！

    怪不得萧初然能拿下合同！

    原来人家帝豪集团的王冬雪本身就很看好萧家！

    那岂不是谁去都行？

    自己真是错失了一个绝佳的好机会啊！

    这时候，叶辰开口了：“海龙，你还记得我们的赌约吗？”

    萧海龙的表情一下子仿佛吃了屎一样难看。

    赌约他怎么能不记得，输了的，要当众给对方磕三个头。

    萧初然拿到合同，自己摆明是输了的那个......

    不行！

    我怎么能给这种垃圾吊丝磕头！

    绝不可能！

    于是他立刻咬着牙说：“叶辰，你算什么东西？不过就是一个入赘了我们家、每天吃软饭的废物，还想让我给你下跪磕头？”

    叶辰淡然道：“我确实是个吃软饭的废物，可是，我们昨天可是发了誓的，谁要是反悔，死爹、死妈、死爷爷、死奶奶！”

    叶辰故意把死奶奶三个字说的特别重。

    果然！

    萧老太太的表情立刻就变得无比难看！

    她紧盯着萧海龙，声音阴冷无比的质问他：“怎么？你想让我死吗？”

    萧海龙一下慌了，脱口道：“奶奶，你可不能上了叶辰的当啊！他是想让孙儿颜面尽失、让您颜面尽失啊！”

    叶辰这时候淡淡道：“海龙，你不要在这里忽悠奶奶，你别忘了你是发过毒誓的，你若是反悔，誓言必遭天谴，你难道想咒奶奶吗？”

    萧海龙惊骇不已，脱口道：“奶奶，玩笑话做不得真啊！”

    萧老太太冷着脸道：“你知道我生平信佛，对天发誓的事情，你竟然还敢食言？！”

    “奶奶......”

    萧海龙真的慌了，因为他看得出，奶奶真的生气了！

    萧老太太见萧海龙为了他自己的面子，甚至不惜违背与自己生死相连的誓言，猛地一拍桌子，怒喝道：“你这是铁下心来要违背誓言了吗？”

    “奶奶我......”萧海龙支支吾吾，心里立刻做了一个计算。

    如果自己遵守赌约，给叶辰磕头认错，那自己是丢了面子。

    但如果自己不遵守赌约、惹怒了奶奶，那自己就会丢了自己在萧家的一切！

    想到这，他心里纵然一万个不愿意，但也只能咬牙说：“好！我愿赌服输！”

    叶辰面带微笑的看着他，一言不发，就等着他来个自己下跪磕头。

    萧海龙感觉自己双腿如灌了铅一般，一步步艰难的挪到叶辰面前。

    他恨的浑身发抖、死死咬紧牙关，但还是双腿一软，跪在地上。

    扑通一下！

    有好事者甚至悄悄拿出手机。

    萧海龙低着头，声音颤抖的说：“我错了！”

    说完，俯下身去，咣的磕了一个头。

    叶辰说：“你说什么，我没听清，大点声。”

    萧海龙强忍着屈辱，再次磕头：“我错了！”

    叶辰冷笑道：“噢，原来是说你错了啊，你错在哪了？”

    萧海龙杀了叶辰的心都有了，但还有最后一个头没磕。

    于是他只要咬紧牙关，说：“我错在不该怀疑初然的能力......”

    说完，又磕了一个头！

    叶辰心里非常舒爽！

    早就对这个萧海龙忍无可忍了，这次抓住机会让他给自己跪地磕头认错，这感觉真的爽！

    萧初然惊讶的看着这一切，觉得老公忽然跟以前不一样了！

    具体哪里不一样了，她一时半会又说不出来。

    但是，回想昨天老公跟萧海龙打赌的时候那副成竹在胸的样子，看来他早就预料到自己会赢？

    他到底为什么有这么强烈的自信？

