    “夫人，帮我收拾一下，我要出一趟远门了！”曾云风对着赛西施说道。

    “一定要去吗？”赛西施眼中的眼泪在打滚。

    “放心，我会经常给你写信的！”曾云风抹了抹赛西施已经留下的眼泪。

    在之后的一段时间里，曾云风化名李舒扬，一直在义和团的中。

    义和团是一个庞大的组织，但这个组织结构松散，没有凝聚力，唯一的信念就是打洋人，其他的啥都没有。

    他们也尽量避免朝廷作对，但是朝廷后来却追着他们打，义和团有些理念跟曾云风的一些理念是相反甚至是相悖的。

    曾云风不需要这些人，尤其并不需要这其中的一些人，因为他们信念不坚定，而且目的也不一。

    有些人过来参加义和团，只是想把他自己的名声搞大，而加上现在清政府的一些纵容，这些人才极快的聚拢在一起，但是跟曾云风想法中的民权运动还差得远得多。

    曾云风积极培养这种义和团之中的年轻人，尤其是那些念过一些书的年轻人，这种年轻人不仅识字，对先进的理念有一定的理解程度，而那些不识字经常蛮干只有血性的人，终究是活不长久的。

    在河北这个地方也不利于长时间的义和团运动和斗争，因为一旦遇到火力武器，义和团的这点儿功夫，一点儿用也没有，还不如曾云风训练的京城那些年轻人和武馆的那些人。

    作为一个义和团运动，他们需要有一定的信念和目的，而不是每天跟着一大帮人像开会一样讨论一个问题，这样事情只会变得没有效率。

    曾云风知道如果和这些乌合之众搅在一起听任他们搅和，很快这个义和团的组织就会趋于分崩离析。

    “阿青，带着人，我们走一趟山东。”曾云风严肃地说道。

    “馆主，您就瞧好吧！”阿青说道。

    曾云风带着一百骑人马呼啸着开往山东。

    在这时山东义和团的行动已经开始了，由于德国在山东胶州湾占领之后建立了大量的教会，教会在当地支持他的教民欺负当地人，于是很多人纷纷拿起刀枪跟他们干了起来，这也是义和团的起始。

    义和团运动很快就在山东地界烧了起来，曾云风的势力在山东地界频频的吸收与曾云风意识中相符合的义和团势力，而不是那些头脑简单只顾着砍洋人的义和团。

    “阿青，这段时间收了多少人？”曾云风勒马回头问道。

    “总共两千三百多人!”阿青回道。

    “宁缺毋滥，有些人把他剔除掉！”曾云风严肃的说道。

    曾云风的意图非常的明确，就是要吸收中间非常有头脑的人，而不是这些炮灰，之后曾云风自己要面对是战争。

    战争对于有些人来讲就是一场地狱，曾云风自己不可能单单靠着刀枪不入这个说法，让他们慷慨赴死，这种骗人的把戏总有被揭破的时候。

    到那时候这些所谓的白莲教，什么什么教的教民很快就会失去信心，曾云风不仅要面对目前的整个大清朝的围剿，还要面对以后八国联军的兵力，甚至还要面对大清国最后的背叛。

    再将这些以后义和团的行动在过了了一遍之后，曾云风决定立即支援山东地界的义和团行动，并将这些义和团人组织组织起来，进攻山东地界的清军，攫取资源。

    “馆主，有些义和团兄弟已经支持不住了，这个袁世凯卡的太紧了，追的太凶，有些义和团兄弟坚持不住了。”阿青说道。

    “我们救不了所有人，我们只救对我们有用的人，其他的不要管。”曾云风冷漠的说道。

    “现在我们任务就是要尽快武装自己，锻炼队伍，而不是去四处救火。”曾云风严肃的说道。

    “阿青，你明白吗？”曾云风说完再次催动战马向前。

    这段时间曾云风都没怎么停，就是从清剿义和团运动的大清军队他们手中夺取相应的火器和马匹，一直在不停的运动中，很多人减员掉队。

    曾云风虽然不忍但是只能狠下心。

    现在袁世凯统领的大清军队的和这些义和团运动敌对，大清的军队已经大量杀伤了山东地区的很多义和团。

    “这个李舒扬是从哪里冒出来的，原来不是在河北吗，怎么跑到到山东来了！他就是个土匪。”袁世凯恼火的说道。

    在曾云风的加入之后，很快形势发生了变化，曾云风从不和袁世凯山东巡抚帐下的各地士兵进行正面对抗，而是以抢夺物资，抢夺军用设备为主。

    曾云风迅速武装义和团人士，不争夺一城一地的得失，大量杀伤山东巡抚麾下各地士兵，但不以击杀为目的。

    很快曾云风率领的山东义和团迅速形成燎原之势，曾云风所取的名字神拳李舒扬，很快在山东地界成为了一个十分响亮的名号，只有曾云风知道这个名号埋葬了多少人命。

    义和团运动不单单是为了打击洋人以后还要和清朝作对，曾云风要保证有些人的家人的安全。

    义和团受到曾云风信任的人，曾云风让他们起了额外的名字，方便日后潜伏的需要。

    “阿青，通知下去，黑虎旗麾下，不要再用真名，全部重新取用江湖诨号！”曾云风吩咐道。

    现在义和团做这件事情不是为了要名声，现在义和团做的事情，也十分的危险，如果这件事情出现反复，和这个名字相关的义和团的亲人朋友都会受到牵连，曾云风可不想日后这些人被朝廷追杀。

    曾云风知道，在山东地界搞义和团运动不是长久之计，在这里打生打死也起不到多大作用，而袁世凯搞得剿灭义和团的行动，让很多地方不是曾云风领导的义和团很快遭受了重大打击。

    曾云风所领导的义和团也膨胀的很快，很快就从2000多人膨胀到了接近一万人，但是曾云风知道，这1万的战斗力也许还不如原先那个2000人，所以曾云风马上决定向河北方向运动，在那里休养生息，并整合队伍。

    “传令，黑虎旗三部进军廊坊，两日后务必抵达。”曾云风一抽马匹严肃的说道。

    “领命！”传令兵带着命令快马而去。

    在廊坊接近两个月的队伍整合和休养生息之后，整个队伍精简成了8000多人，剩下的人马曾云风分散到河北各地，信息传递，在各地打探消息。

    而有河北各地限各县建立的无线电发报机，此时就发挥了巨大作用，山东地区的很多义和团因为袁世凯的剿灭，纷纷跟随曾云风来到河北地区。

    “李馆主，我们都来投奔你了，袁大头，实在是太狠了，简直是赶尽杀绝。”一位义和团凄惨地首领说道。

    “没有规矩，不成方圆，诸位都是义和团的精英，但我李舒扬只有一面黑虎旗给你们举，其他的旗子没有啊，是去是留还要你们自己做主！”曾云风笑呵呵的说道。

    这些个头领都尴尬的很，走也不是，不走也不是。

    追随曾云风到河北地界义和团人员曾云风不会全收，还要删选这些人。

    曾云风十分明白这大多数的义和团民众很快就会在后面的多场战役中纷纷死去，但是为了真正让这些人明白，洋人并不是不可力敌的，同时提升和洋人作战的信心，以及打击洋人在华和在远东的势力，这一切都会是有价值的。

    也许这一次曾云风自己也会牺牲，因为这是曾云风自己经历的第一次全火器战争，洋人所带的大多都是火器甚至还有炮。

    而义和团除了一些老洋枪和自己从山东那边抢来的洋枪之外，其他的都是大刀长矛，如果正面和这些八国联军人硬刚肯定吃不了好。

    战场上流弹横飞谁知道会发生什么。

    很快，因为大清政府对于义和团的剿灭的不坚定，让洋人认为他们需要自己出动军队来解决。

    “馆主，如您所料，洋人来了！”阿青眼中放着异彩说道。

    洋人很快的就出动2000人联合大军来剿灭义和团，但是现今曾云风仅仅是曾云风所率领的义和团民众就已经达到了接近三万人，而经过曾云风的删减之后，保留了15000人，其中接近一万人都装备了洋枪。

    此事曾云风对于这2000人的洋人军队，曾云风的要求就是全歼他们，曾云风是率领过军队参与过蒙古西征的，曾云风对于士兵的统帅再熟悉不过，尤其是对于马军的统帅是极为的熟悉。

    这2000多的洋人是从各地集结而来，通过火车进行运输，这是一场典型的伏击战，曾云风几乎没有可能失败，单单的破坏铁路，不能达到目的。

    洋人手中的枪因为经常使用要比这些现今刚刚武装起来不久的义和团来说强很多，这些刚刚武装起来的义和团人放枪就跟朝天放没什么区别，如果不是在靠近50米以内，估计人都打不到。

    “传令，不到70步，不得放枪，违令者斩！”曾云风冷肃的说道。

    传令兵呼啸而去传达命令。

    能够骑马砍杀的骑兵才是曾云风认为目前最重要的战斗力量，但是这种战斗力量只是适合顺风战中使用，因为这些军队面对着枪炮只能是送死。

    曾云风计划拆毁了铁路轨道，暗中射杀修理轨道的工程兵，单独的猎杀的落单的士兵，吸引引诱火车上的士兵走出火车道徒步与义和团战斗。

    曾云风并在火车轨道拆毁附近埋设了大量地雷，在火车轨道下方埋了炸药。

    在火车进入停在拆毁铁路的一瞬间，炸药启动，剧烈的爆炸，直接将火车从轨道掀翻了，战争一开始就进入白热化。

    曾云风使用早已经训练完善等接近100名狙击手人员进行远距离射杀。

    曾云风不想让这些义和团自己好不容易选出来的人白白死掉，这种牺牲一点价值都没有。

    那种嗷嗷叫的往上冲，然后被人一枪撂倒，曾云风认为是最愚蠢的死法，而曾云风抢来的几门火炮，这个时候就起到了最大的作用。

    在炸药地雷火炮以及狙击手的攻击之下，1000多人迅速被消灭殆尽，但是除了这些狙击手，其他人在远距离放枪还是跟曾云风设想的一样，就是朝天放，还浪费子弹和火药。

    所以曾云风尽量避免让这些人50米七十步以外开枪，他们这种准头纯粹是瞎搞。

    但是这次战斗曾云风没有办法，火枪兵还是太少了，尤其是会打枪的人，所以一通乱放枪之后，2000多人还是被曾云风全歼了。

    可是曾云风这边却死了1000多人，曾云风完全不能接受这种战果，要知道这是8000打2000人，而且还是预谋已久的伏击战。

    但是他手下的那些义和团却非常的高兴，毕竟也打了一场非常大的胜仗，一众人欢呼不已。

    曾云风却是一脸的冷峻，义和团的人见了曾云风，终于知道什么叫胜不骄的将军。

    “传令，黑虎旗七部，打扫战场，然后向天津大沽口运动，一日内抵达。”曾云风策马先行说道。

    “得令！”传令兵很有气势回道，这个时候的曾云风部队可以说是士气高涨。

    曾云风带着这些联军的杂牌儿武器从这个地方转移，将这些地方没有死亡，但是受伤的所有外籍军人全部处死，一个不留。

    对于发动侵略的外国势力，曾云风向来都是不手软的，曾云风自己可没有医护队，也不会救治他们，曾云风也不想带着这些累赘，后面战斗都是运动战斗，要尽量减少伤亡和带着累赘，还要加快部队运动。

    求推荐收藏打赏

