    这一局漫长的游戏, 就在甜橙哭唧唧的苦瓜脸中结束了。

    直播间里，WAF的粉丝们纷纷刷起了屏。

    【大家把公屏打在心疼上！】

    【#心疼橙橙子##队长不做人##游戏可以输，情侣必须死##哦不对是凛神和Fall姐, 打扰了打扰了#】

    【《甜橙日记》：今天爸爸妈妈带我打排位，他们一次都没死，我却成了孤儿。】

    【凛神的玄策——

    对对手：云中君和瑶给我一起死！

    对自家：宝贝过来拿蓝。】

    【所以我看孤儿甜橙的直播都莫名其妙被塞了一嘴狗粮是吗？】

    【等下！只有我震惊于凛神的速度吗！他这么快就和新中单搞上啦？？？】

    【不是搞不搞上的问题，我记得之前凛神接受采访的时候不是说自己喜欢温柔单纯可爱的女孩子吗？？？请问大家觉得Fall和哪个词沾边？？？】

    【前面的别乱说, Fall和女孩子还是沾边的。】

    【……凛神这是真香了？？？】

    【估计Fall的脸长得不错, 否则就Cold这种满脸都写着我看脸的颜控, 怎么可能这么快就沦陷了？？？】

    【说实话, 虽然有点甜，但我还是不看好这一对, 坐等分手。】

    【不是, 你们说的也太快了吧！！！这在一起都没有, 分个屁的手？？？】

    【凛神女友粉来了，求橙橙子快点解释一下我老公和这个新中单怎么回事！是不是有奸.情！！！[大哭]】

    【……】

    一时间, 甜橙的直播间里热闹非凡。

    十七正好也打完一局, 抬头看见甜橙这傻样, 幸灾乐祸地嚼着口香糖，压低声音小声道：“我之前就提醒你了的，傻逼……难道你还不明白吗？你还不明白凛神现在最想和谁一起双排吗？”

    “……”甜橙木着脸看了一眼自己1-6的战绩，然后利索地退出队伍, “我去睡觉了大家，别想我拜拜。”

    当然，也并没有人挽留他。

    既然甜橙走了, 这临时组起来的队伍也立刻一哄而散, 雪饼跟着林含秋组了队, 阑珊被抛弃后，也只能找伏凛来暂缓相思之苦。

    全世界的热闹都与甜橙无关。

    他落寞地放下手机，失魂落魄地走出了训练室，破天荒地这么早就上去睡觉了。

    也是在这一刻，他忽然意识到，也许在不久的未来，他将要永远失去他的伏凛哥哥。

    原来对他有求必应的队长，从今往后，有了自己想要守护的人。

    ……哎。

    走到房门前的时候，甜橙终于在心里暗下决心——

    是时候去外面的世界，寻找别的哥哥了！

    一直到深夜十二点，WAF的训练室依然灯火通明。

    十七正在废寝忘食地冲马超的国服，淅淅没什么存在感，永远坐在角落里玩自己的游戏，伏凛也早就解散了和阑珊的队伍，正在电脑上看MG上一次比赛的复盘录像——相比他们，一直在和雪饼双排的林含秋，成功地让自己声音响彻了训练室的每一个角落。

    “来啦来啊！能打能打的！快点快点我伤害打满了……漂亮！！牛逼！！！”

    “我靠这什么s……ob型打野啊就在旁边看着我死？？？我他妈直接……直接把对面给杀了，算了，不和他计较，我不能生气。”

    “……不行啊雪饼我还是忍不住，你开直播了没？你没开我想开麦骂人了！哦不对我这边还有人在开直播……真是草了都。”林含秋小声嘀咕，“打职业真没意思。”

    雪饼在那边温声笑了：“你上次是不是被罚了不少？钱还够用吗？”

    “当然够用。”林含秋一听就知道雪饼又怕自己没钱花，忙道，“你是不知道我现在……哎，虽然打职业不能骂人真的很不爽，但是我现在的收入吧，真的比我之前高了不是一个档次的。”

    她指的之前，是自己还在十八线小糊团那会儿。

    雪饼不知道她这段过去，还以为她说的是之前有一搭没一搭直播那时候，她知道林含秋没有多少钱却依然要补贴家用，倒是很感慨：“我刚认识你的时候，你还是那样……现在走到今天，你真的蛮不容易的。”

    “还行吧。”林含秋满不在乎地挥挥手，“反正现在都过去了。

    不知道从哪里听来的那句话，她觉得用来形容自己也很好。她一向是个记忆里不太好的人，所以那些经历的痛苦的、难过的事，她也总是会忘得很快。

    这样其实挺好的。

    那边“嗯”了一声，半晌再次开口：“你哥哥他……他还来烦你吗？”

    雪饼斟酌了半天，只用了“烦”这个字。

    她的声音不大不小，从手机里传出，正好收入不远处伏凛的耳中。

    男人深邃的眉眼不动声色地看了过来。

    林含秋压根没注意到他的注视。

    她的目光全聚焦在bp面板上，正在思考要选择什么英雄，所以回雪饼也回得十分敷衍：“还好吧，我反正钱都打给我爸了，我管好我爸妈就行……对啦你这局要选什么，对面竟然敢玩伽罗，你要不要玩个后羿？正好让她知道谁才是真正的神！”

    后羿、伽罗、黄忠，这是王者峡谷步入射手荣耀时代，横空出世的峡谷三幻神。

    他们三个都是站桩射手，本身没位移，前期自保能力弱，身板也脆，但只要发育起来，后期直接站撸都行，根本无需任何操作，找个输出位置平a就完事。

    有一段时间，王者峡谷低端局最常见的玩法就是后羿大战伽罗，你手比我长，我伤害比你高，谁动谁是狗，有种就对a。

    以至于很长一段时间里，整个峡谷都笼罩着被伽罗后羿支配的恐惧。

    但是在林含秋眼里，什么三幻神，那都不是事。

    她只要拿个法师前期把他们切烂了，哪还轮得到他们嚣张的时候？

    雪饼笑了笑，倒是对她十分信任，真的听话地选择了后羿。

    后羿这种呆射她其实玩得很一般，但是只要如果有林含秋的法师在，她还是觉得没什么压力的。

    伏凛认真地等着她们的下文——但是过了良久，除了那两句敷衍的回应之外，他什么都没等到。

    林含秋他哥哥烦她？到底发生了什么了？

    他狭长的眼尾微扬，染上一丝罕见的疑惑。

    只是，他还没来得及细想，狗哥已经开门进来，勾了勾手招呼他出去：“阿凛。”

    “嗯？”

    “我有事和你说……出来一下。”

    走廊上映着冷白色的白炽灯光，空气中也不自觉地晕上了几分冰冷的温度。伏凛跟着狗哥走到窗边，眼看着戒烟好几个月的狗哥再次从口袋里抽出一盒烟，迎着夜风点上一根。

    他垂目递过来一根。伏凛没接。

    “什么事？”

    话虽这么问，但是狗哥想要说什么事，伏凛心里其实已经有预感了。

    能让狗哥心情波动成这样的……一定是Lay了。

    作为待在WAF整整两年的元老，在曾经给队伍带来最高荣耀的Lay神，却在队伍陷入低谷期选择离开，还是以如此决绝的姿态——这放谁身上谁都接受不了。

    更何况是从队伍组建开始，就和Lay一起共事的狗哥。

    在他的心目中，他和Lay的关系，早就不是一般的教练和队员了。

    一路拼搏奋斗过来，某种默契早就印在了骨子里。

    他们不是同事，而是亲人。

    所以，几乎都要过去一个月时间，狗哥是想破脑袋也想不明白，Lay为什么会选择离开这个家。

    “我刚才已经打听到Lay的消息了。”他深深地抽了一口烟，缓缓吐出，“秋季赛都开始一个礼拜了……果然，他去了kr。”

    krkpl，是王者荣耀韩国赛区。

    虽然是一个和kpl平起平坐的境外赛区，但和kpl相比，他们的整体实力水平还是落后了kpl好几个档次。

    “kr？”伏凛皱了皱眉，“他为什么要会去那里？”

    人往高处走水往低处流，kr受到的关注少，水平也差，Lay为什么会选择放弃kpl的机会，而去kr？

    别说伏凛不明白，就连狗哥也不太明白，Lay这到底是什么意思。

    “……也许，只有他自己能告诉我们答案了。”狗哥怔怔地抽完一整根烟，才回过神来，泄愤似地把猩红色的烟头往墙上用力一按，骂了一句，“操！”

    “——操！”

    同一时间，训练室里传出了一声怒骂。

    少女一把嗓子脆生生的，一字一句往外熟练地蹦，行云流水流畅自如，仿佛大珠小珠落玉盘一般让人情不自禁地沉醉其间。

    ……当然，这是在忽略了她说话内容的情况下。

    “你他妈还敢发问号？？？这波到底是谁的问题你自己心里没点逼数？？？你这种脑瘫操作没个十年卧床二十年植物人经历还真的打不出来！就你这种人竟然还打上了王者？凭什么？你家方圆几十里的垃圾都被你气到自动分类！鸡都被你气到打鸣小学生纷纷以为上学了背起书包出门了！你妈也要被你气到直接跳楼又爬上来又跳楼恨不得从来没有生过你这个儿子！你守着你那个蓝buff比帮你爹守骨灰盒还卖力！我他妈立刻祝你和这个蓝buff百年好合共度余生！！！记得火化的时候也带上这个蓝buff！！！宰种！！！”

    “……”

    两人不约而同地对视一眼。

    走廊上还回响着少女愤怒的余韵，狗哥立刻将烟蒂扔到一旁的垃圾桶里，上前两步就把训练室的门拉开，正好和怒气冲冲摔下手机的林含秋对了个正着。

    怒气还凝固在脸上。

    林含秋沉默三秒。

    她的手机里，正传出对方气到爆炸的辱骂声：“臭婊.子！有种开麦继续啊！是不是不敢了你？？玩不起是不是？！？”

    “……”

    在狗哥严厉目光的注视下，林含秋默默拿起了手机，关闭语音，发出去一条消息——

    【不准教我做事（司马懿）：哥哥，我妈妈睡了，不能语音QAQ】

