    吴东并没有将派出所传唤的消息，告诉家里人。

    事实上，经过派出所那一遭，他相信瘦削光头不敢继续闹腾，事实也确实如此。

    当他和老弟来回奔走，在父亲的帮助下，将新建职工商品房的水电开户事宜处理妥当, 那厮乖乖将后续的购房尾款付清，屁都不敢哼一声。

    没办法，吴东都把话放出去了。

    他若是不在规定时间将后续购房尾款缴纳结清，就不用指望水电开户了。

    到时候，就得他自己以个人名义去跑。

    按照水电开户的规定，到时候不说需要跑多久, 单单个人开户的费用, 就不是他能够承担的。

    事情圆满解决，房子装修的事情让父母处理，他则是应邀和老弟赶赴三位舅舅所在乡下村子。

    “表哥在闽省那边有货源，他待的地方可是号称鞋城的！”

    “在鞋城那没有关系人脉的话，根本就弄不到足够数量的高仿名牌鞋子！”

    “我只是弄了个门面帮着销售罢了，要是没有足够的货源，根本就没办法经营！”

    “当然，我在市区读书，在那里结交了一些人脉，可以介绍两位表哥跑车，比起去外头打工可要轻松多了，赚的钱也更多，就看两位表哥愿不愿意干了！”

    “眼下，我能做的也就这么多，可能以后能够提供更多的赚钱门路，眼下却是没多少办法！”

    来到小舅舅家，受到了相当热情的招待。

    大舅舅和二舅舅闻讯，和两位表哥以及多位表姐都赶了过来, 想要吴东帮忙介绍一些赚钱活计。

    吴东倒也没有矫情，先将小舅舅家的表哥和表姐的情况述说清楚，免得以后误会就不好了。

    之后，他就提供了早就准备好的跑车生意，就看两位表哥愿不愿意做了。

    至于其他表姐，暂时没办法安排，只能先放在一边。

    大舅舅和二舅舅家的表哥只是稍作迟疑，便下定决心前往市区跑车。

    当然前提是，他们得先考上驾照。

    吴东和几位表姐也表示，可以和两位表哥一同考驾照。

    若是生意可以的话，几位表姐同样可以前往市区跑车。

    吴东知晓，随着经济发展，市区对于物流的需求只会越来越大。

    这时候趁着还没有多少人参合这样的生意，占据先机的话，起码能够滋润的赚十年钱。

    可惜，除了大舅舅家的小表姐有些心动之外，其余几位表姐却是没有学车的心思。

    可以理解，毕竟家里都有小孩需要照顾。

    她们对于跑车生意，也并不是那么看好。

    或者说，她们的性格都有些内向, 有些畏怯和外人交流。

    又或者, 想等两位表哥趟出了路子后，再让表姐夫或者家里已经快要成年的儿子跟上，这样才最稳妥。

    吴东也不提什么建议，任由他们自己商量决定。

    不过短短一年时间不到，小舅舅家的经济状况有了非常明显的改善。

    别的不说，家里的家用电器一应俱全，还买了一辆三轮摩托，放在此时的乡村也算是不错了。

    谷楕

    饭桌上的饭菜明显丰盛不少，小舅妈很是高兴告诉吴东，他们打算秋收后就将屋子改建一番。

    之前是一层的平房，改建后就将变成二层小楼。

    吴东跟着出主意，让小舅舅和小舅妈最好在县一中附近买一块地皮建房。

    现在那边还荒凉得很，此时下手非常合适。

    等过几年那边发展起来，再想便宜入手宅基地就不容易了。

    见小舅舅和小舅妈有些犹豫，鉴于表哥前世‘恶劣’的行径，他告诉两位长辈，表哥在闽省鞋城那边待久了，可能习惯了城市生活，不一定愿意留在家里。

    还不如早做准备，反正眼下表哥和表姐都通过出售高仿运动和休闲鞋赚了不少。

    指不定以后结婚，人家女方对于房子有特别要求。

    该提醒的都提醒了，至于小舅舅和小舅妈听不听得进去，那就不关吴东的事了。

    在小舅舅家待了三天，和另外两位表哥商量好了行程后，便坐上老弟开的五菱神车返回县城。

    回来后，看到父亲已经开始忙活清理自家的房子。

    哥俩也没说什么，只是让父亲列出需要的材料清单，他们最近全部都买回来。

    至于为何不直接给钱，让父亲直接购买材料？

    呵呵，怕是等房子装修好，那些材料商会上门讨债的。

    除了忙活家里装修用的材料，以及装修方案之外，哥俩也没少在县城区域转悠。

    看来看去，干脆直接在县一中附近买一块地皮，以后慢慢承建一栋楼房算了。

    通过和包工头傅经理交流，知晓了建筑行业的一些事情，哥俩真心没有给建筑商缴智商税的心思。

    虽说整日里忙忙碌碌，可吴东和老弟都没有懈怠了锻炼。

    特别是经历了瘦削光头闹事之后，吴东自然不用多说，老弟锻炼起来也自觉多了。

    按照他的说法，有一身强大战力作为后盾，不说要欺负别人，起码能够在别人欺负的时候有抵抗之力。

    若是哥俩没有足够的威慑力，那瘦削光头可不会那么轻易认怂，傻子都看得出来。

    吴东此时已经不知不觉，达到了气血化劲层次。

    体内的五脏六腑，经过暗劲的清洗和锤炼，变得相当通透。

    盎然了，若说五脏六腑已经彻底锤炼到位，那也是不可能的事情。

    只是相对干净罢了，距离锤炼大成还差得老远。

    但气血武道就是这么回事，在细节方面比起类似于《阳神》炼体之法的修炼体系，还是要差了不少。

    一羽不能加，一蝇不能落，这就是化劲最好的写照。

    劲力已经达到了毛发末梢，对于身体的控制很是惊人。

    当然，和主世界以及大唐双龙世界时期，同等境界状态的自身，无论是精气神都要差不少。

    吴东倒不是很在意，到现在他都没有发现另外的内家拳高手，也不知道究竟是怎么回事？

    此时，他正在尝试隐藏绝大部分神魂力量，按照圆满丹劲的要求，达到化劲时期的圆满状态……

