    在少阳山上来回逛了一遍，魏合一头异兽也没见到，反倒是少阳门的人见了不少。

    对方人数太多，他也不好悄悄动手，只好在周围游荡了一阵，便迅速离开了。

    不过，这次少阳门人出来不少，倒是让魏合看清楚，他们门中居然还豢养了一些绿眼睛的狼犬。

    这些狼犬嗅觉极强，好几次都差点发现他。

    还好他身上各种杂味药粉带得多，掩盖了自己身上的人味。

    在少阳山上待到傍晚，魏合带着最后的一点收获，回到飞业城。

    临近晚上，夕阳西下，整个城池都被染成一片昏黄。

    冷清的外城区里，数月前，这个时候还能听到路边草丛有打人声，或者是混子们说话声。

    现在却已经一片安静。

    魏合走在外城区大街上，一眼望去，只感觉整个街道似乎越发没了人味。

    地上的垃圾越来越多，都是些一般人不敢捡的死人衣服或者夜壶痰盂之类的东西。

    天气炎热，瘟疫横行，这些东西没人敢随便捡走，因为捡走的人，或许都已经死了。

    魏合孤零零的脚步声不断在街面上回荡。

    吱嘎。

    右侧的一间平房忽然开了个窗缝，里面透出一只人眼，人眼里满是血丝，往外看了眼。

    啪嗒。

    窗缝里忽地扔出一样东西，然后又迅速合拢。

    那东西....似乎是一只干瘪的老鼠皮。

    被剥下来的，完整的一张不能吃的老鼠皮。

    魏合脚步顿了顿，看到这户人家窗外堆了不下十多张老鼠皮。

    心头一叹，他快步离开这片臭气哄哄的地方。

    穿过外城区，石桥町内，明显状况要好很多。

    地面上到处是脚印，应该是今天白天讲道开坛时，人群拥挤留下的。其中一些地方还残留有血迹。

    魏合没有多看，迅速朝自己家赶去。

    路过回山拳院时，还能听到里面有呼喝的练武声。

    “姐，我回来了。”

    魏合推开自己家门，看到魏莹正小心的站在院子里收衣服。

    “小河，程家刚才有人来送信了，说是要当面给你，我没敢动，放在你房门口的。”

    魏莹最后把一件衣服挂好，回头叮嘱。

    “嗯知道了。”魏合关上门，放下门闩。

    这年头的安全问题让他心里总有些不定。

    这大门虽然厚实，但也挡不住真想冲进来的凶徒。他心头一直在琢磨着，怎么找几个护卫家里的好手。

    把外衣脱下来，换上家里的外套，魏合来到自己卧房门口。

    门前左侧放了一个小凳子，上边有个小簸箕，里面放着一个四四方方的黑石盒子。

    盒子上有着一封信。

    魏合一愣。

    程家也在石桥町，距离也不远，为什么会专程送来这东西？还写信？

    他走过去，将石头盒子提起来，走进房间，反手关好门。

    提着盒子坐到书桌前，魏合拿起那封黄纸的信封。

    嘶。

    蜡封的信封被撕开，抽出里面的淡黄的纸张。

    哗啦一下展开信纸，魏合仔细看去。

    开头便是程少久的字迹。

    ‘魏合亲启：孤野漫漫，吾自当独行。城内局势变化，望君早做打算。’

    魏合心头咯噔一声，感觉不妙。迅速往下看去。

    果然，下面全是程少久亲笔所写内容。

    ‘小河，当你看到这封信时，我已经带着程家所有人离开了飞业城。

    这飞业城如今局势，以七家盟和洪家堡为首，双方渐渐形势对立明朗，开始分别清理周边中小势力，若是不早日站队，尽早脱离旋涡为妙。

    如今的外町，不站队，不选择，最后的结局就是和程家一样。被逼离开。

    这一场自编自演的劫镖陷害谋夺戏码，我算是看透七家盟的嘴脸吃相了。不想深入旋涡，便只有远离。

    之前我派人来寻你一次，可惜你不在。程家大院镖局外，已经有人往里扔死人纸钱，镖局是不走也得走。

    此行我唯一觉得对不住的就是你，你给我的钱我全带走了，家里需要周转的地方还很多，就不还你了。

    不过之前你对我提过，要收集剧毒之物和异兽诱饵，我给你联系了关家，若有所需，可直接前往关家的关记药铺。

    最后，石盒内，给你留了几样东西。或许你能用上。

    若有再见之日，玉佩相合便是故人相识。——程少久留。’

    一封信不长，但能看得出程少久写信时的纠结。

    魏合沉默的放下信，心头有些发空。

    这飞业城本就越发枯寂，如今程家居然走了。

    他本就没几个朋友，程少久一走，顿时更感觉城内无人相识。

    一种油然而生的孤独感涌上心头。

    叹了口气，魏合发现自己最近似乎常常叹气。

    他放下信纸，将目光落在石盒上。

    石盒分三层，他双手打开第一层盖子，里面静静放着一块玉佩。

    鱼形玉佩，翠绿透彻，质地极好。

    “鱼，遇？程哥你还真是...”魏合无奈，将小巧精致的玉佩拿出来，贴身放进内衬的衣兜里，之后可以找二姐帮忙穿线贴身携带。

    第二层石盒很快打开。

    里面放着一叠图纸。

    图纸纸张崭新，上面还有淡淡的墨迹气息散发出来，似乎才书写好不久。

    “这是...！？”魏合迅速拿起图纸，展开。

    整个图纸足足有一米多宽，呈四方形，上面密密麻麻画着写着各种地形，路线，地点，以及一些详解小字。

    “这是地图！”魏合还是第一次在这个年代看到如此详尽的地图。

    这比起他自己记录的地图图纸详细了不知道多少。

    光这幅地图，上面记录的各种危险点和应对方法，就价值不知道多少。

    简直万金难求！

    这个年代，百姓平民之所以没法出城，不敢出城，就是因为不清楚外面什么地方有危险，什么地方才安全。

    只有镖局游方商人，才能知道这些要点，这都是用人命一点点摸索出来的要诀，轻易不会示人。

    这张地图，按照魏合看来，就算不是永和镖局的总图，也相差不远了。

    甚至很可能就是模拟画出的总图。

    “这份大礼够意思！”魏合心头一定。

    他在这图上赫然看到了，关于异兽的地点标记，一眼扫去，至少看到有五处。

    这些全是异兽肆虐之处，上边还详细用小字，标记出肆虐的是什么异兽，活动时间规律如何，周围可以有什么方法避开。

    这一张地图对他来说，简直如获至宝。

    魏合心中想起离开的程家，迅速在地图上找到了一个红点，一条红线。

    这是特意标注出来的红线。边上还写了小字：州府。

    “果然去了州府。”魏合了然，州府据传言，是如今周围最安全的地方。

    看如今局势，或许他日后也会前往，和程家还真可能有再见之日。

    收好地图，他小心贴身放好。然后再度打开第三层石盒。

    这最后一层盒子，里面静静放着一本小册子。

    册子外壳灰白，封面清晰的写着三个大字：飞龙功。

    魏合呼吸一滞。

    “居然是这个....！”

    他迅速伸手，将册子拿出来，小心翼翼的翻看起来。

    里面是一幅幅人体练功图，还有相关口诀，练法，洗练药方，以及最后的根本图，一样不缺。

    他早先听程少久提起过，自己大伯的一身技艺，就是来自于一本飞龙功，可惜这功夫难度极高，家中除了大伯外，无人可练成。

    无奈之下，大家伙只能各自自寻出路，找其他武师拜入门下。

    这也是程少久为什么会拜入回山拳院的原因。

    因为家传的飞龙功他练不成。

    魏合如今仔细翻阅这册子，才明白，为什么程家没人能练成。

    这不光是没人能练成，还是没人敢练...

    册子上清清楚楚的写着：此功力强，突破极难，六层境界，层如登楼，若有迟疑，生死两难。

    一旁还有程家前人的留言。

    全是黑色小字，都是突破前的绝笔。一个个名字明明是黑色字迹，却透出一股子鲜红血迹。

    魏合陆陆续续数下来，上面留言的有五人，五人都说突破后会回来留下心得，但后面只有一个程正兴回来留言了。

    其余四个都没了。

    他仔细翻动，忽然感觉有些眼熟。

    这飞龙功，似乎和五岭掌有些相似，都是气血积攒极快，但关卡难度登天。

    当初的程正兴，听说全是草根出身，根本没多少积累气血的资本，却能一举突破三次气血，坐稳镖局生意。

    现在看来，这飞龙功，似乎更像是邪道功夫。

    魏合心头一动。

    光程少久留下来的这本秘籍，拿出去卖，就不下万金。甚至这种能增加自家底蕴的东西，根本就不会有人愿意拿出来卖。

    但他二话不说，直接留给自己。

    叹息一声，他迅速小心的将秘籍收好，贴身放在身上铁板内侧。

    这世道什么地方都比不上自己身上最安全。

    收好东西，魏合事不宜迟，迅速出门，前往关记药铺。

    现在地图到手，异兽线索到手，他唯一缺的，就是异兽诱饵了。

    这是为了避免万一打不过异兽，还能用异兽诱饵诱开对方，趁机逃脱。

    不过程少久之前帮他打听过，异兽诱饵市场上根本没人愿意拿出来卖。

    而只有关记药铺，愿意出售于他。

    之前这些都是程少久帮忙联系，但现在不得不魏合自己亲自出动。

