
　　兆华殿，花槿正在茶几便边坐着，她看着棋盘，双手焦躁的捏在一起。

　　对于在东海宴会上说的话，她并不后悔，也许只有在那种场合下，才能将她对司遇的爱意公之于众。

　　群仙都知晓的事，司遇身为仙尊，应该会顾及一下昆仑的颜面吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　正想着，两道身影进入殿内，她满面欣喜起身，却是表情尴尬，僵在脸上。

　　“司遇，你怎么会跟她在一起？”

　　一连见了月夏两次，花槿敏锐发现不对。

　　月夏落在地上，还有些恍惚，没想到清心寡欲的神仙轻浮起来，竟是这般难以自控。

　　就这么被占便宜了，她多少有些不甘心。

　　“与你何干。”

　　司遇终于给了花槿回应，他甩袖一挥，捆仙绳将花槿给绑住。

　　“你做什么？”

　　花槿挣脱不开，不明他这么做的原因。

　　司遇不与她废话，“你与天尊的事，自行解决，昆仑不是收拾烂摊子的地方。”

　　“原来你……你已经知道了……”花槿咬唇，眼角又开始疼了，“那你可，你可知道我跟天尊说了什么，在众仙面前说了什么？”

　　司遇还是那句话，“与我何干，此后兆华峰兆华殿，你不许踏入一步。”

　　他唤来小仙童，让她将花槿带去主峰山主那，花槿终于想明白，她怒道：“我喜欢了你那么多年，心系于你，你却频频婉拒，给我机会，这次竟是再也不让我靠近，是不是因为这个女人？”

　　花槿怒瞪月夏，那副仙容月貌，降低了不少气质。

　　月夏眨巴着眼，跟她有什么关系，她只是个平平无奇的吃瓜群众罢了。

　　司遇不再与花槿多说，小仙童忙带着人离开。

　　殿内安静，月夏摸摸耳朵，不知所措的站在原地。

　　“过来。”

　　男人坐于榻上，怀抱为她敞开，她走了过去，却被捏住下巴。

　　“原先看你这张脸多有不悦，现在却是越看越喜欢，倒也是奇怪，莫非你会魅术？”

　　我魅你个锤子。

　　“她……”月夏只开口了一个子，司遇便道：“以后她不会再出现，你也不用担心她会打你。”

　　往日他是顾及仙缘，毕竟他们早就相识，花槿也帮他不少，但她在群仙面前那般，是彻底断了他们的联系。

　　“乖乖待在兆华峰，待在，本尊身边。”

　　男人眼眸里的星辰沉溺深潭，月夏被拉了过去。

　　……暴雨惊雷，那日凄惨的大战景象仿佛要再次出现。

　　房檐和雨伞都不管用，雨水倾斜，将每个人身上的衣物打湿。

　　掌门站在延光派的门口，面色肃然，光这几日，就有不少弟子辞行，离开门派。

　　以性命为重，没什么好责怪的。

　　“掌门，那河妖带着雷云压过来了。”

　　徐宸放下远眺的手，声音微沉，“看来那位月师尊，是不会来了。”

　　掌门负手而立，“那便实行霜儿的计划吧，那几名昆仑弟子先安排到一边。”

　　“……是。”

　　雷云压来，河妖嘁嘁笑着，他身上的伤口已经痊愈，朝下望去，没见到顾昭炎的身影，他更是放肆的张开双手，准备……“河妖。”

　　窈窕身影御剑升空，停在他面前，河妖双手微顿，泛着蓝光的面颊朝向女子。

　　“我记得你，不自量力的小妮子。”

　　还记得那日，延光派弟子损失惨重，陆霜儿气势汹汹前来与他对抗，却是一击就掉落下来晕了。

　　那日的耻辱，陆霜儿会记住一辈子。

　　陆霜儿咬牙，提出意见道：“我们将百姓交给你，你就此离开延光派，并永不靠近。”

　　河妖饶有兴致的看着她，“这不是我之前提出的要求吗？

　　你们想通了？

　　我可是记得那些百姓多么相信你们呢。”

　　那冷嘲热讽的语气让陆霜儿抑制不住怒气，“说那么多废话做什么，你到底同不同意。”

　　“呵。”

　　河妖如毒蛇般的双眸紧盯着她道：“要我同意，还得加些条件，我要那日伤我的人的头颅，还要你做我的丫鬟。”

　　“你别欺人太甚！”

　　陆霜儿剑指着他怒道。

　　“息事宁人，不是你提出来的吗？”

　　河妖吐出舌头，哈哈大笑。

　　陆霜儿不耐，“你到底……”“哈哈——啊！”

　　一把断剑从下飞来，穿过乌云，刺进河妖的喉咙中，他的笑声戛然而止，怒瞪着陆霜儿道：“好啊，卑鄙的人。”

　　陆霜儿朝下看去，眸色微惊。

　　顾昭炎？

　　他什么时候出现的。

　　立于雨中的男子掐诀默念，那断剑搅弄，河妖连连后退，陆霜儿赶紧将法术扔在他身上。

　　“雷诀·引！”

　　湿发贴在面颊上，顾昭炎顾不得拨开，他用着月夏教他的口诀，将雷引到断剑上。

　　河妖被自己带来的雷给击中，身上冒出黑烟，他嘶吼着将断剑拔出。

　　“火诀·爆！”

　　几声爆炸从上传来，陆霜儿掩面，却是被河妖从雾中突出，一把擒住。

　　“又是你！”

　　简单两个法术，河妖已伤痕累累，他用断剑抵在陆霜儿的脖子上，恶狠狠盯着顾昭炎。

　　“小子，你再用一次法术，我就杀了她！”

　　陆霜儿头皮发麻，她身子才刚好，竟又是被击败了，且脖子上生疼，那剑已经划破了肌肤。

　　不，她不想死，她还要成为神仙！她朝顾昭炎看去，不想他薄唇蠕动，像是又在发动。

　　“顾昭炎，不要！”

　　听见陆霜儿的喊叫，顾昭炎抬眸看向他们。

　　陆霜儿大气都不敢出，低声道：“放了我，我会将百姓交给你，延光派也不会再与你为敌。”

　　她身心紧张，却是疑惑不已，这么厉害的河妖，竟是被顾昭炎小小两个法术就弄成这般狼狈。

　　莫不是月师尊又给了他好东西？

　　“嘁，那些百姓无所谓了，我要你下去把他的脑袋给我，我就直接离开！”

　　河妖愤怒，提出条件。

　　陆霜儿吞咽了下口水，“……好。”

　　河妖松开手，在她背上拍了一掌，陆霜儿眯眼中，瞧见顾昭炎薄唇轻启……“法术·塑·分身。”

　　身后传来噗呲一声，陆霜儿扭头，看见顾昭炎制造出的分身将断剑夺过，一把砍掉了河妖的头颅。

　　妖血……溅到了她脸上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第518章 待在本尊身边免费阅读。https://xs.23sk.com 