    第9章参加晚宴，再遇沈墨川

    林夏这边还没理出什么头绪来，那头一个重要的宴会就先来到了。

    星艺上海分部应邀参加一个设计师晚宴，到场人员全部都是设计界的大佬。

    乔易抱着让林夏多些人缘，方便日后接项目的念头，把请帖给了她一份。

    同样，拿到请帖的还有设计部其他表现较为优秀的设计师们。

    与林夏不对付的设计师琳达也在其中。

    宴会当天。

    林夏按照请帖上标注的时间地点，踩着点进入了宴会的酒店。

    结果，刚走进宴会厅，就看见远处的琳达径直朝着自己走过来，手里端着酒杯，还顺便拦住了前面的路，使林夏不得不面对她。

    琳达毫不顾忌的用眼神上下打量她：“林总监，怎么还有心思参加宴会呢？”

    “怎么没心思？反正事情又不是我做的。”林夏反击，用同样放肆的目光将她上下打量一遍，“你这样的人都能来参加宴会，为什么我不可以？”

    琳达心里气不过，强调：“我可是拿着乔总给的请帖过来的。”

    “真是新鲜，谁不是拿的乔易给的请帖？”林夏懒得理她，转身走到一边，顺手拿起一杯酒。

    被刻意忽视的琳达凑过来：“不是你说自己无辜就是无辜的，大家都知道事情是你做的。”

    林夏冷哼一声，转过头来，言笑晏晏的同时悄悄磨牙：“今天来参加宴会的都是上海艺术圈子有头有脸的人物，你不想丢脸的话尽管招惹我，惹急了，我可不保证，会不会做出什么让你大出风头的事。”

    林夏故意用阴森的语气说话。

    琳达果真被她吓到了：“你……你不要乱来，这里可是有不少人在盯着呢。”

    “乱不乱来……不全看你表现吗？”林夏缓缓逼近，看着满眼惊慌的琳达，心里突然冒出一个主意。

    她想诈一诈琳达。

    “心虚吗？”

    林夏突然伸手挽住了琳达的胳膊，外人从表面看的话，只会觉得这两人关系亲密的很，但只有琳达本人知道，林夏攥住她胳膊的手劲有多大。

    “别碰我！”

    琳达甩着胳膊，想把林夏的手甩开。

    林夏却非要紧紧攥着她：“你慌什么？咱俩好歹认识了这么多年，我发现你最近看见我有点心虚，你是不是背地里做了什么对不起我的事？”

    这让背地里确实想陷害她的琳达，声音一颤：“你在说什么？我听不懂，松开，再不松手我叫人了！”

    两人正争执着，远处同来的星艺设计师接收到琳达的信号，纷纷过来救场。

    林夏也不想把事情闹得太大，松开了手，但也不忘最后撂下一句：“你做了什么，自己心里清楚。”

    然后退开一步，笑意盈盈的看着她：“我很快就会查出事情真相的。”

    话刚说完，星艺设计部的其他设计师过来了，看见林夏，她们就是再不服气那也得给她问好：“林总监，晚上好。”

    “你们好，”林夏冲她们举了举杯，“祝你们玩的愉快。”

    说完，林夏扭头避开人群，去阳台吹风。

    刚到阳台，林夏就听见了一个熟悉的名字。

    “那是谁啊？长得好帅哦！”

    “这你都不认识？他可是沈氏集团的掌权者沈墨川，早知道他今天也会来，我就好好收拾收拾妆容了。”

    “啧啧，你收拾也没用啊，没看见人带着女伴的吗？”

    林夏眼神微动，顺着那人的话，抬头去寻沈墨川的身影。

    正如旁边的议论，沈墨川今日的打扮还是一如既往的帅气。

    不过，这个拥有着深邃的五官，但冷漠的表情却如同撒旦降临人间的男人，竟让她感受到了一丝的心跳加速。

    “真的太帅了，他旁边的那个女的是谁？两个人看起来好登对啊！”

    本已收回视线的林夏，听着旁边人的惊叹，忍不住再次抬眼看过去。

    沈墨川身边确实有一个衣着华丽的女子，挽着他的胳膊。

    而且那个女子看起来好像有点眼熟。

    林夏往外走了几步，倚着栏杆去分辨那女子的五官眉目。

    看了好一会儿，她才反应过来，那人居然是许婷婷。

    许婷婷，一个同样出身豪门，目前上海唯一一个能与沈墨川称得上门当户对的世家名媛。

    最重要的是，她倾慕沈墨川，是整个上海上流社交圈都知道的事。

    楼下的许婷婷也感受到了右后方投过来的一道特殊视线，她不着痕迹的转头回望，看清林夏的下一瞬，原本笑的甜蜜的她，眼神立马沉了下去。

    林夏？

    她怎么回来了？

    沈墨川察觉到身旁人的僵硬，低头想要询问情况，见许婷婷神色不自然的往二楼看，便顺着她的目光抬头看去，下一秒，他的眼底也跟着闪过一抹异光。

    “墨川，那个人……她不是你以前的秘书吗？”

    “哼，不要提她，败坏我兴致，进去吧，人都在那等着呢。”

    沈墨川伸出手，揽着许婷婷的肩膀，走向前方。

    虽然耳边沈墨川如此说，但许婷婷的眼里却不见的高兴。

    她与沈墨川相识多年，自然清楚他是个什么脾性。

    对他来说，无关紧要的人根本不会挂在心上。

    她以前见识过沈墨川对林夏的用心，自然更懂沈墨川此刻的怨恨语气中又藏了多少在意。

    明眼人都能看出来，沈墨川心里还是有林夏的。

    那她就不能坐视不管。

    既然林夏回来了，一定得想个办法让沈墨川彻底放下她，只有把林夏挤走，自己才会有机会。

    宴会过半。

    林夏应付完好几个重要客户，借着洗手的功夫，溜到了露台吹风。

    她刚把酒意吹散了一些，身后就传来了一个略有些耳熟的声音：“林秘书？”

    林夏愣了愣，除了沈墨川外，已经好久没人用这个称呼自己了。

    她转头一看，发现是刚才见过的许婷婷。

    “许小姐，你好。”

    “我刚才还以为自己看错了呢，”许婷婷快步走近，装的一副熟络的样子，“还真是你，好久没见了，你这是去哪里高就了？”

    林夏尴尬的笑笑：“高就谈不上，不过是挣点钱，糊口罢了。”

    “哪能啊！你又谦虚！”

    许婷婷看着一年多不见，越发漂亮的林夏，心里除掉她的想法更加强烈了。

    ?  ?是不是有很多小可爱愿意支持我吖！如果你们喜欢的话，我考虑一天更两章~~(*^__^*)嘻嘻……

    ?  

    ????  

    (本章完)

