    ，(首字母+org点co)！

    秦风见此，都不禁为这一名黑衣头领感叹。

    实在是太难了！

    “大人！！！”

    多尔歌德觉得自己要是心态再脆弱一点，就真的要憋屈到跳楼了！！

    这特么的都是什么人啊，突然就这么来一下把你定住！！

    你要往前走一步，就死！

    简单，粗暴，没有一点作作。

    果然，官大实力又强能把人压死。

    反正他现在是敢怒不敢言。

    活活被气死！！

    这位长老自己算是记住了，下次要是自己还跟对方一起出来执行任务，特娘的自己就被剧毒毒死！！

    多尔歌德心中暗自发誓道。

    “你~”

    而此时，菊斗罗对着戴沐白腋下，深深的吸了一口。

    整个人还是一副很享受的模样。

    刹那，整个史莱克学院众人皆是头皮发麻。

    这个封号斗罗为何如此猥琐，对方该不会是看上戴老大了吧。

    要是真这样，那可就真太好了，相信戴老大一定会用他的幸福换回所有人的性命的。

    而此时，戴沐白不知道，后边的队友已经开始打他的主意了。

    他那一颗小心脏在砰砰砰的狂跳。

    虽然他有点帅，但不至于让同性疯狂吧。

    要是这一位斗罗强来，这……

    想到这里，戴沐白感觉真发生那种事，还是自尽吧。

    实在是没脸活下去了。

    “你，你居然服过奇茸通天菊？！”

    只听到此刻，菊花关对着戴沐白问道。

    那模样，就好像似乎比见到小舞的花中之王还要兴奋！！

    远处，听到有人叫出这个名字，唐三眼神中满是惊讶。

    这个世界，居然还有人知道奇茸通天菊，实在是太奇怪了！

    就算是上一世的唐门，都没有人知道这一种稀世菊花吧！

    这个人，到底是什么人？

    唐三此刻更为诧异了数分。

    “嗯嗯……”

    戴沐白朝着唐三与秦风的方向看了一眼，得到两人的微微点头之后，他应答道。

    “哈哈，真是天助我也！！”

    菊斗罗身旁，魂力涌动。

    下一瞬间，一朵巨大的菊花出现在众人面前。

    “奇茸通天菊！！”

    见到这一朵菊花，大家眼神中满是惊讶之色。

    因为这一朵菊花，跟之前风哥与三哥赠送的一模一样。

    “我的武魂跟你服用的奇茸通天菊一样，小子，你愿意拜我为师吗？”

    菊斗罗看着戴沐白，声音中带着兴奋问道。

    “拜师？！”

    所有人听到这一句话，都以为自己听错了！！

    这种时候，对方居然说出这完全相反画风的言语出来。

    他们现在很是凌乱。

    而更凌乱的是多尔歌德！

    这位大人性情太古怪了吧！

    这全都是他们的目标啊。

    对方居然要将这目标人物收为徒弟，这怎么交代？！

    简直了！！

    “拜你为师也可以，不过你要答应我一个条件。”

    戴沐白脑子也非常好使。

    打算先拖着。

    到时候让大家出去了再说。

    现在这个情况，要是继续纠缠只有死路一条。

    所以他打算跟对方耗着。

    “哦，你说说是什么条件，如果可以的话，那么我倒是能答应你。”

    菊斗罗略加思索了一番之后对着说道。

    “这些人都是跟我一起的，我要你不伤害他们，放他们走！”

    戴沐白对着菊斗罗言道。

    “好，这个我可以答应你，其实我也挺想将这一帮人一起带回去特训一番。”

    菊斗罗声音中带着兴奋。

    这些人如此年纪就有这样的成绩，未来成就一定不差。

    说不定这一支队伍他能特训成武魂殿的王牌队伍也说不定。

    “大人！这一些可都是我们此行的目标啊，你要全放了到时候回去怎么交代！”

    多尔歌德绝望了！

    这都是什么人啊？！

    真想气死个人！！

    “哦……我差点忘了，你们是此行的目标，要不这样吧，你们留一个人出来。”

    只看到此刻，菊斗罗笑眯眯的说道。

    “做梦！！”

    戴沐白怒声言道。

    他们本就是一体。

    要是留下人在这里，那算是个怎么回事。

    “你说什么？！”

    听闻戴沐白这一句言语之后，菊斗罗的声音忽然变得冰冷了起来。

    “我们史莱克所有人都是一个整体，谁都不能分割！”

    戴沐白声音十分硬气的说道。

    “如果你跟着我，说不定未来能免于一死，而且修炼到封号斗罗指日可待，你确定要寻死吗？！”

    菊斗罗阴冷的看着戴沐白。

    “我们史莱克要么全留下，要么一个都不会留下！”

    戴沐白言道！

    他那一双眼眸中多出一道惊诧之色。

    没想到此人光是嗅了一下味道，就能判断出他的身世了！

    简直不可思议！

    这武魂殿的人，未免也太恐怖了吧。

    虽然对方没有表明身份，但是个人基本上都知道是谁动的手！

    能有这么大本事的，也只有武魂殿了。

    “真是有意思，那就怪不得我了，上吧，多尔歌德！”

    只听到这一刻，菊斗罗恢复了先前冰冷的神态。

    他可以将这些人打残之后再带回去好好调教！

    “遵命！！”

    多尔歌德听到这一句话，顿时阴转晴。

    适才，他就一直在祈祷，两方赶紧闹翻！

    结果，让他所愿！！

    “菊花关，你这样欺负人不太好吧！！”

    就在这个时候，远处一道女声响起。

    “轰隆！”

    剧烈的声响，多尔歌德直接被打在了强上。

    “九个魂环！！”

    见到眼前这一名女子出现，史莱克众人眼神中多出了一道万分惊诧的目光！

    这竟然又是一名封号斗罗！

    “幻音？没想到你也晋升封号斗罗了？不过不管你晋升与否，滚开，我还能饶你一命！！”

    见到眼前这个人，菊斗罗眼神中多出一道诧异的目光，随后冰冷说道。

    当年与他们一辈之人。

    因那一战身受重伤，最后归隐消失。

    没想到今日竟重现于世。

    “哦豁？我今日本就是路过此地，打算过来与老朋友聚聚，没想到你就是这般对待我的？那我幻音也把话说明了，我就是不走，你能奈我何？！！”

    幻音声音冰冷的说道。

    “呵，我还就真信了你路过此地的鬼话，独孤博那老毒物在哪里，叫他出来！”

    菊斗罗冰冷一笑，随后目光撇向周围。

    “老菊花，听说你在找我？！”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

