    “啧啧啧，你那一下可真够狠的，那老家伙都怕是吓懵了。”肩膀上，小乌龟大笑着说道。

    “给他点教训而已。”楚大老板摇摇头。

    “教训教训也好。”小乌龟道，“这老货表面上看来像是谈和的，但话语之中，明里暗里都是威胁挑拨之意，还真当我们是傻子呢！”

    小乌龟一眼就看出，这老家伙事实上是来挑拨离间的，当然，也是来试探一番楚河的深浅。

    期间谈话中，更是多次旁敲侧击楚大老板的来历。

    “他是神光阁的人，神光阁是万劫教的据点。”

    “而那风龙子是太阿教的弟子。”

    万劫教和太阿教，虽然都是东荒北境的大教，但太阿教的实力更强，底蕴更雄厚，势力范围也比万劫教广袤的多。

    如果神光古城不是万劫教的地盘，太阿教在这边并无布置的话，楚河这边怕是早就打起来了。

    “他试探我，询问来历，就是想让我和太阿教打起来，我背后的势力和太阿教冲突，如此，他万劫教才好浑水摸鱼。”

    “想做渔翁。”小乌龟笑道。

    看楚河和太阿教打生打死，然后坐收渔翁之利，就是这白长老的想法。

    可惜，这些都是楚河用剩下的，从这白长老几句话之间，他就看穿了，自然不想和他多bb，教训一番，让他自己凭本事找人吧！

    “只要我的神魔九变在突破一层，我就可以离开了。”

    楚河低声道，“到时候，解决了中洲那边的事情，才好去升级主神啊。”

    一切都是为了升级主神。

    一切都是为了寻找材料，让主神更强大，没有主神，就没有今天的自己。

    ……

    “那个牛顿，实力起码仙台二重，甚至可能是仙台三重，斩道王者级的人物。”神光阁内，白长老咳着血，低声想着。

    他的肉身并无伤势，但元神却遭受重创，短时间内想要痊愈，很难很难。

    “这次倒是有些冒失了，不过也是值得的！”

    白长老自语道。

    就像楚河说的那样，他根本就不是为了去救那风龙子而来，而是暗暗挑拨罢了，虽然有些纰漏，自己反而受伤，但该做的都做了。

    “这牛顿突然冒出来，也不知道是何实力，不过他的店铺既然有稳定的货源，那么背后一定有势力支持。”

    “到时候，让太阿教和他打起来，我万劫教也可以从中获利。”

    “不过，或许他们已经猜到了……”

    但猜到了又如何，许多时候，明谋比阴谋更可怕，即使知道了也不得不去做，那牛顿的行为已经将太阿教的那位太上长老得罪死了，二者必有一战。

    到时候，双方背后的势力自然也少不了摩擦。

    而他万劫教就可以正大光明的坐收渔翁之利来。

    想着，白长老捂着心口，慢慢的朝着一处密室走去，他要给门派传音，到时候，门派自然会派人过来。

    ……

    东荒，北境。

    一片神山之间，云雾缭绕处，坐落着一片片恢弘的建筑，这里就是太阿教。

    太阿教传承悠久，传说教派先祖是太阿大圣，曾经横扫年轻一辈，踏上星空古路，以期证得大帝，却无奈不敌千手，败北而归。

    然后坐落在这片神山中，一坐千年，悟道开功，成就圣贤境界，开创了太阿教派，传承万年。

    这是一个曾经极度辉煌的势力，如今虽然有所没落，但底蕴依旧深不可测，而门内弟子万千，气象依旧恢弘。

    太阿教深处，一座耸立在山巅云端的古宅内。

    风无常面色红润，须发皆白的坐在那里，眼神平淡如水的看着下方的一个长老。

    “太上长老，消息就是这样的，是万劫教那边传来的。”那个长老低着头说道。

    “我知道了。”

    风无常面色不变，“你通知教主一声，让他派些人去万劫教‘拜访’一番，我去一趟神光城，几天后回来。”

    “太上长老……”底下，那长老面色微微一变，想要说什么，却被风无常挥挥手打断，“去吧。”

    “是……”那长老低着头，心中一叹，然后恭敬的退下了。

    许久，那风无常的面色才渐渐转冷。

    “小小的万劫教也想算计老夫，不知死活，正好，就先去走一趟好了。”

    “还有那人，区区一个开店的老板，也敢如此欺辱我儿，看来，许多年未走动，倒是忘了我名声了。”

    轰~

    冲天的剑光从他的身上暴起，直冲牛斗，化为一片璀璨的恐怖神光，几乎将天空都遮掩，久久不散。

    整个太阿教内，诸多的年轻弟子面色震惊的看着天空。

    “那是‘太白剑气’吗？怎么会有这么恐怖的剑气？”

    “剑气遮天，如同长河，这是何等层次？”

    许多年轻弟子面色震惊。

    太阿教的主殿，几位衣着华贵的中年看着天空中的异象，微微一叹。

    “风老祖太冲动了。”

    “老祖的脾气最近些年好很多了，只是这一次儿子被辱而已。”

    “哎，那风龙子烂泥糊不上墙，上佳的资质天赋白白浪费，如今不思进取不说，还将希望放在龙凰庵的那女弟子身上。”

    几人摇摇头，其中，一个黑色蛟龙长袍的男子开口道：“派些人去一趟万劫教吧！”

    “是！”

    ……

    时间一晃，又是一天过去。

    神光城内比起以往似乎安静的不少，人流渐稀。

    “客人慢走！”

    店铺内，楚河笑着将一位客人送走后，看了看街道外，然后摇摇头。

    昨天人还挺多，今天一下子就少了不少，大家都是聪明人，看过热闹之后，大多数人冷静下来，调查一番，就知道会有事情发生，早早的跑路了。

    除了城内的原住民外，只有一些胆大的，有恃无恐不怕被波及的还留在这里，准备看热闹来。

    “小子，要不了多久，就有人来找你麻烦了，你都不准备准备吗？”肩膀上，小乌龟扭着头问道。

    “准备个啥。”楚河摇摇头，“不早就准备好了。”

    你唬我呢？

    小乌龟翻了翻白眼，它天天趴在楚河肩膀上，楚河有没有准备，它还不知道？可这两天来，楚河依旧是日常修行日常营业，仿佛根本不在乎一样。

    楚大老板笑了笑，“到时候你就知道了。”

    “切，装逼。”

    就在他和小乌龟调侃中的时候，门外，踏踏踏的脚步声传来。

    旋即，一个宽大黑袍，带着斗笠的身影走了进来。

    此人虽然装扮遮遮掩掩，但那玲珑有致的身躯即使是宽大的黑袍也无法遮掩，反而更显朦胧，让肩膀上的小乌龟眼睛一亮。

    “好大。”小乌龟的声音回荡在楚大老板的心中，一双小眼睛都瞪圆了。

    楚大老板无语，这乌龟没救了。

    “欢迎光临蔽店。”脸上泛起一抹浅笑，楚河看着这遮遮掩掩的女子，开口道。

    女子点点头，并没有开口。

    甚至，她直接掠过了楚河这边，朝着柜台后扫去，一边走，一边扫视着货架上的货物，似乎在寻找什么东西一般，将长长的货架扫了一圈扫完，这才有些失望的摇摇头。

    “不知道客人需要什么？”楚河道：“货架上的，只是本店内的一部分货物，还有许多并没有展示出来，需要什么的话，直说无妨。”

    那斗笠女子微微一愣，旋即看向楚河这边来。

    少顷。

    一道沙哑低沉的声音响起：“听说贵店货物种类繁多，应有尽有，不知道有没有我想要的东西。”

    她的声音如同玻璃渣搅拌厮磨一般，虽然很低，但却沙哑的有些刺耳，让人听了直皱眉。

    “请说。”楚河面色不变，道。

    “我想要……外面那人的命，不知道可否售卖？”

    外面那人的命？

    风龙子吗？！

    原来这才是她的来意。

    “靠，都是套路。”楚河心中撇撇嘴，虽然不知道这女的和风龙子有何深仇大恨，但关他什么事情。

    “抱歉，不卖。”

    让她杀了风龙子，结果呢？

    账还不是算在楚河的头上。

    想让自己来背锅，想的太美了。

    “不卖吗？”

    那斗笠女子浑身似乎散发着一股冰冷的气息，又问了一句。

    “不卖。”楚河道，“要买东西就买，不买的话……滚！”

    女子一震，连连退后几步，这才稳下身子来，她愣愣的看着楚大老板一眼，然后微微躬身道：“那……打扰了。”

    说着，她才一步一步的走出了店铺，离开了这里。

    临走之前，还深深的看着挂在树上的风龙子那边，隔着斗笠下的眼神似乎射出了浓浓是杀意，只是这股杀意并没有停留多久，很快，女子就消失在街道中。

    “啧啧啧，看的出来他们似乎有深仇大恨呢？”肩膀上，小乌龟说道。

    “关我屁事。”楚河翻了翻白眼，“这风龙子现在不能死，人都还没有来呢，等掉来大鱼，宰杀了后也无所谓了。”

    甚至还可以刺激刺激一番。

    “可怜的女人呦，遇到了你这么一个铁石心肠之人，套路都套路不到。哎~”小乌龟一脸唏嘘感慨。

    “滚粗！”

    楚河笑骂，顿了顿，道：“那女的遮遮掩掩，想必是不想被人知道身份，看来，也是有所顾忌。”

    女子很想要风龙子的命，可无奈，风龙子的周围被楚大老板布置了手段，靠近都靠近不了，神通手段等等也破不开，不要说杀了。

    女子很明显知道这一点，很可能，昨也那一批人中，就有她。

    “而且，她的声音并不是装的，是真实的。”

    真音假音，楚河还是能听出来的。

    如此沙哑难听的声音，是练了某种秘法，还是经历过其他什么事情呢？

    “或许，她有一个黑人男友呢！”肩膀上，小乌龟幽幽的说道。

    