    陆子池语气认真，还特意强调了一下。

    “我们两个人。”

    他知道这个周末苏晓要值班，故意挑了这个时间。

    没想到林晚面露难色。

    顿时心里有点气，“我们都多久没有两人单独相处过了！苏晓是你闺蜜，最好的朋友，但总不至于连和未婚夫约会都要带上她吧？！”

    “唉？”

    林晚这才发现他误会了，急忙解释道。

    “我不是想要叫上她一起！是明天我跟潇潇还有伯母约好了要一起逛街，还要去之前说那个设计师那里看婚纱，伯母都跟人约好了，临时改约好像不太好......”

    陆子池一口气堵在嗓子里，声音都变得有些沙哑。

    “你们什么时候约好的？”

    “就搬家前那天啊......”

    林晚想起来，之前忙着搬家，搬回来之后又因为每天有苏晓陪着，她都忘了跟陆子池说这事了。

    急忙把那天跟她们的约定讲了一遍。

    他听完之后，面色稍霁。

    不过还是有些不甘心。

    想了想，又问道，“后天呢？周天我们出去约会，想去哪里都可以！”

    林晚摇了摇头。

    “那天我要值班。”

    陆子池感觉好像全世界都在跟他作对似的。

    “怎么安排你这个要辞职的人周末值班？”

    林晚耐心地解释道。

    “就是因为我说要走，护士长她们提前招了个新人，让我走之前帮忙多带带。”

    他彻底没了话。

    两人站在门口说了半天，林晚终于从他罕见的执着里面感受到了点问题。

    “陆子池，”她小心翼翼地问，“你是不是不高兴啊？因为最近我们没有单独在一起的时间吗？”

    仔细思索一下，和以前相比好像的确是少了很多独处的时间。

    苏晓虽然不会从早到晚一直和她在一起，但家里多个大活人只要不是瞎子都不可能一点感觉都没有。

    她有点吃不准陆子池是不是后悔收留苏晓了。

    正努力组织语言想帮苏晓说说话，他反倒先开口说道。

    “小晚，我不是不高兴，是很想你。”

    林晚愣了愣，脑子里刚刚起了个头的说辞，立马就像在夏天烈日下的冰棍似的融化得无影无踪。

    她结结巴巴地重复。

    “你，你想我？我们不是每天都见吗？”

    陆子池点点头。

    “是啊，现在我们每天都能见面，比之前都不知道好上多少倍，可我怎么还是这么想你。”

    林晚眨眨眼。

    眼前的陆子池一脸的冷静自持，深邃的双眸像鹰似的紧紧地盯着她，不让她有一丝逃跑的空间。

    怎么看都是熟悉的那个男人。

    可怎么他说出来的话，越来越不像他的风格？

    像是要印证她的想法似的，他还接着补充了一句。

    “你呢，你想我吗？”

    林晚脸颊发烫，也不知道是因为他赤果的视线，还是低喃般的问题。

    好在两人站在门口，灯光从背后照过来，应该看得不太真切。

    虽然林晚以前也说过喜欢他，可这样面对面说情话的亲昵她还很少经历过，话在嘴边怎么都说不出口。

    害羞又犹豫了半天，直到看清陆子池漆黑的眼中渐渐暗淡，好像升起一股失望，她慌乱间才冲破了那股禁锢。

    “我也很想你。”

    虽然她的声音细若蚊吟，陆子池还是听到了。

    他满足地伸手，把林晚抱在怀里。

    “下周你休息那天，我们出去约会。”

    “嗯，听你的！”

    林晚原本因为害羞变得有些别扭的心情，在当他面说出想他的时候就已经烟消云散。

    此时被他抱在温暖的怀里，鼻间都是他身上好闻的古龙水味，还有两人瞬间就放松下来的气氛。她忽然深深体会到了苏晓说要主动表达自己感受的意义。

    想到这，她伸出手环住他的腰，踮起脚尖在他下巴上亲了亲。

    “其实我也一样，虽然每天都能见到你，但还是一见不到就很想你。”

    陆子池浑身僵硬了片刻，有点不敢相信自己听到了什么。

    反应过来之后，第一件事便是把说完情话就鸵鸟般把头埋进自己怀里的小女人拉了出来，低下头吻住她柔软的双唇。

    两人鼻息交错，久久不愿分开。

    等林晚回过神来的时候，人已经不知什么时候被陆子池压在了床上。

    两人都有些气喘吁吁，陆子池温柔地盯着她的双唇，好像在回味刚刚那个让人意犹未尽的吻。

    不等她平息喘息，他再次俯身擒住她的嘴，一双温热的大手也慢慢抚上她，四处点火。

    弥漫在房间里的空气越来越暧昧炽热，彷佛能抵消深秋时节冷冽的夜色。

    ......

    第二天一早，林晚难得地起晚了。

    早饭是苏晓一个人做的。

    要不是她多年养成的生物钟太过准确，迷迷糊糊间又记起家里还住着苏晓，她可能真的会昏睡过去。

    下楼的时候因为腰酸腿疼，虽然已经极力保持正常的姿势，看上去还是有几分怪异。

    苏晓什么都没说，用往常一样的语气喊她过来吃早饭。

    她松了口气，觉得苏晓应该没有往那方面去想，不然得多尴尬。

    可惜高兴了不到两分钟。

    陆子池拿碗盛粥给她。

    苏晓坐在她右手边，凑过来对她眨了眨眼。

    “怎么不多睡会，要好好休息才行！”

    林晚的脸刷一下就红了起来。

    直觉就是苏晓猜到了。

    她下意识瞥了眼陆子池，罪魁祸首一脸平静地把碗放在她面前。

    “吃完再睡会，一会我送你回去。”

    林晚瞪了他一眼。

    这人怎么还顺着苏晓的话说，真的没听出来她是什么意思吗？

    林晚心想要快点转移话题才行。

    不过没等她开口，苏晓已经被陆子池后半句话吸引了。

    “回去哪里？”她问。

    昨晚吃到肉的陆子池心情特别好，很给面子地解释道。

    “回陆家。小晚跟我妈和妹妹约好了今天去试婚纱。”

    苏晓脸上的笑容渐渐淡了。

    问林晚，“你一个人去？”

    林晚点点头。

    看到她脸上的表情，立马就明白了她在担心什么。

    解释道，“是伯母和潇潇主动帮我的，那个设计师很难约，没有伯母怕是见不到人。”

    如果不是陆子池就坐在对面，苏晓可能会直白地劝她。

    这设计师哪怕是天上神仙下凡变的，也得她有福消受才行。

    在张兰手里吃的亏还不够多吗？

    但就是因为陆子池在，对他的家人，她还是克制了一下。

    想了片刻才道，“不然我请个假陪你一起？”

