 惴惴不安的时候，谢雨辰一家已经被带到了大殿之中。他

    们踏入大殿，看着大殿主座上的陈飞，不由得从心底的升起一股敬畏之感，双腿一软，几乎忍不住要跪下来了。

    “你们来了！”陈飞看见他们，出声道。

    谢雨辰父母一听陈飞开口，顿时噗通一下，跪在了地上，开始求饶起来了。“

    陈大师，我们错了。我们有眼不识泰山，冒犯了您，请您原谅我们。”

    “陈大师，千错万错，都是我们夫妻二人的错。和雨辰没有关系，请您放她一马吧。”

    ………就

    连谢雨辰，此刻咬着红唇，看向陈飞，也是一阵紧张，开口道：“陈——大师，我爸妈有错，我愿意代替他们受罚，只求您再给他们一次机会，我——”说

    着，小姑娘也要下跪了。

    陈飞见状，倒是一惊，随即伸手一挥，一股无形的力气将谢雨辰托起来。

    然后，陈飞轻轻一笑，开口道：“雨辰，起来吧。”“

    可是，陈大师，我父母——”谢雨辰担忧道。陈

    飞道：“谁说我要惩罚你们了？我完全不是这个意思，都起来吧！”

    又是一挥手，陈飞将谢雨辰的父亲也给托了起来。闻

    言，谢雨辰和父母都是一脸疑惑不解的看向陈飞，脸上还是带着忐忑之色。

    陈飞见状，伸手从旁边拿起一张纸，轻轻一甩，落到谢雨辰手中，“我叫你们来，是要给东西给你们的。”

    “这是——”谢雨辰一家三口，盯着纸张一看，随即惊讶道，“药方，这是药方！”陈

    飞点头道：“我知道雨辰是为了爷爷的病情来求药的。龙源药田中的灵药虽然不错，但随机发放的灵药，和谢老的不一定能对上。”

    “所以，我才让他们没有给你们发放灵药。而是带你们过来，给你们这对症下药的药方。用了这药方，保证谢老药到病除。”

    闻言，谢雨辰一家三口顿时明悟，赶忙对陈飞感谢起来，“多谢陈大师，陈大师的大恩大德，我们无以为报。”陈

    飞淡淡道：“不用谢，我是看在雨辰的份上，才出手帮忙的。”

    闻言，谢雨辰父母不由得心中一凉，涌起一股后怕无比的感觉来。

    他们知道，若不是自己女儿谢雨辰一直坚定的支持陈飞。按他们二人的态度，陈飞不报复他们就算好的了，哪会像现在这样，出手帮助他们。

    想到这，谢雨辰父母再次拜谢，然后带着女儿离开了。

    随后，常飞远来到陈飞身边，道：“陈大师，灵药已经发放完毕。众人已经陆续下山了。陈大师您要去龙源药田看看吗？”陈

    飞闻言，眼睛一亮，起身道：“走，去看看！”

    常飞远连忙带路。

    很快，二人来到山门背后。站

    在山巅，居高临下看着云雾缭绕的森林和药田，陈飞也不由得露出一抹惊讶之色。这

    龙源药田，并不是一块药田，而是多块药田的总称。毕

    竟，不同药性的药材，生长的环境不同，种植的位置，自然不会相同。

    陈飞眼光一扫，随即目光就落到了半山腰处一块云雾缭绕的药田之中，“那处药田，是种什么的？”常

    飞远见状，出声道：“陈大师果然慧眼如炬，那处药田，是龙源药田之中灵气最为葱郁的一块。里面种植的灵药，绝大部分都是玄级的灵药，甚至偶尔还会生长出一两株地级灵药。”灵

    药的级别和武道划分一样，同样是从高到低分为天、地、玄、黄四级。这玄级的灵药，已经十分难得了，更别提地级灵药，那就更是珍品了。

    听到这，陈飞不由得心中一动，道：“过去看看！”“

    陈大师，这边走！”常飞远道。

    很快，二人来到了半山腰这处药田之中。刚

    刚走进药田，陈飞就感到此处灵气弥漫，令人心旷神怡。而且，灵气之中，夹杂着淡淡的药香味，更是沁人心脾。

    朝两边看了看，陈飞不由得点了点头，周围药田之中，有不少玄级灵药，生长势头都很不错。

    继续深入，陈飞来到药田深处，灵药最浓郁的地方。

    很快，他的目光就被就一小块圆形的药田给吸引了。因

    为药田之中，生长着两株苍翠欲滴的草药，散发着一股令人沉醉的气味。

    “地级灵药，青黛花和分凤尾草，果然是好东西！”陈

    飞惊喜道，而让他更加惊喜的是，这两味草药，恰好对老婆林秋涵和大舅子林秋远的病情，有不错的治疗效果。

    想到这，陈飞小心翼翼的采摘了一些青黛花和凤尾草，用玉盒保存了起来。然

    后，陈飞又在药田之中逛了一圈，又发现了不少不错的草药，其中一些，对自己的修为也能有一定的效果。

    于是，陈飞干脆采摘搭配了一些草药，按照药方制成药丸，自己留了起来。接

    下来，陈飞在霹雳门待了一天时间，几乎全都泡在了药田之中。

    而且，除了半山腰这处珍惜的药田之外，在其他品质稍差的药田之中，陈飞也有了惊喜。那

    些药田之中的草药虽然级别不到玄级，但胜在规模庞大，其中还有一些草药正是陈飞的诚药馆所急需的。

    这就让陈飞惊喜无比，马上联系诚药馆那边，让他们派人过来，采摘灵药。联

    系好了人，常飞远出现在陈飞面前，面色有些局促，“陈大师。”

    陈飞见状，开口问道：“怎么了？发生了什么事吗？”

    常飞远顿了一下，拱手开口道：“陈大师，是这样的。就在刚才，岳家派人前来邀请，让我去参加婚礼。”提

    到婚礼的事情，陈飞不由得眉头一凝，沉默了起来。

    常飞远见状，心中忐忑不安，道：“陈大师您不喜的话，我去拒绝了岳家的邀请。”陈

    飞闻言，摇头道：“不用，这婚礼，你要过去。”

    “陈大师，这——”常飞远看向陈飞。

    陈飞冷声道：“岳乔宇和岳家，真以为我的话是说着玩的吗？”“

    这婚礼，不光你要去，我也要去走一趟。” 