    ------------

    　　少了人？还六个？

    　　在场所有人的目光都不由缩了下，有那些铁笼恶狗在旁“标注”，竟然还有人敢公然拒绝任务？

    　　不少人暗自咧嘴，难道这么快就要见到狗吃活人的场景了？笼子里的狼狗们都是饿了好几天的畜牲，而且也都吃过人肉，一旦把人打断了腿扔进去，那种情景……

    　　即便当事人不是自己，众人也忍不住打个寒颤。）

    　　“是谁？！站出来！难道还要我亲自查？”军官脸色阴沉的呼喝，冷厉的目光在全场扫过，尤其是那些家主都头身上。

    　　“成哥，我们……”王钟小心的咽口唾沫，身体不受控制的颤抖着。当初沙琅做家主的时候，曾经点到过今天的参赛名额中，就有自己。可随着狄成的强势崛起，众人都沉浸在感动和激动中，竟然忘了这么一茬，以至于第七大院没有一个站起来。

    　　虽说狄成对自己比较照顾，可……真到此事临头，他还是拿不准狄成的本意。

    　　第七大院的囚徒们齐齐抬头盯住狄成后脑勺，不论是实力强的，还是相对弱的，眼中带着难以掩饰的惧意和期盼。常年居住在赤乡监狱的他们清晰的明白所谓的混战究竟是多么残酷，只要踏入那片战场，所有人都是疯子！而且是彻彻底底的疯子！只要能够活下去，他们宁愿忘记自己还算是个人类！他们不惧死亡，不惧战斗，却不想体验那种地狱般的杀戮。

    　　给予失败者的“奖励”更是让他们毛骨悚然，彻骨冰凉。

    　　“成哥求……求求你……”一名囚徒哆嗦着跪下去，颤抖的声音中带着浓浓的乞求。

    　　“成哥”一个下跪，其余百人没有丝毫迟疑，沙哑着声音乞求着，有的甚至眼角不自觉湿润起来，清晰的显示着他们对于那种战斗的恐惧，尤其是在享受了狄成的半月舒适的“恩赐”后，那种感觉尤为强烈。

    　　第七大院处的异动，很快吸引了草场囚徒们的注意，并最终定在了狄成这道陌生的身影上。

    　　“那是谁？第七大院的新任家主？”周少华眉头蹙起，刘学堂已经反复提醒过自己，近段时间最好让铁监安稳点，不要出什么大的动乱。其实他本想提前“拜会”下那几个大院新晋上来的家主，给他们讲讲铁监规矩。只是鉴于他们近半月来的安静和低调，周少华反复思量后还是没有出手，静观其变本以为他们都是些明事理的家伙，不会故意找麻烦。可没想到，混战任务还没开始，第七大院就出了意外。

    　　“他就是狄成，第七大院新任家主。”周少华身边的护卫低声回应，鼻息中随之传出声冷哼。“说起来我们还得谢谢那家伙，沙琅一直不服从管教，几次叛逆行事惹的铁监出现动乱，只是鉴于那小子很得监长喜爱，这才把他留下来。不过这个叫狄成的小子倒是帮了我们的大忙，据说沙琅和金刚等人已经被他弄残，只是不知道为什么，没给杀了。”

    　　“这小子想干什么？缺了六人，难道全是第七大院的？”周少华脸色不太好。

    　　“铁监在半月前出现了变动，共计换了六个家主，那人是个陌生面孔，想必就是其中之一吧。”说话的是女囚区域最中间的一个犹如妖精般的绝美女子。容颜如画，体态婀娜，修长均匀，浑身充满了妩媚气质。似水波般的眸子在流转中勾魂夺魄，双唇虽未涂抹口红，但是却鲜艳红润无比，颈项像是天鹅之颈一般雪白。双峰高耸挺立，蛮腰纤细，盈盈不足一握，美臀浑圆丰满，身体的晃动中说不出的诱惑。

    　　女子身着火红的衣服，与四周女囚残破的着装相反，不仅干净而且艳丽，将她本就妩媚的气质衬托的更是惑人。

    　　实在难以想象，在这被称为人间地狱的赤乡监狱里竟然有着如此勾魂夺魄的尤物。

    　　而更令人感到不可思议的是，在她身边竟然还有个与她体态容貌完完全全相同的白衣女子，一样的修长身材，一样的凹凸体态，一样的绝美容颜，一样的如玉皮肤，从外面去，两人简直一个模子刻出来。

    　　唯一不同的是女孩身上流露着一股与身边女孩截然相反的冷艳气质，微合的眸子带着拒人千里之外的冷意，一动不动的杵在那里，就像冰冻一般。

    　　一个妩媚如狐，一个清冷如莲，两种截然相反的气质纠合让她们流露出引人发疯的诱惑。

    　　恐怕是个男人在见到如此一对孪生姐妹的时候都会生出惊艳的感觉。

    　　“六个大院同时出现挑战，且无一例外，全部成功，这件事引起的震动不算小，不知道周少华要如何应对。”清冷女子轻轻出声，声音犹如银珠落盘，叮铃清脆，十分悦耳。

    　　“狄成家主，你们大院怎么没有人出来？是你忘了这件事，还是手下人不听指挥？如果是第二者，我不介意替你管教管教。”那名军官牵着狼狗向狄成走来，其他囚徒们或许不认识狄成，但身为赤乡监狱的中层军官，他们的消息却是十分灵通，尤其是家主的更替。

    　　“狄成，怎么回事？”见同僚脸色不好，高继之也走了上来，故意先于前者一步，意思很明确，这狄成是他手下的人。

    　　狄成瞥了眼草场中央那些如临大敌满脸狰狞的囚徒，再身边俯跪在地的囚徒，没有搭理军官的询问，而是轻轻呼出口气，道：“原先的血气呢？原先的疯狂呢？你们不感觉自己可怜？

    　　男人可以流泪，但绝对不是今天这种场合。不就是打斗吗？！去又如何。虽说结局可能残酷，但至少说明你们不是弱者！四周，你们这些狱友，四千多人全部站着，唯独你们，跪在地上，摇尾乞怜！”

    　　狄成的声音很轻，却清晰传进身后百余囚徒耳中。或许旁边其他大院的囚徒们对这番话语暗自嗤笑，骂他站着说话不腰疼。但作为斥语对象的第七大院囚徒们，却感到脸上一阵火烧。

    　　原先的他们已经被赤乡监狱这种残酷的生活折磨的遍体鳞伤，不论是**还是灵魂，都已经千疮百孔。他们早已不把自己当做人，在这种环境的影响下，他们只有一个念头，活下去，不被狗吃！

    　　但恰恰是狄成的到来，那一点点简简单单的实惠和微笑，却让他们已经干涸的龟裂的心田突然出现生气，原本死去的灵魂不知不觉间再次飘回。

    　　也正是这种漆黑中突然降临的丁点光明让他们拼命地想要冲过去，团绕在它的身边，也正是因为这点光明，让他们惧怕了黑暗，造成了今天这一幕。

    　　可狄成的这句话却如同一记耳光甩在他们脸上，响亮的声音震的身体随之颤动。

    　　是啊！死又如何！比起其他那些囚徒，自己已经算是上天垂怜了。即便是今天被狗吃掉，也不像其他人那般凄惨冤屈。

    　　“成哥！我……我来！”王钟咬紧牙关，缓缓起身，但嘴角中渗出的血丝和微微颤抖的身体却清晰显示他下这个决心是何等的痛苦。

    　　这等抉择，并不好下！

    　　“谢谢你，家主，这几天……是我五年来唯一感觉自己是个活人的时间。”一名魁梧大汉缓缓起身，目光坚定的着狄成。“希望成哥能够继续当第七大院的家主，永远当第七大院的家主。今天这场混战算我一个吧，不管最后结果如何，我已经没有遗憾。”

    　　“算我一个！我也来。”旁边一个囚徒深吸口气，慢慢爬起身来，目光同样变的坚定！

    　　“算我一个！”

    　　“还有我！”一个起身，两个起身，很快，百余囚徒连锁反应般相继起身，目光坚定，煞意涌动，虽然不似场中那些囚徒狰狞疯狂，但却带着股异样的炽热。

    　　曾经丧心病狂，危害社会，遭到世人唾弃。后入赤乡监狱，悲凉祈活，受尽世间凄苦。他们内心茫然，生命之中一片迷茫与昏暗，但桀骜的他们从未受服他人，即便是遭受赤乡磨难，也从未真正屈服。

    　　但今天，就在这目睹过无数惨烈战斗的草场，他们茫然的内心中却突然有了目标，突然真心实意的想要去做一件事，而且这种感觉刚刚生出便如烈火燎原般蔓延全身，越来越热，越来越猛！

    　　家主，我愿意为你一战！

    　　情感凝聚，感情迸发，最终一道嘹亮的嘶吼在灵魂深处炸裂响起！震得他们身子颤动！

