
    第1602章强大的劲力

    “这家伙疯了！”

    “他竟然想要去抗衡云老！”

    “自寻死路，即便他再如何拼命，也只有被碾灭一途！”

    望着秦逸尘的动作，无数大邪皇族的强者心中都是不由的升起了一些震撼之感，不过，依旧没有任何人认为，他这样就具备了能够与他们族中巨擘强者抗衡的实力！

    而这个时候，秦逸尘脸上也是一片的凝重。

    在他激发血脉之力后，诛魔劲力叠加所需要的能量，超乎了他的想象！

    在以前，他叠加九重诛魔劲力所需要的能量，这些已经足够了，但是，在现在，却只是勉强叠加了七重而已！

    不过，秦逸尘能够感觉到，现在所叠加的七重劲力之威，甚至要远超出他以前的极限程度！

    他已经将无上霸体催动到了极致，但是，即便是大成的无上霸体，在这个时候，其手臂上的肌肉都是有着裂开的迹象。

    “还不够，给我叠！”

    秦逸尘眼中闪烁着一抹狠色，心中怒喝一声，血脉之力奔涌间，一股可怕的吸力从其身躯中传荡而出，顿时间，那种吞纳真元的速度变得更为猛烈，天地间的真元，几乎是以一种肉眼可见的速度对着其体内注入而去。

    而这个时候，秦逸尘也是将万道神甲的护臂给召了出来，不然的话，这种可怕的劲力，还不待他轰出去，他的手臂就会被炸飞了。

    在这般疯狂的吞噬之下，秦逸尘的嘴角，也是勾起了一抹狞笑之色。

    第一次与巨擘级别强者的对撼，他可不敢有太多的保留，同样，他也想给世人留下一个深刻的印象，告诉所有人，圣级中级，未必不能与圣级巅峰的巨擘级别强者抗衡！

    “给我叠！”

    秦逸尘心中怒喝一声，第九重诛魔劲力终于是叠加了起来。

    “什么狗屁巨擘，看小爷一拳破你！”

    随着一道清喝之声的响彻而起，在无数冷漠的目光中，秦逸尘的脚下一踏，腰间一弯，下一瞬，如同一柄弓箭一般，对着那呼啸而来的灰色蛟龙，一拳怒砸而去。

    “轰！”

    随着其一拳的轰出，在其前方的空间瞬间便是被可怕到极点的狂暴力量给挤压成了真空，一道空气冲击波直接是对着上方冲掠而去。

    与此同时，从其黑气缭绕的拳头之上，一股可怕的能量波动也是涌荡而出。

    “轰！”

    在无数惊骇的目光中，一道金色的拳印终于是从其拳上呼啸而出，伴随着它的出现，这天地间的真元沸腾程度更是变得疯狂起来，那道拳印，就如同灭世的神邸之拳一般，仿若能够爆发出毁灭般的力量。

    “这是什么神通？！”

    大邪皇城之中，无数强者一脸惊骇的望着那道璀璨的拳印，不由的都是有些亡魂皆冒，圣级中级强者，竟然施展出了如此强悍的攻击，那得是什么级别的神通才如此霸道啊？

    “给我灭！”

    而此时，在天际上的那道苍老身影面色也是变得极为的阴沉，他眼中闪过一抹狠色，从其身躯中，竟然再读有着灰气升腾而起，直接注入那条呼啸而下的灰色蛟龙之中。

    在这般注入之下，那条灰色的蛟龙的颜色变得更深，在其体表上，竟然有着一片片鳞甲浮现，仿若是一条活生生的蛟龙一般！

    “吼！”

    天际之上，那条灰色的蛟龙咆哮一声，爪子一挥，直接是将率先冲掠上来的那道空气冲击给捏爆，而后，它去势不减的对着那道金黄色的拳印撕去。

    这一刻，就连原本交手的四尊巨擘，在此时手下的动作都是忍不住微微一滞，他们的目光也是紧紧的看向了空间的那处。

    在无数道目光的注视下，两道皆是带着可怕至极波动的神通，终于是在天空中轰然相撞，顿时间，天地都是颤抖了起来。

    整片天空，仿若都是变成了油锅一般，那些天地真元，则是其中的沸油，哗啦啦的疯狂的暴动着，那等景象，让人心惊不已。一**可怕的真元疯狂，更是在无数惊骇的目光中，不断的席卷开来。

    在那狂猛至极的风暴之中，一些眼尖的强者则是看到，那一道金黄色的拳印，竟然并未在第一时间被他们种族巨擘的神通给撕裂。

    原本还有些讥讽话语的天地间，除了那等狂猛的波动之外，变得彻底的安静了下来。

    即便是圣级高级强者，在这等异像之下，都是感到一种由衷的心悸，他们实在是有些无法想象，一个圣级中级的家伙，是怎么爆发出这等可怕的实力！

    这个家伙，究竟是人还是妖孽？！

    在那狂猛风暴的正中间，灰色的蛟龙与那道金黄色的拳印谁都没有在第一时间被摧毁，两者竟然是在彼此的侵蚀了起来。

    而在这种侵蚀间，更让人惊骇的是，那道金黄色的拳印，仿若是狂暴至极，他们巨擘强者神通所化的那条灰色蛟龙，竟然是先出现了一丝丝裂开的迹象，仿若是难以承受如此狂暴的能量侵蚀一般。

    “咔擦！”

    天空之中，仿若是有着一道细微的声音响起，无数强者的眼瞳都是一缩，旋即，他们便是见到，在那风暴周围的天空，竟然是布满了一道道裂纹，连空间都已经承受不了如此强悍的能量波动了！

    这代表着，秦逸尘的那一击，竟然也是达到了巨擘级别强者的层次！

    而最让人心惊的是，在无数道目光的紧张注视之下，原本应该以碾压姿态撕裂一切的灰色蛟龙，从其爪子之处，竟然开始崩裂而开。

    “嘭！”

    最后，在无数道惊骇目光的注视之下，那条灰色的蛟龙竟然是直接的爆裂而开！

    而秦逸尘的眼中一片森冷，那道金黄色的拳印虽然因此变得极为的黯淡了起来，但是，它却是带着一种可怕的波动，直接对着远处天际上那道苍老的身影呼啸而去。

    “哼！”

    在远处，邪云面色阴沉如水，他冷哼一声，在其前方的空间一阵扭曲，如同是形成了一个空间屏障一般。

    “嘭！”

    那道已经没了多少威势的金色拳印，在轰在那一层扭曲的空间上时，终于是就此消散而去。
