    风火两国交界深山，一处高崖上。

    宇智波离和止水两人经过一夜的赶路，此刻并肩站在崖边。

    高崖的下方就是格雷尔矿脉所在，只不过现在被云雾所笼罩，看不清底下的具体情况。

    左右观望了一会，止水指了指远处的山脚开口道：“根据贺彦的记忆，那里应该有条小路可以直通地底。”

    宇智波离点了点头，随后两个人开始向小路行进。

    搬开一处巨石遮挡的洞口后，深不见底的阶梯出现在了两人面前。

    保险起见，两人都是开启写轮眼，防备可能会遇到的危险。

    一路向下，地底呈现的空间开始越来越广阔。

    最后，一座三角类金字塔型的宫殿建筑出现在了两人眼前。

    两人一同踏入宫殿，最后来到了一个三圆形组成的祭坛之上。

    止水走到祭坛的中心位置：“祭坛之下就是矿脉封印点了。”

    说话间，他踩在了中心一块石板上，随后伴随着一阵颤抖，祭坛开始飞速下降。

    轰……

    在一连串的轰响声中，两人随着祭坛下坠了数百米。

    最后，一个雕刻着巨大画卷的密室出现在了两人的眼前。

    “这里就是格雷尔矿脉被封印的地方了，被称为封印之室。”

    止水根据获取到的情报介绍道，顺便走到了画卷边。

    宇智波离的目光也停留在了密室刻印的画卷上。

    整个画卷记载的就是一个帝国由格雷尔之石兴起，最后却因格雷尔的力量暴动，导致毁灭的故事。

    看着画面上描绘的惨烈景象，止水深吸了一口气道：“矿脉的暴动，竟然让一个帝国因此而毁灭。”

    顿了顿，止水有些不确定道：“离，这种石头挖取不当的话恐怕会有危险吧？”

    他有些担心贸然行动，最后他们两个都要交代在这里。

    宇智波离注视着画卷，压制住心中的激动，开口道：“格雷尔的力量虽然庞大，但是在泰拉面前算不得什么。”

    “我知道，只是就这样解除格雷尔的封印，万一矿脉暴动的话……”

    止水再一次说出了自己的担忧。

    宇智波离摆了摆手，反问道：“既然格雷尔有暴动的风险，那我们不解除封印就行了。”

    止水一愣，下意识道：“可是不解除封印我们怎么把矿脉挖出来？”

    宇智波离闻言露出一丝微笑，沉声道：“就算我们解除这里的封印将格雷尔之石全部挖出来，也需要花费大量的时间。”

    稍微停顿了一下，宇智波离继续道：“那么还不如干脆将这里直接打包，将整片区域一扫而空。”

    听到这话，止水下意识道：“这怎么可能，凭借我们的力量根本做不到的。”

    然而止水话还没有说完，宇智波离这边已经是脱下了脸上面具。

    万花筒开启，宇智波离眼中的瞳力激荡，开口道：“待在我身边，帮我压阵。”

    “你要将这里直接转移进泰拉？！”

    看到宇智波离的这副举动，止水终于是明白离想要做什么了。

    赶紧走到宇智波离边上，开始警惕了起来。

    “不错。”

    宇智波离应了一句，瞳力全部集中在了左眼之上，泰拉传送阵开启。

    顿时，无形的波动开始以他为中心向四周蔓延而去。

    而后波动开始扭曲，出现了庞大的吸引力，整个宫殿开始颤抖了起来。

    轰隆隆……

    随着抖动的幅度越来越大，边上的山地有些承受不住这种压力，大量的落石开始向下砸来。

    止水直接开启龙化模式，变身后用利爪阻击这些落石，防止它们砸到两人。

    而宇智波离此刻已经无心他顾，任由自己的瞳力被大量抽取。

    他早在出发前就在想过要怎么才能带走整座格雷尔矿脉。

    最后，排除掉一个个方案，他决定通过泰拉的传送能力，进行一次大转移，将整个矿脉直接搬走。

    这对他的要求来说非常高，因为传送阵开启的大小和消耗的瞳力有关。

    如此一座庞大的矿脉，他恐怕需要消耗眼睛至少近八成以上的瞳力，甚至还需要更多，才足够开启符合要求的传送阵。

    时间一分一秒过去，宇智波离感觉自己的双眼传来了一阵刺痛感，万花筒似乎在悲鸣。

    “马上了，就差一点点。”

    宇智波离感觉传送阵即将准备就绪，咬着牙没有选择放弃。

    只要能够将格雷尔矿脉纳入泰拉，泰拉就能够拥有足够的复苏能量，现在所付出的十倍、百倍都能够拿回来！

    汗水和血泪不停的沿着脸颊在流，他的面色苍白如纸，已经是到了极限。

    终于，就在宇智波离感觉再也坚持不住的时候，传送阵成功构建完毕。

    同一时间，周边整片区域出现了大范围的扭曲漩涡，所有的一切都在不停的消失。

    宇智波离感觉浑身一软，随后眼前一黑，整个人就要向地面倒去。

    好在止水就在一旁，扶住了宇智波离，满脸关心道：“离，你没事吧？”

    他也是吓了一跳，没想到宇智波离会这么不要命。

    此刻一眼望去，宇智波离就像是一个被吸干了一般，虚弱至极。

    宇智波离不停的喘着气，甩了甩头，睁开眼睛后苦笑道：“没什么，只是恐怕我需要休整一段时间了。”

    此刻他看东西已经是出现了重影，望着远处的景物更是有些模糊。

    缓了老半天，重影才渐渐消失，但视力还是不可避免的下降了一些。

    好在的是，瞳力并没有完全消耗干净，还剩下不到一成左右，他还不至于失明。

    止水这时也发现了宇智波离眼睛的异常，有些焦急道：“你的眼睛怎么了？”

    之前他看宇智波离眼睛的时候能够感受到一种明显的光泽，但是现在看去十分的无神。

    虽然宇智波离嘴上说是没事，但是止水能够明显感觉到宇智波离的眼睛很糟糕。

    “放心吧，这只是万花筒的诅咒罢了……”

    宇智波离用手按压着眼睛周边的穴位，缓解那股深深的酸痛感。

    止水闻言一愣：“诅咒？”

    “不错，诅咒！”宇智波离幽幽道：“万花筒的瞳力一旦消耗完毕，拥有者将会彻底失明，你也要谨慎使用。”

    听到这话，止水有些沉默了下来，忍不住道：“那你还这样肆意浪费，以后可怎么办？”

    “放心吧，不会到那一步的，这种诅咒并非没有办法可以解除。”

    宇智波离摇了摇头，坐在已经空荡荡的原地休息。

    此刻整个悬崖的地底，已经是消失了一大片，仿佛从未存在过一般……

