
　　“谁还记得之前《就位，开拍》里，姜寻被删掉，然后有网友拍了上传的表演片段？姜寻演的跟《星空之下》是在同年代的戏，不过在那里面，姜寻演的是一个什么都不懂，自以为懂得人间疾苦，却丝毫不动她姐姐付出的骄傲又任性女学生，跟罗念念简直是完全不同的两种人。明明都是同样一个人演的，但是我在看罗念念的时候，却一点儿想不起姜寻之前演过的那个妹妹了。”

　　“所以才说姜寻演技好，剧抛脸。哪怕是同一年代背景下的作品，穿着打扮都差不多，却也丝毫不会串戏。”

　　“我刚刚看了一条影评，姜寻的表演就像是把两个不同的作品串了起来。在《就位，开拍》中被删掉的表演片段中，姜寻饰演的妹妹从一开始的不理解姐姐，太过于理想化，到最后看到姐姐为救自己而牺牲，在姐姐回眸的那一瞬间，她的眼神变得坚毅懂事起来。懂事之后，她就成了罗念念。”

　　“天哪！这样真的好像能串起来。”

　　“更像是前世今生的故事，前世作为妹妹不够懂事，害死了姐姐。这一世妹妹成了人间理想罗念念。”

　　苏幼岚怎么也没想到，她在《星空之下》中的表演竟，然一点儿水花都没有。

　　没有一个人夸她演的好，甚至网友在推荐《星空之下》的时候，都很少有人提到她。

　　偶尔有人提到，说的也是苏幼岚的表演中规中矩，并没有什么亮眼的地方。

　　跟有突出表现的姜寻、张琪瑶和张相佑三个比，实在是有些不太行了。

　　“苏幼岚不如姜寻倒也罢了，毕竟之前的每一次试镜，苏幼岚都没有赢过姜寻。可是苏幼岚好歹是电影咖，虽然去演了一部电视剧，但也只演了一部而已。再次回归大银幕，竟然连张琪瑶和张相佑都比不过，这真的说不过去。”

　　“我记得以前苏幼岚的演技不错啊，怎么突然变得这么糟糕了？”

　　“其实，也不一定是她的演技变得糟糕了，有可能一直是这样。但是以前她没有演过像《星空之下》这样的群像电影。跟她搭戏的大都是同年龄段的演员。偶尔有跟前辈合作，但电影中的组要角色就那么几个，即使是前辈比她表演的好，但也只不过是那一个前辈而已。跟其他年轻演员比起来，她演的还算是不错的。这就不显得她演的差了。”

　　“而且，苏幼岚不是一直都营销她演技好吗？说她演技好都是那些营销号夸得，都是通稿里面说的。就是这类的话看得多了，给洗脑了，才会下意识的觉得她演技好。其实你要是去看她以前的电影，发现演技跟现在没什么变化。也就是说，她的演技其实一般，或者可以说是中规中矩，没有什么突出的地方。”

　　“还真是，她在《就位，开拍》里面当战队队长的时候，她的那队都是新人，还凸显了她的演技。可是在《星空之下》里全都是大佬，她就算是买营销号发通稿也营销不起来。”

　　苏幼岚一条条的看着这些评论和网友的影评，越看越生气。

　　媛姐看苏幼岚仿佛魔怔了似的，天天拿着手机盯着不放，便劝道：“你别在意这些评论，越在意越忍不住看，就越是被他们影响了心态。你钱赚到手了，管这些人怎么评论呢？”

　　苏幼岚咬着牙，把手机往旁边一扔，“可是他们现在说我的演技连张琪瑶和张相佑都不如，这我忍不了。张琪瑶和张相佑算什么东西，也配跟我比！”

　　“他们俩只是这一次在《星空之下》里表现突出。其实也不能算是多突出，只是比以前有了很大的进步。”媛姐说道，“只不过是因为他们俩以前的表现实在是太一般，给观众一个只能演偶像剧的固有印象，他们俩突然转型，才给了观众一个很大的冲击，让观众觉得两人的表现非常亮眼。”

　　“这就有点儿像是之前张伦和梁成兵给姜寻的理由，其实也不全然是他们俩瞎编。”媛姐说道，“就是因为跟以前比有很大的反差与提高，才让人印象深刻。相反，你的表演一直都在线，是你的正常表现，反倒没有人提了。你别太在意这件事情。”

　　苏幼岚咬着牙说：“可是姜寻也只被人说演技好，这次又被人夸了。”

　　媛姐：“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　这让她怎么说？

　　难道跟苏幼岚说，你的演技确实是跟以前比没什么变化，但是也没有提高。

　　跟姜寻比，那就更不如了？

　　她也不能这么跟苏幼岚说啊！

　　媛姐有点儿不大想跟苏幼岚说什么了。

　　反正苏幼岚已经跟姜寻较上了劲儿，不论她怎么说，苏幼岚都是不会听的。

　　这时候，苏幼岚突然问：“姜寻最近有什么工作安排没有？”

　　媛姐：“……”

　　她又不是姜寻的经纪人，姜寻又不是公司旗下的艺人，她没事儿去关注姜寻有什么工作安排干什么？

　　“这我还真不知道。”媛姐问，“你有什么想法？”

　　“我就是想看看她有什么工作安排，要上什么节目，我也去。”苏幼岚说道，“我就不信了，我还能样样都比不过她？”

　　媛姐：“……”

　　你可消停点儿吧。

　　“幼岚，咱们何必叫这个劲呢？”媛姐无奈的劝道，“你们俩各自发展的方向不一样，你按照咱们一开始制定好的方向去发展，没有任何问题。何必非要在自己不擅长的地方跟她争呢？”

　　“你有没有发现，她被人夸的都是她擅长的东西，她很聪明的避免了所有自己不擅长的方面？”媛姐说道，“所以你不必非要跟她比，你只要做好自己的工作，做好自己擅长的事情就行了。”

　　苏幼岚说：“可是她明明就没跳过舞，可是后来不也跳好了惊鸿舞？”

　　媛姐：“那能怎么办？要不你努力努力？”

　　你自己不肯努力，还怪姜寻太优秀？

　　媛姐实在是有点儿受不了苏幼岚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第657章 你自己不努力，还怪姜寻太优秀免费阅读。https://xs.23sk.com 