    第1882章 走，就死！   

    全部都爆发了。

    

    姜独身体一震，神态之间终于流露出了一丝惊恐。

    

    “你以为只有你们拥有爆发真技吗？

    我也有！”

    姜独咆哮一声。

    

    他的气息，轰然提升。

    

    因为这些人爆发的太猛，这次姜独也不敢大意。

    

    若是一不小心被这些人秒杀，自己事后再出现，可没有这么好的机会了。

    

    所以，十倍增幅，开！   

    “轰！”

    

    姜独浑身，这一刻彻底化为了血红色，有血红色的雾气在他的周身围绕，甚至火焰都无法将这血红色的雾气烧散。

    

    恐怖的纹路在他的身上浮现。

    

    青筋暴起，血管鼓动。

    

    姜独的双眼散发出刺目的红光。

    

    他喉咙之间，发出了痛苦的哀吼，身体在剧烈的颤抖。

    

    明显，这种状态，对于他的负荷无比巨大。

    

    可是，他能怎么样呢？

    

    甚至他的眼中，除了疯狂，还有一丝绝望。

    

    死定了！   

    八个人，都在关注着姜独的一举一动，尽管姜独眼中的绝望被掩盖的很好，可是还是被他们看到。

    

    “去死吧！”

    

    陈瑶满头白发，面容苍老，声音嘶哑的喊了一句。

    

    “轰！”

    

    火焰，在这一刻，彻底的凝实。

    

    极高的温度流转，大地化为了岩浆，周围的第一层石壁化为了岩浆，甚至连第二层都开始熔化。

    

    温度太高了。

    

    以意志力化为的火焰，八个人，全部都是六千真以上，也就是真我境中段的实力。

    

    甚至每个人在爆发之下，都达到了万真之上。

    

    八个人，尽管叠加在一起，无法达到八万真这个数值，可是达到五万还是没有什么问题的。

    

    而姜独，十倍增幅，也就是三万真左右。

    

    两者相撞，姜独的身体直接开始变得模糊了起来。

    

    火焰要返假为真。

    

    姜独却要返真为假。

    

    姜独在这一刻，虚到了骨子里。

    

    大量的意志力在第一个瞬间被焚灭，无数噼里啪啦的声音都在姜独的身体之中快速的传来。

    

    “叮，请注意，当前磨灭你的意志力速度过快，五秒之后，你将彻底死亡！”

    

    系统的提示声在姜独的脑海之中响起。

    

    八个家伙联合在一起，真的强。

    

    可是姜独呢？

    

    “十一倍！”

    

    姜独在心中疯狂的嘶吼。

    

    在这一刻，姜独感觉到，轮回之变已经达到了极限，无法再对他进行提升。

    

    毕竟，轮回之变，是轮回境层次的技能，而现在的姜独，是真我境。

    

    其实，若非是黑化姜独出来一下，有可能在姜独突破到真我境之后，轮回之变最多就是能够提升他四倍的实力而已。

    

    十一倍，这一刻，姜独达到了三万多真。

    

    意志力飞快的降温，甚至跌至绝对零度，选择用冰冷来对抗火焰。

    

    倒计时消失。

    

    姜独很痛苦，就感觉自己的精气神在火焰之中不停的被烧成虚无，这是之中全新的痛苦，姜独还有些不太适应。

    

    他脸色狰狞，身体开始出现一个个水泡，水泡炸开，随后蒸发，又开始变成焦炭。

    

    “你们，杀不了我！”

    

    姜独在歇斯底里的大吼，在火焰之中挣扎，已经彻底疯魔。

    

    八人看着这一幕，全部都变得头皮发麻了起来。

    

    见鬼，开什么玩笑？

    

    这样都不死？

    

    这家伙到底是一个什么鬼东西？

    

    他们每个人都可以确定，姜独的境界其实并不高，最多也就是真我境三重天。

    

    可是，一个真我境三重天的家伙，能够经受住八位真我境中阶的存在联手炼化，这是何等的不可思议？

    

    “呵呵呵哈哈哈……”   

    姜独在火焰之中，癫狂的大笑了起来。

    

    系统的提示音简直就是刷疯了，每秒上百次的在跳跃。

    

    毕竟，这火焰太凶猛了，就差一点点就可以达到彻底烧死姜独的地步，而且还是全方位的烧死！   

    可是，他们也是尽力了。

    

    这一刻，真的没有人留手了。

    

    “坚持住！”

    

    陈瑶咬着牙怒吼，他的面容更加的衰老，甚至脸上已经开始生长出老人斑。

    

    其他人的状态也是好不上太多。

    

    姜独的身体在颤抖，在扭曲，时而真实，时而模糊。

    

    可是他还在笑，笑着歇斯底里。

    

    时间一秒钟一秒钟的过去，每一秒都是无比的漫长。

    

    对于他们这种境界来说，秒，那是一个非常漫长的数字，一秒钟足以他们攻击上万次乃至是十万次。

    

    “噗！”

    

    终于，有人一口鲜血喷了出来，脸色快速的浮现出一抹灰白，眼眸都变得黯淡无光。

    

    “我撑不住了，虚石我不要了。”

    

    他立刻就想要抽身，太可怕了，这个家伙，简直就是一个怪物。

    

    他实在是不想要和这样一个怪物为敌了。

    

    可是在这时，狂笑的姜独，骤然扭头，一双眼睛就仿佛是猎手盯上了自己的猎物一般看着他。

    

    “给我继续，你敢退出，必死！”

    

    这句话，基本上就是一个字一个字的从姜独的牙缝里边崩出来的。

    

    那想要退出之人，身影顿时绷紧。

    

    这一刻，在姜独的注视之下，有一种大恐怖降临在他的心头，似乎只要他这时候后退，那么下一个刹那，他就会死亡一般。

    

    其他七人，在这一刻，也终于觉察到了不对。

    

    何止是不对，简直就是不妙。

    

    这家伙，太邪乎，不能在这样下去了。

    

    所有人都升起了撤退的心理。

    

    果然，人类才是这个世界上永远最难对付的家伙，哪怕是面对着虚兽，他们也不会有这种感觉。

    

    姜独觉察到他们的心态变化，索性就不装了。

    

    他的神态，开始变得轻松了起来。

    

    在火焰之中，气定神闲，若非是身上一直在噼里啪啦的乱响，此时的姜独，甚至有种火中神圣的味道。

    

    “本来还想在装一段时间的，没想到你们这么快就不行了。”

    

    姜独的脸上露出了温和的笑容。

    

    可是这笑容，在八人眼中，比之前的狰狞还要恐怖无数倍。

    

    “继续用火焰烧我的意志，放心吧，我对于你们，没有太大的杀意，只要你们乖乖听话，都可以有一条生路。”

    姜独说道。

    

    叶巡二话不说，意志力疾速收回，同时身影沉入大地之中。

    

    跑！   

    “你跑的掉？”

    

    姜独的眼睛怒睁，一柄短剑出现，黑紫色的短剑，被姜独随手甩了出去。

    

    三万多的真力，加持在众生冥剑之上。

    

    短剑化为光，须弥之间，射入大地之中。

    

    “轰！”

    

    大地之下，一声轰鸣。

    

    一股气息飞快升腾，但是又很快落下。

    

    最终消失。

    

    死了！   

    “你们看，真的没骗你们，现在逃跑，会死的。”

    姜独笑着说道。

    

    三万多对一万，实在是太轻松了。

    

    他们联手，可以用意志力压制姜独，但是若是比拼战斗力，在场的全部都不行。

    

    没有例外。

    

    七人……   

    同时逃跑，或者留下，这是两个选择。

    

    逃跑，若是按照姜独出手的速度和力量，恐怕最起码有一半的人要被他留下。

    

    可是若是留下呢？

    

    命运未知。

    

    而且关键在于，谁先跑？

    

    第一个跑的，确定会死，这是毋庸置疑的。

    

    “你想怎么样？”

    陈瑶声音有些嘶哑的开口问道。

    

    “我已经说了，继续拿着这个火焰烧我，烧到我满意，我会给你们一条生路。”

    

    七人还能如何选择？

    

    继续烧吧！   

    叶巡死的实在是太干脆了，完全没有一丝反抗的能力。

    

    转眼之间，双方之间的地位产生了颠覆性的改变。

    

    到了现在，姜独才有时间，看了一眼自己的属性列表。

    

    宿主：姜独   

    性别：雄性   

    实力：真我境865/10000   

    系统：挨打系统（完整版6.0）   

    意志力：终极意志32244/1000000   

    序列值：3321   

    终极意志后边那一排零，简直就是直接闪瞎了姜独的狗眼。

    

    我尼玛！   

    

