    很快，宝树上的能量果子，已是达到了16颗。

    紧接着，又是共6万多的羡慕之情，5万多的嫉妒之情，还有18万多的崇拜之情，以及3万多的后悔之情。

    “呵呵，不错。”

    感受着宝树，吸收的情绪之力，刘江心中乐呵呵的。

    这个时候，杨飞敲开房门，进来恭恭敬敬的开口：“司长，巡察司所有巡察，已经在演武场集合好了。”

    赵老秀和刘江一起，来到演武场整整齐齐站着的一众巡察面前。

    赵老秀轻咳一声，朗声道：“刘队长先后两次抓捕万妖国细作，立了大功，官衔提升至八品仙官，府主大人特此任命刘江为巡察司司长，负责整个玄云重镇的治安工作。”

    下面一众巡察，虽然都已提前知道，刘江成为了白银四星强者，更是成为了仙国八品仙官，还成为了司长。

    但听赵老秀宣布，他们的心中还是有些难以置信，感觉就和做梦一般，有那么一些不太真实的感觉。

    刘江这才多大，仅仅十七岁啊。

    年仅十七岁，居然就成了白银四星强者，大夏仙国八品仙官，玄云重镇巡察司司长。

    一众巡察，看着前面的刘江。

    棱角分明的脸庞年轻的过分，身形笔挺，英气逼人。

    “好英俊啊。”田丽呆呆的看着刘江，偷偷吞咽一口口水，俏脸逐渐浮现丝丝红晕，双腿逐渐有些发软。

    也不知道在脑补什么。

    “来自田丽的崇拜之情+1540，+……，欲望之情+1540，+……”

    “好羡慕啊。”李俊看着刘江，双眸发亮，他从来没想过，刘江居然会在这么短的时间内，晋升为巡察司的司长。

    一司之长啊，那可就是整个玄云重镇的土皇帝。

    “好厉害。”张虎暗暗为刘江感到高兴。

    “为什么不是我，为什么站在台上的不是我。”吴庚心中嫉妒的都快要裂开了。

    “总有一天，我也要和刘江一样，成为高高在上的一司之长。”杨文暗暗发誓。

    “刘江不会真的开窍了吧。”杨宝呆呆的看着刘江，心中无比的羡慕，几天前，他在刘江的面前，还有浓浓的优越感的，但这才几天时间，刘江已是成了八品仙官，巡察司司长，白银四星强者。

    成了他仰望的存在。

    羡慕。

    嫉妒。

    杨宝偷偷看一眼不远处的杨月，见后者痴痴的望着刘江，心中不由一阵的灰暗。

    渴望。

    总有一天，他也要像刘江一样，万众瞩目。

    “还真是英俊啊，要是年轻十来岁……”罗彩云面无表情，但眼眸之中却是闪过丝丝浪光。

    “……”杨月微微失神，但随即眸光却是逐渐坚定。

    她已经失去过他一次了，这次再也不能失去他第二次了。

    “……”陈一凡暗暗羡慕。

    一众巡察，看着前面的刘江。

    一个个的，心中简直羡慕嫉妒的要爆炸。

    “来自李俊的羡慕之情+1540，+……嫉妒之情+1540，+……，崇拜之情+1540，+……”

    “来自……”

    片刻之间，居然又是6万多的羡慕之情，5万多的嫉妒之情，还有8万多的崇拜之情，甚至还有三万多的欲望之情。

    刘江面无表情，但目光却是不经意间扫过杨月、田丽、罗彩云三人。

    “好了，现在，就让我们巡察司刘司长为大家讲几句话。”赵老秀乐呵呵的开口。

    下面一众巡察，瞬间挺直胸膛，抬起脑袋，不敢有丝毫的动作。

    刘江这人，虽然看着温和客气，但却不是什么善茬，下手又黑又狠，之前得罪刘江的杨宝和吴庚俩人，被刘江打的差一点崩溃。

    刘江新官上任，他们可不敢在刘江面前，留下什么不好的影响。

    刘江对众人的表现，很是满意，从容上前，脸上露出温和亲切的笑容，乐呵呵的道：“今天，我们首先就是要恭喜，赵大人高升，成为仙国七品仙官，前往巡察府做执事。”

    听到这话，赵老秀心中乐呵呵的。

    人，都渴望得到别人的羡慕，嫉妒，崇拜。

    任何人都不例外。

    赵老秀自然也是。

    荣升七品仙官，成为巡察府执事，这可是他相当得意的事情。

    他很想看到别人知道他高升，而羡慕嫉妒震惊的样子。

    只是，他自己不好说出来。

    但这时刘江说出来，顿时让他大为受用。

    瞬间，贡献给刘江五千多的欣喜之情和五千多的感激之情。

    第17颗能量果子，悄然成熟。

    “巡察府执事。”

    虽然陈一凡和杨飞已经说过了，但听到之后，还是异常的羡慕。

    七品仙官，一个月的收入就是两万两银子。

    而且最为关键的，七品仙官所代表的社会地位。

    下面一众巡察，羡慕和嫉妒的望着赵老秀，幻想自己有一天也能成为七品仙官。

    赵老秀下意识的微微挺胸，颇享受众巡察羡慕的眼神。

    刘江轻咳一声，道：“晚上，我在仙客居请客，我们巡察司所有人为赵大人践行，庆贺赵大人高升。”

    一众巡察连忙同意，刘江新官上任，他们可不敢违逆刘江的意思。

    而且赵老秀高升为巡察府执事，搞好关系，往后说不定能帮衬自己一把。

    晚上，巡察司所有巡察，在仙客居为赵老秀践行。

    所有巡察推杯换盏，和乐融融。

    刘江没有丝毫的领导架子，很好的照顾到了每一个巡察。

    顺便又是薅取四万多的欣喜之情。

    能量果子，已然达到了21颗。

    一场丰盛的践行宴，在宾主尽欢的气氛之中结束。

    全部巡察尽数散去。

    刘江走在回家的路上，田丽跟在刘江的身边，走的很近。

    田丽轻轻的跟着刘江走着，心中紧张的要死。

    深呼一口气，田丽偏头，看着刘江说道：“司长，谢谢你今天帮我请功。”

    “小事一桩，不值一提。”刘江不在意的摆摆手。

    却是想起，当时万妖国妖物准备用困阵困死他时。

    这个姑娘一脸决然，大声说着，刘江，我喜欢你，我死了你要想我。

    刘江的心，瞬间被揪了一下，从那个时候起。

    这个胆大直白的女子，在他的心中，就已经有些不一样了。

