    毒龙谷的地形地貌，可比七冥山要好多了。

    毒龙谷有一座主峰名唤毒龙峰，也有世人称之为朝天峰、临北峰、五毒峰等。

    高度不算太高，大约只有两千丈，比起神山、轮回峰自然是相差甚远。

    但在毒龙峰四周却有六座山峰拱卫。

    这六座山峰距离毒龙峰相差无几，都是七八里左右。

    东面两座，西面两座，南北各一座。

    这六座千丈高的山峰，将毒龙峰拱卫在中间，群山连绵之下，竟然将瘴气都挡在了外围，并且让毒龙峰的四周形成了环绕它的巨大山谷，是曰毒龙谷。

    由于不受瘴气袭扰，巨大的环形山谷内，植被茂盛，四季如春，鸟语花香，宛如世外桃园一般。

    再加上毒龙峰高度只有两千丈，其中从山脚到山腰的山势较为平缓，适合开挖岩洞，建造房屋，这里的地理环境，要比七冥山好太多了。

    七冥山只有千丈，且山势陡峭，想要发展只能挖空整座山，或者在七冥山周围建造房屋。

    但是七冥山周围都是丘陵，无法抵挡瘴气，七冥山只适合中小门派的发展，不适合大门派的发展。

    所以叶小川与南宫蝠，同时盯上了毒龙谷这片风水宝地。

    在人间，但凡上点规模的门派，甚至是一些散修洞府，都会有法阵保护。

    二者的不同点在与法阵的大小，以及作用。

    散修洞府的法阵，多是幻阵或者防御阵，且规模较小，其作用就是用来隐藏洞府的。

    修真门派的护山法阵，规模通常是很大的，几乎将总坛全部包裹在法阵之中。

    这种护山法阵一般是防御与攻击并存，它的用途是在与当遇到敌人攻击时，起到阻碍敌人进攻步伐，杀死敌人有生力量的作用。

    五毒门的护山法阵，名唤六蟾戏月阵。

    这个法阵的名字听起来很文雅，其实却是一座不折不扣的杀阵。

    由于浩劫的缘故，以前的人类先民费尽无数脑细胞，感悟天地造化与宇宙奥妙，而领悟出来的法阵，多已失传。

    曾经以法阵闻名的道家玄门，现在在法阵一道上也几乎没落了。

    但魔教这几千年来，机缘不错，传承了不少上古时期的法阵。

    五毒门作为魔教内的大派，这座六蟾戏月阵，就是出自八百都前魔教阵法大宗师无面尊者之手。

    这座法阵的版权，并不完全属于无面尊者，而是无面尊者以上古奇阵五龙戏珠中演化而来。

    叶茶死后，魔教四分五裂，又在内部衍生出了新的势力鬼宗一系，让魔教内部十分混乱。

    当年五毒门的祖师五毒尊者，潜心毒物一道，不愿意参与圣教内的派系斗争，就带着几个弟子门徒，来到了南部的死泽，在毒龙谷附近隐居避世。

    后来，在金沙谷地的南部出现的中小门派越来越多，也有更多的圣教弟子，厌倦了打打杀杀，就跑到死泽隐居。

    为了对抗来自其他门派的压力，五毒尊者就被推选了出来，在毒龙谷创立了五毒门，收纳了许多圣教前来避难的弟子。

    所以，纵观整个魔教门派，五毒门是最特殊的，它内部的人员结构特别的杂乱，直到现在依旧很杂乱。

    当五毒门初见规模之后，五毒尊者就跑去了西海找好友无面尊主，死皮赖脸的非要无面尊主五毒门设计并建造一个防御法阵。

    无面尊主当年因为自己对叶茶做的那些事，内心自责，早已经不问世事，奈何架不住五毒尊者的央求。

    想着死泽内有许多洪荒巨妖，无数毒虫毒物，若没有法阵保护，五毒门的三百多弟子很难在死泽生存下来，便答应了。

    自无面尊者建成这座法阵，距今已经有八百年，今天晚上还是第一次被开启，所以并没有几个人能真正了解五毒门这座法阵的威力，就连当今的五毒门门主万毒子，对此阵也不甚了解。

    此刻六蟾戏月大阵开启，这座大阵是从五龙戏珠演化而来。

    五龙戏珠是六个阵眼，辅助阵眼是五方神龙，核心阵眼是五龙戏的明珠。

    但毒龙谷附近的地形地貌，却有七座山峰，所以无面尊者在其中又添加了一个阵眼。

    六个阵眼分列四周的六座山峰，最后一个核心的主阵眼，则是设在中心的毒龙峰之上。

    阵眼封印被解开，七道光柱冲天而起，毒龙谷的上方，形成了一个巨大的穹顶形状的黑色能量保护罩。

    鬼玄宗五千余名天字门的弟子第二波的攻击，全部被这道能量保护罩给抵消了。

    面对这么多高手的同时攻击，能量保护罩竟然只是泛起了一阵涟漪，并没有崩溃的样子。

    叶小川对阵法也略知一二，他虽然不知道这座法阵是什么来头，但他看出这座法阵极为玄妙，不易被攻破。

    正好这时，爱显摆的旺财，带着上万枚火球从天而降。

    叶小川当即朗声叫喊，让旺财不要瞎攻击，而是控制所有的天火陨石，专门攻击其中的一个阵眼方位。

    这是对付法阵或者防御结界最简单粗暴的方法。

    总结起来就八个字，攻击一点，不及其余。

    旺财也是聪慧，它在半空中双翼震荡，原本铺天盖地的无数天火陨石，在下坠的过程中开始慢慢的凝聚。

    东面与西面都是有两处阵眼的，所以旺财将主攻的方位放在了南面的那处阵眼之上。

    山谷中的青衍看到无穷无尽的火焰陨石，携雷霆万钧之势，全部砸向了南面的阵眼，他心中大呼不好。

    他知道那是旺财的天火陨石，很担心阵眼会被顷刻间破坏。

    一旦一个阵眼被破坏，就等于这个法阵撕开了一道口子，威力将会减弱，敌人也会长驱直入。

    敌我双方大部分的弟子，目光都聚集在了那无数的天火陨石上，等待着阵眼被攻破之后，进入面对面的白刃战。

    青衍现在已经大呼小叫，命令各堂弟子赶紧集结，释放出所有毒物，迎接着阵眼被旺财砸开。

    可是，令人大跌眼镜的一幕出现了。

    上万枚磨盘大小的天火陨石，全部砸在了毒龙谷南面的阵眼上。

    滔天的火焰席卷半边天。

    可是，当火焰消散之后，南面的那道冲天光柱依旧健在，似乎并没有受到任何的损伤。

    “怎么可能？”

    叶小川心中咯噔了一下。

    旺财的这一招天火陨石，威力虽然比不上它上次在天水城含怒出手的那一击，但上万枚火球，又是最强大的混沌天火，怎么可能连一点儿都没有撼动阵眼的防御结界呢。

    

