    想了想，小马说道：“小叶子，会不会是你进来了，所以把我也吸进来了？”

    叶少阳摇摇头：“不可能，我是开了天通眼进来的，要是能把别人吸进来，那倒好了。八 一√中文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８√１√ｚくＷ ．くＣくｏＭ你能进来，只有一种可能……你跟这个地方，有某种机缘。”

    “什么机缘？”

    “我哪知道。”两个人都沉默了一会，叶少阳道：“别管了，反正你也进来了，陪我一起走走吧。”

    说完，按照自己之前的计划，向着山丘的反方向走去。小马立刻跟上来，说道：“小叶子，这个空间……到底是怎么存在的，这么大一个地方，怎么能放在一块小木牌里呢？”

    “这是用天师牌主人，用神识构造的精神空间，是虚幻的。”

    “这……我们为什么可以走在虚幻的空间里？”小马跺了跺脚，“你看这地面什么的，质感都跟真的一样啊！”

    “你是白痴还是白痴！”叶少阳实在被他问的烦了，冲过去，冲他喊道：“你的身体还在外面，只是神识也就是灵魂，进入了这个地方，你自己也是虚的，跟你做梦的时候一样，懂了没有啊！”

    “呃……”小马挠了挠头，“你早这么说我不就懂了吗。”

    叶少阳那个郁闷，自己理解能力有问题，还怪自己没解释清楚？

    “那个，还有……”

    叶少阳一把揪住他的领子，怒道：“你怎么这么多问题，你是唐僧是不是，你考虑过我的感受没有，从现在开始，你一个问题都不要再问了！”

    小马盯着他，怔怔的看了一会，尴尬的笑道：“成成，我现在开始，一个问题都不问了。我就跟着你，行了吧。哎对了，我们现在去哪？”

    叶少阳：“……”

    往前走了一百米不到，6地到头，前方出现了一望无尽的水面。叶少阳站在岸边，举目望去，说道：“这是无根海，是修士用来框定精神空间的所在，无穷无尽，但也可以说完全不存在，”说完，沿着岸边快步走去，小马紧紧跟随。

    一路走去，十分钟左右，便绕到了小山的另一边，一路上什么都没看到，叶少阳心想，看来这个空间所要展示，只是那一座小山。于是带着小马走了过去。心中估算了一下这个空间的大小，心中震撼不已：能用神识构建出这么大一个空间出来，可见那位天师的法力，强到了何等地步。

    在小山的正面，有一道古旧的石阶，一直通到山上。

    小马不由感叹起来：“这天师想象力好丰富啊，你看这石阶的造型，上面还有青苔，两边还有翠竹和松林，这也太逼真了。”

    叶少阳摇摇头道：“这不是空想出来的，而是真实存在过，被他牢牢记住，然后在神识中，重新构建出来的画面而已，就像让你构建你们家的画面，你肯定也不费任何力气。”

    小马震惊，四下张望起来，说道：“你是说真实世界中，也有这么一个地方，那会是哪里？”

    由于小马一段时间没吭声，叶少阳也忘了不让他说话的嘱咐，回答道：“我哪知道，我又没来过这地方。”

    小山不高，两人拾级而上，很快来到山顶，山顶上有一座建筑，飞檐吊角，古色古香，山门立着一座牌坊，上面书写着三个已经斑驳的篆字，叶少阳从小就看茅山上收藏的线装古籍，对篆字很熟悉，当即念了出来：“清天观！”

    这后面是一座道观！叶少阳恍然大悟，这个清天观，很可能就是这位天师生前修炼过的场所。

    “小叶子，你看这边。”叶少阳循着小马手指方向望去，看到了一块高耸的太湖石，立在山路边，正面被打磨成平面，上面刻着四个字“清天无界”。

    这是什么意思？

    叶少阳回想了一遍道家典籍，从来没听说过类似的词句，于是不想了，叫上小马，越过山门，走进道观。

    这座道观，与一般的道观没什么区别，规模很小，只有两进院子，第一进是过堂，两边立着威法二神，手拿狼牙棒和钩镰枪，面目狰狞而威严。

    叶少阳直接穿过院子，来到大殿，也与一般道观一样，里面供着三清，只是旁边多了一尊神像，放在略矮的位置上，叶少阳本以为是张道陵或者吕洞宾，结果走过去一看，这神像看着有几分熟悉，但是绝不是张道陵或吕洞宾二位天师。

    叶少阳立刻吃惊的说道：“不对劲啊，除了张道陵和吕洞宾二位，还有什么人有资格站在三清下？这个人，好像在哪见过……”

    小马凑上来，看了一眼，也皱起眉头，摸着下巴说道：“好像是在哪见过……”突然全身一颤，看看神像，又看看叶少阳，哆哆嗦嗦的道：“小叶子，这这这……神像，就是你呀！”

    叶少阳当场石化，再看神像，没错，的确跟自己有几分相似，之前没认出来，只是出于人本能的认知盲点他根本没想到自己的脸会出现在神像上，再加上石像与真人总有差距，因此，他第一反应只是看上去熟悉，没想过会是自己。

    “小叶子，你什么时候成神了！”小马喃喃说道。

    叶少阳立刻狠狠瞪了他一眼，严厉的说道：“这种事不能乱说！”

    往前走了几步，凝视那尊神像，把他当成自己来看，这才逐渐现，自己与他自己的不同之处，眉毛没那么浓，鼻子也没那么高……嗯，自己比神像上那个人，确实要帅一点。

    叶少阳把自己的现告诉小马，两个人一起观察，最后确定，这个人不是叶少阳，但是容貌上有六分相似。

    “这个人，绝对跟你有关系，没准，是你祖宗？”

    叶少阳手摸下巴，望着那神像，心里也是感到怪异无比。

    说起来，道教是华夏国的传统宗教之一，古代崇信道教的人不在少数，在数千年的长河里，某一姓氏的先祖，出几个道士，甚至几位天师，都不足为奇。但是……就算面前这位是自己的祖先，但也不至于跟自己长的这么像吧？