    定睛看去，这哪里是什么剑光，而是完全将修罗剑包裹住了的修罗领域。

    比起将领域笼罩一片空间作战，这种使用方式更加适合喜欢隐藏自己的朱竹清。

    从不经意间发起进攻，瞬间暴起，一招制敌。

    并且消耗也小，适合长时间的匿藏。

    黑色的幽冥灵猫虚影同时出现在了三把修罗剑背后, 任凭唐三将紫极魔瞳运转到极致，也依旧看不到朱竹清的本体在哪。

    紫极魔瞳能破幻术没错，但朱竹清的分身技能却根本不属于幻术这一范畴。

    情急之下，唐三同样施展出了武魂真身，幻化为一株通天彻地的蓝银皇。

    借由移花接木与控鹤擒龙的能力，他在付出了身上多出一条伤痕的情况下，再次将海神三叉戟掌握到了手中。

    “小三, 你反应很快。”

    远处, 朱竹清先出身形，挥手挽了个剑花。

    “还行，还行。”

    唐三讪讪的笑了笑，运转蓝银皇右腿骨的治疗能力开始恢复肋下的伤口。

    面对神出鬼没的朱竹清，这种感觉简直比跟海神斗罗波塞西打还要难受。

    毕竟朱竹清在进入虚空行走之后就是不可选中状态，自己根本拿她一点办法都没有。

    “认真点，拿出真本事来。”

    红光一闪，朱竹清正面唐三疾驰而来。

    “来！”

    唐三高喝一声，右脚向前踏出一步。

    一步迈出，周围的植物顿时被渲染成了金色。

    双手抬起，轻巧的向前荡出，带起一个个绚丽的金色光环，朝着快出了残影的朱竹清身上套去。

    神界第一控制神技，无定风波。

    神级以下，无论对手有多强，都能造成八秒的持续控制。

    神级以上, 最少控制三秒。

    但是......

    虽然这个技能是绝对控制, 但前提也是需要命中才行。

    一片如水波般的涟漪在空气中出现，冲刺中的朱竹清瞬间就没了踪影，再次出现的时候已经到了唐三近前。

    唐三暗道一声不妙。

    此时再控制无定风波的光圈返回已经太晚。

    无奈之下，他瞬间纵身而起，化为无数金光。

    漫天金色的光芒令人眼花缭乱，化作大团的光云阻挡在对方的必经之路上。

    朱竹清并未收敛前冲的态势，反而继续提速，再一次遁入了空间加层之中。

    轰然巨响之中，大片的金色光晕同时爆开，如水银泄地般在森林中炸响。

    剧烈的轰鸣中，大量的植物在这一招之下被清空，无数大树被拦腰折断，竟是在周遭清理出了一片空场。

    等到朱竹清再次出现的时候，她的剑尖距离唐三已经不足三米之遥。

    “一去不返！”

    唐三怪叫一声，身上七个魂环怦然炸裂，举起金色的海神三叉戟瞬间旋转一周。

    被大量魂力涌入的海神三叉戟带起了虚幻般的金光，朝着背后的朱竹清拨扫而去。

    作为一项单体攻击技能，一去不返的攻击力至少是刚才那招孤注一掷的五倍以上，几乎算是他目前最强的攻击手段。

    再加上七枚魂环的炸环加成，配合沉重的海神三叉戟，威力极为强劲。

    炸环，一去不返。

    处于进攻节奏的朱竹清在对方抬手的一瞬间就已经知晓了他要释放的技能，身体几乎处于本能的做出了应对措施。

    下一刻，修罗神剑光芒大放，那血红色的光芒几乎将一去不返的光芒都完全压制住了。

    朱竹清整个人已经消失，取而代之的是一柄散发着令人心悸气息的修罗神剑。

    这是剑斗罗苦苦追求了一辈子的境界，人剑合一。

    如今，朱竹清这个做徒弟的青出于蓝而胜于蓝，已经熟练的掌握了这项能力。

    九枚魂环在朱竹清消失的刹那便缩小到极致，依次融合在了修罗剑的剑身之上之上。

    这样一来，本身就已经快到肉眼不可见的飞行速度再次暴增，已经完全达到了肉眼难辨的程度。

    在唐三还没反映过来的时候，血红色的剑尖就已经顶在了他的心脏之前。

    只需要向前再递出半寸，大名鼎鼎的昊天宗大长老，海神传承者唐三就会陨落当场。

    直到唐三的额头上留下了一滴冷汗，先前他释放出的一去不返才出现了异变。

    那金色的光芒骤然从中心裂开，切面光滑如镜，像是原本就分成了两份一般齐整。

    一剑之威，轻松破开了唐三目前最强悍的进攻手段。

    直到一去不返将大量的植物和泥土从地上炸起，冷汗浸润咸湿了眼眸，他才从震惊当中反应了过来。

    此时此刻，朱竹清已经显露出了本体，手握修罗神剑，笑意盈盈的看着唐三的脸。

    “小三，我赢了。”

    “技不如人，我甘拜下风。”

    唐三苦笑了一下，双手摊开，将海神三叉戟插在了地上。

    怪不得朱竹清能成为自己大嫂，这简直是太妖孽了。

    对方非但没用过第七和第八魂技，甚至连武魂真身以外的魂技都仅仅是使用了一个。

    魂骨技更是根本未曾动用。

    也许，就只有她这样的女子才能配得上灵哥这个更妖孽的家伙吧？

    就在朱竹清想要先询问一下前唐三受到的伤要不要紧的时候，脑中响起了修罗神的提示。

    “修罗九考之第四考，不得使用斗铠，击败海神传承者唐三。以碾压般的强大实力取得胜利，考验通过。用时，一分钟。奖励翻倍，奖励修罗神亲和度百分之二十，当前为百分之五十。”

    “修罗九考之第五考，学习并掌握不包括修罗血剑在内的三种修罗神技。时间限制，一年。”

    修罗神技？

    感受着脑海中传来的大量信息，朱竹清眼神一亮。

    修罗血剑是她先前自己通过幽冥绝斩领悟出来的，并不能算是修罗神技的传承。

    对于唐三的三种强大神技，她虽然嘴上不说，但内心里还是觉得有那么一点不太平衡。

    唐三在获取了神器之后海神就给他传授了三招神技。

    自己明明在第一考就获取了修罗剑，为什么不给自己也传授几招？

    没想到，这才刚击败了唐三，修罗神就满足了她的愿望。

    并且，还将修罗血剑的真正奥义传授给了她。

    可以预见到的是，等到朱竹清彻底掌握了这四招神技之后，战斗力一定会大大增加。

    回过神来的朱竹清刚想招呼唐三回去，就看见对方一脸失魂落魄的瘫坐在地上，像极了一条没有梦想的咸鱼。

    “小三，你这是？”

    谷洍

    “海神说我临时考核失败，一个月之内不能与小舞有任何身体上的接触。”

    朱竹清：“......”

    这听着怎么这么像是打赌输了之后打击报复做出的行为呢？

    ......

    某日。

    “小三，你可要想好了。这人工魂环很可能不具备提升大量魂力等级的能力。如果你去猎杀魂兽吸收魂环，你可以在最短的时间之内成就封号斗罗，甚至是巅峰斗罗。”

    实验室中，夏天灵语重心长的对唐三说道。

    “灵哥，你不用劝我了，我已经做好准备了！”

    唐三坚定地开口。

    “小舞和我的母亲都是魂兽出身，虽然我管不了其他人，但从我自己的角度出发，猎杀魂兽提升等级，对此我于心不忍。”

    自从上次上次夏天灵开始研究人工魂环之后已经过去了有两个多月的时间。

    这两个多月里，他除了吃饭睡觉接一下通讯之外，其余时间完全沉浸在了实验室中，专心致志的实验着人工魂环的操作流程。

    由于长时间沉浸在高能环境中，倒是让他的修为再次提升了一级，达到了和朱竹清一样的九十三级。

    就在夏天灵如此狂热的研究当中，这项工作已经初见成效。

    他已经初步研究出了将阵法与魂环回路相互转变的方法，并制造出了诸多不同技能的构筑方式。

    当他向大家宣布了这一消息之后，唐三便自告奋勇的想要成为第一个尝试人工魂环的志愿者。

    于是，也就有了刚才的那一幕。

    夏天灵看着唐三真挚的目光，用力的拍了拍他的肩膀。

    “阿银阿姨知道这事？”

    “知道，母亲已经同意了。”

    “好，那哥也就不多说什么了。”

    夏天灵点了点头，从一旁的实验桌上取下了一个人头大小的透明的水晶球，内部隐约能看到白色的氤氲雾气聚集成团。

    “这是我制造出的压缩魂力球，本质上跟神赐魂环十分相似。你准备接收一下，我将人工魂环的凝聚方法直接打入你的脑海中。目前我研究出了包括虚无在内的共计八十六种技能构筑方式，你可以自行选择。”

    说罢，夏天灵额间的第三神眼微微发亮，一股猛烈地信息洪流被直接灌注进了唐三的精神之海中。

    “这里面蕴含的魂力足够形成一枚三十万年以上的魂环，不出所料的话，应该可以承载两个技能。”

    从某种意义上来说，唐三确实是最适合进行这项实验的人选。

    实力强，身体素质强，精神力强，并且还有空缺的魂环位。

    如此众多条件叠加在一起的时候，简直就是为了试验人工魂环而量身定做的。

    承受了众多信息灌注的唐三先是微微一愣，在仔细感知之后，脸上露出了无比震惊的表情。

    “这，这！灵哥，你简直就是天才！”

    夏天灵摆了摆手。

    “什么天才不天才的，没那回事。虽然这个方法看似万无一失，但你实验的时候也要小心些，如果事不可为就立马放弃。毕竟我不是真正全知全能的，难保有地方会出现纰漏。”

    唐三捧着魂力封印球，一脸严肃的说道：“灵哥你放心，我不会做傻事。”

    “嗯，我相信你。这样，你今天先不要着急尝试凝聚魂环，将挑选好的技能先熟悉演练一番再说。”

    “好，听你的。”

    ......

    一周之后，冰火两仪眼前。

    唐三手捧魂力封印球，极为郑重的盘膝而坐。

    周围早已经围上了一群吃瓜群众。

    夏天灵已经将真龙武魂附体，翡翠守护随时处于可以瞬发的状态。

    同时，独孤雁呼叫的医疗小组也在昨天就已经赶到。

    一旦唐三出现危险，随时可以展开救治。

    在某一个瞬间，唐三身上的气势已经达到了一个巅峰。

    他毫不犹豫的打开了封印球上预留好的一处开关，将大量的浓缩魂力通过丹田吸收进体内。

    在唐三的一呼一吸之间，大量的天地元力被随之吞吐、聚集。

    封印球中也有大量的压缩魂力被注入到了唐三的身体当中。

    大量的能量冲刷对他的身体造成了极大的负担。

    不一会的功夫，就已经隐隐有鼓涨的趋势。

    在旁观看的小舞已经紧张的攥住了阿银的手。

    随着时间的流逝，这些天地元力越来越多。

    感受着外界的情况已经达到了预想的目标，唐三沉稳的驱使着大量的天地元力，催动了夏天灵创造出的魂环构筑之法。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟......

    时间一分一秒的流逝，但越积越多的天地元力却根本没有凝聚的趋势。

    动，给我动啊！

    在精神之海中，唐三疯狂的咆哮着，用尽一切努力想要驱动天地元力的凝结。

    魂力，精神力，甚至是气血之力他都尝试了，为什么没有反应？

    眼见唐三的体表已经渗出了丝丝缕缕的血迹，似乎有了爆体而亡的趋势。

    夏天灵的木之领域已经出现，第三魂环也已经隐隐泛出了光芒，张口就欲叫停这次实验。

    但是下一秒，奇迹发生了！

    大团大团的天地元力正以一种极快的速度开始凝聚，几秒之内就已经出现了一圈淡淡的环形雏形。

    唐三的身体也随着这魂环雏形的出现逐渐开始回缩，没有了先前那般骇人的膨胀。

    在场所有人都不约而同的松了一口气，心中也多了一丝喜悦。

    魂环雏形出现，这代表夏天灵的创造思路是正确的，人工魂环这条路似乎真的可行！

    小舞看向夏天灵的眼神中已经多了一缕星光。

    要说在场众人之中对这人工魂环最为期待的，绝对莫过于小舞。

    自那次星斗之行之后，她的心底就一直留有一丝希冀。

    她可是足足期待了十年啊！

    否则她也不可能如此配合夏天灵的工作，让他将神识探入自己的身体内部观察凝聚魂环的过程。

    谁能想到，十年前在星斗大森林那一夜，少年口中几乎称得上狂妄和妄想的话语，时至今日，竟然真的有了实现的可能！

    随着唐三成功凝聚魂环雏形，接下来的事情也就变得越发顺利。

    控制凝练过的压缩魂力在经脉中游走一个循环，随着灵识凝聚而成的魂力回路一齐注入进那半成品魂环当中。

    随着两种力量的一同加入，那魂环就像是拥有了灵魂一般绽放出了黄色的光芒。

