
　　而另外的五人，都是清一色的光头和尚。

　　玄重真人一直看着食神宫的方向，突然看到一只仙鹤幻影从食神宫冲出，化作一道流光，消失在北方的天际，顿时小声说道：

　　“妙光方丈，我们的占卜没错，彭力确实来到了食神宫，这里是从食神宫返回陈塘关的必经之路，我们就在这里守株待兔，希望你们藏陋寺能够完成你们佛教的诺言。”

　　妙光方丈是一位身披袈裟，脚穿云鞋，手持法杖的高僧，头顶之上的九个戒疤表明了他方丈的身份。

　　原本入定的妙光方丈睁开双眼，眼里古井无波，视线不着痕迹地扫了一眼消失不见的仙鹤，淡然说道：“玄重真人请放心，菩萨赐下了一件宝物，保证能把那彭力擒拿住。希望贵派今后能真心帮助我们佛教，把佛法在大唐发扬光大！”

　　玄重真人面无表情地点了点头：“掌门师兄说过，只要你能帮我们解决彭力这个仇人，自然会和你谈后面的事情。”

　　妙光方丈点了点头，不再说话，开始静静地等待起来。

　　……

　　彭力之所以要用掉一个替身符，主要是担心天机门会使用一些不正常的手段。三界之内，有些宝物可是霸道得很，八面风火玲珑灯也不一定能挡得住。

　　天机门又是出了名的神秘莫测，不露脸就能灭了一个宗门，如此做派，彭力自然得防着。

　　……

　　叶莲真人带着替身符来到藏书阁，直上顶层。

　　这里只有一张桌子，桌子上面有一两玉台，玉台上方分别托着一枚玉简。

　　正是易牙祖师飞升仙界前刻录下来的两门特殊厨道技法，即使是食神宫弟子，非长老不得查看。

　　彭力也暗中跟着来到了顶层，然后灵识一动，便渗透进了其中一个玉简，这是阴阳手的玉简。

　　庞大的信息流沿着灵识被彭力接收和记住，彭力拥有地仙境的元神，接收信息不过眨眼时间罢了，轻松便全部记住。

　　然后又飞快地接收了生灵诀的所有信息，这才收回灵识。

　　彭力只是把信息记在脑海里，并没有去细看，如今不是认真查看的时候。

　　随后，跟着叶莲真人退出了藏书阁，独留一个假的彭力在藏书阁顶层。

　　刚退出来的叶莲真人突然一愣，然后脸色不太好地看了看四周，低声问道：“彭庄主在吗？”

　　刚说好自己要隐匿在暗处，叶莲真人怎么突然找起自己来了呢。

　　彭力并没有显身，而是灵识传音道：“何事？”

　　叶莲真人连忙低声说道：“神树可以联通整片楸树林，它刚才告诉我，五十里外有十位紫府境。贫道猜测很有可能是天机门的人。”

　　天机门来了十位紫府境？不应该啊，在钱塘湖自己可是连天仙境的泾河龙王都拿自己没办法，怎么可能只派十位紫府境来找自己？

　　而且这棵数千年，近万年的树精也不简单，居然能查探整片楸树林，那可是方圆百里的范围，都能赶得上天仙的灵识范围了。

　　彭力沉吟片刻，灵识传音回道：“这样，我过去看看，如果只是十位紫府境，那倒是简单。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，彭力便驾起一片白云，慢悠悠地在空中飘荡着。

　　彭力盘坐在云层之上，保持着和地面十五里的高度，然后向神树所说的方向飘了过去。

　　虽然彭力没怎么催动云朵，但是高空之上风力极大，不过片刻便来到了目标区域。

　　灵识外放，寻找着神树所说的十位紫府境。

　　很快，彭力的灵识便找到了十道人影，出乎意料的是居然有五个和尚。

　　在西游世界，目前为止是彭力第一次碰见佛教的和尚。

　　彭力立即提高了警惕，地球上的人都说西游记里西天取经的过程其实是佛教的一场阴谋。

　　而通过这段时间的了解，也大概了解到了目前地仙界的概况。

　　佛教在封神之战中挑拨离间，收走了不少高级仙人，可以说充实了佛教的上层力量。但是在地仙界，玉帝强行把天仙全部引上仙界后，地仙界倒是成了修士与凡人主导的世界，而佛教在地仙界的影响力非常有限，仅限于西牛贺洲。

　　所以彭力也断定，佛教必定会想办法把佛教引入大唐，然后引出唐玄奘西天取经。

　　难道自己不知不觉间，就卷入到了佛道之争里面了？

　　彭力一脸无奈，不过遇到了这种事，他也不怕。

　　然后灵识落在了那位明显是和尚头目的妙光方丈的身上，开始读心术。

　　“也不知道菩萨为何让我交好这小小的天机门，一个三千年不到的门派，他们的立派祖师顶多也就是天仙境吧，这样的门派需要去交好他们？我们藏陋寺可是有着十万年的历史，如果不是因为我犯了错，被派来南赡部洲宣传佛法，我才懒得拱搭理这所谓的天机门！”

　　“不过那个彭力倒是妖孽，一个紫府境居然能力敌天仙，他身上必定拥有了不得的宝物。”

　　“有了菩萨赐予的后天灵宝紫金铃铛，必定可以轻松灭了对方，这一趟或许还能赚到一件宝物，想想也不错！”

　　“……”

　　彭力听完那妙光方丈的心里话后，顿时眉头紧蹙。

　　紫金铃铛可是观世音菩萨的宝物，能倒背如流西游记的彭力，瞬间就想到了，九莲道人所说的天机门神秘人就是观音菩萨？观音菩萨要我的小命？

　　原本不错的心情顿时没了，那可是观世音菩萨盯上了，自己如何是好？恐怕要玄都师尊亲来，才有可能保得住自己的性命吧？

　　感觉自己要凉凉的彭力，没有立即逃命，而是灵识一转，把下面十个人的内心想法逐一读了一遍。

　　好不容易才明白了过来。

　　真钰，就是崔钰，也就是崔判官，被自己砸死之后，引得天机门一阵暴动，可是追查下来，发现事情有点让人难以置信。

　　彭力和泾河龙王斗法，崔钰想去查看，然后被泾河龙王一尾巴给抽飞，一不小心砸中了崔钰，天仙一击之下，只有先天巅峰境的崔钰自然命丧黄泉。

　　天机门想报仇，就要找三个人，彭力、泾河龙王，还有钱塘湖龙王。其中彭力是最让天机门无奈的，实力强大，而且天机难测，是他们天生克星，结果佛教观音菩萨亲自登门，想让天机门协助佛教，在南赡部洲宣扬佛法。

　　这不，面对观音菩萨这种大能，天机门根本无法推脱，于是提出让佛教帮忙擒拿彭力作为条件。

　　所以观音菩萨才会把紫金铃铛暂借给妙光方丈，让妙光方丈前来抓拿彭力。

　　这……

　　彭力觉得自己血亏，无缘无故地就和佛教纠缠在了一起，天机门不被他放在眼里，可是佛教可是如今三界最活跃的大势力。

　　面对佛教，自己随时可能被碾压而死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第九十章 佛教因果免费阅读。https://xs.23sk.com 