    大地被冰雪覆盖成纯净白色。

    然而。

    一条黑暗的河流蜿蜒前行，在雪色大地上逐渐蔓延、扩展。

    河流两岸，光焰骷髅和顾青山正在不断召唤亡灵。

    “死神，你在漫长的时间中离开了太久，现在死亡之河早已不属于你。”

    黑暗巨墙下，光焰骷髅低声笑道。

    它手中的巨斧化作一根骨杖，散发出阵阵灰暗之雾，迅速笼罩了黑暗河流。

    “出来，巨人之王，无论生死，末日需要你的效力！”

    光焰骷髅飞速念道。

    咚！咚！咚！

    伴随着沉重的脚步声，一个全身披着沉重战甲的巨人从河流中走了出来。

    他站在大地上，怒吼道：“我是死亡河流的巨人之王，臣服于我的亡者们，来与我一同杀死我的敌人！”

    震耳欲聋的吼声响彻整个末日坟场。

    渐渐的，密密麻麻的亡灵们从黑暗河流之中出现。

    各个沉眠在死河中的种族开始爬上河岸，双目冒着森寒的光芒，死死盯住顾青山。

    顾青山意外的看了巨人一眼。

    明明是亡者，可巨人身上同时兼有末日与死亡的气息，真不好界定他到底是亡者还是末日怪物。

    ——末日对于死亡河流的侵染已经到了这个地步？

    顾青山心中有几分凝重。

    巨人涉水上岸，低沉的道：“死神，你的时代已经——”

    他正发出宣战之言，顾青山却已将手张开，念颂道：“死亡之焰吞噬一切亡者，令其归于沉眠。”

    一团黑火在他手中出现。

    顾青山随手一掷。

    黑火拖着长长的尾炎，在半途迅速暴涨成铺天盖地的烈焰，一下子轰在巨人身上。

    巨人后退几步，发出怒吼，想要硬抗住死亡法则的力量。

    它就像是一团行走的黑焰。

    “我还有末日的力量，别想用死亡来束缚我！”

    巨人大步走向顾青山。

    顾青山打了个响指。

    “爆。”

    他低声念道。

    轰————

    烈焰冲天而起，发出噼里啪啦的声响。

    巨人的速度越来越慢，最终摇晃着倒在地上。

    它的身形渐渐融化，犹自呼唤道：

    “以我之沉睡，呼唤死亡河流中的王者，带领所有亡灵杀掉死神！”

    声音落下，巨人整个身躯化作一团黑水，重新落到黑暗河流中去。

    ——它将再次陷入死河深处沉眠，直到有足够的力量再次唤醒它。

    吼！！！

    所有亡灵齐声发出嘶吼，就像在迎接着某个尊贵的存在。

    一股莫名的气息出现了。

    滚滚河流朝两边退开，显露出一道身形。

    ——那是一名人族男子。

    顾青山看着对方，眼神渐渐沉了下来。

    “罗德，你没想到会是我吧。”那个男人说道。

    “我确实没想到会是你，阿特利。”顾青山道。

    “没办法，你帮了幕，却任由我死在那个时代。”阿特利冷冷的道。

    ——在亘古时代，他便是与幕和顾青山一起成长和历险的少年阿特利。

    顾青山收了手上的火焰，解释道：“抱歉，我离开了那段漫长的岁月，因为我有非常急迫的事情要去做。”

    阿特利无声的一笑，徐徐说道：

    “当年我被杀掉直接丢在死亡河流之中，原本期望你作为死神能来照拂我，可是在漫长的岁月中，我受尽了磨难，而你却一直没有出现。”

    顾青山静静听着。

    阿特利指着死亡河流中那接连出现的亡灵，怒声道：“身为死神，你何曾庇护过我们这些亡灵，你怎么配做死亡之河的主宰？”

    亡灵们纷纷发出不平的嘶吼，似乎在控诉死神的罪行。

    顾青山没有说话，只是望向四周。

    死亡河流不断沸腾，将大地化做泥沙散去，变成河流的疆域。

    ——整个末日坟场正在化作死亡河流！

    按说死亡之河绝不会出现在生界，但白焰骷髅提前以末日之力在末日坟场的外围筑起高墙，把这里变成了一个特殊的区域。

    在这高墙的范围内，既有不断扩散的死亡河流，也有无穷末日所凝聚而成的末日之墙。

    ——果然如同公鸡所说，这里是毁灭的开端！

    “说不出话来了吧，算了，我们其实也没什么好说的。”

    阿特利一哂，朝着死亡河流中做了个手势。

    “死神放弃了死亡之河，幸而末日出现了，它帮助了我，给予我力量，让我逐渐强大起来。”

    随着他的讲述，一头浑身冒着灰色雾气的巨龙破开水面，飞上天空。

    顾青山眼神一缩。

    还有龙族？

    龙族投靠了末日？

    他彻底慎重起来。

    死胖子却急急忙忙写好一个牌子，举在他面前：

    “顾哥，那是末日以我为原稿，私自鼓捣出来的一头龙，是我的复制品。”

    顾青山悄声道：“跟你本身的实力一模一样？”

    死胖子又写好一个牌子，举起来：

    “不，我察觉了末日的阴谋，把一些实力藏了起来，所以这条龙只会撕咬打滚撒泼，并不懂得我们龙族真正的战斗方式。”

    死胖子翘着下巴，再次竖起一个牌子：

    “它是个盗版货色——盗版这种事，还是差了许多味道，跟我这原装正版差十万八千里，顾哥你懂的。”

    顾青山和他对了一眼。

    两人眼神中透着同样的诡异意味。

    “原来如此，这就好。”顾青山松了口气道。

    ——死胖子连开口说话都不敢，生怕伤人。

    这种龙咒要是被复制了，那后果不堪设想。

    幸好死胖子是真机灵。

    ——龙族本就是一个机灵的种族。

    白焰骷髅高声道：“死神，你以为刚才我为什么要跟你战斗？现在才是揭开答案的时候。”

    它将骨杖探入背后的黑暗巨墙，喝道：“影之末日，以无数末日之力凝聚成形！”

    巨墙中，一道人影渐渐出现。

    这人影破开墙壁，出现在所有人面前。

    ——顾青山。

    另一个顾青山。

    他跪在白焰骷髅面前，低声道：“刚才一切战斗技能我都已经掌握，包括死亡之力的权柄也彻底复制在我手中。”

    呼——

    一团黑暗烈焰从他身上散发出来。

    死神的力量！

    又有三柄飞剑的影子出现在复制品顾青山的身后。

    飞剑的力量他也掌握了！

    白焰骷髅望向真正的顾青山，大声道：“死神，你放弃了死亡之河中的亡灵们，现在我们将创造一位全新的死神，用来统领所有亡灵！”

    顾青山眼前跳过一行萤火小字：

    “注意：你受到了影之末日的复制。”

    “该末日只能生效一次，但却可以彻底复制你所展现出来的一切能力。”

    顾青山默默看了，把自己刚才所展现的所有能力想了一遍。

    白焰骷髅大笑起来。

    它用骨杖轻轻点了点跪在它面前的复制品顾青山。

    复制品顾青山站起来，飞身一跃，落在阿特利的身边。

    “亡灵们！现在我们就将迎来一位新的死神，他不会舍弃你们，他将带领你们冲破一切障碍，无微不至的帮助你们。”复制品顾青山朝着所有亡灵宣告道。

    “他会的我都会，一会儿我们集中全力，干掉他！”复制品又对阿特利说道。

    阿特利点点头，想了一下，朝顾青山高声道：“罗德，临死之前，你还有什么话要说？”

    顾青山叹了口气。

    他摇头道：“我有件事要跟你说清楚——还有你们这些所有投靠末日的亡灵，这话也是对你们说的。”

    阿特利站在死亡之龙的背上，俯视着顾青山。

    亡灵们也默默的注视着他。

    顾青山大声道：“其实我之所以没去死亡之河见你们，是因为我有很重要的事情要去做，不然整个时光长河都会毁灭；除此之外，还有最重要的一点——”

    他的语气变得肃然：

    “我现在就当着你们的面，正式表明态度——”

    “不管你们是活着还是死了，你们都不应该想着依靠死神来给予庇护。”

    “死神永远不会帮助你们，也不会主动去庇护你们中间的任何一个亡灵。”

    听着这充满冰冷意味的话语，阿特利和一众亡灵陷入沉默。

    顾青山的声音再次响起：

    “除非——”

    “你们拿起兵器，为那些值得守护的东西，与末日为战。”

    “这时候，死神才会与你同在。”