    “你这混蛋……到底做了什么？！”蛇魔惊恐大叫道，在这个时代，它才是毒术的老祖，可现在，他不仅认不出眼前的所使用的是哪种毒，自己也几乎被这毒给消弭殆尽了，这让他怎么忍受！

    “毒之大道，万物皆可为毒。”林谟艰难地站起身来，慢慢道，“你一条不过千岁的小蛇，纵然天资聪颖，但连这条道的门槛都还没有摸到呢，被你这低水准的毒毒死岂不是个笑话。”

    “开什么玩笑……”蛇魔嘶吼着，狂暴地扭动着它巨大的蛇躯，但可怖的疼痛也让它的脑子略微活络开来些，它瞪大铜铃般的眼睛，咆哮道，“你……莫非……在刚才的那些灵装里，不，不可能，如果下的是如此猛烈的毒我是不可能察觉不到的……除非……”

    蛇魔感到了丝丝凉意，他虚弱地抬起最中间的蛇首，颤巍巍地说道：“灵力……吗？”

    林谟这回确实有些讶异了，他盯着蛇魔，道：“你确实天资极高，如果不是生在这个末法时代，你有资格进入神界也说不定。”

    “是的，正是灵力。”

    林谟皱了皱眉，这招是利用不同种灵力的性质，按比例配合在一起的无毒生毒之法，他是从文渊阁带出来的最后一卷术法中习得的，大概是毒神早年使用的一些小伎俩，但在林谟现在这个还没有到达次神的境界圈子里倒是相当实用。

    组合灵力的主要成分便是墨涵带来的这一队灵装，执行部后期的灵装制作基本都是他提供的方案，自己在成品类型的比例上做些微调并不困难，而今天带过来的一队灵装使用者也是林谟昨晚向墨涵建议的，后者虽然感到有些奇怪，但有个纯正灵修的建议总比他们这些外行瞎琢磨来得轻松，自然就答应了，这便使得林谟的“以毒攻毒”计划顺利进行，为了彻底抹杀这条大蛇，他特地加了十倍多的剂量，霸道无比，蛇魔没有第一时间化干净已经有些出乎意料了。

    “你到底……到底是谁……？”蛇魔六个头颅融化的只剩一个了，此刻它张大了嘴巴，瞪着仅剩的一只黄铜大眼，有气无力地吼道。

    “我叫林谟，除此以外我什么都不是。”

    林谟淡淡开口道，走上前，白皙的手掌轻轻一招，那紧紧依附在杨振宁手掌上的黑色手套竟似迫不及待地飞了起来，一左一右，如量身定做般地套在了林谟的手上，霎时间，一股巨大的能量波动以林谟为中心，波涛一般地朝像四周涌动，原本就已经皲裂的擂台直接碎裂开来，保护观众的屏障则出现了道道裂缝，须知这屏障是连洲际导弹都无法造成丁点伤痕，众人纷纷尖叫出声，唯有樱雪眉头微蹙，紧紧地盯着擂台上爆发出阵阵光华的林谟，蛇魔吓得眼珠子都鼓了出来，他显然认出了林谟，他想大声叫破林谟的真实身份，但它的嘴巴已经化没了，也就在片刻后，它便被激烈的能量潮汐给彻底淹没，化为了齑粉飘散开来。

    “神·灵修，半步次神。”

    又是那个熟悉的声音在林谟耳边回想，他苦笑着挠了挠自己的耳朵，恢复了三分之一的记忆后，他自然也听出了这不男不女的声音到底是谁，嗡鸣声并未停下，他只得如同自言自语一般说道：“快了，很快就可以去见你了。”

    但他的声音逐却渐发冷，似堕入了九层冰窖

    “到那时，还请你好好解释清楚……”

    “当年到底发生了些什么。”

    说罢，一把握住了自己耳朵前的什么，玻璃碎裂般的声音清晰可闻。

    光华渐渐散去，墨涵，以及杨冰立刻将目光抬向了擂台上，只见林谟冷淡地看着化为齑粉的蛇魔，杨振宁原先拢拉的头颅在六颗蛇首消失后逐渐回到了原位，干瘪的皮肤逐渐饱满了起来，虽然并没有苏醒，但生机确实在恢复！杨冰眼中顿时漾起了泪花，当知道父亲这么多年都是被那恶魔操纵过来的，她真是又心疼又庆幸，现在只剩下满满的感动，墨涵则死死地盯着杨振宁手边的一颗六角型水晶般的物体，眼中闪过一抹疯狂。

    下一秒，墨涵脚底掀起一阵空爆，地上留下了一个半人深的大坑，他自己则已经飞到了屏障之处，伸出泛着红光的拳头，狠狠地砸了上去，原先摇摇欲坠的屏障在瞬间如玻璃般碎裂起来，众人瞳孔不由得一缩，纵然林谟之能也不过勉强震碎了部分屏障，此时墨涵竟似毫不费力般打碎了它，显然事先隐藏了实力。

    林谟冷冷地看着面露疯狂之色的墨涵，后者则几个瞬步来到了那晶核面前，他看着眼前光华流转的美丽晶体，仿佛流淌着无限的诱惑，他感受着次神级的强大能量，显得无比兴奋，也不管林谟冰冷的眼神，一把向晶核抓去，他的手掌泛着红光，可怖的劲风撕裂着一切，脚下的地表寸寸开裂，林谟眼睛一眯，一把抓过倒在一旁的杨振宁，静静地看着。

    整个第四层已经接近全毁了，而墨涵就站在这一片破败的中央，眼睛通红，手握着星光闪耀的六阶灵核，兴奋地大笑着，灵核中仿佛蕴藏着宇宙，庞大的能量化为星海，在灵核中一浮一沉，流转着无穷的光辉，照耀着墨涵愈发狰狞的脸庞，他的笑声越来越显得怪异，从原先的欢快变成了野兽般的嘶吼，他的双眼也变得通红，林谟嘴角勾了勾，却毫不在意眼前的妖异景象，只是看着手边昏睡的杨振宁，后者虽然恢复了部分生命力，但却气若游丝，面容泛黑，一副大病不起的模样，林谟耸了耸肩，喃喃道：“啊~灵魂受伤，稍微有些棘手啊，这样下去后半辈子最多也只能在床上度过了。”

    “啊！”星光已经彻底变得血红，灵核则化为流状物融入了墨涵体内，后者痛苦地嘶吼着，身体里两个灵魂激烈地碰撞，他的脖颈竟隐隐有分裂的迹象。

    “不过也不是没有办法，俗话说吃啥补啥……”林谟终于瞥了一眼逐步被蛇妖残魂吞噬的墨涵，淡淡道：“他霸占了你的身体这么多年，又以你的灵魂和血肉作为维系自己存在的养料……”

    “拿一点利息回来，不过分吧~”

