    而且，还有着一道无比可怕的意念，一下子就镇压住了它，使得它的灵魂，根本无法动弹分毫。

    在这种镇压之下，那金乌涅槃兽的灵魂，都已经完全崩溃, 化作了灰烬，化作了尘埃，消失不见。

    而它的身躯，在这一道威压之下，也变得暗淡了下来。

    “啧，不愧是无上天仙留下的神海遗秘，诞生自我意识居然如此强大……”方寒看着这一幕一笑。

    他虽然看不透这神海遗秘诞生的自我意志的模样，但是凭借自身强大的灵觉, 方寒还是能够感受得到, 这一道神秘强者的强悍之处，这一股气息，简直太过浩瀚，根本不是他可以匹敌，甚至在这股气息之下，他的灵魂都在战栗。

    这种感觉，简直是太可怕了，简直是难以言喻。

    方寒知道，这应该是那一位无上天仙留下的神念。

    “呼！“

    方寒的眉心之间，出现了一道符文，那符文，闪烁着金黄色的光华，在那光芒之中，显露出了一个古朴的字迹：道！！！

    在方寒看来，眼前的这一位即将诞生的强者，肯定就是一尊神秘的高手，留下了自己的神秘符文, 在这个地方等待他。

    “不管怎么样，这一次能够得到这一件无上天仙留下来的东西，对于我来说，也是天大的机缘了。“

    方寒看着眼前的一幕，脸上的表情，也变得凝重了起来，他现在，也明白了过来，眼前的这位强者的可怕之处，根本不是他所能够想象的。

    这是一尊真正的无上强者，绝对是无上大能级别的强者！

    甚至，这一股意念，已经和天仙一般强大，已经可以轻松斩杀一尊大能境界的强者了，只需要随手施展出一招，就足以把大能境界的强者，直接灭杀掉！！！

    “不知道我和这一尊无上大能相比，到底孰胜孰负？“

    方寒在这个时候, 内心不由得浮现出了这么一个想法，这一刻的他, 心中充满了疑惑。

    “嗡嗡嗡.…….！！！”

    就在这时候，他的脑海之中，那一道符文再次震颤，一个声音，缓缓的响彻。

    “你是否是方寒？”

    这一句话刚一传出，方寒便是立刻听出了声音的主人乃是那无上大能所留下来的一道意念。

    方寒微微一怔，随后便开口说道：“我正是方寒！不知道你，到底是什么人？”

    “你先告诉我你是谁？“方寒再次问道。

    “哈哈，很简单，你的身上有着一丝无上大能的气息存在，所以吾知道你，甚至……在诸天神界之中，你也是帝最期望之人……”

    那无上大能，再次说道。

    “帝？“方寒心中一跳，他隐约间，已经猜测到了那位无上大能的来历，不是其他人，正是之前所看见的帝影……

    诸天神界？？？

    这又是哪儿？？？

    难不成诸界之中，所有天仙都在此地？？

    难怪在诸界之中，最强大也不过是炼虚合道，但是……按照神话来说，成为天仙不是应该成为至高天庭里面的人么？？？

    为什么会来到诸天神界呢？

    难不成，这诸天神界，并不是诸界之中的一部分，而只是另外的一部分？？？

    方寒的心中，升腾起了诸多疑惑，但是这些疑惑，却没有人能够给他解答，他知道，这些都是他无法知晓的事情，只有等到达了一定的层次之后，才能够知晓，现在，根本无法解释的清楚。

    他的思绪，转换的非常快速，短短的片刻之间，就已经想到了这许多的东西。

    “我知道，你心中一定充满了许多疑惑，也一定有很多问题吧？“

    在下一刻，那无上大能再次开口，对方寒说道：“我也不废话了，我的名字是玄天。“

    “玄天？？？“

    方寒闻言，开口道：“你之道，是否为玄？？”

    “非也，玄道为你之道，你之自我道，帝曾言，玄者大也，道者万象也，玄道包罗万象，似那大罗天之中存在一般。”

    “而吾……只不过是帝所管辖之一，字敬德。”那玄天大能开口说道。

    “敬德，敬天地之德，敬天地之灵，敬苍生之福，敬众生之智慧，敬天地之造化。这个名字倒是挺有涵义，佩服。“方寒微微抱拳，开口道。

    “不敢当。“

    那玄天大能淡然说道：“你既然来此间，得吾之物，此地虽诞生意志，可命不久矣，故而仍未宝藏，吾在之中留下来的东西，你那就好好珍惜吧，不过我奉劝你一句，你还是早日回去诸天神界，毕竟那里才是真正的强者聚集的地方。在这诸天神界之中，虽然有诸天之道，但是也有很多的险恶之物，若是你不慎，也许就会陨落在这里。“

    “多谢提醒。“方寒连忙开口说道。

    “嗯！“

    那玄天大能点点头，随后说道：“好了，我们也算是有缘，你既然已经知道了我的身份，我也就不在这里逗留了，你也快点走吧。“

    说罢，他便打了一个响指，随后那巨大无比的石棺轰隆隆一声，直接爆炸了开来，随后化作了漫天的血雾，飘荡在了整片空间之中。

    “轰~~“

    紧接着，方寒便感觉到，一阵阵的剧痛从自己的身体各处传递而出。

    方寒低头看去，赫然便看见，原本那一座石棺之中，蕴含着一滴滴的符文，这些符文不停的闪烁，在他身体上面不停流动着，每一滴符文，都散发出了强烈无比的能量波动，似乎蕴含着毁天灭地一般的力量。

    而现在，这些符文，却在飞速的融入到他的肉身之中，让他的肉身，一下发生了翻天覆地一般的变化。

    这一滴血液，不仅仅是对他有着巨大的帮助，同时更是对方寒的肉身产生了巨大的改变，让得他的肉身，变得更加强大了起来。

    同时，他的精神力，也在迅速的提升着，在这一瞬间！

    而且那神海遗秘的混沌神石赫然融入方寒亿万万自我道内，瞬间，变成一个个犹如诸界一般的天地！！

    “道传诸界……”

