    大地上空，神仙打架，一个个北燕剑修腾空而起，对着大地挥动剑气，但却又一次次被玩家的仇恨值吸引得回归大地，一顿群殴，而空中的希尔维亚手握五雷藤阵法符石，就仿佛是这一方世界的主宰一样，有人天下无敌的感觉了。

    所以，许多玩家都回望城内这位身材凹凸曲致的女神级NPC，她最大的魅力绝非峰峦叠嶂、雪腿修长，而是一颦一笑之间的风韵，足以秒杀许多小男生玩家了，就连阿飞这种老鸟都偶尔会眼睛看直了，觉得希尔维亚是女神下凡，不但人美，而且实力也强得有些要人老命。

    而身为知情人，我却心里无比明白。

    希尔维亚只是明面的纸上实力罢了，龙域的杀手锏绝对不是她，而是依旧悠哉悠哉坐在瞭望台边缘的荆云月，云师姐在眺望北方，而北方异魔军团的杀手锏也绝对不会是那一百多名北燕准剑仙和宝书之上的樊异，樊异虽然强，但无法对云师姐造成威胁，北域真正的杀招其实依旧是藏在暗处的林海、斯图雷姆、苏拉、兰德罗等排名靠前的君王，他们才是能直接威胁云师姐生命的人。

    这就像是下军旗一样，有的人的套路就是两路各放一个师长、旅长，将对方用于镇守边路的团长、营长等吃个痛快，而这些师长之后，跟着就是一个炸-弹，你敢吃我的师长，那必定是军长、司令那样的存在，直接炸了就完事了，纸面上师长+炸-弹换一个司令，这是血赚不亏的。

    显然，手持五雷藤阵法的希尔维亚就是一个师长级别的存在，她如今就是龙域纸面上的代表人物，手握五雷藤，堪称无敌，只要对方排名靠前的君王不出手，林海等人继续蛰伏，那么哪怕是凛霜猎手、雷鸣这些排名靠后的君王出手，希尔维亚应该也是可以全身而退了，而一旦希尔维亚无法全身而退的时候，那么大约就是云师姐出手的时候了。

    这场大战就犹如是一场对弈，就看谁更有耐心了。

    ……

    “嗤！”

    火神之刃卷动着烈焰，就这么笔直的钻入了北燕剑修的胸口之中，一顿绞杀，将其最后的气血打空，顿时这名北燕剑修握着我的手腕，露出了十分痛苦的神色，道：“原来，真正的出剑痛快……是这般的感觉啊……”

    “难受吗？”我问。

    “有点。”

    他咧嘴一笑，歪头死去，紧接着爆出了一大堆的金币和物品，而我则眼神一瞥，让身后的一名美女骑士继续开宝物，自己则去驰援杀戮凡尘那一队去了，就在我冲出数十米的时候，美女骑士喊了一声：“陆离队长，咱们出货了啊！”

    “啥货，发小队频道。”

    “嗯。”

    下一刻，一道金色光芒灿烂不已的出现在组队频道里，让大家都没有想到的一幕发生了，真的出货了而，而且是一个山海级的靴子，了不得了——

    【碧海战靴】（山海级）

    种类：铠甲

    防御：5500

    力量：+576

    敏捷：+574

    体力：+570

    灵力：+568

    特效：躲避+155

    特效：风行，移动速度+110%

    特效：韧性，提升使用者85000点气血上限

    特技：辟海，在水中移动速度不受地形影响

    附加：提升使用者255%的攻击力

    附加：提升使用者252%的防御力

    介绍：碧海战靴，曾经的龙王发布诏令，命天下名匠为自己的三太子铸造一双能够行走于深海不受节制的战靴，最终在历经数百年后，这双战靴终于面世，可惜三太子已经一名海边洗澡的小孩给打死了

    需要等级：200

    ……

    “哟~~~”

    我一边双刃急旋接下了一名北燕剑修的剑光，一边笑道：“居然还是咱三太子的装备啊？不错不错，而且是山海级，这就更加相当不错了~~~”

    美女骑士一愣：“老大，怎么分配啊？咱们全队两百多人呢，是直接贡献给公会？还是……队伍里ROLL掉？”

    “ROLL掉啊！”

    我哈哈一笑：“老规模，对装备有需求，并且在BOSS战斗贡献排名前十的人ROLL点，谁祖坟冒青烟就归谁呗！”

    “嗯嗯！”

    队伍里的一群灵鹿铁骑都振奋点头，最终，装备被一名刚刚升到201级的小剑士给ROLL走了，而随即，清灯就在公会里笑着说道：“俊强啊，这么好的碧海战靴你真的要穿上啊，万一被爆了怎么办？我听说你妈妈想在扬州市区买一套房来着，你要不要考虑……”

    RMB战士出动了！

    小剑士稍微犹豫了一下，道：“清灯老大，你直接开价吧？既然是要卖，我就要拿出一半的钱分给队伍里的兄弟们，不能亏待大家，所以你开价高点。”

    “600W，就算是一半也足够买房了。”

    “成交！”

    小剑士根本就没有犹豫，这个价格清灯也给得十分公道，确实没有诓骗自己人，不过……山海级的铠甲系装备原本就有价无市，事实上只要清灯出价合适，他就已经赚了，而几分钟后，除了长明剑之外，清灯又再次添了一个山海级装备，资本的力量委实恐怖！

    ……

    不久之后，第二波尘埃落定，一个个追求出剑痛快的北燕剑修全部变成了尸体，其中大约有三分之一是被玩家击杀的，有三分之一是被流火军团、龙骑军团、炎神军团等人族军队击杀的，还剩下的三分之一则是被希尔维亚用五雷藤阵法绞杀的，总之，但凡踏入五雷藤阵法中的北燕剑修，希尔维亚杀起来就像是探囊取物一样，掌握五雷藤阵法的希尔维亚，就像是在坐镇属于自己的一方天地中，境界是有提升的，她这个永生境巅峰拔高一重境界，是可以当成准神境来使用的，再加上五雷藤的威力，比准神境还要略强一些，那些北燕剑修能敌得过就见鬼了。

    “啧啧……”

    远方观文台上，依旧站在宝书之上的樊异微微一笑，说：“龙域确实名副其实，能抵御我圣魔军团这么多年的进攻绝非偶然，不过这次不太一样，你们不必得意，惊喜陆续有来啊！”

    说着，他长袖一挥，笑道：“腐败之物，去吧，享受你们的渴望便是了。”

    一时间，战鼓声隆隆作响，第三波攻势来了。

    此时，东方已经泛白，下一个白天即将来临，但就在这段最为黑暗的时间里，一个个浑身散发着血色光辉的不死之物出现在了玩家们的视野之中，他们身形壮硕，浑身长毛了紫色毛发，散发腥臭气息，就像是一头头直立行走、浑身腐败的巨猿一般，很眼熟，没错，是爆100级技能书的尸王！

    炼狱尸王，210级山海级准BOSS，密密麻麻、铺天盖地的一片，全都是炼狱尸王，也就是说，这一波玩家所面对的任何怪物都是BOSS级的，绝对够劲了！

    ……

    “我艹……”

    清灯皱了皱眉，抬手轻抚自己刚刚穿上的碧海战靴，道：“碧海啊碧海啊，你可别刚刚穿上不到24小时就爆了，我找谁哭去？”

    卡妹目光一瞥：“几率极大，尸王助你一臂之力。”

    我淡淡道：“好啦，整理阵容，准备迎战了，炼狱尸王的一波冲锋肯定相当猛，咱们必须挡得住，不然会相当难受。”

    “嗯。”

    几分钟后，龙域北方的大地之上就已经铺满了炼狱尸王，数量已经无法计算，怎么也得有个上百万了吧？上百万个准BOSS是什么概念？如果玩家能够全部消化了的话，怎么也得出个三五个山海级装备了吧？

    下一刻，远方的战鼓声变得异常急促起来。

    尸王们开始变得焦躁，开始疾行，对着玩家阵列冲锋而来，一时间“蓬蓬蓬”的撞击声不绝，灵鹿铁骑抵挡尸王，相当辛苦，冲击力实在是太猛了，许多灵鹿铁骑被撞击的连退数米，而其中以卡路里、春风虚度等为首的女性灵鹿铁骑，都要忍受着无比强烈腥臭气息，与尸王大家，与跟鬼打假没有区别，胆子稍微小一点的看到尸王那张面目可憎的脸庞都会心头惊悚，战斗力锐减。

    所幸，一鹿众人实力足够，扛得住压力。

    大地之上，尸王大军如潮冲击，不断绞碎玩家的阵地，不到五分钟，许多玩家阵地已经被严重压缩，来到了城下了，城池上的火力全开，加上无数炮弹飞出已经五雷藤的一道道雷电藤蔓在怪物群中肆意抽杀，整个战场都已经完全白热化了。

    ……

    空中，蓦然出现了一个巨大身影，是一位远古泰坦神灵，手握一柄死亡气息缭绕的长剑，就这么横亘天地之间，扬起长剑，笑道：“五雷藤，这种低阶阵法放在远古时代也就只是孩童过家家罢了，没有想到龙域居然窘迫到如此地步，需要用五雷藤这种阵法抵挡我圣魔军团，试问一句，在观文台的压制之下，你们抵挡得住吗？”

    说着，他猛然远远的一剑轰出，剑光化为黑洞，瞬间就腐蚀掉了一片五雷藤的金色天幕结界，一团混乱剑光就这么落在了一截城墙上，直接轰然一声巨响，蕴藏其中的无数剑意迸射，镇守那一片城墙的炎神军团甲士几乎瞬间就被绞杀了上千人，一片血肉模糊，惨嚎声此起彼伏。

    “不过如此。”

    不灭者斯图雷姆提着长剑，冷笑道：“荆云月，你不是已经号称看破大道、剑术通神了吗？怎么，上一次的威势去哪儿？横穿山海，前往长生殿问剑的气势去哪儿？就这么躲在五雷藤的禁制之中当你的缩头乌龟吗？”

    瞭望台上，云师姐美目睁开，笑道：“不灭者，说那么多做什么？你就只敢这么远远的出剑吗？有胆量你就踏入龙域之中，我会给你一个答案。”

