    魔法部遭到入侵？

    在英国巫师界这么一个狭窄的社交范围内，任何消息都不可能保持绝对封锁。

    次日清晨，现任英国魔法部部长的福吉先生就通知了包括《预言家日报》在内的一系列报纸，对此事发表声明。

    “这只是一次由单个疯巫师制造的小规模入侵事件，并没有造成人员伤亡，一切尚在控制范围内，希望英国巫师界的民众保持冷静，安分守己，不要散布谣言。”

    对面如此笼统宽泛的答案，各个报纸杂志社的记者自然不会就此罢休，连珠炮一般的提问朝福吉部长轰去，大部分都是质询那位闯入魔法部的神秘人，是否就是曾经威压整个欧洲巫师界的黑魔王。

    一开始福吉部长充分发挥了自己的大英帝国官僚作风，顾左右而言他，吭吭唧唧说什么“我大英魔法部自有国情所在”之类的话语，

    到后来被问得烦了，福吉部长直接厉声斥责诸多记者，直白地告诉他们，那位神秘人与黑魔王绝无半点瓜葛，黑魔王早已死去，说罢便气鼓鼓地扬长而去。

    实际上，任何明眼人都能看出那位神秘人的行事风格与黑魔王不同，他仅仅只是用一些无伤大雅的恶作剧魔咒击倒了所有傲罗，没有用不可饶恕咒折磨乃至杀光敌人。

    之所以恐慌，只是因为黑魔王的阴影太过深沉，导致沉渣泛起，黑魔王归来的论调喧嚣尘上而已。

    “时伦敦将乱未乱，神秘侧战争一触即发，欲来的山雨，惊醒了沉睡十数年的救世主，哈利·波特~”

    李昂坐在对角巷93号店铺的摇椅上，把玩着他刚从魔法部神秘事务司中找到的一些好东西。

    比如说，象征着巫术最高峰的预言球。

    李昂的手指按在预言球上，隐隐约约能从水晶球中听到一个模糊的呢喃。

    呢喃来源于一位巫师预言家，讲述的则是有关于黑魔王与救世主的纠葛，什么击败黑魔王的人会在七月末出身巴拉巴拉之类的。

    “呵呵，封建迷信害死人呐。”

    李昂审视着预言球，他能清晰感知到这颗水晶球内蕴含着的以太波动，与纷繁错乱的因果纠缠。

    随着时间推移，那位神明的压迫感愈加强大，而预言水晶球内的纠缠因果，也越发复杂深奥。

    “不管那位异域神明的计划到底是什么，目前来看，一定与这段救世主与黑魔头的预言有关....”

    李昂喃喃自语着，翻阅起近些天他所找到的有关于黑魔头的资料。

    所谓黑魔头，原名汤姆·马沃罗·里德尔，出生在孤儿院，后于霍格沃茨魔法学院中就读。

    最开始，汤姆表露出的姿态是个品学兼优的好孩子，然而随着时间流逝，他信奉起纯血至上理念，鼓吹巫师生来应该统治麻瓜，为了让自己更有威慑力，他甚至还摒弃了汤姆这个烂大街的姓名，给自己取了个绰号：伏地魔。

    这位黑魔王在时机成熟时，召集了一些认同自己纯血至上理念的巫师，成立了一支名为“食死徒”的组织，压制魔法部，对其他巫师、麻瓜进行疯狂迫害。

    伏地魔的恐惧统治颇为成功，可惜人有失手，马有失蹄，这位黑魔王听到了某个预言家的预言，认为自己将死于某个“钦定”的救世主手中。

    为了挽救自己的职业生涯，伏地魔袭击了救世主的家庭，试图将那位尚且还是婴孩的救世主扼杀在摇篮当中，却一不小心阴沟翻船，被自己的魔咒反噬，挂点扑街。

    魔法部宣称伏地魔已死，只不过这位近百年来最强大黑巫师的阴影依旧压迫着所有人，不少食死徒依旧在暗中谋划着什么，盼望着他们的王者能再次归来。

    “整个英国所有巫师加在一起满打满算也不超过一万，还不到一个乡镇水平。”

    李昂摇头叹息，扼腕说道：“一个敢自称是魔头的反派，毕生梦想竟然是成为英国巫师村村长，还他喵的信奉纯血制度，怎么，是要重归乡贤士绅制度，达成官绅一体化不成？”

    格局决定眼界，大洋彼岸的美利坚超能力罪犯，个个都是有着远大理想抱负的反派，动不动就毁灭一座城市、毁灭一个国家。

    而伏地魔，只是用空泛的“纯血”理论招拢了一帮不甘心自身权利被剥夺的纯血巫师，在炸掉几座大桥、搞小规模屠杀迫害，

    如果说他能够提出完整的政治构架去取缔魔法部，那么李昂兴许还会高看他一眼。

    然而事实是残酷的，神血的侵蚀属性在这位强大黑巫师身上彰显无遗，他依旧无法理解麻瓜的世界，笨拙地认为麻瓜还像千百年来一样愚蠢，认为巫师可以依靠暴力、恐惧，去统治奴役他们，

    没有足以说服整个巫师界的行动纲领，没有具体详实的战略目标，不能结成统一战线，为了恐惧而恐惧，为了屠杀而屠杀，

    这样的反派，就别说是比肩某位不愿意透露姓名的汉斯猫元首，就算是那位有着哮喘病的切·格瓦拉都比他强。

    “如果黑魔头就这个吊样，那也太令人失望了...”

    李昂思索一番，放下手中的预言水晶球，“也罢，去找来那位被深沉因果纠缠着的救世主吧，不管那位异域神明想要什么，救世主都是最重要的棋子之一。”

    ————

    在去年的三强争霸赛末尾、亲眼目睹了伏地魔复活之后，哈利·波特度过了生命中最漫长、孤独的暑假。

    因为父母双亡，这位在婴孩时期就拯救了巫师世界的救世主被从小迫寄居在亲戚家中，佩妮姨妈与弗农姨夫依旧厌恶着他，达力表哥一如既往地将他当做沙包进行殴打。

    不能与他那些巫师朋友沟通，被困在一座名为“麻瓜”世界的孤岛上，哈利·波特从未如此煎熬。

    这天，他姨妈一家一大早就外出游玩，像往常一样将他关在家里。深夜时分，正当哈利疑惑为何姨妈一家没有归来的时候，他所认为的普通日常被突兀打断。

    宅邸中的豪华壁炉突然燃起汹汹绿焰，一群成年巫师通过飞路网壁炉走了出来，领头的人是他的教父，小天狼星·布莱克。

    小天狼星声称是邓布利多派他来的，要将哈利带离此地，尽管他脸上的表情有些异样，但是对小天狼星抱有无理由信任的哈利并没有多疑，跟随对方一起走进了飞路网壁炉。

    令人熟悉而厌恶的飞路网传送效应再次作用于全身，然而当哈利·波特再次睁开眼睛的时候，无论是小天狼星还是其他巫师，都已经不在他身边。

    此时此刻，他所站着的地方大概是一间科研实验室，空旷，苍白，明亮，到处摆放着精密仪器，透露出一股无机质的冰冷气息。

    哈利小心翼翼地拔出了魔杖，四处张望，一种可能性跳上了心头——他被绑架了。

    “晚上好，波特先生。”

    说话声从远处传来，哈利下意识地将魔杖对准了说话声所在的位置。

    那是一个平平无奇的华裔青年，他穿着潇洒写意的白大褂，手上拿着一根短柄手杖，“自我介绍一下，我叫李昂。”

    “这是哪？”哈利·波特并没有放下警惕，依旧死死盯着对方，指尖紧紧按压着冬青木魔杖。

    “这里是我的实验室，位于对角巷93号。”

    李昂浑不在意地将情报透露给哈利，一边审视着对方身上浓郁至极的因果纠缠，一边漫不经心地说道：“我稍微调整了一下女贞路4号，也就是你家所在的飞路网壁炉，让你能够顺利地抵达这里。”

    哈利·波特紧抿着嘴唇，轻声说道：“....你想要什么？”

    “想告诉你一个消息，一个不幸的消息，一个邓布利多试图向你隐瞒的消息。”

    李昂摊了摊手，随意说道：“你的姨妈一家，被伦敦城内的中东难民袭击了。”