    郑晓萱吓得俏脸惨白，盯着先前落脚的区域，满脸心悸，冷汗直流。

    “铸魂阵还未破除，此时接近遗藏入口，会被阵法吞噬！”

    “都打起精神来，先把铸魂阵破了再说！”

    杨如松沉声开口。

    众人闻言，赶忙点头。

    可就在此时，远处天际上，却传来轰鸣之音。

    只见金陵城方向，黑云疯狂积压，他们此时距离金陵城足有数十公里，可抬头望去，依旧被滚滚煞气所震慑。

    远远看去。

    浓郁黑云犹如一朵巨大的蘑菇，相较而言，金陵城倒是显得有些渺小，好似下一刻就要被黑云吞噬。

    “好浓郁的鬼煞之气！”

    萧睿荣抬头看向远处，目光中闪烁精芒：“金陵城内果然有大秘密，怪不得，怪不得只有金陵布置了护城大阵，只有金陵拥有镇守！”

    杨如松愣了愣：“萧谷主，金陵城内又何秘密？”

    “暂时不知，但这个秘密估计不是什么好事，看到那片黑云了没，完全是鬼煞之气凝聚，一旦落下，金陵城估计就毁了。”

    此话一出。

    杨如松，包括郑家众人的脸色剧变。

    若金陵城被毁掉，罪魁祸首可不就是他们这行人吗？

    “呵呵，很有意思啊，你们郑家此行倒是阴差阳错，无意中帮了我们一个天大的忙。”

    “鬼煞之气涌动，金陵城危在旦夕，估计紫金山镇守会忙得不可开交，护城大阵也会用来抵挡煞气。”

    “这个时候，可是破城的大好时机！”

    萧睿荣嘴角微翘，勾勒出一抹诡异的笑容：“我估计，南岭那边的几个老怪已经开始行动了！”

    “今日，便是破金陵城的最佳时机！”

    “……”萧睿荣在笑。

    可杨如松郑晓萱等人，心却沉到了谷底。

    因为他们，放下了滔天大错！若华夏问责，谁能承担起这份责任？

    “事已至此，后悔也是没用。”

    萧睿荣垂眸看来，淡笑道：“为今之计，只有打开遗藏取走至宝，然后郑家将资产转移海外寻找靠山。”

    “至于杨先生，你反正也是天榜神境，去哪里都能逍遥世间。”

    众人心头，再度狂震。

    杨如松咽了咽口水，下意识看向郑晓萱。

    后者脸色不断变换，玉手仅仅攥紧，显然也是内心纠结万分。

    可过了一会。

    郑晓萱骤然抬头，声音有些沙哑：“杨老，请继续吧，爷爷的病拖延不起！”

    杨如松长叹一声：“想清楚了？”

    “嗯，想清楚了。”

    郑晓萱重重点头。

    “好，那边开始吧。”

    杨如松深深看了她一眼，随后将目光投向前方，神情肃穆：“萧谷主，铸魂阵内估计会有浩荡神魂攻击，你我二人虚从乾坤生门进入。”

    “只需要扛过神魂攻击，铸魂阵便能失去能量瓦解，介时遗藏大开。”

    “不仅于此，铸魂阵外围还需要八名元婴境强者布阵，防止神魂失控，我也会让郑家风水师，在最外围布下防御阵法，防止意外情况。”

    萧睿荣凝重点头。

    很快，数十名郑家风水师来到遗藏入口，盘膝而坐，风水元力涌动间，化作一道道清风，缭绕在众人身边吹拂。

    这些清风，可以确保神魂攻击不会溢出，保证不会对外面的人造成伤害。

    同时，郑家和药王谷各派出四名元婴境，齐齐踏入阵法布阵。

    “走吧！”

    杨如松周身泛出浑厚气息，一步迈出。

    唰！他瞬间出现在铸魂阵内，刚一出现，幽黑洞口爆出一股狂风，噙着恐怖的神魂力呼啸而来。

    “镇！”

    杨如松低喝，手捏法诀朝前方一甩。

    冲势猛烈的神魂狂风，速度顿时慢了下来，可洞口最深处依旧有着无尽神魂涌出。

    “萧谷主，请！”

    杨如松目光如炬，点向二十米外一处虚空。

    萧睿荣闻言后踏前一步，瞬间出现在指定位置，两名神境同时出现，也彻底将铸魂阵激发。

    “轰隆！”

    巨响轰鸣。

    滚滚神魂之力，挟着狂暴冲力涌来，神魂本无形，可是因为此处神魂太过浓郁浩荡的缘故，竟然出现了以肉眼可见的白色冲击波。

    杨如松低喝，玄龟法相骤现！萧睿荣袖袍一卷，一尊药鼎悬浮在头顶！神魂袭来。

    “嘭！”

    两名神境强者，尽皆浑身颤动。

    而在其外面，八名元婴境，和数十名风水术士也全力运转阵法。

    就算这样，站在阵法外面的郑晓萱等人，依旧感受到周身压力暴涨，尤其是头脑中，更是沉重无比。

    这便是神魂冲击力！如果没有其他人庇护，在这股神魂冲击力下，郑晓萱等人的灵魂会被瞬间撕裂成碎片。

    凛冽的神魂狂风，依旧在继续，越来越强。

    杨如松和萧睿荣，全力抵挡，虚空中爆出凛冽轰鸣之音，经久不息。

    而远处的金陵城上空，黑云也是愈加浑厚，黑压压看得众人头皮发颤。

    ……幻阵内部。

    唐明此时的脸色也尤为凝重。

    他看着金陵城上空不断汇聚的黑云，眸光闪烁，隔着这么远他也能感受到浓郁的鬼煞之气。

    幸好，那边的鬼煞之气看似恐怖，但也没到失控地步。

    “应该是范老出手了，加上护城大阵和万灵符碑，倒也能抗一段时间。”

    唐明眸光闪烁，抬头看向自己头顶。

    幻阵上空，也有一尊洁白如玉的药鼎悬浮，鼎身上布满铭文，丝丝缕缕光芒闪烁，散发出浑厚威压。

    药王谷的镇谷法宝，黑白双鼎。

    唐明眼眸中闪烁精芒，正要准备动手破鼎的时候，突然心头一动，抬眸眺望远处。

    “有点意思。”

    “风水术士能在港岛矗立这么多年，手段果然高明……”唐明嘴角微翘，激荡起来的灵力重新收敛下来。

    而在前方。

    距离铸魂阵数公里外的另一处山巅，一道右臂残缺，浑身是伤的男子，趔趄着来到山头。

    此人，正是曹绝山！“杨如松，你这个道岸贸然的阴险小人！”

    “截我道运，毁我道基！”

    “我曹绝山就算是死，也要拉你垫背！”

    曹绝山眼眸中，爆出极致的恶毒之色！ 

