    娄晓娥不认识许大茂的母亲，也只是从邻居的闲聊中了解到一些，加上许大茂的表现，许家的人品可真不值得信任。娄母的耳根子又软，就怕许大茂的母亲不说实话，让娄母误会了。

    娄晓娥真的怕自己的母亲弄出什么笑话，第二天就急匆匆地回家去了。

    “妈，你有客人？”娄晓娥刚进家门，就见到一个和母亲年纪差不多的妇人坐在客厅的沙发上。

    “晓娥，你怎么回来了。快来见见你刘阿姨，我和你刘阿姨可是老交情了。”娄母见到女儿回家，也挺高兴的。

    “刘阿姨好。”

    “夫人，这位就是你的女儿吧，长得真好看。”刘阿姨见到娄晓娥，更加高兴了，这样一个漂亮的女儿和自己的儿子正相配。

    “刘阿姨，您过讲了。”娄晓娥也发现刘阿姨看自己的目光带着打量的意思，心说这位不会就是许大茂的母亲吧。

    “夫人，我有个儿子，初中毕业，在轧钢厂当放映员，有空让她们年轻人多交流交流。”

    果然，刘阿姨就是许大茂的母亲。

    娄家的出身不好，娄母现在也没剩下多少朋友了，刘阿姨刚才说的话都说到了她的心里，因此对刘阿姨的印象挺好。

    “是该让他们年轻人多交流交流，我……”

    娄晓娥没等娄母说完，就把话抢了过来，说道：“妈，我结婚了。”

    娄母没发现什么问题，对着娄晓娥说道：“你结婚怎么了，你刘阿姨的儿子和庭轩都在轧钢厂，他们认识认识不行吗？”

    刘阿姨听到娄晓娥结婚，就懵了，没听说娄家的女儿出嫁啊，怎么就结婚了。

    等到刘阿姨离开，娄母不高兴地对着娄晓娥说：“我这些年也没几个谈得来的朋友，好容易来一个，就让你给弄走了。”

    娄晓娥也不高兴，说道：“妈，你还没看出刘阿姨什么意思吗？他是过来找你提亲的。”

    娄母惊讶地说道：“你是说她是过来提亲的，你怎么知道的。”

    娄晓娥便把四合院的消息告诉了娄母，也把许大茂的为人告诉了娄母。

    “这个刘云，怎么这样，这不是存心坑我吗？那怪说话都按着我的喜好来。”

    娄晓娥心里明白，许刘氏是打算让两个人先见面，让许大茂用花言巧语把自己哄住，到时候父母也没法反对。这样的事情就不用和娄母说了，免得她心情不好。

    “妈，娄家同意见面了吗？”许大茂高兴地把许母迎到屋里。

    许母不高兴地说：“娄振华的女儿，你就别想着了，过几天妈妈再给你找个好的。”

    许大茂不高兴了，说道：“妈，娄家不同意吗？这门亲事可是她们家高攀了，他们怎么敢不同意。”

    许大茂牛皮都吹出去了，现在成了这样，怎么在别人面前太的起来头，特别是傻柱，还不是要笑话死自己。

    许母叹了口气，说道：“咱们去晚了，娄振华的女儿几个月前就结婚了，嫁给你们长的厨子，隔壁院的王庭轩了。”

    许大茂惊讶地说：“妈，你是说王庭轩的媳妇，娄晓娥是娄振华的女儿？”

    许母点了点头。

    许大茂心里更不乐意了，早知道娄晓娥这么漂亮，他就应该早下手，也不至于便宜的王庭轩。

    “妈，你怎么不早和我说娄家的事。”

    许母被许大茂说的话噎得直翻白眼：“要不是你眼光高，怎么会到现在都找不到媳妇。以前你想找个领导的女儿，娄晓娥你也看不上啊。现在到怨起你妈来了，你也太没良心了。”

    许大茂赶紧和自己的母亲赔不是，才让她把心里的怒火压下去。

    许母走后，许大茂躺在床上，心里想着都怨王庭轩，结婚了还隐瞒，要不然自己也不会丢那么大的人。

    许大茂也知道自己现在没办法报复王庭轩，也只能把恩怨记在心里，君子报仇十年不晚，你们等着。

    王庭轩有些担心许大茂会败坏娄晓娥的名声，见到许大茂偃旗息鼓，心里也满意了不少。至于许大茂的嫉妒，他才不会在乎，也不怕许大茂的报复。

    “雨水，你是怎么办到的，许大茂的相亲真的没成。”何雨柱见这么长时间过去了，许大茂也没有再提相亲的事，心里纳闷不已。

    “傻哥，你就别问了，也不要和别人说。要是让人知道你想要破坏许大茂的相亲，弄坏了名声，更没有姑娘愿意嫁给你。”何雨水告诫何雨柱。

    “放心，哥哥绝对守住秘密。”事关自己的婚姻，何雨柱也知道名声的重要性。

    “傻哥，现在许大茂的事情黄了，你的工资是不是要交给我了。”

    何雨柱高兴地说：“你放心，雨水，等发了工资哥哥就给你20块钱，就留下17块5。”

    “许大茂，你什么时候相亲啊，怎么没动静了。”何雨柱虽然答应不把何雨水破坏许大茂相亲的事情说出去，但也不耽误他嘲笑许大茂。

    “傻柱，你管得着吗？哥们很快就会结婚的，你就跟秦淮如耗着吧。”许大茂也没有说出娄晓娥的事情，就是怕王庭轩找他麻烦。王庭轩的拳头可比傻柱强多了，许大茂自问抗不过去。

    何雨柱就好奇了，许大茂怎么会忍下这口气，这不应该啊。

    “许大茂，我和秦姐没什么，你要是乱说我的坏话，我可不会饶了你。”

    许大茂见到何雨柱有动手的迹象，赶紧远离了何雨柱，说道：“傻柱，我不合你一般见识。”

    何雨柱的目的达成，也没有追着许大茂不放。

    “傻柱，傻柱，你怎么走得那么快，我叫了你好几声，你没有听见吗？”秦淮如从后边赶来，追上何雨柱。

    “秦姐，我刚才和许大茂那孙子说话呢，你叫我什么事情啊。”

    秦淮如扯着何雨柱的袖子：“傻柱，能不能借姐十块钱，棒梗昨晚哭着要肉吃，姐也没办法了，等姐发了工资就还你。”

    何雨柱满不在意地说：“嗨，秦姐就这事啊，我……”

    说到这里，何雨柱才想起，自己身上总共剩下不到十块钱，自己还要靠着这些钱过上一段日子呢。

    “怎么了，傻柱，你就帮帮姐吧，你要不帮姐，就没有人会帮着姐了。我婆婆那人，你也知道，要是没给棒梗拿回肉去，飞翻了天不成。”秦淮如说着说着就哭了起来。

    何雨柱心疼地说道：“秦姐，我这兜里就只剩下5块钱了，还要等着发工资呢？”

