    在场修士不与陈九回话，陈九愣了一下，也觉得没意思，越过几位修道，朝着守在大殿之内的白鹤老道打了个招呼，便抬脚朝着道教内殿走去。

    内殿是道教议事处，外人不可进，陈九身为小天师，资格是完全足够的，白鹤老道朝他微微点了点头，示意自便。

    大殿与内殿之间有一个极长的廊道，据道教天尊所说，这叫登天道。

    陈九缓步走在其中，嘀咕一句，“下一步是不是就要踏歌行，然后弹指遮天了。”

    陈九脑子里转着古怪想法，一刻钟后走完登天道，踏足由白玉灵石打造的内殿。

    身材魁梧，身披袈裟，双眼明亮璀璨的光头老者正注视着他。

    陈九愣了一下，随即咧嘴干笑道:“我是不是进错屋了。”

    好好的道教怎么跑出来个和尚？！

    光头老者双手合十，朝着陈九微微低头，沉声道:“我乃道教自在天尊，习得揽胜州佛法，故是如此形象，你不要见怪。”

    陈九学着自在天尊模样，双手也合十，恭声道:“古语有云，不想做和尚的修士不是好道长，天尊如此身份，我实在钦佩。”

    自在天尊眼神一亮，颇为感兴趣道:“哦，还有此等古语，不知道是哪位仙人所说，真是大智慧。”

    陈九干笑一声，“互联网仙尊的话语罢了。”

    自在天尊沉思一会儿，喃喃自语，“互联网仙尊，倒是从来没有听过这个名头，不过竟然说得出这种话语，可见不一般。”

    “哈哈，是呀”陈九点头，含糊一声，不再谈论这个话题，转而问道:“不知天尊找我过来有何事？”

    自在天尊收了沉思，朝陈九沉声道:“如今天光州的形式你也是见到的，内忧外患，外患如今我们没有能力彻底清除，但内忧要尽力扫平。”

    自在天尊说着，眼神渐渐凝重起来，以手朝面前虚空一点，赫然浮现出整个天光州的面貌地图，其中有几处地势都被红色圈了起来。

    自在天尊又道:“天光州如此境遇，许多宗门还不愿出手，只是安稳以待，其中小心思真以为我们道教不知？”

    “叫你来此的目的，便是让你上门去，叫这些宗门的修士必须为这次大战出力，战力尚且不谈，但必须稳住天光州的气运。”

    “为什么是我？”陈九疑惑不解，虽然是他也可以，但也有其他人选。

    自在天尊解释道:“这是我与另外两位天尊一同商议的，如今你在天光州名声不好，被形容成了心狠手辣之辈，去做这种事情自然更容易吓到人，另外你战力足够，这些个宗门里没有打得过你天人。”

    “等你完成这件事，之后我们道教便会将你杀白止的原因公布于众，同时还有你的诸多功德，将你打造成天光州的英雄，亦或是往后的希望所在，众望所归，往后自然能得天道庇护。”

    这算是道教对陈九的补偿。

    陈九摆了摆手，倒是随意，反正他从来不在乎什么名声，当下也乐得去做这事，他早就看不顺眼这些只享受不出力的蛀虫。

    自在天尊又道:“期间若有什么难处可以和我说，道教都会尽量满足你。”

    陈九摇头，又有一问不解，再问道:“虽然我也瞧不顺眼这些蛀虫，但为什么偏偏要他们出力，毕竟就算他们出力了，可能战力也起不了什么绝对性的作用。”

    自在天尊伸手抓来天地间的一缕淡黄气运，沉吟道:“若天下之间的厮杀碰撞只看战力，那么只叫十三境互相厮杀就行了，胜者为王，何须打仗？”

    “而不单只看战力的原因，便是因为这气运的存在。”

    自在天尊指了指手上捏着的气运，又道:“天下之大，不止修士，凡人也有气运一说，但气运太少，需要众多凡人才能凝聚出这可具现化的一粒。”

    “而修士则是集气运的大成体，其中天人修士又是大成中的大成，天光州如今有百余位天人，这百余位几乎占据了天光州五层的人族气运，而其中有些人不想出力，甚至是要倒戈向妖族，这怎么行，所以才要让你代表道教出手，让这些只知道享受的天人表态，如今的局势，已经不能放任他们浑水摸鱼了。”

    “没问题。”陈九自信点头，又问道:“要是不听话的，动下拳头没问题吧？”

    “只要不死。”自在天尊微微点头。

    以道教的手段，只要神魂不灭，就算你快要转世投胎了，都能给你拽回来。

    陈九明了，便要告退。

    自在天尊朝着他双手合十，行了一礼，轻声念道:“大慈大悲，大喜大善，阿弥陀佛。”

    陈九神色一正，还以一句，“太上老君，急急如律令。”

    属于是跨意识交流了。

    ————

    需要陈九去上门劝诫的宗门被自在天尊写在了册子上，让陈九按着册子来。

    其上标注了每个宗门有几位天人修士，分别是谁，境界如何，需要杀出多少力，杀多少妖物。

    陈九叫上了马九万，准备按着册子行事。

    马九万虽然高兴，倒也不解，“九哥，为啥要让我来呢？”

    轮实力应该还有比他更好的人选，莫不是两人交情最好，所以陈九才想起了他？

    一想到这，马九万眼神一亮，心中兴奋，打算等会儿一定要好好表现。

    陈九回道一句，“因为你是山上修士，咱们等会儿来一场杀鸡给猴看。”

    马九万眉头一皱，指了指自己，“我是鸡？”

    陈九点头。

    “那谁是猴？”马九万不解。

    “那些山上修士，等会儿你先装作因为不听话而被我驯服的凄惨样子，其他天人修士瞧见了肯定害怕，接下来谈话就更渐简单。”

    马九万微微点头，觉得这是个办法，只是若说凄惨样子，他们两个现在这样也不像呀。

    “咱两得换个说法，这样吓不着人。”马九万提议。

    陈九点头，“换什么说法？”

    马九万沉思片刻，“就说我因为不听道教指挥，被你驯服成了坐骑！”

    “啊……这……”陈九咧大了嘴，实在没想到马九万的脑洞能这么大。

    马九万说做就做，俯身趴在地上，嘶鸣一声，朝陈九高声道。

    “上马！”

