    “大哥！”

    张三顺在船上，老远就看见了岸边的唐学志，不停的朝着他这边挥手。恨不得马上跳下船来。

    “卑职，方子才！”

    “卑职，张寿！”

    “见过将军，祝将军福体安康！”

    张寿和方子才二人，下船的那一刻，已是热泪盈眶，那种久别重逢的感觉，让他们忘记了自己还是三军统帅。

    “哈哈哈！！”

    唐学志大步上前，将他们扶起：“兄弟们免礼，你们能够凯旋而归，某心甚慰，广元，快招呼兄弟们下船。”

    张寿和方子才等人，见了陈广元也来了个深深的拥抱，寒暄了好一阵子。

    张三顺、杨天行两个老搭档，更是一肚子的话想说。

    张寿总算是多吃了几年饭，很快就看出了唐学志身旁的这位女子，身份很不一般。

    立刻上前，身子微恭，拱手一礼：“卑职，张寿，见过夫人。”

    “卑职方子才！见过夫人。”

    “三顺见过嫂夫人。”

    方子才和张三顺也赶紧过来见礼。

    张三顺已经不是从前那个懵懂少年了，唐学志这种身份的人，当然也不可能只有一个妻子。

    礼数，不能失！

    何况，张嫣的言谈举止，恐怕就是杨雪蓉都比不了。

    士兵们开始下船，看着一群又一群的战马被从船上赶下来时，张嫣心神颤动。

    成千上万的士兵，从船上下来，兵马之多，完全超出了她的想象。

    唐学志的名字，不过也只是和周皇后闲聊时得知！

    在她眼里，唐学志势力并不算强，只是现在，她才明白自己想错了。

    光是从战船上下来的，就是七八千士兵，战马多达一万多匹。

    从张三顺和杨天行的谈话中，她知道，岛上的战马多达两万多匹。

    想当初，周皇后对她提起，大明缺马，为了组建关宁铁骑，朱由检节衣缩食，周皇后带着后宫的嫔妃们，日夜不停的织绣云锦，支援边防建设，才组建了那一万多人的关宁铁骑。

    可以说，是宫里几万人，从牙缝中省出来的银子，才有了那么一支军队。

    唐学志倒好，一上来就是两万匹战马。

    不由，他在张嫣心中的位置，又提升了一大截。

    港口到济州行署，有大约半里的路程，陈广元找来一辆马车，载着张嫣和林月前往。

    唐学志和众将士就直接骑马了。

    晚上，唐学志要在军营宴请凯旋而归的将士，张嫣因为偶感风寒，不能出席。

    虎贲军大营，篝火通明。

    唐学志坐于官厅主位，张三顺、杨天行、陈广元等人，坐于堂下两旁。

    李大山和竹影站在他左右。

    人员都到齐了，张寿首先站了出来，将一本册子，递交上来：“主公，这是虎贲军在奴儿干历场战役的记录，还有我们所缴获的金银，马匹，人口，全部记录在档案，请您过目。”

    奴尔干之行，是他迄今为止，最骄傲的一次战役，早就迫不及待的想将这场胜利收获和众人分享了。

    唐学志抬手打止：“张将军，都是自家兄弟，就别这么称呼某了，册子就不看了，你简单的介绍一下就行，详细数据，回头交由广元处理。”

    “嗯！！”

    张寿重重的点头，他知道，唐学志这是信任他，心中一暖，眸光荡漾，恭敬的拱了拱手：“此战，我们一共获得战马两万四千匹，金银珠宝，全部折合成银子大约九十万两，此外还有解救人口，牛羊……”

    一口气，将他们所获得的战利品大致的说了一边，听得陈广元他们心花怒放。

    “主公，这九十多万两银子，可都抵得上我们济州三年的盈利了。”

    杨天行也没想到，张三顺他们竟然带回来这么多金银，更是在库页岛安置了几万人口，收获颇丰啊。

    唐学志倒是没有什么波动，银子倒是在其次，主要收获还是战马。“这次出征，有八百六十三名汉家儿郎，永远的留在了那里。”

    “广元，等明儿开春，派船过去一定要将儿郎们的骸骨，全部接回来，让他们魂归故里。”

    “还有他们的妻儿老小，一定要安顿好。”

    “是，主公！”陈广元一双眸子，也渐渐的模糊了起来。

    他本以为唐学志会表现的很高兴，没想到他关心的竟然时那些阵亡的将士。

    张寿心中更是一阵感激，他本以为唐学志会夸奖他们两句，没想到，人家问的却是部队的伤亡。

    八百儿郎，战死他乡，可他们杀死的鞑-子何止上万。

    在张寿的心里，这已经算是大胜了。

    但在唐学志眼里，每一个战士，都不应死。

    也难怪，有这么多人跟随他，有这么多兄弟为他卖命啊。

    “九十万两银子，除去儿郎们应发的军饷和抚恤，剩下的作为虎贲军的军费，暂时交由行署保管。”

    “是！！”

    虎贲军扩充到一万五千人，每年军费起码得几十万两银子，除去军饷和抚恤后，大约还能剩下五十万两，应该足够张三顺一年左右的军费了。

    接下来，他颁布了虎贲军的人事任命。

    张三顺担任虎贲军军长，杨天行副军长

    方子才被任命为虎贲军总参谋长，麾下三个营也被留在了虎贲军。

    张寿担任虎贲军后勤署长，掌管后勤旅三千马军运输队。

    全军分为五个旅，每个旅两千五百骑，分五个营，每个营满编五百人。

    马奇担任斥候营，营长。

    算上军部直属马队，一千骑，虎贲总兵力一万五千人。

    “此命令，即刻开始生效！”李大山宣读完任命书后，将书文交到张三顺手里。

    唐学志背着手，上前几步，锐利的目光扫过众人：“虎贲军成军之日，既是我们和鞑-子决战之时，到了那一天，唐某将亲自率领你们，横扫宇内。”

    “卑职领命！”

    “卑职定不负主公厚望。”

    张寿、张三顺、杨天行等人，听得热血沸腾，上前拱手大喝！

    唐学志虚抬右手，朝着他们点点头，转身看向了陈广元：“广元，五千种马，我就交给你们了，另外我们已经和土默特通了联系。”

    “从今年开始，济州行署的银子，归你这边调用，如果有必要的话，你派可靠之人，跑一趟草原，朵朵不花很喜欢我们的货物，他们的战马也是我们需要的。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

