    “啊？好的，当然没问题！”河井和幸伸手拿口袋里的打火机，不小心将肤色塑胶手套带出了一点，连忙将手套塞回口袋里。

    动作虽然很隐蔽，但足够走到他身边的小个子柯南看清了。

    河井和幸在打火机递到一半时，突然顿住，又将打火机收回去，“对了！我忙着过来，忘了给打火机添油，不知道还能不能点火……”

    说着，还试着擦了一下打火机的打火器。

    连续两下，都没擦着。

    池非迟看向柯南，用唇语无声说了‘塑胶烧焦气味’，确认打火机确实有问题，同时也是示意柯南该干活了。

    就算没有看到打火机内部，但他离得近，在河井和幸打开打火机盖子时，隐隐有一股塑胶烧焦的气味。

    柯南无语看了池非迟一眼，走到角落，用手表型麻醉针的瞄准毛利小五郎的脖子，干脆利落又熟练精准地来了一针。

    某个家伙本来可以担任推理者的，非要他把大叔放倒……

    “抱歉啊，”河井和幸假装从容，将打火机收起来，对池非迟道，“我的打火机好像也用不了了……”

    “嗯？……”

    “毛利先生？”

    毛利小五郎一阵手舞足蹈，在众人的注视下，靠着屋形船的木门，跌坐了下去。

    柯南已经躲到木门后，用毛利小五郎的声音严肃道，“河井先生，你的打火机确实用不了，但恐怕不是因为没添油，而是因为有什么东西滴落在里面又凝固了，堵住了出火口吧！……”

    十分钟后，赶来的警方搜证之后，带走了认罪的河井和幸。

    据河井和幸所说，山崎恒夫用高利贷借了他一笔钱，想利用高利贷从他手上夺走他的公司，而且为了担保这笔贷款，他在山崎恒夫的提议下? 买了一份以山崎恒夫为受益人的意外保险? 他担心自己不把山崎恒夫杀了的话，山崎恒夫早晚有一天会杀了他。

    码头上? 柯南目送河井和幸坐上警车? 感觉内心一片空虚。

    这又是一次还没来得及思考就被解决的事件。

    他浑身不得劲，连挫败感都升不起来。

    池非迟跟毛利小五郎、船长等人告别? 走向灰原哀，“我们先走? 我送你回去。”

    灰原哀回头看了看站在原地、一脸失魂落魄的柯南? “江户川他没事吧？”

    “没事，走了。”池非迟往停车的地方走。

    他很清楚那是什么感觉，也就是觉得整个世界都索然无味，缓一缓就好了。

    柯南发现池非迟带着灰原哀先离开了? 目光顿时幽怨起来。

    这个害他失去乐趣的罪魁祸首居然就这么走了? 都没有发现他很失落吗？无情！

    “柯南？”毛利兰发现柯南幽幽看着池非迟离开的背影，疑惑之后，瞬间了然，“你舍不得非迟哥啊？他最近是很忙，不过? 绿川库拉拉小姐这段时间在新电影里扮演律师，有时候会去找我妈妈请教一些在法庭上的注意事项? 为了感谢这段时间妈妈的指导，她明天下午会去律师事务所? 请我妈妈吃饭，非迟哥说不定也会去哦? 明天我们也去律师事务所那边? 怎么样？”

    柯南心里呵呵呵一阵冷笑。

    谁想见池非迟那个瘟神啦？

    那家伙最讨厌了！

    毛利兰还在兴致勃勃地计划着? “明天还可以商量一下温泉旅行的事，让我妈妈和我爸爸有机会相处一段时间，说不定他们就和好了呢？”

    柯南：“……”

    咳，温泉旅行啊，那……

    嗯？等等！如果池非迟也要去温泉旅行的话，他大概又不能跟小兰一起泡温泉了，要面对着又不会跟他泡着温泉聊天、又不会给他搓背的池非迟。

    这么一想，池非迟那家伙更讨厌了。

    (???)

    如果灰原不去还好，他能耍赖跟着小兰，但灰原那家伙八成也要一起去，他就不好意思再跑去女汤了，不然要被灰原笑死的。

    “那个……”柯南仰头问毛利兰，“小兰姐姐，能不能不要叫上池哥哥和灰原？”

    毛利兰一愣，随即笑道，“柯南，不要赌气啦！”

    柯南：“……”

    #%@&#……

    ……

    是夜，晚上11点。

    池非迟送灰原哀到阿笠博士家后，离开米花町，在中途换了车、易了容，去车站储物柜取了之前寄存的东西，接了鹰取严男，开车前往中央区。

    “呯！”

    池非迟刚在芝公园的露天停车场停好车，突然听到摩天大厦上空突然发出剧烈响声，仰头看去。

    上空，一辆敞篷汽车冲出落地玻璃窗，往大楼下坠落。

    两个蓝白色人影被抛出车子，抓着车沿，跟着极速下坠。

    鹰取严男惊愕抬头看着前方从上往下坠的人影，“老板，这好像是……怪盗基德？”

    池非迟拉开车门，拿到望远镜，看着镜头里一头冷汗、咬牙摸口袋的某怪盗基德，在旁边的正是中森青子。

    不过中森青子目前的状态不太好，在高空坠落的情况下也紧闭双眼、一动不动，手腕似乎还被拷在汽车方向盘上。

    望远镜稍微偏转，池非迟发现那只白色怪盗基德摸的口袋里有一道划痕，顿时明白是怎么回事了。

    应该是英雄救美的戏码，中森青子遇到了什么麻烦，被人迷晕之后拷在了汽车方向盘上，黑羽快斗那小子跑来救人，开车让车子冲出玻璃，避开了对方的群殴，不过可惜……

    黑羽快斗的口袋被划破了，看那焦急的样子，应该是开锁工具丢了、没办法打开手铐。

    要是再打不开手铐，估计中森青子就会跟着跟着车子落地成饼，而黑羽快斗不放手的话，也会同样成饼。

    以两人下坠的速度，没人来得及救援，哪怕他让乌鸦去送开锁工具，乌鸦也赶不到了。

    下一秒，黑羽快斗取下身边中森青子头上的发夹，三两下将铐住中森青子手腕的手铐打开。

    “嘭！”

    车子砸在前方公园里，产生了剧烈的爆炸。

    而后，随着滑翔翼滑翔的黑羽快斗抱着中森青子飞离爆炸地点附近，长长松了口气，往下看的时候，吓得手一滑，差点把中森青子给丢了下去。

    下方，两个穿着黑衣的男人站在黑色车子旁。

    一个络腮胡大汉，一个金发碧眼的高个年轻人。

    那个年轻人随手将望远镜丢进车子，转头抬眼看着刚好滑翔到低空的他，虽然瞳色、脸庞都跟他熟悉那个人不一样，但那种平静淡漠的目光，他太熟悉了。

    而且，对方还在没人看得到的角度，冲他无声说了一句话。

    他仔细辨别过唇语，意思大概是……

    ‘你真折腾。’

    黑羽快斗干笑一声，抱着中森青子飞上高空。

    没想到这么晚了还能遇到非迟哥，真巧。

    不过说他‘真折腾’这话他可不同意，看非迟哥易了容、又跟穿黑衣的人在一起，估计是在执行那个组织的任务，还不知要去做什么坏事，指不定比他还折腾呢……

    芝公园的停车场里，池非迟上了车，拿出手机输入了一个电话号码，“换地方，警察快来了。”

    鹰取严男去了驾驶座，发动车子离开原地，“没想到这都能遇到怪盗基德，那家伙还真是活跃！”

    “年轻人有活力。”

    池非迟不温不火地评价一句。

    “老板，怪盗基德已经活跃十多年了，要说年轻，应该是您更年轻一点吧？”鹰取严男哑然失笑，顿了顿，又补充道，“今晚怪盗不偷东西，变成偷人了，不过，我虽然看不清刚才他怀里抱着的女人的相貌，但感觉那个女人年纪不大，大概还是个小女生，怪盗基德那家伙还真是不讲究！”

    刚探头想跟池非迟念叨快斗的非赤：“……”

    鹰取这吐槽已经够狠的了，它就不吐槽了。

    池非迟见手机拨打的电话已经接通，没有再跟鹰取严男多说，换上嘶哑的声音，对电话那边道，“仓桥，碰面地点改为东原酒吧。”

    “怎么突然换地方？我明天还要……”

    “嘟……嘟……”

    池非迟直接挂了电话，没打算跟仓桥建一解释原因。

    就算他临时更换到别的地点碰面，只要仓桥建一不敢赌气离开，不照样要去？

    至于仓桥建一真的赌气离开……不存在的，除非那家伙不想活了。

    鹰取严男没有多问，直接开车前往东原酒吧。

    变更后的地点是池非迟临时决定的，被埋伏的可能性不大。

    不过，池非迟还是发了邮件，让乌鸦去探酒吧附近的情况，又让一个外围成员去酒吧里看看，顺便给琴酒发了封邮件说明见面地点变更，以免他们栽了、琴酒还找不准地方进行支援。

    东原酒吧距离芝公园不远，开车也就五六分钟的车程。

    鹰取严男将车停在街口，等着池非迟的指示。

    池非迟一直没有说话，等了十多分钟，见乌鸦和那个组织外围成员传回邮件后，点开看了一眼，给仓桥建一打电话。

    “街口，车子是黑色的杰路驰Zelas，自己过来。”

    那个组织外围成员传回的消息表示一切正常，不过乌鸦们看到一个穿白衣的怪盗落躲在酒吧后面，偷偷换了衣服，还易容成一个年轻女人。

    这个时候不带着中森青子回家，一个人跑到酒吧后面易容伪装，一看那小子就没安好心！

    而刚才距离那么远，黑羽快斗不可能听到他在车上打电话时说的地点，而他打电话时没听到信号被干扰得杂音，非赤也没有发现疑似窃听器的东西黏在他身上、或者掉在车上，但看黑羽快斗的举动，似乎也是冲着那个酒吧去的。

    黑羽快斗大概在空中飞着飞着，发现他们的车子离开，把中森青子放到某个地方，一直跟到附近，猜到他们会去酒吧，就想去看个热闹。

    作为一个精分跳脱不着调且女装成瘾的傻弟弟，乖乖撩妹子去就行，看什么热闹？

