 洛北河随即扶着老爷子，一脸热络，“爸，你慢点。我听说，这次百晓楼拍卖会有好东西，好像弄出了个什么长寿丸，能延年益寿。到时候，我们给爸您拍一份。”

    老爷子笑着点了点头，随即在一群人的簇拥下，一副和陈飞不认识的模样，从陈飞身边走了过去，完全将他当做空气。洛

    霜搂着韩钰的胳膊，两个女孩，皱眉看了陈飞一眼，重重冷哼了一声，一脸的不屑和鄙夷。对

    此，陈飞身边的季东阳、司徒空等人，不由得皱起了眉头，看向陈飞。“

    陈先生，洛家对你如此不敬？要不，等下拍卖的时候，我们狙击他们一下？”“

    对，不能让他们得逞。”

    ………陈

    飞摆摆手，淡淡道：“没必要，你们拍好自己的东西就行了，没必要去管别人。”拍

    卖会场的位置，基本也是按照各家权势来排的，实力强的就坐在前排，实力弱的，就只能往后坐了。洛

    家地位不俗，位置自然也不错，被安排在了第二排正中间的位置。

    能排在他们前面的，基本只有杨家、邢家这种和隐门世家有关系的家族，以及一些和百晓楼关系密切的贵客。洛

    家人坐定之后，洛霜扭头看了一眼还在后面聊天的陈飞，不由得露出一抹嘲讽的冷笑，“呵呵，那家伙竟然敢来这种场合，也不看看自己的分量，他能竞争得过谁？就躲在后面角落默默的看着吧。”洛

    风皱眉，不悦道：“洛霜，不要这么说陈先生。”

    “哥，你干嘛如此维护那陈飞？人家都和我们洛家闹翻了，再说那陈紫灵，也明确拒绝了你，难道你还要去冷脸贴别人的热屁股。那样也太丢我们洛家的脸了。”洛霜道。

    提到陈紫灵，洛风不由得面色一沉，不想多说什么了，只能叹息一声，低头不语了。一

    旁的韩钰见状，不由得面色一变，眼神微微发沉。

    就在此时，百晓楼的刘经理走了出来，不少人顿时纷纷起身，热络的和刘经理打起招呼来了。

    就连洛家也不例外，老爷子洛东方都亲自站了起来，和刘经理握手寒暄了几句。

    大家如此客套，倒不是刘经理自己如何厉害。而是刘经理所代表的百晓楼公司，乃至于身后站着的地级宗门百晓楼。这

    些京城大家族，面对地级宗门这种庞然大物，还是要低一个档次的。

    刘经理早就见惯了这种场面，和大家寒暄了几句之后，随即迈步朝后面走了过去。众

    人的目光随即被刘经理所带动，跟着朝后面看了过去，同时也不由得好奇了起来。“

    刘经理去后面干什么，后面有什么值得刘经理打招呼的客人吗？”

    “不会吧，值得刘经理亲自去打招呼的，早就安排在了前几排，怎么会坐在后面？”“

    或许是有什么事情吧？”

    ………在

    众人的议论声中，刘经理面带笑容，直接走到了陈飞面前，鞠了一躬，主动伸手道：“陈先生，你来了。”

    陈飞点点头，和刘经理握了握手，“嗯，之前的事，麻烦刘经理了。”

    “不麻烦，不麻烦。”刘经理连忙摆手道，“倒是我要好好感谢陈先生你，你拿出的那十瓶养生丸，我们推出之后，吸引了很多关注，甚至很多外地富豪这次都过来了，为的就是拍上一两瓶。”“

    是吗，不过我在拍卖名单上，怎么没看到养生丸？”陈飞问道。

    刘经理笑道：“对陈先生你的养生丸，我们进行了一些包装和宣传，换了个名字进行拍卖。这第十二样拍卖品，长寿丸，就是陈先生你的养生丸了。”

    “原来如此！”陈飞恍然大悟道。

    刘经理随即压低了声音，对陈飞道：“最后那项，我们百晓楼的咨询资格的拍卖。这次没来什么有竞争力的对手，之前我说的十亿价格，陈先生你应该十拿九稳了。”  陈

    飞闻言，脸上露出一抹笑容，对刘经理道：“多谢刘经理了。百晓楼的恩情，我记下了。”刘

    经理笑道：“陈先生言重了。等下拍卖结束，有位从百晓楼宗门来的前辈，想见见陈先生你，不知道你——”“

    百晓楼宗门的前辈来见我，是我的荣幸，到时候我主动拜访。”陈飞道。

    “陈先生客气了。”刘经理笑道，随即看了看时间，主动邀请陈飞道，“拍卖会就要开始了，陈先生，请到前面一号贵宾席入座吧！”“

    我坐一号贵宾席？不会给刘经理你添麻烦吧？”陈飞知道会场座位的规矩，所以原本打算坐在最后角落，不和那些人争。

    刘经理笑道：“陈先生你是邢锐的朋友，更是我们百晓楼的贵客，坐那个位置是应该的。”

    “既然如此，那我多谢刘经理了。”陈飞也不是怯弱之人，既然如此，那就去坐了。

    于是，在刘经理的亲自迎接之下，陈飞径直来到了拍卖会第一排最中间的一号贵宾席，直接坐了下来。

    如此一来，一下引起了不少人的关注和热议，纷纷看向这边，指指点点了起来。不

    认识陈飞的，开始四处打听，了解起这人来了。知

    道陈飞的，则是议论着陈飞的身份和地位，想知道他何时和百晓楼公司如此亲近了。洛

    家就在陈飞后面，原本面带不屑的洛霜和韩钰，此刻看到陈飞竟然一下坐到了他们前面，最贵宾的位置，不由得愕然无比，然后皱起眉头，满腔不解。

    “这是怎么回事？刘经理怎么搞的，怎么让那小子坐到一号贵宾席了？”

    “有没有搞错啊，这么多大人物，他凭什么坐到那位置去？”“

    是不是弄错了什么，再怎么算，那位置也轮不到他来坐啊？”

    ………

    洛霜、韩钰和洛北河满腔疑惑，洛家其他人，也有不少皱眉不止。还

    是老爷子洛东方最为沉稳，蹙了蹙眉，随即咳嗽一声，低声道：“别人坐什么位置，和我们没关系，做好我们洛家自己的事就行了。”

    “是！”洛家人安静了下来，但看着前面陈飞的背影，还是面带疑惑不解之色。 