    707原以为禁情不会搭理他，却不想禁情在沉默过后，竟然开了口：“她是昆仑上最...”

    不等话说完，禁情的声音便已经消失。

    最后两个字也随着消失。

    707：“...”最什么！

    最顽劣，最能吃，最讨厌，最厉害...

    不对，最厉害这条必须划掉。

    昆仑最厉害的存在，怎么可能是个脑残。

    707用力抠着自己的包子褶：最什么呢！

    好纠结，到底是最什么呢！

    靳青被拎走后，二皇子和宁致远都恢复了正常。

    只是托“靳青”的福，宁致远身上的男主光环已经淡的几乎消失。

    好在二皇子身上还有不少的气运，宁致远下意识想要向他靠近。

    两人的手虽然依旧紧紧握在一起，可他们却都出现一种诡异的感觉。

    二皇子转头看向宁致远的脸，虽然依旧很喜欢这个人。

    可他依然有一种，想要一巴掌将人抽死的冲动。

    宁致远同样深情的看着二皇子的脸，可不知为何，二皇子微微一动，他就有种转身逃走的冲动。

    两人深情凝望彼此，可心中却在无声呐喊：自己究竟是怎么了。

    靳青睁开眼睛，震惊的发现自己竟然躺在忠义伯府中的床上。

    只见她蹭的一下坐起来：“老子怎么回来的。”

    707急的直鼓身体：“宿主，你是...”

    怎么办，他现在要是说宿主刚刚梦游自己走回来，宿主会不会相信...

    就在707慌得不知所措的时候，却听靳青的声音变得越发懊恼：“怎么办，老子还没做实验呢！”

    707：“...”拉倒吧，你差点没把人家实验死...

    就在靳青准备出门去找二皇子的时候，忽然听到外面传来惊呼声：“走水了！”

    靳青的眼睛一亮：“哪走水了！”

    她闻到了八卦的味道。

    707：“...宿主，是你家着火了！”

    如果我是你，绝对不会这么兴奋。

    听了707的话，靳青眼神一变，嗖的一下从门里冲了出去。

    哪个王八蛋，居然敢烧她家房子！

    林大锤，林不清、林不栋和富贵几个人正在提水灭火。

    在京都走水，严重的可是会被抓进大牢的。

    四皇子呆呆的坐在院子里，他刚刚正在烧水，哪想到灶台竟忽然炸了。

    当时火星四溅，他刚长出头发的头皮都被烧秃了一块。

    身上的衣服也被烧焦了不少，若不是富贵眼明手快的帮他扑灭，他现在已经被烧伤了。

    四皇子坐在地上，呆呆的看着自己的双手：怎么会这样，他已经不争不抢了，为什么还会遇到这样的事。

    就在这时，外面传来了闹哄哄的声音。

    竟是巡城司带人过来帮忙灭火了。

    见靳青一言不发的将狼牙棒拎在手里，林大锤抬腿便往外跑。

    这些人来的太快，装备又如此齐全。

    不用想都知道有问题，她要在靳青动手之前，先一步将人撵走。

    对于这次走水，林不清表现的很沉默。

    他刚刚已经查看过了，是柴枝出现了问题。

    忠义伯府的柴火都是从外面买回来的。

    可今日的柴枝，中间却被人掏空，塞进了爆竹。

    由于那人做的隐秘，负责收货的林不栋竟然没发现。

    刚巧四皇子准备烧水煮面，顺手将那些加了爆竹的柴火一起搂了进去。

    之后便有了这次的走水。

    听了林大锤的禀报，靳青歪头斜眼的看向林不栋。

    自从事情查明后，林不栋便吓得两股战战，生怕被靳青一巴掌拍死。

    此时见靳青不说话，只直勾勾的盯着自己看。

    林不栋扑通一下跪在地上，正准备求靳青饶命。

    却听靳青冷着声音说道：“你欠老子一座宅子，记得早点还。”

    对于身边人都是破烂这种事，靳青其实已经很习惯了。

    林不栋：“...”不是厨房么，为什么要讹他宅子。

    林大锤站在靳青身边，几次欲言又止。

    她想问问靳青，要不要查查是谁做的。

    可话到嘴边，却又咽了回去。

    这种事，还能是谁做的。

    见众人纷纷保持缄默，靳青也不废话，三两步便回了房间。

    林大锤的肩膀垮了下来：她现在非常迷茫，甚至有些分不清自己的身份了。

    许是读懂了林大锤的情绪，林不清对她摇摇头。

    不要被假象迷惑，一日是暗卫，一生都是暗卫。

    他们的任务是潜伏在林湘月身边，不应该投入任何感情。

    林大锤的表情更加落寞：是啊，她到底在想些什么。

    可能是最近的日子过的太安逸，她居然忘了自己的身份。

    知道林大锤已经想通，林不清也不废话，转身去帮富贵处理烧毁厨房。

    和安帝正坐在书房中等消息。

    为了知晓忠义伯府中的情况，他特意安排了今天的事。

    想必这一会儿，探子已经夹在灭火队中进了忠义侯府吧。

    就在和安帝皱眉沉思的时候，身边忽然出现一道黑影。

    感受到那熟悉的压力，和安帝刚想喊护驾，脖子却被靳青忽然掐住：“老子是来承认错误的。”

    喉咙上的压力让和安帝几乎窒息：这是承认错误的态度么。

    可他能做的，却只是瞪大双眼，一股黑色的火焰爬上了他的衣领。

    火焰似乎有灵魂一般，竟是慢慢的在他身上移动。

    火焰所到之处，和安帝的身体瞬间化成飞灰。

    让他感受到撕心裂肺的痛。

    靳青的声音也不断在他耳边响起：“老子错了，像你这样杀妻灭子，意图弑母的王八蛋，老子应该更早一些动手才是。”

    707：“...”宿主，你能不能不要把自己伪装的像是要替天行道一样。

    要不是这王八蛋烧你房子，你可能会让他活到死...

    和安帝眼睛差点掉出来：这人怎么知道他做了什么。

    火焰依然在和安帝身上移动，而靳青则像是陷入梦魇一般继续说话。

    “老子反省了，如果继续不搭理你，你可能会弄死林湘云，富贵，林大锤。”

    和安帝：“...”我不是，我没有！

    可回应他的，却是喉骨间传来的咔嗒声：“所以，你还是死了吧...”

    说罢，靳青手指猛地收紧。

    只听咔吧一声，和安帝彻底没了气息。

    已经彻底吓傻的707，好半天才回过神来：“宿主，你刚刚说的那些都是真的么。”该不会是为了自己的嗜杀找理由吧！

    靳青顺手将血渍抹在衣服上：“是啊！”

    她杀人，从不需要借口。

