    要知道一直以来都是他们仗着坚船利炮碾压那些土著，什么时候因为自身舰船和武器不如人而吃过憋了。

    然而这一次事实便是如此，一向纵横无敌的葡萄牙舰队却是因为自身大炮的射程不够而只能够眼睁睁的看着对方在自身射程之外炮击他们。

    虽然说因为射程的缘故，大明舰队的炮击效果并不怎么样，想要击中他们的舰船在一定程度上需要看运气，可是这种被别人给攻击却无法反击的憋屈感对于士气的影响还是相当之大的。

    这会儿总算是拉进了双方之间的距离，在感受到大明舰队炮击的精确度在明显提高的同时，达利其思等葡萄牙舰队的一应舰长终于吐出一口气来，他们终于可以进行反击了。

    顿时海面之上硝烟弥漫，炮声震天，一枚枚的炮弹在空中划过然后在海面之上溅起一道道的水柱。

    葡萄牙舰队的这一支分舰队拥有战斗力的战舰差不多有十几艘之多，至于其余的舰船都是补给舰以及他们中途所劫掠来的一些商船，所以说此刻能够迎战大明舰队的也就只有十几艘舰船而已，至于说其他的舰船也就是虚张声势，壮一壮声势罢了。

    轰隆一声巨响，就见远处一艘葡萄牙战船之上猛地爆出一声轰响，高高的桅杆轰然倒下，当场将几名葡萄牙士卒给砸死，同时不远处的一艘战舰也被火炮击中，一门火炮当场崩坏。

    交战不过盏茶功夫，大明一方明显占据了绝对的上方，一方面是因为大明舰队在数量上占据了了优势，另外一方面，在拉近了距离之后，大明舰队的一众将士也将他们这大半年当中训练出来的技能给发挥了出来。

    楚毅对于舰队的维护那是令所有人都为之惊讶的，建造舰队花钱，可是维护舰队更为花钱，可以说银子如同流水一般，尤其是为了训练舰队的这些人员，楚毅可是花费了大量的银子。

    其他不说，单单是这些战舰之上，用来训练炮手的火炮的炮管都换了足足几次，至于说炮弹都不知打出了几千发出去。

    可以说算一算的话，单单是这些差不多就可以再造一艘战舰出来了。

    不过楚毅花费了这么大的功夫来训练这么一支舰队，如今总算是有了回报。

    如果说一开始是因为双方之间距离太过遥远的缘故的话，那么现在拉近了距离之后，双方相互炮击，大明舰队却是首先取得了开门红，这就表明了大明舰队的实战能力并不差。

    要知道这一支葡萄牙舰队横渡汪洋，同西班牙、荷兰这些海上强国明争暗斗，早已经锻炼出了一支强大的海军队伍出来。

    可以说葡萄牙舰队，西班牙、荷兰这些海上强国的海军战斗力绝非一般的国家可比，如果说是以往大明的那些水师的话，真的同葡萄牙舰队对上了的话，恐怕也只有被暴揍的份。

    只能说楚毅的一番心血没有白费，数十上百万两的白银没有白白的打了水漂，至少给楚毅交了一份还算令人满意的答卷。

    海港之中，楚毅站在那里，手中拿着千里镜遥遥看着在港口之中大战的情形，当看到葡萄牙舰队被炮击而中的时候，楚毅脸上流露出几分满意的神色。

    “哈哈哈，好，真是太好了，区区蛮夷如何是我大明水师的对手！”

    除了楚毅之外，哪怕是俞大猷、卢大柱这些人，也都没有意识到，如果不是楚毅的话，这会儿处在下风的可能就是大明的水师了，甚至可以说，没有楚毅，大明恐怕也不可能登陆东瀛，一直要等到多年之后，才会同葡萄牙有所接触。

    在俞大猷、卢大柱等人看来，庞十七、李德功二人带领下的大明舰队碾压葡萄牙舰队那是理所当然的事情，大明身为天朝上国，余子碌碌，尽皆蛮夷之邦，如何能够同大明相比。

    随着大明舰队压上来，本身双方之间战舰数量差距就有些大，要知道楚毅此番可是足足调集了五十艘战舰，乃是葡萄牙舰队的几倍还多。

    再加上这些战舰大多数都是新式战舰，如果不是葡萄牙舰队经验丰富的话，恐怕这会儿已经全军覆没了。

    即便是如此，随着一艘艘的战舰被击沉，达利其思整个人面色惨白，口中喃喃自语，满是难以置信的神色。

    这会儿劳伦斯等人看着四周一艘艘的战船沉没，心中生出绝望，轰隆一声巨响，劳伦斯等人身形剧震，差点摔倒在地，原来一发炮弹擦着船舷而过，愣是将船舷削去了一大片的甲板，看上去就像是被凶兽给狠狠的啃去了一角。

    “总督，投降吧，为了所有士兵的安危！”

    眼看着四周尽皆都是飘扬着大明日月旗的战船，这些战船将他们给团团包围了起来，就算是傻子也知道，他们没有其他的选择，要么战死，要么投降。

    达利其思看了一众人一眼，却是看不到丝毫的战意，长叹一声，只听得达利其思缓缓道：“打旗号给对方，我们降了！”

    对于达利其思等人来说，投降并非是什么可耻的事情，倒也不至于无法接受，所以在衡量了一下结果之后，达利其思便果断的做出了选择。

    他们已经尽力了，既然看不到希望，那么接下来自然是要为舰队所有人的性命安危负责。

    当一面旗帜高高的飘扬而起，再加上旗手不停的打出旗号，但凡是看到这一幕的人都松了一口气。

    尤其是葡萄牙舰队一方，这会儿尚且还有一战之力的战舰也就剩下不到一般，抛开沉默的几艘战舰，剩下的这些战舰大多数都遭到而来打击，这会儿眼见达利其思那旗舰挂出了白旗，所有的葡萄牙战舰紧跟着挂出了白旗，选择了投降。

    港口之中，看到这一幕的楚毅微微颔首道：“传令下去，接收他们的投降！”

    几乎是本能一般，翟鸾开口向着楚毅道：“殿下，谨防有诈啊！”

    文人出身的翟鸾显然是担心对方会搞什么花样，万一是诈降的话……

    只可惜翟鸾也不想一想，陆军交战可能会诈降，但是放在海军上面的话，想要诈降的难度却是相当之高。

    接到了楚毅的命令，庞十七、李德功几人当即下令接受葡萄牙舰队的投降，保持警戒威慑的同时数十艘小船被放了下去，一名名的士卒登上了完全放弃了抵抗的葡萄牙舰队。

    这些葡萄牙水兵很是配合的放下了手中的兵器，然后眼睁睁的看着大明的一众士卒接管了舰队。

    一日之后，楚毅见到了葡萄牙舰队的总督，达利其思。

    看了达利其思一眼，楚毅倒是没有羞辱达利其思，示意对方落座，在楚毅打量达利其思的同时，达利其思也在打量着楚毅。

    楚毅的年轻出乎达利其思的预料，在他看来，能够执掌十几万大军以及上百艘战舰的楚毅至少也是那种四五十岁的老将才对，不曾想竟然是这么一个年轻人。

    “葡萄牙帝国海军无敌舰队，第三分舰队总督达利其思见过大明武王殿下！”

    楚毅微微一笑，示意达利其思落座道：“将军求见于本王，不知可有什么事情吗？”

    达利其思神色一正，肃穆的看着楚毅道：“还请武王殿下能够允许我们传讯给国内亲人以金银财物赎回我等！”

    在西方两国交战，素来有着可以赎回俘虏的惯例，所以说达利其思希望楚毅能够允许他们能够赎回自身。

    如果说一开始的时候楚毅还将葡萄牙、西班牙、荷兰这些海上强国当做对手的话，那么在楚毅于朝堂之上一力坚持，准备花费几年时间建造一支多大上千艘战舰的庞大海军队伍的时候，楚毅便不在将葡萄牙、荷兰这些国家放在心上。

    即便是葡萄牙强盛只是，号称无敌舰队的整个海军舰队其实也不过二三百艘的战舰罢了，可是大明单单是近几年所开建的战舰就多达上千艘。

    这等数量放眼全球各国，只怕也就只有大明有这般的人力物力，这要是放在西方那些国家，如果说不靠着掠夺殖民地财富的话，就算是掏空了他们的国库也休想建造出这么一支庞大的舰队出来。

    可是大明却是有着这般的底气，无论是人力、物力都要甩开葡萄牙、荷兰这些国家几条街。

    所以说这会儿楚毅饶有兴趣的看着达利其思，若有所思的笑道：“哦，不知阁下能够拿出多少金银来赎回自己呢？”

    达利其思虽然说对于大明不是很了解，可是他却知道，东方人在处置战俘的问题上，有时候往往都会选择杀戮这种方式。

    达利其思最担心的自然就是自己会不会被对方给杀掉，所以说在投降之后，达利其思便想尽办法的求见楚毅。

    现在看楚毅的意思，达利其思感觉对方似乎有允许他们赎回自身的意思，眼中闪烁着几分亮色，达利其思沉吟一番，似乎是在给自己估价一般。

    达利其思缓缓抬头看着楚毅道：“做为整个舰队的总督，葡萄牙帝国的一名贵族，我愿意拿出五十万枚金币赎买自身！”

    金币显然是黄金铸造而成，哪怕是在西方那也是极其珍贵的存在，五十万枚金币，这绝对是一笔庞大的财富，至少达利其思身后的家族拿出这么一笔庞大的财富也要伤筋动骨。

    虽然说知道西方战俘有交纳赎金换取自有的形式，可是楚毅却从来没有过这方面的经验，这会儿听到达利其思给自己定价五十万枚金币，就算是楚毅都忍不住深深看了达利其思一眼。

    【闺女闹腾了，总算抽时间码了一张，争取明天补上吧。】

