        “周舒，他们说的祭典，观礼是什么？”

    小苏看着周舒，“门口人也这么多，明耀天是有什么大事要发生？”

    周舒微微摇头，叹道，“唉。”

    “怎么了？”

    小苏想了想道，“是不是选错来的时间了。”

    “嗯。”

    周舒解释道，“现在明耀天应该正在举行天皇祭典，作为明耀天的最大盛事，祭典足足要持续十年，而在这段时间里，会有许多各方强者过来拜祭，外域，异族，龙界，佛界等等，仙界掌管宗门当然也少不了，仙庭长老应该也要亲自过来，这对我们可能会有不小的影响……我算过时间，祭典应该在十五年后举行，不知道怎么就提前了，之前没注意调查清楚，是我忽略了。”

    小苏顿了下，“那是临时改动，可怪不得你。”

    周舒摇了摇头，“事实是现在就在举行祭典，那就还是情报不力的原因，我本应该知道的。”

    小苏笑了起来，“你太严格了，嘿嘿，没关系吧，反正有飞舟。”

    “嗯，不能离得太远。”

    谈论间，不知觉就到了圣人之门前，一眼瞥去，有上百人在门前拜祭，其中不乏准圣，似乎还有几个熟悉的面孔在里面，门边的通道边有许多严阵以待的守卫，比外面还要多不少。

    小苏似有所思，“现在进去？”

    “先去宜臼界，这边等等再说吧。”

    调转了飞舟，正要离去，却见两人迎着飞舟走过来，转眼就到了面前。

    “道友请留步。”

    听到这声音，周舒无奈的走了出去。

    那两人凝视着周舒，对视一眼，一人缓缓道，“道友看上去很……”

    “行了，你们进来吧。”

    周舒摆摆手，把两人叫进了飞舟。

    各自坐定，周舒卸下了几成掩饰，那两人顿时惊叫起来，“果然是你啊！”

    “师傅！”

    “先生！”

    两人立时站起行礼，显出许多恭谨。

    周舒点点头，还礼道，“穆王，金璇，你们怎么也来明耀天了？”

    “我是陪他来的。”

    穆王笑着道，“想不到能在这里见到先生，真是巧得很了。”

    金璇一直盯着周舒，好像看不完似的，喃喃道，“这回终于见到师傅了，算算都有几千年了，平日总听到穆王说你如何如何，今天总算有机会当面听到师傅的教诲了。”

    周舒皱了皱眉，“问你话呢。”

    “哦……”

    金璇不好意思的揉了下脑袋，“师傅，金龙国和明耀天的关系一直都还可以，每次祭典都会收到邀请，我求了好久天，国主才松口派我来。”

    穆王点了点头，“我那边现在很闲，就陪他过来看看，我也是第一次来仙界。”

    “你们怎么认出我的？”

    周舒有点疑惑，“你的真实之眼，应该看不透才对。”

    穆王不觉笑了，有些尴尬的道，“呵呵，先生说话可真伤人啊，不过我的确没看透，只能看到一点模糊的印象，但金璇他感知到了，他说这边的飞舟上有熟悉的人。”

    周舒看向金璇，颇多疑惑，这个渡过了两重造化劫的真龙，似乎也没道理看出自己的本来面目，何况还是隔了一层若隐飞舟。

    “这个……”金璇犹豫了下，“也不是我的本事，是国主给的龙宝。”

    穆王迟疑了几息，“能看透先生的真身，莫非是……梦目灯？”

    金璇点了点头，“是的。”

    穆王不觉叹道，“国主对你真是关爱有加啊，”他看了周舒一眼，解释道，“梦目灯是须弥龙王留下来的龙族至宝，金龙国同等阶的龙宝不超过五件，它能堪透一切迷障，也能静持本心，保证自身不为任何迷障所惑，对佛仙特别有效果，国主给他，应是担心他来仙界后被其他人蛊惑吧，他的安全不是问题，仙界不会对龙界出手。”

    周舒明白了什么，“须弥龙王，我听过，被佛国称为大龙佛的那位？”

    金璇忙不迭的道，“嗯，师傅果然见多识广。”

    “这算什么见多识广，知道的人可不少，”周舒笑着摇头，看着他道，“你还真不简单啊，出个门就拿着龙界最好的龙宝，相当于自带天眼和最好的天眼障，不过你要注意，这种宝物用来守护自己就好，千万不要滥用，不是谁都愿意被人看出来的。”

    “我也不是故意的啊，师傅。”

    金璇正要辩解，看了周舒一眼，又连忙道，“下次不会了。”

    周舒似有所思，“在玲玉城挨的打还是太少了。”

    金璇不自觉的缩了缩，“呃……师傅不要这样。”

    周舒摆了摆手，“算了，我问你，小滚呢，找到了么？”

    金璇肃然道，“师傅，这边有了确切的消息，说他早就离开魔界，去了外域，龙界已经派人去找了，不会有问题的，我听说小滚现在进步很大，比我都强。”

    周舒闻声一顿，却是放下了不少心，“早该去外域，一个螭龙，去没有五行的魔界，真是傻了。”

    金璇滞了下，没敢再出声。

    去魔界本就是他提出来的，小滚只是跟着他一起而已。

    周舒看了他一眼，心知肚明，却也没再多说，看起来，金璇是被当做金龙国主培养的，身份摆在那里，就算曾是自己弟子，也不便过多管教，言至于此便好。

    他温声道，“穆王，第一次来仙界，感觉如何？”

    穆王神色微凝，“怎么说呢，有点失望。”

    周舒笑了下，“不如你想得那么繁华么？”

    穆王缓声道，“这是其一，其二是仙界呈现出来的老态，让我有种仙界正在快速衰退的感觉，其三是仙界的包容性，无论是里面的修行者，亦或宗门，甚而诸多规则，都远不如外域仙城，当然，还是比龙界好的。”

    周舒不觉而笑，他对龙界还是怨念啊。

    穆王顿了顿，“也比魔界强一点，不过魔界坦率，遇到不满的事情，该打就打该杀就杀，这边就很难，想做什么都不方便。”

    金璇跟着点头，“是啊，以为能好好玩玩，结果很闷。”

    周舒似有所悟，“看样子你们来了很久，能看出这么多，你们应该没去罗浮界梵度界之类的大界吧？”

    “观一点而知全貌，我想其它界也差不了多少。”

    穆王微微笑着，“对我来说，失望可不是坏事，仙界问题越多越好，这样我们外域才会有发展的空间。”

    （PS：谢谢书友140721180415693的很多月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）