    “噗！”

    蓝电火花闪过之后，伍华也吃惊不小，这一枪居然只打出了“--633”的伤害，可见对方的海豹装也是全套蓝装，而且全防也不下1000点，不过高斯手枪的强大在于痛楚感，过眼云烟一中枪马上就弯下腰去。~~~~

    这一弯，伍华也还她一份“肘击”大礼，这一击把她鼻血都撞了出来，人也仰天飞起。

    伍华不会什么连招，冲上去又是一脚踢在过眼云烟的肩膀上，这实在不能算是连招，但是伍华的动作和反应太快，看上去一气呵成，根本不容对方反应。

    但是过眼云烟半空中身子一缩，双手反抓伍华胸口，一个德国过肩摔就把伍华反丢出去，两人胶着一团，把远处的碧蓝星空看了个目瞪口呆，她没想到两个枪手的属性之高只怕不在战士之下，连打带摔的近身搏斗居然如此眼花缭乱。

    伍华被摔的同时，身子也是半空中一扭，凌空“剪刀脚”横扫了过来，作战靴正中大美女的脸，过眼云烟当场翻了出去，翻出去的同时，半空中寒光一闪。

    伍华这才真正吃了一惊，这一刀来得极其阴险，寒光直撩伍华双眼，被划中了那还了得，伍华急中生智，用出了只要是个人就用会的原始招数“铁板桥”

    “嘭、嘭”两声，两人都摔地上了。伍华暗忖这次不妙，这女人身手特别灵活，粘住你不放，这样拖下去迟早会把鹰联的援军给拖来，必须速度把她解决掉。

    “唰----”，伍华拽出审判之眼，拉动枪栓，尽管没有机械瞄具，但以伍华的枪法，近距离要杵死一个人并不是什么难事。

    “去死吧！”伍华叫道。

    “小心！”碧蓝星空也同时大叫起来。

    来不及了。三道寒光正面飞了过来。伍华顿时觉得右手膀子一麻。手指再也使不出半分力气来。

    低头一看。居然是三把翠绿色地无柄飞刀。飞刀细巧得就跟柳叶一样。这人居然一手飞刀绝活。

    伍华再一扭动。手臂居然还是抬不起来。再一看HP。竟然以每秒60点地速度往下降。显然是中了毒。

    过眼云烟一击得手。迅速也拖出了自己地主战枪----一把AK47。对准伍华劈头盖脸就是一阵怒射。

    这个女人地实力远远超出了伍华地想象。这女人地AK采取地是隔空三点射。伍华只得弃枪就地翻滚躲避。停车场地大理石板都被打得掀起。

    从余嘉菱身上学来地这种招数按理说不会出问题。可是伍华发现自己每翻一圈。前胸和后背就是锥心刺骨般地疼痛。显然是中弹了。他没办法去解释对方地AK为什么会这么准。但是可以确定两件事。第一、这女人枪法很有一套。绝非普通枪手；第二。这把AK是银装货。每颗子弹都要带走自己3500点左右地HP。伍华连中4枪后HP所剩不多。不得不使用拟态潜行。

    过眼云烟也是一愣，但她反应很快。开始连续扫射地面。

    “啪啪啪啪啪！”子弹掀飞的大理石板破碎形成一片白烟，整个停车场烟雾弥漫。

    “咔嚓”一声。AK空膛了。

    伍华恢复真身，面朝过眼云烟双手张开，这个距离不但有3多米，而且他双手没有任何武器。

    “小丫头不错，居然可以逼我动用大招，现在该送你回城了。”伍华的眼睛里泛出了杀气。

    过眼云烟和碧蓝星空都睁大了眼睛。

    只见伍华全身开始变黑，仿佛有股黑气在他全身各处涌动，伍华的脑袋上出现一个幻影，仔细一看，竟然是一个硕大地龙头。

    这是神魔芯片的E级大技能----黑龙波，这个技能将会释放隐藏在芯片中地恶魔力量，对目标造成大范围的毁灭性打击，代价是伍华的耐力值、疲劳度、饥渴度会有大幅度的损耗，不过这也够了，这个技能用出来，过眼云烟就会变成真正地“过眼云烟”了。

    “停手！”一个脆生生的声音打断了伍华的大招前奏。

    “彦医生！”伍华呆住了，过眼云烟也呆住了。

    彦琳的白大褂身影出现在科技中心大厅门口，旁边还有旺财、豺狗、路人甲一行人。

    “你们……”伍华解释不出这是怎么回事。

    彦琳道：“爆先生，云烟小姐是我的好朋友。”

    伍华把她看着。

    旺财也铁青着脸走上来：“你不能对她动手。”

    伍华惊奇的看着旺财：“老子帮你出气，你现来劝我？”

    旺财没理伍华，而是走到过眼云烟身边道：“你知不知道他是谁？”

    过眼云烟冷冷道：“你想说爆疯对吗？我只知道他杀了我集团的人，烧了我的分公司地大楼，我不杀他，我以后混什么？”

    旺财苦笑道：“你们真是这么多年老脾气不变，像狗屎一样又臭又硬，容我告诉你吧，他就是华仔。”

    “啪嗒”一声，过眼云烟地AK一下子掉地下了，脸上的表情一阵惊愕、又是一阵难受。

    伍华愕然地注视着这一切。

    旺财又走过来，沉着脸道：“你要怪怪我好了，我事先就想告诉你，结果你小子脾气暴躁，愣是每次都打断我，她是鹰联集团的二当家。”伍华傲然道：“今天是GM来老子也要打！”

    旺财点点头：“但她也是铁妞。”

    伍华彻底呆住，他没想到魂牵梦绕地恋人分手多年后居然在这里相见，而且一见面就打了个河翻水翻，这世界上有些事就像戏剧。

    袁媛脸上一阵红一阵白，伍华恢复了平静：“怎样？要不继续单挑作个了断？”

    袁媛没有说话，旺财无奈道：“天晓得你小子惹这么大的事，杀人放火打飞机、进市区杀明星烧大楼，唉，你打了自己人了。”

    伍华看着旺财，淡淡道：“什么他妈地自己人，谁要弄你们，老子就杀谁，谁跟你们过不去，就是跟老子过不去，什么***鹰联不鹰联，里面全是一帮人渣在嚣张，一个字----菜！”

    袁媛曾经是伍华最默契的搭档，最听不得“菜”，马上叫了起来：“好，华仔，你觉得你很强是吧，我们再来！”说完就拣起了AK，伍华也拣起了审判之眼。

    两人看架势又要开打，旺财等人慌了，赶紧冲上去把两人拉住。

    “别打了，妈的，铁妞就是专门来彦医生这里给我赔钱道歉的，你小子愣是闯出祸来。”旺财急道。

    “好吧，这下解决了是吧？那老子就闪了！”伍华向碧蓝星空招手。

    “她是谁？”旺财好奇道。

    “老子的跟班，行了不？”伍华怒道。

    碧蓝星空瞪了伍华一眼，袁媛则是死死的盯住碧蓝星空看，这个女人也美得惊人。

    女人仿佛都有这种通病，一个漂亮的遇着另一个漂亮的，下意识里就把自己跟对方比较。

    碧蓝星空倒是很淡然，一点也不在乎别人的眼光，她现在只听伍华的，伍华喊走她就走。

    “喂，你就这样走了？”旺财冲着伍华的背影喊道。

    伍华头也不回。

    路人甲正要追上去，却被旺财拉住：“算了，由他去，他是这脾气，想来就来，想走就走，你去拦他，无疑于火上浇油。”