    王亚欣刚刚转身，一旁的光头也看着方志强，这边的情况似乎有些不太对劲，随即也是对着方志强走了过来。

    而毕罗春则是留下来继续把守着门口，看到李潇潇并没有在房间之中毕罗春，这个时候也很清楚自己绝不能让其他人看到房间里空无一人的这个情况，如若不然，今天方志强的这个大婚之日就会变成一个天大的笑话。

    王亚欣刚刚走出没两步，光头便是快速跑到了方志强跟前，开口便是对方志强说道：“强哥，情况不太对，李小姐并没有在房间里。”

    由于方志强身边此刻并没有什么人，而光头也是快步跑了过来，所以他气喘吁吁，说出这句话的声音也是不小。

    而刚刚走出每两部的王亚欣也是清清楚楚的听到了光头的这句话，她也是猛然转身，一脸错愕的看着光头，愣了好一会儿才开口问道：“你刚刚说什么？”

    光头看了看王亚欣，随即目光再度转向了方志强，似乎是在询问方志强的意思，自己究竟是否应该告诉王亚欣自己刚才所说的那些话。

    方志强此刻也是一脸的呆滞之色，如果说王亚欣刚刚告诉方志强的话，他一句都没有相信的话，那么此刻光头所说的话，方志强则是没有任何不相信的理由，特别是看着光头那气喘吁吁的样子，他没有必要这么慌张的跑到自己跟前，撒这样一个没有任何意义的谎言。

    看着方志强一脸呆滞的模样，光头也不知道该怎么做，随即也是缓缓走到王亚欣跟前，轻声的说道：“李小姐并没有在房间里，我也不知道是什么情况。”

    虽然光头和王亚欣并不是特别熟悉，但是光头也知道王亚欣是方志强身边非常重要的一个人，所以此刻光头才放心的将这件事情告诉王亚欣，光头的心里想着，说不定王亚欣还能知道李潇潇现在何处呢。

    这么重要的日子却找不到李潇潇的身形，光头自然也清楚，方志强的内心一定极为着急。

    而王亚欣再一次听光头清清楚楚的说出了这句话，脸上的表情顿时便再度大变，她瞪大眼睛看向方志强，此刻的王亚欣和方志强两个人都不约而同的愣在原地，一言不发。

    特别是方志强，之前已经跟李潇潇说好的事情，为什么领导跟前李潇潇却不见了身影？

    难道今天自己的大婚之日就留下自己一个人进行吗？

    虽然来到现场的人并不多，可是如果真是那样的话，岂不是成了一个天大的笑话？

    方志强回想起自己当初决定和李潇潇重新复合的时候，做出那个决定对于自己来说是一件多么困难的事情，可是自己不管别人的看法，不管别人如何议论自己，坚定的做出了这个选择，本来以为可以凭借努力和李潇潇经营好，重新往后的生活，然而最后却落得这样一个结果，对于方志强来说显然是无法接受的，但事实就摆在眼前，如果不接受的话，又能怎样呢？

    王亚欣这个时候也是一脸的错愕以及意外之色，李潇潇今天早上跟自己所说的那些话，仍然回旋在自己的耳旁，这个时候的王亚欣也越发觉得李潇潇今天极为神秘，她费了那么大力气，那么早告诉自己那些话，可是现在婚礼马上就要举行了，她却是不见了踪影，那么她所做这一切，又究竟是为了什么呢？

    难道只是为了办自己难堪？

    可是她又有什么必要置方志强于这种尴尬局面呢？

    今天的方志强无疑是男一号，而李潇潇则是当之无愧的女一号，男一号已经抵达现场，可是女一号却不见身影，所幸的是，现在旁人还没有发现这件事情，带王亚欣当然知道瞒得住一时，却瞒不住一世，今天这样的情况，众人显然是不可能离开的，李潇潇不出现，大家一定能够意识到些什么。

    时间紧迫，王亚欣转头看了看现场，有些脸上已经浮现出了疑惑之色，房门已经被撞开，然而李潇潇却迟迟没有出现，一个待嫁，一个待娶，本来是顺理成章的事情，可是眼看着此刻这样的情况，显然跟大家所预想的完全不同。

    有些急性子，此刻已经开始议论了起来，新娘子迟迟没有出现，不管是对于任何一个人来说，这都是一个天大的消息。

    方志强的大脑，早已经是一片空白，此刻的他连自己都不知道自己在想些什么，而一旁的光头也是目不转睛的盯着方志强，连方志强都不知道此刻应该怎么做，光头又怎么会知道呢？

    在这紧急时刻，还是王亚欣站了出来，原本打算离开了她，在得知李潇潇并没有在房间之中这个事实之后，她内心也不由得疑惑了起来，结合今天早上李潇潇跟自己所说的那些事情，再加上此时这奇怪的一幕，王亚欣心中顿生疑窦，也许这件事情背后还有什么见不得人的秘密，在没有查清楚究竟是怎么回事之前，自己不能就这样离开。

    毕竟，李潇潇说了那些话之后，王亚欣心中原本就很是疑惑。

    李潇潇，平时不是那样的风格，按照之前她的性格来说，根本说不出那样的话。

    “你们先别着急，我去跟众人沟通一下，现在最重要的是不能让别人知道这件事情，你们该怎么进行就怎么进行，强子你带着光头他们进房间，装作迎接新娘的样子，我去跟众人交涉一下。”

    王亚欣一脸认真的看着方志强，此刻情况极为紧急，她也没有时间过多考虑，临时也只能想出这么一个办法。

    方志强听完之后，原本一片空白的大脑也再度转了起来，听着王亚欣的办法，似乎是很不错的样子，随即方志强也像是机器人一般的点了点头，揉了揉自己的脸庞，努力的让脸上的肌肉松弛下来，再度浮现出一抹自然的微笑，配合着王亚欣刚刚所说的那个演出。

    方志强和光头迈开脚步，对着房间而去，而这个时候的王亚欣则是来到众人面前，看着众人已经开始议论纷纷，王亚欣也是毫不迟疑，开口便是说道：“各位，这房间有点小，大家在这里显得有些拥挤，不如我们一起先下楼，待新郎带着新娘子出来之后，咱们再送上祝福！”

    众人听到王亚欣这话，一个个脸上都浮现出了一抹疑惑之色，来到这里原本的目的就是为了亲眼目睹新娘的容貌，毕竟今天的李潇潇一定是非常漂亮的，原本就是一个美人胚子，再加上作为今天的新娘，她无疑是全场瞩目的焦点，就像是黄婉婷一样，做了剧烈的思想挣扎，最后好不容易决定来到现场，送上自己那一份微薄的祝福，辛辛苦苦抵达了现场，然而此刻却因为王亚欣的一句话就让自己离开，他们当然是不愿意的。

    没过多久，人群之中便站出来一个人，指着王亚欣开口说道：“你怎么能这么说呢，现在还没见到新娘子，就让我们下楼，哪有这样的事情？”

    “我不是这个意思，大家也都看到了，这房间里的确有些拥挤，咱们在这儿也没什么意义，所以我也只是建议大家先下楼，毕竟这里等会儿还要拍摄录像，咱们在这里也只是添乱而已。”

    王亚欣解释道。

    此刻的众人，哪里有一个愿意听王亚欣的解释，有些人已经开始忍不住对着那卧室的门口而去，与此同时，方志强和光头也即将抵达卧室门口，是看到几个人围上来的身形，方志强也不由得更加着急起来。

    光头见状，加快自己的脚步，一个箭步冲到房门口，猛然推开房门，飞机再度转身，拉起方志强的手腕，一把将方志强的身形拉入房间。

    不管光头的速度再快，却依然抵挡不住已经围上来的众人，房门还没有关上，那几个人也已经抵达了门口，他们一个个争先恐后的对着房间之内看了过去，大婚之日，不仅仅是新郎和新娘最为开心的日子，也是那些凑热闹的，最为开心的时候。

    正所谓看热闹的不怕事大，他们心里的想法很简单，也只是想亲眼目睹一下李潇潇今天的容貌。

    可是对于方志强和光头来说，顿时便是一脸的惊恐之色，一旦其中任何一个人看到房间里边空无一人，并没有李潇潇的身形，那么这件事情，就会以海啸一般的速度，瞬间席卷整个房间，到了那个时候，这个天大的笑话，就算是传出去了。

    

