    第353章 贴膜小伙

    “？？？”

    “好家伙，今天这位还是个贴膜师傅了。”

    “看他这手艺，好像还不错啊！”

    “该不会是来打广告的吧？”

    “广告不广告我不知道，总之这吆喝的话，我算是佛了。”

    “什么叫，贴到你欲罢不能？”

    “吆喝鬼才？？？”

    弹幕大军已经来袭。

    贴膜小哥却还没注意到，还在吆喝，然后又一低头，吓了一大跳：

    “我曹！我不是在做梦吧！”

    “居然连上线了！”

    “大师，是你吗？”

    “你能听见我说话吗？”

    贴膜小哥激动的，眼睛都瞪得老大。

    弹幕也纷纷看乐了：

    “哈哈，小伙子，大师还没聋！”

    “瞧你那点出息，连个大师给你乐成那样。”

    “铁子，淡定点啊！”

    看着飞逝的弹幕，贴膜小伙也连忙意识到这是真的，连声致歉道：

    “实在是不好意思。”

    “大师太火了，随缘直播连了好几次我都没连上，一激动就……抱歉！抱歉！”

    小伙连声，唐易面色平静：

    “无妨！水友，说出你的故事吧！”

    贴膜小伙挠了挠头：“故事？我没有故事啊？我就是仰慕大师，想连一下线。”

    “……”

    弹幕一群无语。

    虽然他们也都仰慕大师，但也不会连线占用通道呀！

    毕竟几乎来找大师算命的，多半都是有些着急的。

    你把通道占着，人家还怎么算？

    多少有点过分了。

    弹幕也好几位老哥，训斥了小伙。

    “既然无事，那就下一位吧！”

    唐易也干脆的说，不想浪费时间。

    贴膜小伙却急了：

    “等等！大师，我都好不容易连上了，干脆算上一卦吧！”

    “你想算什么？”

    “就算我摆摊的地点吧！”

    贴膜小伙诚恳的说道：

    “直播间的老哥们也看得出来，我就是一个给手机贴膜的。”

    “专业贴膜十八年，无气泡、无水印、价格公道……”

    “停停停！严禁打广告。”

    弹幕里立马有人跳出来制止。

    贴膜小哥挠了挠头继续说：

    “不过嘛！这贴膜手艺虽然很重要，但贴膜摆摊的位置也很重要。”

    “要知道，在不同地方摆摊，收价多少都是很有学问的。”

    “有人摆摊摆在地铁出口，价格到位，25一位。”

    “一晚上能给一百个手机贴膜。”

    “合计一收入就是2500啊！”

    “刨去成本，一年能挣几十万啊！”

    “不过，如果位置没选好，根本没人来贴膜。那就是血亏。”

    “一天到晚就白出来晒太阳了。”

    “所以我想让大师帮我算算有哪个贴膜地点比较好的。”

    贴膜小哥说着，当即给刷了一个宇宙飞船。

    虽然是一千一架，但他完全不在乎。

    假如能找到好的贴膜地点，这点小钱，根本就不算什么。

    直播间里的水友们也一片吐槽：

    “好家伙，原来贴膜这么挣钱的嘛?”

    “不说了，兄弟萌，明天我就和厂花分手，学贴********成了，那岂不是会所嫩模？”

    “呵呵，你真以为贴膜很容易啊？天天风吹日晒的，以为很轻松？”

    “而且人小哥也说了，是摆得好才2500一天，摆得不好就喝西北风吧。”

    “再说了，这种没保障的职业，谁知道前景怎么样？”

    “你以后讨老婆了，和你丈母娘说什么？自己是干贴膜的？”

    “干贴膜的怎么了？能挣到钱不就好了？”

    “就是，再怎么样，我也觉得比进厂子打螺丝好。”

    看着弹幕，贴膜小哥也一笑道：

    “其实我倒是无所谓，反正我老婆也讨到了。”

    “只要能挣到钱养家糊口，她都不介意我是干什么的。”

    然后，又看向唐易，礼貌地问：

    “大师，我这种情况能算吗？”

    “如果不能，也没事，那发宇宙飞船就当我和直播间的水友们道个歉。”

    “为了一己之私占用连线通道确实是我不对。”

    男人诚恳道歉。

    他想到，假如真的有人因为自己，有急事被耽搁了。

    他心里也有点过意不去。

    唐易平静说道：“你这姑且也算是算事业前途，凭自己的双手劳动吃饭，不丢人，能算。”

    随即，《天机策》立刻运转。

    贴膜小伙的前因后果、前尘往事一一具现。

    片刻功夫，唐易便说道：

    “你的确不能在老地方，继续摆摊下去了。”

    “虽然这片街区确实繁华，你人缘在这儿也算不错，但继续呆下去你有血光之灾。”

    贴膜小伙惊了：“血光之灾！？”

    唐易点了点头：“大概半年后，有几个年轻人喝了酒，在这里寻衅滋事。”

    “你跟几个饭店的老板都关系不错，看到了就上去帮忙制止。”

    “最后，却不幸被他们砍断了一只右手。”

    “这……”

    贴膜小伙背后一阵发凉。

    一只右手？！

    要知道，他没什么文化，更没有文凭。

    初中就辍学的他，就靠着这份贴膜手艺，养活自己和家里人。

    要是没了右手，自己这手艺算是彻底废了。

    而且也不知道这群人有没有钱？

    要是他们砍了自己的手，还赔不起钱，

    那自己的老婆和孩子得靠谁来养啊？

    “大师，求您一定帮帮我啊！”

    贴膜小伙顿时急了。

    好在是他找唐易算了一卦，不然哭都没处哭去。

    唐易平静说道：“这件祸事，和你的因果并不算大，其实你只要换个摆摊地点就可以避开。”

    “当然，我给你的建议还是不要继续摆摊。”

    “啊？不摆摊，那我干嘛？”

    “开店！”

    唐易干脆说，然后又让贴膜小伙把手机对准东面：

    “你看到那条街的尽头，有个小店了吗？”

    “大师，我知道，那就是一家买充电宝、耳机一类的零售东西。”

    “没错，那家小店的老板现在已经挣了不少钱，准备换地方开一家更大的店铺，正准备找人转租呢！”

    “你完全可以把它接盘下来。”

    “虽然要花上中几万，但盘下来以后，你的收入也将翻上好几番！”

    “一个月也就两三万吧。”

    唐易平平无奇的说道，贴膜小伙脸直接惊了：

    “两三万！！！”

    (本章完)

