    江元阴实实在在不知道刘清风啊。

    陆长生他认识，刘清风是谁啊？

    不过众人没有理会刘清风，让他一个人独自哀怨。

    白殿之中。

    江元阴亲自给陆长生泡茶。

    茶香味十足，沁人心神。

    陆长生缓缓喝了一口，江元阴则一脸关心道：“慢点喝，小心烫。”

    一旁的李阳不经意间叹了口气，他为阴阳圣子，也没有享受过这样的待遇啊。

    “这茶好香啊。”

    回过神来的刘清风，闻了闻茶香，不由赞叹道。

    “哈哈哈，老生常谈了，这茶叶号称修仙界十大古茶之一，名为阴阳古茶，乃是从先天阴阳茶树上摘下来的，这茶树每一年只产一片茶叶，喝完之后，会让人有一种顿悟阴阳生死的感觉。”

    江元阴如此说道，告知茶叶的来历。

    “圣主大人，我能喝一杯吗？”

    刘清风咽了口唾沫问道。

    “那是自然！”江元阴连忙开口，随后从另一罐茶叶之中，取出几片黑白相间的茶叶，紧接着开口道：“此物也是阴阳古茶，不过是通过人工种植，效果虽然差那么一点点，但口感非常不错，你尝尝味道，如果觉得可以，我便让人送你几罐带回去。”

    江元阴非常客气，甚至还亲自为刘清风泡上。

    虽然有点不对味，但茶香味的确十足，刘清风也就认清楚自己的地位，满是激动地饮了一口人工种植的古茶。

    恩！味道的确不错。

    就如此转眼之间，一个时辰过去了。

    茶也喝完了，江元阴便开口道：“既然简单的比试已经结束了，通关文牒我会盖印，承认长生师侄为我道门大师兄，不过长生也不要急着赶路，这两日就在阴阳圣地待一下，我让李阳跟在你身旁，好好带你参观一下我阴阳圣地如何？”

    江元阴这番说道。

    主动邀请陆长生待在阴阳圣地休息几日。

    “好！”陆长生点了点头，直接同意了。

    既然陆长生同意，江元阴就没有多说什么，他拿走了通关文牒，随后便让李阳带着陆长生去休息。

    很快，三人离开了白殿。

    一炷香后，李阳带着陆长生和刘清风来到了住处。

    可以说阴阳圣地的总体风格，绝大部分都是黑白相间，倒也符合阴阳之说，颜色虽然单调，但却有另一种说不出的美感。

    “陆师兄，清风师弟，恰好今日有一场盛会，我之前邀请了不少年轻俊杰，不知陆师兄以及清风师弟，愿意赏脸参加吗？”

    李阳开口，如此盛情道。

    宴会？

    陆长生还算是头一次被邀请参加宴会，当下点了点头，直接答应了。

    而清风也跟着点了点头道：“去去去！自然要参加。”

    “既然如此，等到了时辰，我便亲自来带两位前去赴宴，陆师兄，清风师弟，你们可以好生休息一会了。”

    李阳这样说道，紧接着告退。

    而陆长生也拱手道谢了一番，随后便进了房间之中，直接来到了二楼，注视着西南方向。

    “大师兄，你是不是突然有感而发，想要念诗啊？”

    刘清风显得有一些好奇，不知道为何陆长生时不时往西南方向看去。

    哪里有美女吗？

    “不是。”陆长生摇了摇头，他皱了皱眉，注视着西南方向，因为不知道为何，他总觉得吧，好像有什么东西在西南方向，似乎再召唤着他。

    但是吧，这种感觉并不是非常强烈，就有一种若有若无的感觉。

    如果不是因为，这里是阴阳圣地，陆长生只怕已经过去瞧一瞧了。

    很快，这种感觉消失。

    他摇了摇头，便不再多想。

    就如此，一直到了夜里。

    李阳盛情而来，带着陆长生与刘清风来到了盛宴之上。

    宴席中，有数百位俊杰，有男有女，三分之一的都是阴阳弟子，而后还有一些其他宗门或者是世家的修士。

    “见过长生道友！”

    “拜见长生道友！”

    “见过道门大师兄！”

    “拜见道门大师兄！”

    而随着陆长生入场之后，刹那间，全场的目光，都聚集在陆长生身上。

    所有修士脸上都带着惊讶，羡慕，震撼之色。

    他们没有想到，世界上居然会有这样的人，俊美到无法用任何言词来形容。

    如果非要去形容的话，在所有人眼中看来，或许陆长生就是仙人下凡吧。

    他们齐齐开口，一个个情不自禁产生一种自惭形秽的感觉，又一个个忍不住谄媚以及想要巴结陆长生。

    他们恭敬无比，没有一个人站出来冷哼，亦或者看不爽陆长生。

    这让陆长生不由有一些难受，看来狗血打脸剧情始终慢我一步啊。

    “长生见过各位。”

    陆长生倒也谦虚恭敬，众人如此敬他，陆长生倒也客气。

    众人一看陆长生如此谦虚有礼，一瞬间对陆长生的好感，可谓是蹭蹭蹭地往上涨啊。

    很快众人落座，陆长生自然安排到首座，就连刘清风也沾光坐在陆长生身旁。

    而李阳马上举起杯子，缓缓开口道：“今日能够邀请到长生师兄来此盛宴，真是三生有幸，我等敬长生师兄一杯。”

    李阳端起酒杯，而后一口饮下。

    众人也纷纷举杯，一同饮下，可谓是给足了面子。

    “能够与诸位相见，也是我长身的荣幸，这一杯我敬诸位俊杰。”

    陆长生起身，端起酒杯，喝了一杯。

    这一下子，众人更是激动无比。

    要知晓，陆长生乃是人中龙凤，如今在中州可谓是名声显赫，天下何人不识？

    而今日一见，更是让人自惭形秽。

    可不曾想到的是，陆长生没有那些天骄的狂傲，也没有那种目中无人的感觉，相反如此谦和，如何不让人心生好感。

    “一直听闻长生师兄，如谪仙下凡，今日一见，果然名不虚传，唉，今日能与长生师兄坐在一起，饮酒作乐，简直是三生有幸，徐某真的是三生有幸啊。”

    有人起身，端起酒杯，如此说道，语气真挚且有充满着感慨。

    “是啊，长生师兄，为天下文圣，亦为天下佛子之师，还亦为我道门大师兄，随意一个名号，便是芸芸众生，追求一生都难以获得之名，然而长生师兄对我等如此和气，没有一点高傲姿态，不愧是真正的天之骄子，我林氏林月心服口服，这一世愿追随长生师兄！”

    有人更是慷慨激昂，夸赞陆长生，甚至还要追随陆长生。

    当然这个追随，是一种形容，意思就是，从今往后，我就是你的忠实舔狗，谁敢骂你我就喷谁！

    陆长生有一些感慨。

    看过那么多本网络小说，每每主角参加各大盛会，都会被人瞧不起，各种大阴阳师出现，说话阴阳怪气，然后主角出手，啪啪打脸。

    可轮到自己。

    却成了众星捧月的对象，还真是......不走寻常路啊。

    只是，就在这时，突兀之间，那种隐隐约约的召唤感，又袭来了。

    --

    --

    哦！被编辑教育了一天，说更新太慢了，然后强迫我立军令状，从今天开始，每天三更！少一个更都木得推荐！

    我跟编辑说，强扭的瓜不甜，但编辑告诉我，但解渴。

    一瞬间我陷入了沉思当中，您还别说，还真是这个道理！

    那行吧，那我就提前通知几件事情，大家注意啦！

    本书将于2020年2月10~12号之间上架，具体日期后面会通知！

    然后从今天开始，本书每天三更！撒花！

    然后下周上三江已经确定了，所以起点的读者，在APP新书投资里面有个【锦囊】，里面有个【追加投资】，可以选择本书能不能上三江，跟押大押小一个概念，我已经告诉答案了，会上三江，所以大家赶紧去投啊！

    待会还有一更！