    “朗姆洛，你知道布尔凯索为什么会感到恼怒吗？”

    塔力克慢慢悠悠的走在前边，身后跟着有些苦恼的朗姆洛。

    对于之前发生的事情，塔力克有很多想要说的，但是现在最重要的事情是去找到莫科特。

    那个总是沉默寡言的先祖不怎么喜欢热闹的场合，除非身边的人都是他所信任的战友。

    “我不太明白。”

    朗姆洛声音显然有些烦躁，布尔凯索对他的态度让他觉得自己似乎不太受欢迎。

    “因为你代表的不光是我，还有莫科特。

    而莫科特原本是最有希望成为下一位将军的那个野蛮人，可惜他不光岁数要比夸尔凯克大，而且死的也要比夸尔凯克早一点。”

    塔力克有些空洞的说着。

    莫科特，一个沉默寡言的野蛮人。

    安达库尔加斯是第一个看好迟迟没有展现出强者资质的布尔凯索的人，而莫科特是第二个。

    “莫科特对于布尔凯索来说，他的份量可能还要重于沃鲁斯克。”

    塔力克默默走着，完全没有在意自己提到了沃鲁斯克这个本该被淡化的名字。

    想要举个例子的话，也只有沃鲁斯克这个家伙能够鲜明一点了。

    “无悯？”

    朗姆洛这样问着，神色中带着点期望。

    一个传奇的认可，代表着一柄强大的武器能够被交托出去。

    然后催生新的强者。

    说到了“无悯”这件传奇，塔力克停下了脚步：

    “你不可能得到无悯的，这个世界上，除了布尔凯索之外没有人会得到无悯。

    因为慈悲，所以才会没有怜悯。

    虽然这样说似乎有些矛盾，但这是莫科特的原话。”

    朗姆洛将视线穿过了眼前的塔力克，看向了那个正在树丛之中静坐的莫科特。

    或许相比较从塔力克的口中听到，还是莫科特亲自来说更具有说服力。

    “我当时、这样说了吗？”

    莫科特抬起了头看向了塔力克，脸上有些茫然。

    之前的对话他当然听到了，但那是太过于久远的记忆了，莫科特自己都没办法想起来具体的事情。

    “当然，你是这样说的。”

    塔力克朝着莫科特笑了笑，然后把朗姆洛推到了莫科特的面前。

    “这是我们当时一起选定的人，总不能全都交给我来教导吧？”

    塔力克扯着嘴角，带着笑容说着。

    现在作为灵魂的莫科特不可能比作为三先祖之一的塔力克强大。

    那是那仅限于死了的他。

    活着的时候，塔力克可是有相当漫长的一段时间都在接受莫科特的教育。

    这种教育一直持续到莫科特作为一个先祖之灵回到了圣山上为止。

    “我只是觉得一个可能成为优秀战士的苗子被布尔凯索直接劈死有点浪费了。”

    莫科特抬眼直视着塔力克。

    这种充满了压迫感的直视一直持续到塔力克收起了脸上多余的表情之后。

    “死了的人，除了愤怒之外就不要再消耗为数不多的其他情绪了。塔力克，你最近做的事情有些多了。”

    莫科特满意的阖上了自己的双眼，伸手擦了擦地上的积雪，然后抽出了一瓶布尔凯索留下的先祖特供烈酒。

    然后直接扔给了朗姆洛。

    一个灵魂喝酒的话除了烧灼感之外，什么都不会留下。

    布尔凯索酿造的特供给先祖们的酒水中含有他的血液，以及一部分的感情。

    这酒能够让这些先祖在作为灵魂的时候，更长远的保持自己的状态，或者应该说！人性！

    塔力克为什么会带着朗姆洛出现在自己的面前，莫科特显然清楚。

    野蛮人对于不朽之王的信任也不是因为那个该死的总是崇高的王座，而是因为每一个不朽之王都是被他们信赖的人，这才是不朽之王这个称号被染上了不一样的色彩。

    这些年亲人，只怕是不能理解布尔凯索对于他们意味着什么。

    “喝下去吧，朗姆洛，希望你能有机会感受到布尔凯索的灵魂。”

    莫科特罕见的没有断断续续的说着。

    只是闭上的眼睛上，眼皮正在颤动着。

    朗姆洛看着手中的瓶子，深红色的酒液散发着微弱的光辉。

    这和朗姆洛之前得到的那种完全不一样。

    “真是不负责任的说法，这算是考验吗？”

    朗姆洛笑了笑，然后看了一眼被挂在塔力克腰间的耻辱之证。

    情绪有些复杂。

    在那柄耻辱之证被当做祭品来帮助维达冲进黑暗灵魂石之中的时候，有那么一刻，朗姆洛脱离了这个传奇的影响。

    即便在塔力克重新开始凝聚传奇的时候，他又成为了受控制的样子。

    但是记忆是不会骗人的。

    对于朗姆洛来说，他信任自己的记忆更多一些。

    况且，朗姆洛不觉得塔力克对此会一无所知，而到现在为止，塔力克都没有和他说起这件事。

    “只是一个机会。一个实现你梦想的机会。”

    塔力克抱着双臂说着。

    死死的看着朗姆洛，眼神中带着一些期许。

    或许，朗姆洛能够得到他们一直想要让他得到的东西。

    被救赎者从来都不好当。

    相比较马修得到的纳格尔之戒，朗姆洛得到的共鸣之颅差的有些远了。

    而真正得到了布尔凯索认可的答案反而是朗姆洛的这个。

    不然布尔凯索也不会着重的提到让塔力克教导一下他。相比较马修，布尔凯索给朗姆洛的话要更有意义一些。

    知道自己的弱小只是第一步，改变弱小的现状才是最迫切的需求。

    夸尔凯克一直是这样做的。

    劈山巨斧？

    这只代表着谁最和夸尔凯克最相似，而不是谁能够超越夸尔凯克。

    朗姆洛仰起了头，将酒水往嘴里灌着。

    一股呛人的辛辣和心中升腾的悲悯让朗姆洛失去了一瞬间的意识。

    莫科特闭着眼睛，点了点头。

    他感觉到那份来自布尔凯索灵魂中的悲悯了，显然他的做法是正确的。

    “你做好准备了？”

    塔力克对着莫科特做着口型问着。

    莫科特即便是闭着眼睛，但也像是听到了一样点了点头。

    塔力克拿出了共鸣之颅，将这个传奇头盔死死的扣在了朗姆洛的头上！

    这件传奇的力量能够让战吼具备魅惑的效果，让被战后影响到的敌人成为自己的助力。

    但是归根结底那也只是共鸣的一部分而已。、

    那个倒霉的雷萨德之所以被自己召唤的恶魔吃掉，那是因为那个恶魔想要向雷萨德共享自己的痛苦！

    并不是恶魔就天生邪恶，其中有不少的恶魔是被燃烧地狱的力量控制的灵魂。

    要说的话，那大概和之前出现的赛博人有些相似。

    一切的感情被抑制了，但并非不存在。

    这件装备可以让朗姆洛更好的感受到布尔凯索的悲悯！

    在朗姆洛的视角之中，出现了布尔凯索的身影。

    在布尔凯索的面前有着一栋正在荒凉的地面上燃烧着的房子。

    里边有站着一个半身已经成为了虫子的女人，正在不断的和自己搏斗着。

    地面上倒着两个尸体。

    看起来一个是孩子的，另一个则是一个男性。

    以朗姆洛的专业素质来观察，显然那个男性完全没有想到自己会受到攻击。

    死亡来的很突然，也很干脆。

    但是那个孩子的身体已经支离破碎了，一些血肉还挂在那个女人已经变成了恶心口器的嘴上。

    “你能留下遗愿。”

    布尔凯索用着朗姆洛从未见过的温柔的语气说着。

    “杀了！我！请你杀了我！！！杀了！全部的人！”

    那个女人最开始祈求转变成了嘶吼，就和之前在战场上见到的那些恶魔没有区别。

    她挥舞着已经不受控制的手臂，朝着布尔凯索冲了上去。

    然后尖锐的口器重重地啃咬在了布尔凯索的肩膀上。

    布尔凯索没有做出任何动作，任由那个女人变成的虫子在他的肩膀上啃咬着。

    “你还能说另外一个愿望。”

    布尔凯索这样说着。

    伸出了手臂牢牢的将这个差不多完全变成了虫子的女人抱住了。

    愤怒化作了有形的火焰，一点点的炙烤着这只虫子。

    那些正在生长的甲壳化作了焦炭跌落在了地上。

    在焦黑的甲壳和臭肉之中，露出了那个女人痛苦而绝望的面容。

    燃烧地狱的力量让她的意志已经无法被挽回了。

    “报仇是吗？我会把那个恶魔砸成肉酱，然后用来给你们门前的树苗当做肥料的。”

    布尔凯索这样说着。

    即便那个女人什么有没有说，只是不断地尝试着啃噬着布尔凯索肩上的血肉。

    布尔凯索的手臂一点点的收紧了，他让自己的肌肉柔软如同潮水，将那个女人抱住，然后用最恰到好处的力量，让她的身体在不受到破坏的情况下毫无痛苦的死去了。

    朗姆洛以第三者的视角默默地观察着。

    这种场面对于他这个当过特工，制造了无数罪恶的人没有多少的感触。

    但是不屑这种情绪还是不会生出的。

    “如果，你们希望我看到的是这些画面，那可能对我没有丝毫的作用。”

    朗姆洛这样说着。

    他知道，塔力克和莫科特都能听到的。

    “真没有耐心，和夸尔凯克一点都不像。”

    莫科特这样说着。

    对于朗姆洛还有没有机会得到劈山巨斧这件事没有了丝毫的念想。

    即便夸尔凯克的脾气也不怎么样，但是他可不会轻易的做出任何的判断。

    “所以，劈山巨斧应该是给另外的人准备的。”

    塔力克摇了摇头，手上按住共鸣之颅的手猛的用力，将自己的能量灌注了进去。

    他以为朗姆洛会有机会的，现在看来那个机会变得渺茫了不少。

    之前的只是一个开始。

    朗姆洛此时意识完全被扭转了，他作为那个倒在地上的男人，经历着那个男人的一切。

    一场温馨的简陋的只够果腹的晚餐，在一声尖叫之后变成了惨剧。

    妻子的尖叫让那个男人担心的走到了跟前，然后在毫无准备的时候带着困惑被杀死了。

    下一刻，灵魂动摇出现在了那只恶魔的腹中！

    感受着孩子的血肉一点点的划过了自己的身体，感受到了那种惶惑无知的恐惧和痛苦与绝望！

    共情能力是人类有别于恶魔和天使的品质。

    人类会因为同类的悲伤而悲伤，会因为同类的欢乐而欢乐！

    甚至会因为一段文字描述而感到相应的感觉。

    就好像有人说他把一根牙签卡在了脚趾缝中，然后狠狠的踹向了墙壁一样。

    恶魔是不会的。

    天使也不会。

    恶魔只会对同类的处境感到茫然。

    天使慈悲充满了高高在上。

    朗姆洛的内心开始颤抖了。

    下一刻，他成为了那个孩子，感受着茫然、恐惧、折磨和慌乱。

    再下一刻，他感受到了那个女人灵魂的悲泣！

    作为身体的主人，从那一声尖叫开始失去了对身体的控制。

    身体成为了牢笼，而他只能看着自己的身体被恶魔混沌的本能控制，杀害着自己的家人，用最酷烈的方式杀死了自己的孩子。

    直到口中传来了布尔凯索血液的炽热！

    失神之中，终于说出了复仇，然后便在温暖之中获得了解脱。

    慈悲？

    朗姆洛没有从布尔凯索的情绪里领会到慈悲，因为当时的布尔凯索并没有多的思考慈悲的事情。

    他领会到了另外的东西！

    愤怒和残酷！

    朗姆洛的身上一阵阵怒火闪动着，形成了刀剑一样的锋芒汇聚在身上！

    尖锐的怒火刺进了塔力克的身体，将那个灵魂染成了血红色！

    “看来，你做了多余的事情，莫科特。”

    塔力克带着笑容说着。

    这不是他们想要的那个结果，但是这只比他们想要交给朗姆洛的更好！

    野蛮人的天赋技能需要什么条件来领悟呢？

    力量只是一部分，更多的是那份血脉之中的觉悟！

    “我只知道，他和夸尔凯克的荣耀说再见了。”

    莫科特嘟囔了一句，然后站起了身子！

    慈悲才会毫无怜悯？

    莫科特还是想不起来自己什么时候说的这种鬼话！

    即便他已经坐在那里思考了很长时间，还是想不起来。

    所以他认为塔力克是在说瞎话。

    残酷和无悯很搭！

    “但我觉得，布尔凯索也可以和无悯说再见了！”

    莫科特斩钉截铁的说着！

    他走到了朗姆洛的身前，用双手卡住了朗姆洛的肩膀，然后奋力的后仰着自己的身体！

    朗姆洛终于睁开了双眼！

    入眼的是一个正在不断放大的脑门！

    从那破空的呼啸声之中，朗姆洛看到了死亡的到来。

    【或许也不错？死亡似乎是种就脱？】

    朗姆洛的脑海中出现了滑稽的想法，然后再度闭上的眼睛。

    他正在感受着身体上传来的力量！

    几乎是在一个瞬间的功夫，他就知道了残酷这个天赋的力量！

    对于受到了重伤的敌人，能够造成更加强的伤害！

    “砰！”

    一声干脆的闷响！

    莫科特一头扎进了朗姆洛的身体之中！

    那种属于莫科特的愤怒借助着朗姆洛的身体开始燃烧了！

    如果说朗姆洛的怒火像是一个小小的篝火，那么莫科特的怒火就是一座正在燃烧的山火！

    怒焰升腾，在圣山的角落之中映衬出了一片通红！

    正在考虑该给韦恩什么奖励的布尔凯索抬头看了一眼，脸上露出了笑容。

    “真是想不明白，我为什么会信了塔力克的邪，从布尔凯索的手中救下了你。不过现在，你可以使用先祖召唤了！”

    莫科特的声音有些颤抖。

    他所做的是将自己的烙印刻在了朗姆洛的身上！

    将自己的灵魂和朗姆洛联系了起来！

    他只会利用朗姆洛的见闻感受到人性，从此刻开始他不用再消耗布尔凯索的人性了！

    无悯这柄传奇，是要在同时候释放狂暴者之怒和先祖召唤之后才会产生增幅的传奇！

    莫科特是沃鲁斯克的追随者！

    他的传奇和那套不朽之王套装类似！

    二点五倍！

    这是无悯带来的增幅！

    只是这个增幅只会出现在了先祖之锤这个技能之上！

    加上朗姆洛手中的先民护腕，这让他变得更加强大了！

    虽然比不得不朽之王的套装那样，能够带来四十倍的全方位增幅。

    但是无悯的力量已经足够了！

    莫科特被召唤的时候可不像是那些没有和先祖联系的野蛮人一样，召唤出的三先祖会被称之为三傻。

    当朗姆洛召唤先祖的时候，莫科特的意志一样会降临！

    笼罩在朗姆洛的身上，让每一次攻击都会进行两次！

    在朗姆洛做不到到召唤出莫科特完整力量的层次之前。召唤的先祖之灵只会保持朗姆洛两倍的强度。

    这只是第一个收获！

    还有之前的那份酒！

    即便其中布尔凯索的血液只有很少的一部分，情绪也只有零星的一点点。

    但是这些已经足以让朗姆洛的血脉浓度和身体强度增长到足以释放出最低层次的狂暴者之怒的地步了！

    即便只能持续很短的时间，但是那段时间的朗姆洛已经有了足以瞬杀罗夏的力量！

    “现在，年轻的战士，你已经没有了走上邪道的机会！莫科特会看着你！无时无刻！”

    塔力克收回了自己的手臂。

    “这就叫做先做！再说！”

    塔力克小声地笑着。

    被莫科特盯梢绝对不是什么好的体验。

    那个古怪的家伙会在塔力克训练之外的时间，教导朗姆洛更多的东西。

    从此时起，朗姆洛快乐的放养生涯结束了！

    赎罪会被催促！

    战斗会被指导！

    生活中的一切想法都不会逃出莫科特的掌控！

    毫无自由可言！

    但这就是莫科特的慈悲！

    被控制着走在正路上，总好过一步踏错，铸成大错！

    “莫科特先祖，因为慈悲所以不会怜悯就是这个意思吗？”

    朗姆洛苦着脸说着。

    顺手将头上的共鸣之颅推到了头顶，露出了那副成熟的面孔。

    但是眼神深处，却是不断地闪现出希望的光辉！

    他明白，自己终于被认可了！

    被野蛮人、被布尔凯索、被这些先祖视为了晚辈！

    “尽说废话！”

    莫科特有些不满的声音传来，身影一闪出现在了朗姆洛的面前！

    那沸腾的怒火只有一部分回到了莫科特的身上。

    更多的被留在了朗姆洛的身体之中！

    身体的变强需要能量。

    没有提前准备好食物，那就只能让莫科特贡献这部分强化新兵的能量了。

    “你总是这样。”

    塔力克笑着继续说道：

    “你现在可以通过朗姆洛的感触体验到食物和酒水的味道了，但是你可不要什么事情都要感触一下。”

    这种带着浓浓调笑意味的话让莫科特的老脸红了一下。

    莫科特从一开始就是单身。

    “我会给他休息时间的！”

    莫科特说完话之后就消失不见了。

    “走吧，朗姆洛，现在我去给你讨要无悯。

    希望布尔凯索的心情不错，最好现在劈山巨斧已经选定好了主人。”

    塔力克重重地拍着朗姆洛的后背，发出了砰砰砰的响声。

    朗姆洛头顶带着那个像是面具一样的头盔，吹着口哨，欢快的像是一头奔走在山林之间的小鹿。

    布尔凯索的血，让朗姆洛的体质更像是雄鹿部落的野蛮人了。

    只是布尔凯索大概不会认可现在的朗姆洛是雄鹿部落的一员。

    至少现在不会。

    背负的罪恶没有双倍偿还之前，朗姆洛可还不配以高傲的雄鹿自称！

    ……

    “韦恩，你已经有了不错的收获。只是你想要知道我的弱点？”

    布尔凯索嘴角上带着笑容。

    对于韦恩的愿望，他由衷的感到了好笑。

    想要知道布尔凯索弱点的人很多，知道他弱点的存在也有不少。

    只是他从未想过，会从一个野蛮人的口中听到这样的要求。

    “你能告诉我，你为什么想要知道我的弱点吗？”

    布尔凯索的手停在了背包里边，他还没有想好该给韦恩什么奖励。

    尤其是在韦恩说他并不是急切地需要立刻提升力量之后。

    “我惧怕你失控，布尔凯索。”

    韦恩坦诚的说出了他的理由。

    没有哪怕一点畏惧或者迟疑的意思。

    即便他知道询问对方的弱点这种事情有些离谱。

    “你的担心很有趣，但我想要让你知道，圣山上的所有先祖都担心这一点。”

    布尔凯索笑着。

    大大方方的看着周围的所有先祖。

    先祖们愣了一下，然后一同笑了起来！

    小声很快成为了哈洛加斯圣山上的唯一的声响。

    “是的，他说的没错！”

    欧隆古斯笑的都快直不起腰了。

    一双手不断地拍着自己的大腿。

    “守门人就是为了钳制不朽之王而设立的。”

    科力克捂着脑门说着。

    他觉得韦恩的担心有些太早了。

    即便他知道布尔凯索的弱点有能有什么用？

    如果布尔凯索哪一天真的失控了，他连阻拦布尔凯索哪怕一个照面的能力都没有。

    卡尔裘只是在脸上露出了一个有些敷衍的笑容。

    连带着的还有野蛮人的剑圣，卡恩。

    他们两个当年距离守门人的位置只差了一步。

    甚至现在他们也是守门人的后背人员。

    如果现在的三先祖遭遇了什么意外，卡尔裘和卡恩就会立刻顶上那个位置。

    至于三先祖一起被撂倒这种事情，还从未发生过。

    当时要不是那场该死的大爆炸，他两能够配合着一直戍卫在圣山的大门前的塔力克继续战斗下去。

    “我愿意放弃自己的奖励，也想要知道这个问题的答案。”

    韦恩没有在乎周围先祖的笑声，用着更坚定的声音说着。

    “老实说，韦恩，我很欣赏你。”

    布尔凯索看着眼前的韦恩，大大方方的说着。

    “我的弱点你可以问任何一个先祖，他们都会给你答案。你真的想要因为这个众所周知的问题而放弃自己的奖励吗？”

    布尔凯索先是给了韦恩收回之前所说的机会。

    神色认真的继续说着：

    “甚至，你只要抓住任何一个和来自燃烧地狱的恶魔，大概率也能从他们的口中逼问出这个答案。你还可以换一个愿望，这个消息不值得让你放弃自己应得的奖励。”

    布尔凯索看着眼前的韦恩，脸上带着笑容。

    朗姆洛那边的是情已经结束了，塔力克已经告诉了他。

    所以此时他的心情好了不少。

    “我的愿望是，从你的口中听到你说出自己的弱点，布尔凯索。”

    韦恩没有改口。

    他低垂着脑袋，隐藏着自己的眼神。

    似乎是担心自己的想法被人看穿一样。

    “你是认真的？”

    布尔凯索严肃了起来。

    如果韦恩坚持的话，他会满足这个不怎么超纲的愿望。

    “是的。”

    韦恩没有改口。

    周围的先祖们也都停下了笑声。

    蕾蔻若有所思的看着眼前的韦恩，然后看了一眼正在思索的马修。

    她忽然觉得，韦恩或许可以着重培养一下。

    这个家伙有着和卡奈有些相似的想法。

    “我的弱点……”

    布尔凯索皱了皱眉头，正在努力的组织着语言。

    虽然他清楚自己的弱点是什么，但是还从来没有从自己的口中说出来过。

    “所有的精神类技能对于我这种层次的野蛮人来讲没有意义。但是魔法和规则的力量都能有效的伤害到我。”

    布尔凯索一边思考着一边说着。

    可以在战斗中无限制的保持狂暴者之怒姿态的布尔凯索，面对所有的控制都能够无视。

    除非那是某种规则，比如死亡这种对于生命的规则。

    但那也仅仅是能够伤到的程度了。

    现在的布尔凯索获得了大量的规则，一些没有足够杀伤力的规则即便是能够伤到布尔凯索，但是也无法带来致命的威胁。

    “如果说什么法术算是弱点的话，直击灵魂的法术是我的弱点。”

    布尔凯索这样说着。

    这当然是弱点。

    那些地狱魔王利用这一点能够获得在布尔凯索面前周旋一二的机会。

    虽然布尔凯索的灵魂并不完整。

    但是镶嵌在额头上的黑暗灵魂石可不只是带来了负面的效果。

    在黑暗灵魂石面前使用灵魂来攻击？

    那大概是做好了和布尔凯索长久相伴的准备了。

    佐敦库勒也不会仗着自己的灵魂强度在现在的布尔凯索面前搞事。

    “想要杀死我，要比杀死死亡之类的东西简单多了。

    至少我还是一个人，所以斩首、流血和伤害生命力本身都能对我起效。”

    布尔凯索笑着说着。

    杀死规则的前提只会是规则的力量。

    大多数单纯的攻击对于规则都不会起效。

    但是物理攻击对于布尔凯索是起效的。

    只要有人能够在白刃战之中战胜已经被称为最强的野蛮人，那么杀死布尔凯索就不是妄想。

    只可惜这个要求或许是最难达到的。

    想要斩掉布尔凯索的脑袋，那至少得能切开布尔凯索坚韧的血肉和骨头。

    现在的布尔凯索就连剪指甲和裁剪头发都在使用传奇装备。

    就是那个叫做剃头师的匕首。

    布尔凯索知道，这匕首叫做剃头师是因为巫医使用这柄传奇的时候灵魂弹幕这个技能会对着周围大范围的敌人造成“剃头”的伤害。

    但是既然这个匕首叫做这个名字，不拿来剃头发和剪指甲似乎有点太浪费了。

    这匕首真的很锋利。

    至少比嫉妒之刃那柄对满状态敌人造成暴击伤害的匕首要锋利那么一点点。

    “近战上，我是不会输的。”

    布尔凯索看着眼前的韦恩，笑着说着。

    对于韦恩的想法，他很想支持一下。

    但是他能说的好像也只有这么多了。

    “仅此而已？”

    韦恩依然低着头问着。

    对于布尔凯索给出的答案他当然不会满意。

    这种说法有些笼统了。

    “布尔凯索的弱点？用恶魔的眼光来看，那大概还有贪婪？”

    马道克随口说着。

    说真的，奈非天大多贪婪。

    甚至拿一个大箩筐支在一个包厢边上，看准时机拉绳的话，那大概百分百能框住一个奈非天。

    “我只是想要回收所有流落在外边的东西，我觉得那用节俭来称呼比较合适！”

    布尔凯索对着马道克呛声着。

    “好吧，节俭。”

    马道克不置可否的摇了摇头。

    这算是所有奈非天共同的问题了。

    马道克自然也不会被排除在外。

    “我想，你该不会用自己的安危来威胁我吧？先说好，我会庇护所有的野蛮人，但是我不会冒着让野蛮人覆灭的风险答应什么自尽之类的愚蠢条件。

    但是我保证能给你报仇。”

    布尔凯索看了一眼韦恩，带着点疑虑说着。

    对野蛮人用人质威胁绝对不是一个好的办法。

    迟疑这种情绪在和恶魔的战斗之中只会是累赘，并且造成更大的威胁。

    野蛮人不吃人质威胁这一套。

    “我作证！”

    莉亚举着自己的小手说着。

    没有丝毫感觉到尴尬的意思。

    当时大魔神迪亚波罗占据了她的身体，布尔凯索还是没有丝毫迟疑的斩掉了那颗巨大的脑袋。

    人质没有什么用处的。

    大多数老派的战士都是一样。

    拯救人质只有在绝对安全的情况下才会进行。

    恶魔用人质做陷阱也不是一次两次，奈非天都快对此感到厌烦了。

    有时候看到被关在笼子里的人质，奈非天恨不得直接说出把宝箱交出来，饶恶魔们不死的话来。

    人质事件那是日常，不是意外。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    马道克大声地笑着。

    笑的让欧隆古斯他们都觉得有些费解了。

    毕竟在和迪亚波罗战斗的时候，三先祖没有缺席，但是像是欧隆古斯他们可没有插手其中的能力。

    三先祖是特殊的。

    “好了，如果你还打算听下去的话，我大概只能带着你去燃烧地狱向巴尔询问了。”

    布尔凯索摆了摆手，对着韦恩说着。

    再多的弱点他自己也有些想不出来了。

    “我知道了。”

    韦恩点了点头，然后默默地退下了。

    布尔凯索有些苦恼。

    既然韦恩已经决定用自己的奖品来换取这个问题的答案。

    那么在给出奖品就有些不合适了。

    好在韦恩也是在战斗中待到了最后的人，所以装备上的帮助好像不是多么的迫在眉睫。

    “我会在去找巴尔的时候带上你，你到时候可以亲自向他询问。甚至我可以带你去找泰瑞尔那个混账，你也可以从他那里得到你想知道的消息。”

    布尔凯索继续说着。

    对韦恩做出了一个保证。

    至于巴尔会不会影响到韦恩，他一点都不担心。

    等他出现在巴尔面前的时候，巴尔就要和自己破坏魔神的位格说永别了。

    泰瑞尔也是同理！

    通过心控影响一个野蛮人？

    除非那个野蛮人是尼拉塞克那种只晓得钻研法术的蠢货。

    不然任何一个掌握了狂暴者之怒的野蛮人都不会被影响到神智。

    被愤怒充满了内心的野蛮人可不会留下任何的空隙让其他的情绪侵占！

    ……

    “希尔特工，你是什么时候出去的？”

    梅琳达在下班的路上遇见了希尔特工。

    最近神盾局的事务有些繁忙，她不得不加班才能应付那些繁重的文职工作。

    没想到却在神盾局的大门口遇见了若有所思的希尔特工。

    “很久之前就已经下班了。我只是散心。”

    希尔这样说着。

    显然他是在敷衍梅琳达的问题。

    现在她满脑子都是如何像尼克弗瑞那样从神盾局的经费中扣出一部分修建安全屋和构建自己的人脉而不被发现。

    毕竟尼克弗瑞的做法在上一次材料的公布中就已经被写在了禁止事项上边。

    尼克弗瑞曾经用过的法子都被堵上了缺口。

    现在即便是专门招来金融人才想要扣出经费都是一件不太可能的事情。

    “嘿！我这些天可是第一次见你离开办公室。”

    梅琳达有些过于热情的说着。

    “我知道，所以我才需要出来散散心。”

    希尔终于把注意力集中在了梅琳达的身上。

    梅琳达对她的逼问她可以想到原因。

    当时对于朗姆洛的攻击有她的一份，所以梅琳达的针对是有理由的。

    这种理由再她再度拒绝了梅琳达辞职的请求之后，变得更加的充分了起来。

    “我觉得你还是不要抱希望于把我惹毛了开除你，你肯定知道，特工这一行什么时候都没有退休的说法。”

    希尔抬眼看着眼前的梅琳达，神情十分的严肃。

    希尔再蠢也不会放梅琳达这个精锐的人手离开神盾局。

    “我想要一个长假可以吗？”

    梅琳达这样说着。

    眼角忽然观察到了一个熟悉的人影。

    但是作为特工地素质让她没有表现出来。

    “这个可以商量，我会和局长说的。”

    希尔这样说着。

    关于辞职的话题说到这里已经可以结束了。

    所以希尔绕开了梅琳达直接走进了办公大楼之中。

    梅琳达若无其事了离开了原地，避开了所有的视线之后走近了一个拐角之中。

    看着眼前像是一个废旧仓库大门一样的门，梅琳达的眼角不受控制的抽抽了两下。

    “我就知道，神盾局一线人员的装备和经费总是不足是有原因的。”

    她嘀咕着，推开了那一扇写着秘密基地的大门。

    然后看着里边那个发际线高亿点点的男人。

    “我以为你死了，科尔森。现在看来，这又是局长的秘密行动？”

    梅琳达这样说着。

    “是的！秘密行动，但不是局长的。我发现局长身上有很多的秘密，甚至他真的有可能是一个九头蛇！”

    科尔森严肃的对梅琳达说着。

