    “峰主有令，除了上官婉容之外，其他人未经传唤不得入内。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”两名元婴修士说着，拦下了欲迈步跟进去的段慕白。

    听到这话，前面的上官婉容停下脚步回头看了一眼。

    而段慕白则拧了拧眉头：“这是什么原因？师妹能进去，我怎么就不能进去了？你们进去通报一声，我有事要见师尊。”

    “峰主下达的命令，我们只负责执行，你可以在这里等，但就是不能进去。”两名元婴修士说着，面无表情的不肯放行。

    见此，上官婉容笑了笑：“大师兄，没关系，我见见师尊后就出来了，你先回去吧！”说着，她朝他微点了下头，这才移步往里面走去。

    转身的那一刻，她脸上的笑意渐渐的敛去，神色若有所思。

    段慕白见状，脸色沉了下来，面对两名元婴强者守护着，他也无法强行进去，只能在外等着。

    而另一边，当上官婉容来到竹屋外时，不由停下了脚步。正迟疑着，就听里面传来她师尊的声音。

    “既然来了，怎么不进来？”

    三阳子的声音苍老而低沉的从竹屋中传出，拉回了上官婉容的思绪，她整了整神，这才推开门走了进去。

    “师尊。”

    她看着那端坐着的身影，恭敬的行了一礼，而后将空间里的三味极品灵药取了出来：“师尊交待的事情，徒儿已经办好，三味灵药一味不缺的在这里，请师尊查看。”

    三阳子转过身来，苍老的面容带着威严的看了她一眼，一手抚着胡子，这才检查起桌上的那三味灵药。

    “嗯，根须完整，保存得也恰当，很是不错。”

    他满意的点了点头，威严的面容在看到桌上的三味灵药后，终于缓了缓脸色，目光在上官婉容身上停顿了一下，问：“你的实力还没突破吗？不应该在金丹期这里停留这么久的，为师给你助你提升实力的丹药你难道没吃？”

    “进入秘境徒儿还没来得及吃。”她敛下眼眸说着。

    “那就将手头上的事情都放一放，先将实力提升上来再说，等你进入元婴修为，为师有极重要的事情要交托你去做。”他将丹药收起，而后又取出一瓶丹药来：“这个你拿着，十天吃一枚，可以让你在三个月内将实力提升到元婴期。”

    “三个月内？”她微怔：“这样的进阶度会不会太快了？若是这样的话，徒儿怕根基不稳，日后再难进阶。”

    “不用，为师亲自给你炼制的丹药，对你身体百利而无一害，你放心吧！”他摆了摆手说着，又交待着：“另外，这事你不能告诉你师兄他们，免得他们说为师偏心于你，记住为师的话了，三个月内，一定得进阶成为元婴修士。”

    听着这话，她眸光微闪，问：“可，若是徒儿三个月内进阶不了，成不了元婴修士呢？”

    为什么一定得进阶为元婴修士？这当中，到底有什么不可告人的目的？他到底想做什么呢？