    张凤霞皱了皱眉，一脸嫌弃的说道：

    “只有面条吗？也不知道煮熟没有！”

    林阳耸耸肩没反驳，老头子对食物的要求那么高，还不是照样被自己征服了，张凤霞总不能比老头还难伺候吧？

    果然，张凤霞试着吃了一口就再也停不下来了，餐厅里只听到她呲溜呲溜的吸面条的声音。

    “妈，咱能小声点吗？”汤颖尴尬症都犯了。

    “女儿你快吃，这面坨了就不好吃了！嗯，真香！”

    “......”

    汤颖愣了愣，心说老妈也太夸张了吧，只是一碗西红柿鸡蛋面而已，至于这么紧张吗？

    不过当她尝了尝味道后，也忍不住夸赞道：

    “阳哥，你下的面太好吃了！”

    “你喜欢就好！”林阳淡淡一笑。

    话音刚落，门口传来一阵门铃声，林阳愣了愣，这么早难道是韩天宇？

    “小林子，会不会是你的富豪朋友啊？”张凤霞两眼放光。

    “呃......可能是吧，我去开门！”林阳放下筷子，刚准备起身却被张凤霞一把拦住。

    “那什么，还是我去吧，正好看看未来女婿长怎么样！”

    张凤霞说完美滋滋的离开了餐厅。

    “阳哥，不好意思。我妈她以前其实不这样的.......”汤颖解释道。

    “没关系！小颖，这几天你就在家待着，我一定会把你的脸治好的！”

    “嗯，我都听阳哥的！”

    汤颖乖巧的点点头，勉强挤出一丝笑容。

    毁容对于一个女人来说，无异于天塌了，汤颖还算坚强的！

    “啊！”

    突然，客厅里传来张凤霞的一声惊呼，紧接着就看到她跌跌撞撞的跑进了餐厅。

    “妈，你怎么了？”汤颖急忙上前问道。

    “怪......怪物啊，小林子你快出去看看，外面有怪物啊！”张凤霞吓得结结巴巴道。

    怪物？

    林阳皱了皱眉，他放下碗筷走到别墅门口，眼前出现一个身高近两米，长得跟大棕熊似的男人堵在门口。

    “白虎，你怎么找到这的？”林阳见到男人，顿时会心一笑。

    想起刚才张凤霞受了惊吓的样子，他好想给白虎点个赞，终于有人能收拾那老娘们了！

    “阳哥，俺好想你啊！”

    被叫做白虎的粗狂男，见到林阳出来了，立刻张开两条大腿粗的胳膊，直接给林阳来了个熊抱！

    还好林阳内力深厚，普通人被他这么一抱，可能就嗝屁了......

    两人拥抱过后，林阳拍了拍白虎的胳膊：“你小子，好像又壮了不少啊！”

    “嘿嘿，俺的炼体决已经到达黄级巅峰了，好像是长了点肉呢！”白虎不好意思的挠挠头。

    “好了，进来说话！”

    “阳哥，刚才那老娘们是谁啊？你口味变得这么重了？”

    “卧槽！”

    林阳脚下一个趔趄差点没摔倒，张凤霞都能当他妈了，白虎这憨货到底怎么想的！？

    “啧啧，还是老女人猛啊，阳哥你走路都发虚了！”

    “......”

    餐厅里，张凤霞看到林阳将白虎带了进来，吓得脸都白了！

    “阳哥，你大小通吃啊！”白虎看到汤颖，眼睛瞪得比牛眼还大。

    “你妹！小颖是我朋友，你以后叫姐姐好了！”

    “哦，两位姐姐好！”

    “......”

    林阳无语，看来白虎这憨货是彻底放弃治疗了。

    “小，小林子，这家伙是谁啊？”张凤霞一脸恐惧的看着白虎。

    “他是我兄弟，白虎！张阿姨，希望你对他说话客气点！”

    林阳皱眉，白虎是他出生入死的兄弟，也是天王殿四大护法之一，外人要敢这么说恐怕早已经领盒饭了！

    “哦，是你兄弟啊？我还以为是猩猩从动物园里跑出来了呢！”张凤霞一听是林阳的兄弟，立马不害怕了。

    “他还是这个房子的房主！”林阳淡淡道。

    对于张凤霞这种女人，他见过不少，只需要简单粗暴的炫富就好了！

    果然，听到白虎是房东，张凤霞先是一愣，随即立马换了副笑脸道：

    “白虎兄弟，真是不好意思！我刚睡醒还认不清人呢，快请坐啊，吃早饭了吗？”

    “阳哥，这女人是学川剧变脸的吗？”白虎狐疑。

    “......”

    张凤霞老脸一红，她又如何听不出白虎话里有话，不过她却忍住了，谁让人家有钱呢！

    “白虎，你跟我进来，有事和你说！”林阳说完转身朝自己房间走去。

    “哦！”

    白虎点点头，屁颠颠的跟在林阳身后。

    张凤霞皱了皱眉，嘟囔道：“这个小林子太不像话了，对白虎兄弟这么没礼貌！”

    “妈，我求你少说几句行吗？”汤颖叹气道。

    “本来就是，这房子可是白虎兄弟的，万一惹怒了他把我们赶出去怎么办？”

    “还有，你现在不方便出门，要不市场那边我帮你去看店吧！”张凤霞一直惦记着自家的烤鸭店没人打理。

    “妈，我听阳哥的，已经把店关了，准备跟人合作生产饮料！”

    “什么！？”

    “你这丫头主意也太大了，他林阳懂个屁啊，要生产饮料得投入多少钱，你知道吗？”张凤霞一听顿时急眼。

    “阳哥已经给我介绍合作伙伴了！”汤颖解释道：“韩少答应了投资，我只需要出技术配方就好！”

    “韩少？哪个韩少？”张凤霞满脸狐疑道：“不会是骗子吧，看林阳那鬼样子，他能认识什么有钱人！”

    “妈，你就相信我一次，信阳哥一次吧！”

    汤颖很累，但凡涉及到金钱，老妈就跟变了个人似的。

    而此时林阳正在房间里给白虎布置任务：“白虎，你这次主要任务就是保护好汤颖，不管是谁，只要敢对她不利直接干掉！”

    “如果是外面那老娘们呢？”白虎问道。

    “呃......那还是算了吧，人家是母女！”

    “阳哥牛逼，收了一对母女，你就是我的偶像！”

    “滚犊子！”

    林阳一脚踹在白虎肥硕的屁股上，这憨货的脑子被驴踢了吗？

    就在这时他的手机响了，一看是韩天宇打来的。

    “小宇，怎么了？”林阳接通电话。

    “阳哥，韩家收到天王殿的消息了，我现在过来找你！”

    “好，你过来吧！”

    挂断电话林阳冷冷一笑，四大家族等着破产吧！

