    匆匆吃完饭，温小辉一抹嘴，站起身：“我回去了，有进一步消息告诉我。”

    洛羿愣了愣，一把抓住了温小辉的手腕：“还有甜点呢。”

    “不吃了。”

    “我们一起打游戏吧，我买了新的游戏。”

    “我得回去了。”

    洛羿仰头看着他，目光充满了渴望：“天都黑了，别回去了。”

    温小辉甩开他的手：“你以为我是来跟你上-床的？”

    洛羿的表情显出几分窘迫：“我没那个意思，虽然我很想你……我只是想跟从前一样。”

    “洛羿，我们永远不可能跟从前一样。”

    洛羿的手渐渐握成了拳：“嗯，你回去吧，要我送你吗。”

    “不用了。”温小辉穿上鞋，推开门就要走。

    “小辉哥。”洛羿在背后叫住他，低声道：“为什么不去法国？”

    温小辉回过头，表情像只炸毛的猫，恶狠狠地说：“操，不要再窃听我的电话！”

    “我是为了保护你。”

    “放屁。”

    “为什么不去。”洛羿的瞳仁黑的发亮，说不出其中蕴藏着怎样的思绪。

    “不会法语。”温小辉摔门而去。

    他离开洛羿家后，路过手机店，还想再换电话或者卡，可是想想实在太浪费了，而且，就算他换了新的，洛羿一样有办法查到、窃听到，这种感觉真让人抓狂。等洛羿和常会长的事过去了，他一定要把这个问题解决。

    洛羿的事，他没告诉任何人，但心里实在憋得慌，就买了酒下班之后去找罗睿，罗睿看到他拿酒来就翻白眼：“想喝酒去我家好不好，人家这里是西点店，不喝这种劣质的啤酒。”

    “我就爱喝这种劣质的啤酒。”温小辉把酒放在他办公桌上，指挥道：“拿点蛋糕来，再去隔壁打包点鸭脖子和鸭舌，多加点辣椒。”

    罗睿叉腰看着他：“你好歹也是千万富翁了，有点格调行吗。”

    “屁格调啊，天天在外面装逼，累死了。”温小辉掏出镜子和唇膏，边抹边说，“有我这样的美貌，吃法餐喝红酒是格调，吃鸭脖子喝啤酒是接地气。”说完对着镜子“啵”了一口，“快去。”

    罗睿无奈地叫店员去打包了。

    温小辉把啤酒和蛋糕摆好，掏出手机自拍了一张，嘴里念叨着：“博客好久没更新了。”

    罗睿坐到他对面：“你今天又发什么神经了？”

    温小辉抬眼看着他：“我怎么了？不就吃你点蛋糕吗。”

    “突然来找我喝酒，肯定有事儿吧。”罗睿叹了口气，“跟洛羿有关是吧。”

    “别提这俩字儿，影响食欲。”温小辉拿起一块蓝莓慕斯，狠狠咬了一大口。

    “你食欲不振也不是一天两天了，提不提有区别吗。”

    温小辉舀起一勺补丁塞进他嘴里：“吃你的。”

    罗睿咬着勺子，撅着嘴看着他。

    这时，店员把鸭脖子买回来了，温小辉打开袋子，两手并用，吃得小嘴油乎乎的，相当没形象。

    罗睿支着下巴看了他一会儿，小声说：“我也讨厌洛羿。”

    温小辉顿了顿：“怎么？”

    “你以前很潇洒，什么烦恼都过不了三天，跟他分手之后，都不像你了。”

    “那当然，我以前是穷鬼，现在是有钱人。”

    “就会臭贫。”

    “小妈。”温小辉抹了抹嘴，“你说，我以后还会碰到喜欢的人吗。”

    “当然会了，你才几岁啊，22，可能还不止碰到一个呢。”

    “靠，你这是诅咒我失恋几次啊。”

    “靠，你就不会换个方式理解？”

    温小辉嘬了嘬手指：“可我觉得人的感情都是有限的，就那么几斤几两，洛羿把我的都快用光了，我拿什么喜欢别人啊。”

    罗睿捏了捏他的脸，皱眉道：“你别突然这么伤感，好不习惯。你想太多了，什么事情最终都会忘记的，过两年你就会忘了洛羿。”

    温小辉沉默了一会儿：“说不定你是对的，我应该再谈个恋爱。”

    罗睿使劲点头：“黎朔啊，黎朔多好啊。”

    温小辉埋头继续吃鸭脖子，心里说不上什么滋味儿，当初他选错了，也许他真的该纠正自己的错误，可是……喜欢一个人能纠正吗？

    俩人不知不觉干掉了七罐啤酒，这点酒对温小辉来说不算什么，但罗睿是一罐就上脸的，喝得小脸红扑扑的，肚子都鼓了起来。他下巴垫在桌子上，有气无力地摆着手：“不行，真不能喝了，好撑，好晕。”

    “你这点酒量啊。”温小辉趴在桌子上，笑呵呵地揉着罗睿柔软的小卷毛，心中有一种放空的平静，酒是好东西，可以暂时让人忘了烦恼。

    俩人喝得晕晕乎乎的，大有下一秒就要睡着的趋势，恰巧这时，办公室的门被敲响了，他们一个激灵，清醒了不少。

    罗睿打了个酒嗝：“进来。”

    门推开了，一个高大的身影出现在门口，竟然是洛羿。

    俩人都愣住了，回过神后，罗睿惊讶地望向温小辉。

    温小辉腾地站了起来，结果因为站得太急，酒劲儿上涌，头一时发晕，身体跟着晃了晃。

    洛羿一步上前，扶住了他，语气充满关心：“怎么在这里喝酒。”

    温小辉推开他，粗声道：“你来这里干什么。”

    “我经过附近，突然觉得你可能在这里，所以过来看看，你果然在。”

    “放屁，你是不是跟踪我？”为了不被洛羿窃听电话，他都尽量不用电话跟人联系了。

    “我没有跟踪你，我真的只是过来碰碰运气。”洛羿朝罗睿点点头，“罗睿哥。”

    罗睿鼓起勇气道：“你、你来我店里干什么，你和小辉不是分手了吗。”

    洛羿淡淡一笑，没回话。

    “你赶紧回去吧。”温小辉不客气地说。

    “我送你回去。”

    “不用你送，赶紧走，以后不准再来罗睿这里。”

    洛羿劝道：“还是去我那里吧，你回去又是惹阿姨生气。”

    温小辉狠狠推了他一把：“我说滚你没听到啊！”当着罗睿的面儿，他觉得特别丢人，他本来想一直隐瞒，哪儿知道这么快就需要向罗睿解释为什么他又和洛羿扯皮上了。

    这一下推的着实狠，洛羿下意识地一闪，把温小辉闪了一个踉跄，差点扑地上，洛羿一把抱住了他，轻声道：“别闹了，罗睿哥这里还要做生意。”

    温小辉抬头瞪着他：“知道要做生意你还来！”

    洛羿摸了摸他的头：“回去了。”他扶着温小辉走出了办公室。

    罗睿追了上来：“喂，洛羿，我一会儿送小辉回去，我有车。”

    洛羿转过头，看着罗睿的眼神平静而冰冷，充满了警告的味道：“我和小辉哥的事，你就不要操心了。”

    罗睿僵住了，心脏狂跳数下，头皮阵阵发麻，他头一次体会到，为什么温小辉说洛羿有时候很可怕，仅仅是那样一个眼神，就让他不敢再往前一步了。

    温小辉怒了，甩手给了洛羿一耳光：“你他妈耍什么横，我说了让你滚就是让你滚！”

    店里已经没有客人了，但还有几个店员，纷纷扭头看着他们，更让[久久小说 www.99xsw.info]人意想不到的是，这时正巧有人推门进来，而这个人不是别人，正是黎朔。

    四个人都愣住了，店里死一般地安静。

    罗睿小声对店员说：“你们收拾厨房去。”

    店员赶紧去了后厨。

    黎朔很快恢复了常态：“哦，我路过，顺便拿块蛋糕。”

    罗睿忙道：“黎大哥，请进。”

    温小辉尴尬地说：“黎大哥。”这么一折腾，他酒都吓醒了。

    洛羿冷冷地看着黎朔，没说话，他显然连表面的客气都懒得装了。

    黎朔走近了两步，冲洛羿点了点头，眸中闪过精光。

    温小辉道：“黎大哥，我请你吃饭吧，现在就去。”

    “好啊。”黎朔看了洛羿一眼。

    “他不去。”温小辉冷淡地说，“罗睿，走吧。”

    “哦。”罗睿小碎步提着蛋糕跑了过来，“黎大哥，我们店的新口味。”

    黎朔笑着接过蛋糕：“我今天是不是来的太不巧了，要不改天我再请你们吧。”

    “没事儿，就现在吧，正巧我们都饿了。”

    温小辉拉着罗睿的手就往外走。

    洛羿低声道：“我有话跟你说。”

    “改天吧。”温小辉头也不回地走出了店。

    坐上黎朔的车，车内陷入了一阵难堪地沉默。罗睿和黎朔均是一肚子狐疑，温小辉心情极差，刚才他想摆脱洛羿，现在他想摆脱这辆车，他只想一个人呆着，不用跟任何人解释。

    可惜，没有人会让他如愿。

    黎朔一改往日谨慎的作风，开门见山地问：“你和洛羿怎么了？”

    温小辉闷声道：“吵架了。”

    “我看不止吵架这么简单吧”黎朔从后视镜里看了他一眼。

    温小辉扭头看着窗外，半晌，道：“黎大哥，我不想去吃饭了，我喝多了不舒服，你和罗睿去吧，在路边把我放下就行。”

    黎朔眼神一暗，突然急打方向盘，把车停在了路边。

    温小辉和罗睿都惊了惊，他们第一次感觉到黎朔生气了。

    温小辉有些不知所措，他见黎朔面无表情，本能地想远离怒火，于是急忙下了车。

    下一秒，黎朔也打开了门，他冲罗睿道：“你在车里等一会儿。”然后砰地带上了车门，他整了整西装，换了口气，平复情绪，直勾勾地盯着温小辉：“我做这种猜测可能不太好，如果我猜错了希望你能原谅我，你和洛羿之间是不是有点不太对头？他不是你外甥吗？”

    温小辉顿时紧张起来：“……我们没有血缘关系。”

    黎朔眯起眼睛看了他半晌，突然轻笑一声：“所以你是为了一个小男孩儿拒绝了我。”

    温小辉咽了咽口水，他第一次对黎朔感到有些害怕。

    黎朔扒了扒固定的一丝不苟的头发，发丝垂下几缕，为他平添了几分野性，他呼出一口气，嘲弄地一笑：“这倒是真的很意外，我一直好奇你喜欢的究竟是什么样的人，没想到啊……”

    温小辉愧疚的抬不起头来，他并非愧疚于拒绝了黎朔，而是愧疚于自己的愚蠢，他被一个小男孩儿耍的团团转，甚至错过了可能真正美好的缘分。

    黎朔双手抱胸，低头看着自己锃亮的皮鞋，沉默了一会让，再抬起脸来，情绪已经控制好了，他微微一笑：“抱歉，失态了。”

    温小辉小声说：“你没有，是我失态了，我一直在丢人。”

    “别这么说，感情本来就是一件自我的事情，今天我对自己的修养产生一点怀疑了，我居然嫉妒一个小孩儿……”黎朔低笑着摇了摇头，“男人总是难免产生争强好胜的念头，这点在事业上可取，感情上不可取。抱歉，上车吧，我送你回家。”

    “黎大哥。”温小辉心里难受不已，他哑声道：“对不起，我当初选错了。”

    黎朔微微一笑：“真的很可惜。”

    温小辉在这一刻意识到，他和黎朔之间真的结束了。以男人的尊严和面子出发，黎朔无法接受自己在他和洛羿这个小男孩儿之间选了后者，这是个很现实的问题，换做是他，他也无法接受。从一个势均力敌的对手那里抢来一匹好马，和开一个样样不如自己的人淘汰下来的二手车，这是两个天差地别的概念，这种比喻很残酷、很不道德，但这就是男人，他最清楚不过。

    他说不上心里是什么滋味儿，有点失落，有点遗憾，有点解脱，无论如何，他都觉得能认识黎朔是一件非常好的事，让他知道世界上还有这样完美的人。

    黎朔把他们俩送到了罗睿家，车一开走，罗睿就吼道：“怎么回事！你不是说不和他联系了吗！”

    温小辉搓了搓耳朵，低低地说：“别这么大声。”

    罗睿把他拽进了家里，温小辉看着满屋子少女情怀的粉和蓝，突然觉得特别温暖窝心，整个人也放松了不少。

    罗睿把他推了进去：“说清楚，到底怎么回事。”

    “他缠着我，没办法。”

    “这事儿一个巴掌拍不响。”

    温小辉皱了皱鼻子：“我也不想理他，甩不掉嘛，又不是我的错。”

    罗睿重重叹了口气，恨铁不成钢地说：“温小辉，做人要拿得起放得下，这是你教我的，你忘了你当初有多难受了？你还和他藕断丝连。”

    “我没和他藕断丝连。”温小辉烦躁地扒了扒头发，“我们之间一言难尽，你别叨叨了，我去睡觉了。”

    “你站着，你……”

    温小辉跳起来就冲进了房间，三下五除二脱了衣服，钻进了被窝。

    “你不洗澡洗脸啊！”罗睿冲进去就扯被子。

    “不洗，睡觉。”温小辉闷在被子里说。

    罗睿看着被子里鼓起来的拱包，就像一只把自己藏起来的鸵鸟，他的胸口剧烈起伏着，双目圆瞪，厉声道：“你他妈的窝囊死算了！我认识的温小辉没有一天不洗脸不做保养，比谁都爱漂亮爱面子，被人欺负了也从来不哭，天大的事儿砸到眼前都照样吃吃喝喝开开心心，你看看你现在什么德行！”

    被子里的人蜷缩了起来，身体有些颤抖。

    罗睿咬着牙，摔门走了。

    过了好半天，温小辉才扯下了被子，定定地看着天花板，眼圈通红。

    第二天一大早，温小辉没打招呼就跑了，灰溜溜地跑了，他不知道怎么面对罗睿，他在逃避很多人、很多事，因为洛羿他究竟失去了多少，已经难以估量了。

    刚到了工作室楼下，洛羿居然已经在那儿等着了，他穿着白衬衫、运动裤，靠坐在自行车上，就像那三年中的很多次一样，默默地等着，只不过比起当初，他已经高壮了一圈，从一个稚气未脱地少年，变成了撒发着稳重气息的青年。

    温小辉平静地走了过去。

    洛羿看着他：“昨天你们吃了什么。”

    “跟你没关系，来找我干什么。”

    “你说要给我一个机会。”

    “我没说是独家的，黎朔比你好多了，起码他不会骗我。”温小辉嘲弄地说。

    洛羿淡淡地说：“小辉哥，我不太想吓唬你，但如果你跟他在一起，我会做出更可怕的事。”

    温小辉瞪起眼睛，咬牙道：“你威胁我？！”

    洛羿拉住他的手：“你是我唯一想要拥有的人，我不会让给别人的。”

    温小辉甩开他的手：“我和黎朔之间什么都没有，别把你那些恶毒的念头打到他头上。”

    洛羿微微一笑：“好。”

    温小辉感到背脊发寒，他不怀疑洛羿说的话，想想洛羿对付luca、罗总、雪梨姐前夫的那些手段，他绝不能让黎朔遭遇那些。他岔开话题：“你又来找我干什么。”

    洛羿的笑容就那么渐渐地僵在了脸上，然后一点点消失，最后，他沉重地说：“那个人提出一个要求。”

    “什么要求？”

    “我要把东西给他，但我不想见他，他也不想见我，他提出……”洛羿低下头，“让你送过去。”

    温小辉怔住了。

