    我觉得不怎么样。

    江舟暗自撇嘴。

    不是他觉得这个王节信说的话没有道理，相反，这些论调很有见地。

    即便让他来说，也不见得能说出这番话来。

    就这么区区四个字，称一声“王佐”，倒也不为过。

    不过……

    对着一群没文化的大老粗，说这等话语纯粹是对牛谈琴。

    以其才智，不可能想不到。。

    可这王节信还是大费唇舌地说了这么一大通话，他的目的……恐怕是很有针对性的。

    心中虽作此想，面上却只是一笑：“本官一介刑吏，哪里知道这些高论？”

    “……”

    楚王等人都不由面皮一抽。

    这小子……

    需要的时候，就引满口文章道德，怼得满殿贤臣都无言以对，口齿犀利得很。

    不需要的时侯，就一口一个一介刑吏，装文盲，推得一干二净。

    简直是一块滚刀肉，还是有文化的滚刀肉。

    “这四关又要如何去比？”

    楚王一时语塞之时，天井中又传出人声，引回众人注意。

    画面中，王节信笑道：“先说这理、名、器三……”

    “说是三关，其实也只算是一关……”

    “所谓以理服人，以名许人，以器动人，”

    “无论你是讲道理也好，以名位、权势打动人也罢，还是以金银钱财诱人，只需要诸位能在三日之内，取得三面锦绣旗，以证王者之风、人主之象。”

    “锦绣旗？！”

    千佛顶上，众人皆惊。

    江舟也不由心下微动。

    想起在肃靖司众多典藏杂记中看到的一句话来：凤王鸣高岗，梧桐朝阳，玉龙飞起，竞出金玉锦绣，罗列飞扬。

    这句话，出自稷下学宫。

    其中代表着四样令天下人都竞相追捧、甚至是终其一生去追求的东西。

    这四样东西，便是凤凰刻，梧桐台，玉龙册，与锦绣旗。

    最广为天下所知的，便记载着天下年轻一辈俊杰的玉龙册。

    每一个名录其中的人，那都是万里挑一的人杰俊才。

    梧桐台与凤凰刻，其实是玉龙册的升级版。

    二者皆在稷下学宫之中。

    梧桐台，是筑于学宫中，诸子众贤曾传道授业的一处高台。

    凤凰刻, 便是梧桐台后的一处山崖石壁。

    只有圣境, 或是大儒方有资格名录梧桐台。

    凤凰刻更是只记至圣至贤, 能名刻于此的，至今为止，只有上古诸子先圣, 或是开一脉先河、万古绝的道统法脉的法祖教祖之流。

    能登此二者，非功与名俱高, 为天下人赞颂敬服不可。

    最后便是那锦绣旗。

    前三者, 都是稷下学宫中的大儒贤者, 广集天下，铁笔书记功与名, 以为后人所鉴。

    只有这锦绣旗，却是自圣祖帝稷所出。

    当年圣祖帝稷破山伐庙，却也并非只知杀伐破灭。

    还曾以锦绣织旗, 大稷铁军每到一处, 便插下一面锦绣旗。

    受了锦绣旗, 就是臣服大稷, 便可留一脉香火。

    有那不受的，早已湮灭在历史尘埃之中。

    这锦绣旗, 以锦绣所织，旗上以金玉绣名。

    旗高不同，从一尺锦绣, 到九尺锦绣，旗越高, 便代表所属宗门势力阶层越高。

    圣祖帝稷，便是以这锦绣旗, 将天下各门各派，各方势力, 都分出了个三六九等。

    人皆好名，尤其是这门宗门势力，无论是为私欲，还是为宗门法统传承，这个“名”都不得不争。

    帝稷便是如此双管齐下，连消带打，将天下宗门, 各方势力，都各个击破，令天下仙凡，尽皆臣服。

    自此, 锦绣旗便成了天下各门各派各家的一个“官方认证”。

    连仙门六圣地也不例外，一样都受了一面锦绣旗。

    不过这六圣地的锦绣旗，却都是最高的九尺，而且，听说旗上所绣，与他处全然不同。

    具体如何，却不是江舟可以得知了。

    自帝稷以后，朝廷也时有赏赐下来。

    渐渐地，更是成为了一种荣耀。

    没有这东西的，你都不好意思说自己的出身。

    所谓“威风十里长街静，锦绣旗开万姓观”！

    说的便是有哪家哪户，得赐锦绣旗后，被万家万姓围观称颂景仰的盛景。

    不过能得锦绣旗的，无一不是称雄一方的大门大派大势力。

    就说这千佛顶上聚集的这些人，除了三山五宗外，家里能插着锦绣旗的，恐怕根本没有几个。

    江舟心中也不得不叹服帝稷的手段。

    不过小小一面旗子，就给大稷谋得了万世太平。

    也正是因此，无论是谁，都不可能把这旗送人。

    这王节信说出要得三面锦绣旗，意思就是要令三处拥有锦绣旗的势力臣服。

    如此条件，对谁来说都不是件容易的事，三日之内，更是不可能的。

    除非是如当年的帝稷一样，真的有王霸之气，见者无不伏首称臣。

    否则……

    只能是早就提前安排好了的。

    这些混蛋玩意儿，造反还搞暗箱操作……

    江舟生平最恨这种暗箱黑幕，内定人选的混蛋事儿。

    猜到那些人的打算，牙根已经暗暗磨了起来。

    看我不给你搅喽……

    江舟暗暗磨牙之时，那王节信已安抚了千佛顶上的哗然，继续道：

    “正是锦绣话茬，三日之后，能得三面锦绣旗者，方有资格在这千佛顶上，再过‘力’之一关。”

    “这‘力’之一字，最简单不过，诸位都是江湖豪杰，如适才那位英雄所言，谁若不服，拳头可决。”

    忽然有人叫道：“如果三日之后，只有一方能过三关呢？”

    王节信笑道：“三日后，若只有一方能过关，那自然便由此人胜出，可执天子剑。”

    “我道是什么？”

    金玉龙忽然不耐烦地道：“啰啰嗦嗦，好不爽利。”

    “说了这么多废话，不就是一个字，钱吗？”

    “只要有钱，这天下有什么买不来？”

    “我看你们也不用听这老酸丁说什么废话了，也不用比了，还是那句话，离开这里，要多少钱，只管开口，本少爷绝不还价！”

    王节信不急不躁，笑道：“金少东家，钱虽是好东西，可未必什么都能买得了。”

    “废话。”

    金玉龙不屑地撇嘴：“你倒是给本少爷说说，这天底下有什么是钱买不到的？”

    “呵呵。”

    王节信只是轻轻一笑，似乎根本不屑与他争辩。

    金玉龙眯了眯眼。

    这老酸丁，竟然不接招？

    他知道自己胡搅蛮缠的招式没有凑效，也没有继续纠缠。

    冷哼一声道：“好，姑且算你说得对，就你刚才说的那些东西，再简单不过了，有本少爷在，别说三面锦绣旗，就算是三十面！本少爷也能给你拿来，你信不信？”

    “本少爷现在就告诉你们，我叶兄想做什么，我黄金谷都全力支持！不知道够不够？”

    “所以，也不必三日后了，现在就决定吧！”

    金玉龙眯着眼，目中隐带威胁扫过四周：“还是说，在这里，还有人质疑我黄金谷的实力，没有这个资格？”

    王节信轻笑几声：“呵呵呵……”

    “当然，少东家说得也不错，诸位英雄若有本事，在今日这千佛顶上众豪杰面前，自证道理、前程、财富这三样东西，令群雄甘愿伏首，那自然就不用再比，可直接执起这天子剑，统率群雄。”

    他看向金玉龙：“金少东家，黄金谷富可敌国，自然是有这资格，说得这话。”

    “不过……若是令尊说这话，自然可以代表黄金谷，可若是少东家……呵呵，恕王某直言，怕是还差了些分量。”

