    程杏的祖母瞧着程杏的眼光慈爱了许多，程杏原本凉了的心，又重新燃起希望。

    程杏的祖母特意把程杏单独留下来说了话，她特意赏了程杏两朵精致的珠花。

    程杏满脸欢喜的神色，她手捧着两朵珠花，说：“祖母，我一定会当一个好孩子。”

    程杏姨娘在外面等候了程杏一会，在她出来的时候，她仔细的瞧了瞧程杏面上神色，她轻舒一口气。

    她低声跟程杏说：“杏小姐，你很欢喜你老夫人这一时待你的好？”

    程杏略有些诧异神色瞧着她，低声说：“姨娘，你不是跟我说过，在这个家里面，如果能够得到祖母的欢喜，母亲日后也不会薄待我？”

    程杏姨娘点头后，又一脸苦笑神色的瞧着她，说：“老夫人相中的绣技上的天分，我也不知道这是好事还是坏事。”

    程杏一脸肯定的神色瞧着她，说：“姨娘，这自然是好事。我可不想再去庄子生活了，我一定要留在家里。”

    程杏姨娘瞧着她眼里坚定的神情，她轻点说：“我就盼着你好。”

    程杏的眼光悄悄的扫向姨娘的肚子，她悄悄听人说了，她的姨娘又有了。

    如果她有一个亲弟弟，只怕姨娘的心思也不会全放在她的身上。

    程杏姨娘却不曾想过这一刻程杏的想法，她深有感触的跟程杏说：

    “你是我生的女儿，自你出生这一日起，我梦过听你叫我一声‘娘’，可是我却从来拦着你。

    我不敢，我担心你叫我一次后，我心里便会生出奢望，然后一世难安。

    杏儿，你一定要当正妻，你一定要荣华富贵一生。”

    程杏瞧着她姨娘，她的心里又暖了暖。

    程可佳没有因为程杏来这么一趟，就对她从此上了心。

    程可佳觉得她和程杏的道理，大约早已经有了不同的方向。

    程家三老太爷闲着无事教导程可佳认字，他发现只要他教一遍后，程可佳全能记下来后，他很有些感触起来。

    他跟程家三老夫人说：“佳儿为何不是男子呢？那样我们这一房一定有机会出一个进士。”

    程家三老夫人则不以为然的跟他，说：“她要是男儿，只怕你又会觉得她不长进，闲着无事，只会在园子里追蝴蝶玩耍。”

    程家三老太爷没有好气的瞧着程家三老夫人，两人年纪都这般大了，只要多说两句话，程家三老夫人便会心气不平怼他。

    程可佳在一旁瞧了瞧，她走来冲着程家三老太爷说：“祖父，我不当男子，当了男子，就不能跟在祖父祖母的身边。”

    她侧头跟程家三老夫人说：“祖母，我下一次追一只美蝴蝶送你。”

    程家三老太爷仔细想一想也是，如果程可佳是男子，他是容不得她处处显得这般的娇气。

    程家三老夫人笑得合不了嘴，哪怕她知道孙女这是在哄她高兴，可是她也愿意受了这种哄。

    程可佳瞧着程家三老夫人面上的笑容，她反而有些不太好意思的赶紧开口说：“祖母，我捉不到蝴蝶，我会请哥哥帮着捉一只。”

    程家三老夫人只觉得孙女太过纯良，她瞧一眼听程可佳的话没有反应的程家三老太爷，只觉得这一次他还是识趣没有出言阻挠。

    程家三老夫人笑着说：“佳儿，就让那些蝴蝶在园子里飞，这样你也能多追着它们跑上几圈，用餐时，也能多添一碗饭。”

    程可佳瞧着程家三老夫人笑了起来，说：“好。祖母，等到幸儿会跑了，我带着他一块追蝴蝶。”

    程家三老太爷听程可佳的话，立时出声说：“佳儿，幸儿是男子，一个男子追着蝴蝶跑，帘幕易了心志。”

    程可佳原本只是想着借机会让程可幸多跑一跑身体好，却不曾多想旁的事情。

    她听程家三老太爷的提醒后，她立时明白过来，说：“祖父，我明白了，我带着他玩躲迷藏。”

    程家三老夫人瞧一下程家三老太爷皱了眉头，提醒说：“老爷子，你刚刚跟我说要去书房。”

    程可佳低垂着头忍住了笑意，程家三老夫人不耐烦面对程家三老太爷的时候，她就会提醒他，又到了去书房的时辰。

    程家三老太爷只有站起身，他瞧一瞧乖顺依着程家三老夫人身边的孙女。

    程家三老太爷的手轻抚在程可佳的头上，说：“佳儿，走吧，陪祖父去书房。”

    程家三老太爷的书房里书很多，也有一些地理画册，程可佳是很是欢喜去翻阅画册。

    程可佳抬眼瞅着程家三老夫人，她伸手轻触一下孙女的脸，笑着说：“跟你祖父去，可不许扰了你祖父的安静。”

    程可佳欢欢喜喜的跟着程家三老太爷的身边，祖孙两人大手牵着小手行在路上。

    程杏无意当中又远远的瞧见到这一幕，她咬牙了好一会才放松脸上的表情。

    只是等到她想要行了过来的时候，那对祖孙又转了方向。

    程可佳其实远远的瞧见到程杏，她也瞧刚她躲闪的身影。

    程家三老太爷历来不喜欢小辈表现出鬼鬼崇崇的样子，他远远的瞧了一眼后，他直接跟孙女说：“佳儿，不同道的人，可以不必相交。”

    他的教导方式格外的省心省力，而程家三老夫人则是不这般教导程可佳。

    程家三老夫人跟程可佳悄悄交待：“佳儿，你不喜欢她，那面上也要做到大部分的人不知情，亲近你的人，自然是会知道你的心思。

    至于交往的事情，大家在一处的时候，有话就凑着说一说，无话，你只管笑对人。无人时，你客气应付了事。”

    程家三老太爷见到人多了起来，他也松开了牵着程可佳的手。

    他的心里隐隐有些遗憾，只觉得随着孙女慢慢长大，他亲近她的机会越发的少了。

    程家三老太爷和程家三老夫人年青时，因为妾室的事情，夫妻之间的感情并不是那么的美妙。

    等到程家三老太爷年纪渐大，他渐渐的懂得一些女人的心思时，程家三老夫人对待已经没有那一份耐烦心思。