    对于林阳的话，让他感到很是不解，不过他也没多理会，只当是林阳胡说八道了。

    第二天一早，在一切都收拾妥当之后，心情激动的曼德带着自己手下三百多人出了街道。

    至于科豪则是并没有跟去，按照林阳的意思，他去收罗那些丹顿和昨天被打散的势力成员。

    看着一辆辆汽车开出街道，由曼德带领浩浩荡荡的朝远处而去。

    在酒店硕大落地窗前看着这些的林阳却是神色严肃。

    “你好像心是匆匆的样子，有什么好担心的。”林峰凑过来说道。

    林阳没有理会他，只是看向一旁的丁同，“怎么样了。”

    “都安排好了，五百人全部就位。”

    “只不过，这次曼德之后三百多人，加上我们这五百，也就八百人。”

    “我担心。”丁同也显得心里没底的样子。

    “放心吧，我们不止这点人。”林阳轻哼一声，说道。

    “哦？我们还有人？”丁同诧异。

    “到时候你就知道了。”林阳也不多废话。

    林阳和丁同二人一来二去的交谈，让一旁的林峰感到一辆懵逼。

    “我说，您二位在叨叨什么，我怎么一句都听不懂。”

    林阳转过头来看向他，“我们打个赌吧。”

    “又打赌，上次我可是输给你了，你说说，这回打什么赌。”

    “就赌你在奥卡那边的内线，我赌他们都已经死了，你说呢？”

    林阳严肃说道，

    这话让林峰不禁一愣，“我说，你是在跟我开玩笑呢吧，昨天晚上我还跟他们联系过呢。”

    林阳脸色依旧极其认真严肃。

    “信不信由你，如果我输了，你想怎么样都行，如果你的内线真的都完蛋了。”

    “你想想该给我什么样的赌注吧。”

    说着，林阳转身便朝着外面走去。

    “你去哪！”见林阳风风火火的样子，林峰更是一脸懵逼。

    这是怎么了，昨天大获全胜凯旋而归，一个个笑的合不拢嘴。

    这才过了一夜，林阳就变得如此严肃，就好像天要塌下来一样。

    “当然是去观战了。”林阳的声音从远处传来。

    十分钟后，众人出现在在赛尔南市方面的一处楼顶上。

    一眼望去可以很清晰的看到，那里正是由曼德所带领的数十辆车三百多人平稳的行驶在路上。

    “那这个干什么，难不成你想检验曼德的带兵能力吗？”

    到了此时，林峰依旧还不清楚要发生什么。

    林阳回头看了他一眼，什么话也没说，再次将目光投向冤枉。

    而片刻之后。

    轰！

    一阵震天的爆炸声响起，紧接着，无数汽车发动机的声音传来。

    就好像正有无数量汽车在同时开动一样，如果仔细听得话，其中除了汽车的声音之外，还有其他的声音。

    “这，这是坦克的声音，还有。”林峰猛地抬头，“还有直升机。”

    再仔细看去，发现曼德和他三百多名手下四周的街道中不知何时突然出现大批的人手。

    每个人手中都持有武器，从他们的穿着不难看出，这些人全部都是奥卡的手下。

    而且密密麻麻的全部都是人，几乎挤满了所有街道。

    “我的天，这是什么情况。”林峰大惊，彻底被眼前的情况给吓到了。

    “你说呢？”林阳微笑不语。

    “完了，曼德他们算是彻底的完了，二十多天，白训练了。”林峰担忧道。

    “放心吧，他们没事。”林阳显得相当自信。

    “没事？你怎么知道？”林峰诧异。

    “因为奥卡是奔着我来的，他发现车上的不是我，是不会也不敢为难曼德的。”

    只见，此时奥卡的手下已经将曼德的车队团团围住。

    “都别动，双手抱头全部下车！”奥卡手下一名领头者冲到车旁，将曼德从里面拉了出来。

    这场面也把曼德给吓坏了，他不敢反抗，急忙双手抱头老实听话。

    “报告，没有找到撒旦。”

    “报告，这里也没有。”

    一声声报告传来，让领头者不禁眉头紧皱。

    “说，撒旦在哪里？”领头者对曼德呵斥问道。

    “我怎么知道，昨天晚上我们商量好的，今天我带队出来，林先生应该还在酒店。”

    领头者气愤的叹息一声，“走，去酒店。”

    紧接着，一帮人呼啦一声离开这里，天上的直升机，地上的坦克，全部消失在远处。

    曼德已经彻底的愣住，完全搞不懂这是怎么回事。

    就连远处建筑物楼顶上的林峰，此时也看傻了眼。

    “他们真没有为难曼德。”

    “是啊，我说了他们是冲着我来的，曼德是属于当地势力。”

    “这些当地势力本来就对奥卡不满意，他在对当地势力下手，那对他没好处。”

    “所以。”

    “所以，其实昨天你就知道，奥卡会在今天集结大部队来对付你。”

    “而曼德正好提出要求说要今天他来带队，因此今天几乎所有人都以为车上带队的还是你。“

    到现在，林峰才算是彻底明白过来了。

    合着林阳昨天就已经猜到会有这么一处，这才提前做了安排。

    看奥卡手下离去的方向，正是曼德势力范围。

    幸亏他们这次都出来了，不然的话，他们可就要被人家堵在街上出不来了。

    “真是够玄的，差点就栽在这里了。”林峰满背都是冷汗的感叹。

    “你以为这就完了？”林阳面带微笑的看着远处。

    他这话让林峰不禁一愣，“你什么意思，你该不会还想搞事呢吧？”

    林阳看他一眼不屑一笑。

    “他奥卡搞这么大阵势来对付我，我要是没点回应那多没礼貌。”

    他声音落下，隐约听到在远处再次传来爆炸声。

    “他们终于到我们的酒店了。”

    “不对，那不是酒店方向，是赛尔边部。”

    林峰很快分辨出，刚刚的爆炸声可不是从曼德势力所在的街道上传出来的。

    因为爆炸声很远，仔细判断的话会发现，这声音是从赛尔边部传来的。

    “是啊，这就是我给他奥卡的回应了。”林阳微笑道。

    在爆炸声响起不久，那些正赶往林阳酒店方向的奥卡手下第一时间调转方向。

    朝着边部地区冲去。

