    温家人来的很快，温建阳与秦朗谈妥了后，不过半个月，上百口人，加上男仆女婢，还有分家得来的各类工匠奴工，总数五六百人就来到了海州。

    秦朗欢喜不已，拉着温建阳的手就去了军造局。

    路上与之有意识的谈起了天下大局，也就是现在豫西的那场战事。

    早在五月里，孙传庭率军出潼关就成为了定局。

    崇祯帝所图极大，准备来一次三路合围，一举把李自成全歼。

    三路兵马以孙传庭所率的秦军为主力，配以总兵白广恩所部，出潼关，趋洛阳，会合中原明军陈永福、卜从善部，转攻豫西（汝宁）之地。

    二、命左良玉率兵自南向北，夹击李闯军；

    三、命四川总兵秦翼明（秦良玉之侄）率兵出商雒进行策应。如此三路合击，会攻汝襄，歼灭李自成主力。

    秦朗看了只想呵呵。

    崇祯帝计划干的很漂亮，可一点都不实际。左良玉怎么可能听崇祯的话去夹击李自成呢？他要是如此忠心，去岁就不会从湖广落荒而逃跑去赣西了。

    而秦翼明，有心无力啊。

    蜀军几次出川，兵力损伤极大不说，心灵上也饱受创伤。加上明末以来西南就乱局纷纷，前有奢安之乱，后有沙普之乱，无论是财力物力，还是军力民力，都耗费极重。

    崇祯帝的三路围剿计划，注定是一美好的假想，最终能靠得住的只有孙传庭的秦军。

    而现在李自成正大踏步的后撤，先走陕州、渑池，继经洛阳向郏县、襄城转移。大大拉长了秦军的供给线。

    “叔父以为此战朝廷能否获胜？”

    嗯，因为温岚的关系，秦朗上次临别时候与温建阳就叔侄相称了。这称谓明显很不合适，显然就是为了结好拉拢温家人。

    温建阳并不是对豫西战局全然无知之人，徐州距离豫西很远吗？李自成的人马四月里还在豫东鲁西纵横呢，温建阳怎么可能觉得战争远在数百里外的豫西，我自可高枕无忧？

    温建阳，乃至温博阳、温升阳都没这么短视。

    他对眼下秦军与李闯军的对决是很关注的，也很知道一些消息，闻言黯然摇头：“孙督师想胜谈何容易？我要是李闯王，等到官军大队人马杀到汝州后，立马就再往襄阳撤，再把战线拉长几百里，看关中究竟能有多少粮饷来支应大军？”

    “现今北方各省都已经疲惫，不管是关中还是中原，亦或是河东直隶，府县残破，生民凋零，哪里来的钱粮可支持十万大军长久作战啊？

    这一战在李自成舍弃洛阳的那一刻就已经有了定局。”

    区别就是两边胜负不分，你来我往了一趟虚的，还是局势发展到某一时刻爆发上一场大决战。

    “唉！”

    温建阳对于大明朝还是很有感情的，当然不愿意看到日月坠落了。哪怕李自成近来已经改变了行为作风，可天下士绅真心没几个人看他顺眼的。

    如果可以选择，恐怕没几个人会站李自成。

    但这是天下大局，岂是他小小一个地头蛇能改变的？

    “叔父高见啊。”

    秦朗没有料到温建阳竟有如此见识，要知道，之前他过生日时候，与不少人私下里交流过豫西战事，结果几近所有人都看好孙传庭看好大明朝。

    或许这当中有水分，人家根本不敢对之说肺腑之言。

    可也正因为此他才更为温建阳叫好。

    对于孙传庭的最终命运很是了解的秦朗，当然知道这位大明最后一根柱石的命运了，哪怕豫西之战具体的经过他不清楚，但他清楚李自成胜了孙传庭败了这个最终结论。

    非常叫人悲哀啊，堂堂大明已然没了再败的本钱，反倒是李自成，就是在豫西败了，人家退回襄阳凭坚城固守，孙传庭还能把人怎么着？他又多少钱粮能叫大军长久兵临城下？

    “哦，贤侄也不看好豫西一战？”温建阳听出了秦朗话中的隐藏意思。

    “小侄我非但不看好豫西一战，还不看好整个北方。”秦朗直放出一个大雷来，震得温建阳为之一愣。

    “秦军若是有失，大明北地必然糜烂。别看宣府大同京畿还有不少的兵马，山海关更是有数万关宁强兵，可真到了危急关头，有几支人马能靠得住？我先前与沈公相谈，沈公于关宁军深恶之。直言其已非朝廷经制之师，乃吴氏私军也。”

    反正温建阳与沈廷扬也不能当面对质，秦朗只管信口开河。而他拉出了沈廷扬做大旗，果然在温建阳心中可信性大增。

    这都是他能立马感觉到的。

    “大明这些年一场败仗接着一场败仗，鞑清数次入寇南略又都不能遏，已经丢尽了北地各省的民心。何况北地各省生机皆已凋零，朝廷年年重税重课，民间激愤犹猛火，已是刻不容缓。”

    “一旦孙督师有失，那就是一溃千里一发而不可收拾之局。”

    大明朝的失败真的是冰冻三尺非一日之寒。

    温建阳面色沉重，秦朗的话他不敢不信又不敢全信，心中很是有几分的怀疑，“沈公真是如此说话？”

    “小侄在这等大事上还能撒谎不成？”秦朗正色说道，他心中并不着急，他还有大招没有露出来呢。

    别急，这就来。

    “沈公曾泛海舟直入津门，小侄也有此心。一旦神京震动，就引一支人马沿海路向北，直入津门入京勤王。届时必可获大功于朝廷。”两眼做出闪放金光的模样，“那时就不再是守备都司之流的微末小官能打发的了。”

    “叔父以为小侄此计且如何？”

    温建阳眨了眨眼，“贤侄多月来一直加强军备，竟是为此？”这所图可真是不小。

    泛海北上？？！这个法子这个答案太出乎温建阳的预料了。

    “若非如此，小侄这些日子来又何必投入巨资来整顿兵马？我虽有钱，可银子也不是大风刮来的。”那是系统直接给的。

    温建阳脑子好不混乱，理智告诉他秦朗的盘算有太多的不确定，可跳动的心脏又让他忍不住去想秦朗之谋一旦得逞……

    这种一本万利的买卖实在诱惑人心。

    勤王救驾之功啊。

    不过，“若李贼逆军逼近京师，则届时李逆大势必已成也。贤侄能有多少兵，可在倾覆之下力挽狂澜？”

    温建阳转眼就想到了一个短缺处，不是他看不起秦朗手头的力量，秦朗军在徐州表现的不差，更别说之前的显赫战绩了，可李自成到时大势已成，麾下雄兵数十万，秦朗就是浑身是铁也捻不了几根钉啊。

    “哈哈，小侄可没想过力挽狂澜，救大明于水火。我只要保着陛下浮海南来，一如当年赵构南渡，那朝廷还能亏欠了我吗？”

    “至于我军战力，叔父勿忧，随我来看——”

    说话中马车已经驶入了军造局，停在了一处库房前。

