
　　童话镇，不是童话梦境世界中衍生出的生灵，渡过了破灭之劫后残存的童话生命，不管是哪一种童话，都可以生活在童话镇中，来去自由，会庇佑他们生存，里面的环境，不会受到梦魇世界诡异规则的侵蚀，也就是说，不会出现前一秒是蚂蚁，下一秒就是恐怖怪物的情形。这就是梦魇世界中最适合生存的区域。

　　不一定是梦魇之树，而是与之类似的存在，可以庇佑，开辟出一方梦魇圣地。具体是什么，这一点，易天行就不是很清楚。只是清楚，自身在化身梦魇之树后，就本能的对这些了解的一清二楚。

　　要构建梦魇圣地，其首先就要有能做构建梦魇结界。这道结界，就是圣地与外界的分割线，阻挡住梦魇世界中诡异多变的法则之力，使之不会对覆盖的区域造成颠覆性的改变。

　　这就跟绝对的领域没有区别。

　　梦魇世界中的秩序，就是一处处梦魇圣地。

　　而梦魇圣地具体是什么样的，那完全看衍生出圣地的存在自身的意志。

　　比如，亲近童话生灵，就形成童话镇这样的圣地，除了童话生灵，其他生命，可以进去，可以逗留，但却不能永久留在这里，到了一定的时限，就会被直接排斥出去。

　　有亲近童话，有亲近兽人，有亲近不死亡灵，有亲近人族的，各种各样，几乎各不相同。但有些规则，在一开始就已经确定下来，轻易间是不会更改的。一旦确定下来，那圣地就会散发出一种独特的律动，朝着四面八方不断散播出去，吸引圣地会庇佑的种族生灵，可以在这里生活下来。

　　不用担心梦魇世界诡异多变的规则。

　　对于这样的梦魇圣地，几乎所有梦魇世界的生灵，都是趋之若鹜，一旦发现，都会拼命的想要加入进去。

　　“梦魇圣地规则，人族可进入。”

　　易天行并没有迟疑，心念一动间，已经确立下独特的梦魇规则，在确定下来的同时，一股奇异的律动自然而然的朝着四面八方扩散出去。不断传递到附近周边区域，所有生灵脑海中。

　　不管是谁，都能清晰的感觉到，有一座梦魇圣地诞生了，而且，亲近人族，愿意接纳人族进入其中生活繁衍。

　　最重要的是，这道讯息中，直接传递出，不论人数，有多少，接纳多少。不限数量。这对于很多梦魇圣地来说，都几乎是不可能的事情。再大，也有容纳的极限。而他所传递出的，是足以震撼到所有梦魇生灵。

　　.......................

　　梦魇世界，圣地不知道有多少，但所能覆盖的区域，绝对是少之又少，大部分从梦境世界破灭之劫中存活下来的生灵，仅仅有可能只存活几天，甚至是几个小时，就会死在无处不在的危险当中，彻底陨落，可以说，命，随时都有可能不是自己的。

　　越是在梦魇世界中生存的时间越长，就越能体会到梦魇世界的可怕。

　　每时每刻都在死亡，每时每刻都有新的生命从梦境世界中坠入梦魇世界。

　　哪怕是活着，也挣扎在死亡线上。哪怕是实力再强，也不敢保证，自己一定能继续活下去，这里比炼狱更加可怕，因为，没有规则，变数无处不在。

　　此刻，只看到，在昼夜森林不远处，有一支大军，正在荒野中默默行军，大军的数量并不多，只有不到十万，这些大军，能看到，在头上都绑着黄巾。

　　周围不仅仅是军队，还有大批的百姓。百姓数量只怕不下几十万，一个个面黄肌瘦，拖儿带女的，不时就有人倒在前进的途中，周围的人虽然悲切，却只能将之仍在一边，连挖坑掩埋的欲望都没有。

　　“将军，您感觉到了吗。圣地，愿意庇佑我们人族的梦魇圣地啊。”

　　就在这一刻，空气中无形的律动覆盖整个大军。一名副将先是露出呆愣之色，随即就是一脸的狂喜，兴奋的来到为首的将领前，大声呼喊道。

　　“太好了，梦魇圣地，传说中的梦魇圣地啊，据说，只要进入圣地，就可以再也不用惧怕面对突然发生的异变，不用害怕一觉醒来，自己已经变成吃人的妖魔。”

　　“是啊，莫名其妙的就出现在这梦魇世界中，但我们能活下来，就更要继续活下去。能活着，谁想死啊。”

　　“这处梦魇圣地，可以无限的接纳人族百姓，庇佑所有前往的百姓，这真是太好了，我们有救了，有救了，根据讯息，那片圣地，距离我们这里并不远。去圣地，一定要去圣地。”

　　无数百姓，无数将士都在这一刻彻底哗然，脸上露出激动之色，那情绪，仿佛一下子从绝望中看到了希望。圣地，他们不是没有碰到过圣地，可碰到的，要么是已经满员的，不可能再容纳其他人，要么就是接纳其他种族的，将他们拒之于门外。连进都进不去。更加不要说其他。

　　现在竟然有新的圣地，这是黑暗中的一道光。

　　瞬间点亮了所有人的心。

　　去，一定要去圣地。

　　哪怕是死，也要死在前往圣地的道路上。

　　“将军，去圣地吧。”

　　“将军，带我们去圣地吧。”

　　“张将军，我们都知道您有护民之心，才会带上我们这些人，现在有圣地，我们有希望了啊。”

　　无数百姓发出呐喊，那是充满希望的呼喊声。

　　为首的将军，能看出，一脸的刚毅，菱角分明，眼中光芒锐利，身上有一种让人心折的气质。只是，在眼底最深处，能看出一丝疲倦。

　　只是，在这一刻，他的眼中，同样洋溢出一丝希望的光芒，梦魇圣地的出现，无疑是一道希望之光，在沙漠中的绿洲，内心中的疲倦都一扫而空。

　　大声说道：“好，我们去圣地，去属于我们人族的圣地，在哪里，我们一定可以安居乐业。再也不用担惊受怕。”

　　话音落下间，百姓与将士们，几乎同时发出欢呼声，雀跃不已。

　　.................

　　一处山谷中，赫然能看到，有一座城池屹立，城池中，能看到，有大量的人族百姓，城墙上有军队，城外则是大量的怪物，这些怪物，有攻击城墙的，有在城外徘徊的，始终都不离去。显然，对于城池中的人垂涎欲滴。当成了嘴边的食物，随时等待着吞吃下去。

　　“大人，不能再等了，再等下去，我们坚持不了多久，必须要走了，刚刚得到讯息，有我们人族的梦魇圣地诞生，去圣地中才能活命。”

　　城墙上有人在呼喊。

　　“通知下去，明日清晨，准备突围，前往圣地。”

　　...............23sK.com

　　在各处区域中，大批人族因为梦魇圣地的出现而震动，风起云涌，更是心生向往，圣地，是生存的根基，只有他们才知道，生存在没有圣地的地方，活下去，是多么的艰难。梦魇法则下，本来是人，下一秒都会发生异变，畸变。每时每刻都要生活在恐惧中。内心中对于圣地，那是愿意付出生命的代价前往。

　　这一刻，有人族各大势力，有在梦魇荒野中的独行者。有普通人。各种各样，不约而同的顺着脑海中的指引，朝着昼夜森林而来。动身的，何止是成千上万人，那是百万，千万，甚至是亿万的人口。

　　只是，能不能最终抵达，那就是未知数，或许，这当中，只有一半的人能够抵达，或许，连一半都没有。这就全看自身的运气，实力是否足够强大。

　　“猴子，醒来！！”

　　而此刻，在昼夜森林中，易天行将整个森林完全纳入自身掌控中后，也有时间看向猴子，猴子所化身的诡树，依旧处于沉睡之中，显然，被刚刚的沉睡梦魇咒彻底催眠了。

　　这些，还难不倒易天行，心念一动间，一道钟声已经将猴子惊醒。

　　“我的乖乖，好厉害，好厉害的魔音，竟然连俺都被催眠了，陷入沉睡，俺怎么变成一颗树了。”

　　猴子的脸出现在诡树上，一脸的惊叹，眼中对于梦魇世界的危险算是有了清晰的了解，这一次，要不是有易天行在身边，只怕，以后都会变成一颗树，想要醒过来都是不可能的。那就太可怕了。

　　这还是刚刚进入梦魇世界，谁知道后面还有什么凶险。

　　醒过来了，诡树自然不是问题。

　　这是梦魇之力在体内开辟一道诡树命窍，命窍本身就是属于自身所有，之前化为诡树，只是陷入沉睡中，本能所为，现在心念一动间，就看到，诡树一晃下，已经重新化为一只猴子。

　　“易圣王，你怎么不化为本体，还要变成这么一颗树啊。”

　　猴子怪异的看向易天行，开口询问道。

　　“放心，我自有计较，桑树岭中的异变根源，已经找到，乃是一尊虎蛟沾染天人五衰之气，斩断的利爪，坠入桑树岭，打破天地壁垒，其本体，已经陨落，现在就在昼夜森林地下，到时候，只要毁掉其尸骸，再修补通道，就可以万事无忧。”

　　易天行早在将昼夜森林化为圣地的同时，已经掌控一切，自然找到了根源所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1919章 梦魇圣地免费阅读。https://xs.23sk.com 