    他的说法并没错，作为君莫笑，唯一的女儿对其的宠爱程度，自然是比任何人都要多。

    君未央欠了云千帆一个人情，以这丫头的性格来看，只要云千帆敢开口，她就敢答应。

    “话是这样说没错，可是他老爹那种级别，你觉得，就凭我们，能请得动吗？”

    “就当是卖给她一个面子了，下次见面如果他不在场的话，那家伙还是要死。”

    云千帆的语气中带着浓浓的杀意。

    不管怎么说，下次遇见谢文东，他绝对不会留手。

    “走吧，咱们去那边看看。”

    “看那样子，那边应该是藏书阁。”

    特斯拉伸手指了指右手边的方向，那边有一个七层高的阁楼。

    距离有点远，好像暂时还没有人去到那个地方。

    三人朝着那个地方飞去，刚靠近一公里的时候，一股强大的压力，直接将三人狠狠的朝着地面压去。

    三人都被这恐怖的压力给吓到了，连忙降落在地上。

    “看来这里属于禁飞区域。”

    “这里面布置得有强大的法阵，硬闯进去，肯定会被那压力直接给压成肉酱。”

    艾维脸上有些后怕，要不是他们三人反应的快，他们再冲进去一部分距离，肯定会被那强大的压力给压成肉酱。

    三人徒步行走在一条小道上，周围都是竹林，看起来别有一番滋味。

    只是这些竹子已经变成了黑色，失去了原本翠绿色的模样。

    隔了几分钟，三人终于来到了眼前这一栋七层高的阁楼。

    第一层阁楼上挂着一块巨大的牌匾，上面写着：藏书阁。

    “这里应该就是藏书阁的所在地吧。”

    “就是不知道里面的那些功法有没有被人带着离开。”

    特斯拉看着眼前的阁楼，长长的叹了一口气。

    云千帆来到大门前，轻轻的推开了大门。

    一股浓重的历史气息扑面而来，这里似乎已经很多年没有人来过了，里面的东西杂乱不堪，显然是被翻过了。

    各式各样的功法被乱扔在地上，这些功法都是最低级的功法，可就算这样，还是有很大一部分被带走了。

    “看来，在御剑门被灭了之后，已经有人来过这个地方了，高级的功法估计都已经被人拿走了。”

    看见里面的场景，艾维忍不住叹了一口气。

    要是这里面的功法没有被人拿走的话，估计他们发财了。

    整整七层阁楼，所有功法加起来至少也过万本了，每一本功法至少价值几百万到几个亿宇宙币，随随便便几千亿宇宙币就到手了，堪比一个大家族几年所有的收入。

    “去楼上看看还有没有什么值钱的功法吧，或者有你们需要的。”

    三人朝着楼上走去，一边走一边看着周围。

    第二层阁楼当中，依旧被人搜过了，留下了几十本不要的功法扔在地上，

    第三层阁楼也是如此。

    第四层......

    第五层......

    一直到第六层阁楼的时候，三人发现，他们被眼前的这个门给拦住了。

