    “喂，看到没有，赢勾竟然被慢慢压制住了。”

    “压制住赢勾那家伙的能力是控制雷电吗？”

    “他和队友的配合相当好，看样子，有希望打败赢勾。”

    在场的许多玩家都注意到了赢勾那边的情况，知道有希望打败赢勾后，他们都更有信心地专心做着自己的事情。

    这也是为什么赢勾的部下没有来帮忙的原因，并不是他们不想去帮赢勾的忙，而是他们全部被玩家们拦了下来。

    包括周围的猛禽野兽也一样被玩家们阻挡在战场之外。

    玩家们似乎看到了胜利的曙光。

    但是有些玩家却动起来歪心思。

    “现在赢勾被雷电之力影响，没有那么强了，我们要不要干掉那队，自己对付赢勾？”

    “我看可以。”

    “现在那名具有雷电之力的玩家正在专心对付赢勾，我们只要找准机会偷袭就好了。”

    有些玩家已经开始计划抢赢勾的人头了。

    突然，一个声音响起：“你们这么做，是不是太卑鄙了。”

    一寸光阴一寸银站在正在密谋抢人头的几人面前：“以你们的实力，就算是面对已经被雷电之力影响的赢勾，你们也照样不是对手。”

    “什么？你是什么东西，敢这么说！”

    五更鸭来到一寸银身边：“我们是树灵社团的人。”

    “哦，原来就是那个快要倒闭的游戏工作室啊。”那伙人嘲笑道：“自己一点实力没有，还敢来教训我们！”

    五更鸭和一寸银都耸了耸肩，他们已经习惯被其他玩家这么说了。

    “我们社团的确不强，但是我们不会做那么卑鄙的事情。”

    五更鸭的小队都来到了这边，挡住了那伙人：“想对黑暗与殇他们出手，先越过我们！”

    战场的很多地方，都出现了这一幕，但是选择帮助黑暗与殇他们的玩家也非常多。

    于是，这场战斗从单纯的讨伐赢勾变成了赢勾一方、黑暗与殇一方和想抢人头一方的三方混战。

    黑暗与殇五人一鬼中最先发现这个现象的是余温，她一直隐身藏在暗处，为的就是防止有外来势力对正在战斗的黑暗与殇几人进行偷袭。

    本来余温防止的是赢勾的部下，或者是猛禽野兽之类的敌对势力，结果余温发现了这么一个有趣的现象，那就是玩家与玩家打了起来。

    既然黑暗与殇几人与赢勾的战斗已经稳定了下来，那么余温就没有必要担心黑暗与殇几人会被赢勾打败了，于是，她选择了去凑热闹。

    很巧合的是，余温发现了五更鸭他们，于是，她隐身摸了过去。

    此时，五更鸭刚解决完一个玩家，正处于恢复状态的时候，结果他就被另一个玩家偷袭了。

    当五更鸭发现自己被袭击的时候，已经来不及防御了。

    但是五更鸭发现，突袭自己的玩家突然停止了攻击，瞪着不可思议的眼睛口吐鲜血，然后化为白光离开了这里。

    余温出现在白光后面：“优酸乳队长，你欠我一次。”

    “你怎么出现在这里了？你不是在和赢勾战斗吗？”五更鸭自然认出了余温。

    余温慢条斯理地说道：“与赢勾战斗是小殇他们的任务，我的任务是在暗处防止小殇他们被偷袭。”

    余温看了看周围：“没想到想渔翁得利的人这么多，明明都知道本赛季是按照贡献度排名的，就算抢了人头，对排名影响也不大。”

    五更鸭点了点头：“只能说这些人根本没有大局观念，完全被眼前的小毛小利蒙蔽了双眼。”

    五更鸭再转头，余温已经消失了，根本没听到他的话。

    五更鸭原地尴尬：“神出鬼没的……”

    余温此刻正在混乱的战场中不停地穿梭着，每次停顿，都会带走一名玩家的性命，但却没有任何人发现她。

    大多数玩家都是明白事理的，有了他们和余温的帮助，黑暗与殇这边毫无压力的压制住了赢勾。

    “可恶，可恶，”赢勾绝望道：“我竟然真的会输。”

    “该给你最后一击了。”黑暗与殇说道。

    可是谁也没想到的是，黑暗与殇身上的雷电之力竟然在这个时候消失了。

    一股强大的失力感瞬间席卷黑暗与殇的全身，就像是刚跑完长跑一样。

    “该死，”黑暗与殇心道：“雷之眼竟然有使用上限！”

    现在黑暗与殇的右眼很是酸痛，而且浑身乏力，已经发挥不出五倍的神之子了，现在的黑暗与殇，能维持两倍的神之子就已经很勉强了。

    赢勾的表情从绝望到发愣，从发愣到吃惊，最后从吃惊到狂喜。

    “你的雷电之力用完了吗？你的雷电之力竟然用完了！时来运转啦！哈哈哈！”

    说完，赢勾朝黑暗与殇冲了过去。

    “阿殇！”

    “大叔！”

    “小殇哥！”

    斗龙勇者最先挡在了赢勾前面，却被兴奋的赢勾一拳打飞了出去。

    小卡已经尽力在用念力和黑羽短剑阻止赢勾的前进了，虽然赢勾的速度因为雷电之力的麻痹效果变慢了，但是肉体依旧强大，黑羽短剑的攻击效果甚微。

    最后，火力全开的黑巫鸦冲到了黑暗与殇面前。

    然而，此时兴奋的赢勾竟然比火力全开的黑巫鸦还要强，尽管受了伤，但是赢勾还是把黑巫鸦击退到了一边，让她短时间内无法再赶过来了。

    赢勾突破了三道防线，付出了半数生命值的代价，冲到了黑暗与殇面前。

    “这是我全力的一击，受死吧！”

    而黑暗与殇并没有坐以待毙，而是同样朝赢勾冲了过去。

    “笨蛋，你要和赢勾硬碰硬吗！”斗龙勇者吼道。

    “好，竟然还敢朝我冲过来，够汉子！”赢勾也赞叹道。

    最后两人的碰撞，以黑暗与殇的胸膛被赢勾的手掌刺穿而结束。

    “我，我赢了！”赢勾兴奋道。

    黑暗与殇喷出一口献血，但是却笑了，他用模糊不清的声音对赢勾说道：“不，是我们赢了……”

    赢勾低头看向自己的胸口，发现自己的心脏也被贯穿了。

    黑暗与殇手中握着的，正是不朽之刃！

