    （165）于飞鹏左右逢源，一边在谢文东那里收取高额的情报费和跑腿费，一边又从安永仁这里大肆敲诈。在回往文东会据点的路上，于飞鹏心中高兴不已，这一来一去，自己没费什么劲，就轻轻松松赚了三百万。想着，他忍不住仰面而笑。暗赞自己的头脑过人，赚钱容易。 ，。

    回到文东会的据点，见到谢文东，于飞鹏将此次的南洪门之行夸大其词一番，一边描述他和安永仁之间的关系如何如何深厚，一边又说为了奉劝按永仁能投靠谢文东，他煞费口舌。谢文东耐着性子把他的连篇废话听完，最后得到了令他满意的结果，安永仁还真被余飞鹏说动了，肯投向自己这一边。谢文东悠悠而笑，这着眼睛，说道：“于先生这次做的不错，放心，等待事情结束之后，你的酬劳，我一定会给你。”

    “哈哈！”余飞鹏大笑，说道：“谢先生的为人，我绝对信得过，你怎么说就怎么是。”

    “恩！”谢文东点点头，说道：“我今天晚上会给安永仁打电话，和他详谈。”

    “如此最好！”余飞鹏笑呵呵地说道。

    等天色渐暗，傍晚六点多的时间，余飞鹏给按永仁打去电话，和他在谢文东面前的说辞一样，对安永仁大吐苦水，称自己为了他可是在谢文东面前说尽好话，最后，谢文东总算是同意接受他了，而且还要亲自给他打电话。

    安永仁听完余飞鹏的话，长长除了口气，脸上的愁容一扫而空。于飞鹏走了之后，他一直坐在房间里等消息，等饭都没心思吃，现在总算得到了满意的答复，堵在心里的一块大石头消失，安永仁也终于露出了笑容。

    “谢先生要亲自给我打电话？”安永仁有些紧张的说道：“那……那实在是太好了，多谢于兄帮忙，多谢、多谢……”

    “呵呵！”于飞鹏厚着脸皮笑道：“安兄弟不要谢我，只要记得对我的承诺即可。”

    “当然、当然！”安永仁连声说道：“于兄尽管放心，答应给与兄的报酬，我一分不会少给。”

    晚间，八点多，谢文东给安永仁打去电话，经过简单的客套之后，谢文东直切正题，问道：“安先生是真心想投到我的旗下吗？如果只是为了过来避难，那我看就算了吧！”

    安永仁急忙说道：“我对谢先生仰慕已久，很久以前就想投靠到谢先生的门下了，只是一直苦无门路，这回多亏遇到于兄，由于兄帮我带话才和谢先生联系上。我是真心实意地投靠谢先生，请谢先生务必相信！”

    他是出于真心还是假意亦或是迫不得已，谢文东根本就不在乎，他在乎的是安永仁对自己能有多大的利用价值。听完安永仁的表态，谢文东呵呵一笑。装出很满意的样子，说道：“口说无凭，安先生如果真是出于真心，那么就该拿出一点诚意出来。”

    安永仁一愣，疑问道：“谢先生的意思是……”

    谢文东并未直接回答，话锋一转，反问道：“安先生的手下有多少人？”

    “哦……”安永仁想了想，说道：“五。六十号兄弟是有了。”

    “很好。”谢文东点点头，说道：“安先生，你安排你的手下兄弟做我的内应，你我里应外合，合力出击，只要能一举拿下南洪门的堂口，不仅表明安先生的诚意，更是立下大功一件，事成之后，我会将整个曲靖交由你来搭理。”

    啊？安永仁倒吸有口凉气。谢文东开出的条件足够诱人，可是让他做内应这也非同小可，在他手底下是有五。六十号兄弟，但真正可靠的只有二十来人，只凭这点人做内应，一个不好他自己就得交代了。

    他犹豫这支支吾吾羊响没有说话，谢文东挑起眉毛，问道：“怎么？安先生不愿意做我的内应吗？”

    “不、不、不！”安永仁急忙说道：“我既然已经决定投靠谢先生，谢先生求我一定会照办。只是我的人手太少，怕起不到谢先生希望的作用，耽误了谢先生的大事。”

    “哈哈！”谢文东大笑，说道：“人少不是问题，只要安先生按照我的意思去做，我保你平安，而且还会大功告成。”

    安永仁闻言，忙道：“我愿听谢先生的安排。”

    通过余飞鹏的搭桥，谢文东联系上安永仁，并成功将其引诱成自己的内应。在南洪门的堂口有了安永仁这颗棋子，谢文东安心了许多，随即紧急招集麾下的干部们，将情况说明，随后有讲出了自己的计划，众人互相讨论一番，皆无异议，接着便将计划定了下来。

    这天晚上，文东会依然采取骚扰战略，之展开连续不断的小规模进攻。

    南洪门应付起来虽然算不上吃力，可也是小心翼翼，不敢有丝毫的懈怠。一夜无话，第二天，白天，文东会的骚扰弱了一些，一直到深夜，都没有再次展开过进攻。连续紧张了数天的南洪门帮众终于松缓下来，得到了短暂的休息时间。

    下面是人轻松了，可6寇反倒紧张起来，他和谢文东交手那么多次，对其手段深有了解。他不怕谢文东搞这种连续的骚扰，他真正担心害怕的是象现在这样的毫无动静，6寇心里明白，谢文东此时肯定是在暗中预谋着什么，但究竟是什么，他猜不出来。

    深夜十一点多，劳累紧张数日的南洪门帮众大多都已经休息了，但6寇在自己的房间里却翻来覆去地睡不着，最后干脆从床上爬起，他站在窗前，目光注视着窗外愣愣呆，有一下没一下地抽着烟，不时还出几声咳嗽。

    这时，6寇的一名贴身的保镖从外面走了近来，见6寇还未休息，而放在窗台上的烟灰缸里已摆放了数根烟头。他悄悄走上前去，轻声说道：”6哥，你怎么还没睡觉？”这名保镖跟随6寇的时间最长，和他的关系也最为亲近，明里是6寇的手下，其实可称得上是朋友。

    ”唉!”6寇轻叹了口气，说道：”我心里乱得很，睡不着……总觉得好象有什么事要生。”

    ”6哥，你不能再抽烟了!”那保镖说着话，将6寇手指间的半截烟头拿过来，在烟灰缸里按灭，接着说道：”今天文东会没来骚扰，6哥觉得反常吗？”

    “恩。”抽了一半的烟被他掐灭，6寇也不在意。他点点头，应了一声，幽幽说道：“凭我对谢文东的了解，他现在一定在谋算着什么鬼主意。”

    那保镖笑了，说道：“文东会连续骚扰我们，我们累，他们也累，这几天下来，我们的兄弟受不了，估计文东会的人也同样受不了，也许谢文东也消耗不起，打算休息两天了。”

    “若真是如此，就好了。”6寇仰面而叹。

    6寇能猜到谢文东要有所行动，但却猜不到他具体要怎么做。

    在保镖的劝慰下，6寇重新躺下，可是却睡得极不安稳。

    凌晨两点。

    安永仁从房门里走了出来，到了走廊里，前后张望一番，见走廊里静悄悄的，一个人都没有，他深吸了口气，随即向房间内招了招手，时间不长，从他房间里鱼贯走人二十多名南洪门帮众，这些人都是他最贴心的手下。

    安永仁将众人聚到一起，低声说道：“各位，我们兄弟能不能度过这次难关，日后能否飞黄腾达，可都在此一举了，大家都给我提起精神来，一会也别让人看出破绽！”

    “放心吧，仁哥！”众人齐齐点头，低声应道。

    “我们走！”安永仁环视众人，将心一横，牙关一咬，带着众人向外走去。

    他们一行人刚到一楼的大厅，就被守卫现。由于厅内没有电灯，漆黑一片，守卫未看清楚来者是谁，警惕地问道：“什么人？”

    “是我~！”安永仁大摇大摆的走上前去。

    几名守卫定睛一看，原来是安永仁，纷纷出了口气，笑道：“啊！原来是仁哥！”说着话，他们向安永仁的身后望了望，见还跟有许多兄弟，守卫疑问道：“这么晚了，仁哥带这许多兄弟出来有事吗？”

    安永仁向外面扬扬头，说道：“我带兄弟们道外面去换班。”

    “换班？”守卫们同是一愣，茫然地相互看看，其中一人说道：“仁哥，我们没听说上面要换班啊！”

    安永仁故意叹口气，说道：“外面的兄弟已经连续两、三天没休息好了，实在太辛苦了，我和兄弟们一商议，决定先把他们换下来，替他们守一守！”

    众守卫们听后，皆在心里岸岸点头，称赞安永仁这人真不错，心肠也好，己方那么多头目，谁都没想到这一点，只有他想到了。众人纷纷笑道：“外面的兄弟真是幸运啊！有仁哥接替他们，可我们就苦了，还要在这里站半宿呢！”说话时，众守卫的语气都有些酸酸的。

    文东同盟※小龙堂    58123118

    文东同盟※暗魂    59192322

    文东同盟※暗杀    12136424

    文东同盟※暗组1    662o8o69( )

