    周围已无其他声响，只有这阵阵健康的鼾声此起彼伏，可见对方陷入了美妙的梦境，睡得亦如吃饱喝足的猪圈牲畜。

    虽说从人柱爬过来还是有段距离，但怎么也是相当危险的，这家伙怎么能睡得如此的安逸？

    只有此处有人，只有此处有点燃的油灯，看上去对方像是住在这里一般。不远处还有熄灭的篝火，以及盛放着熟食的铁锅。

    奇诺，这个老千一定有问题！

    维克托深深的吸了一口气，他背着亨利，本来想无声无息的从对方身边走过，但后来却停住脚步，犹豫了片刻后，将亨利安然放好，紧接着从他的腰上拔下手枪，指着熟睡的奇诺，不客气的上去狠狠的踹了他一脚。

    “啊~~！”

    杀猪般的惨叫声响彻空寂的洞窟，连唐尼都被维克托的举动给吓了一跳。

    他不认识奇诺，以为对方就是一个忙里偷闲的矿工而已。

    光着身子的奇诺手忙脚乱的到处摸索，还不明白发生了什么，最终抬头看到了漆黑的枪口，顿时就跃了起来，紧贴墙壁，吓得双腿打颤。

    “维克托老爷，你在做什么？”唐尼比奇诺先开口问。

    维克托没理他，枪口依旧没有移动，死死的对准了奇诺的额头。

    “你好啊！我们又见面了，奇诺先生。”

    奇诺紧贴墙壁，露出一个极为勉强的笑。他伸手想要把维克托的枪口移开，但维克托神色一狠，他被吓得又放下了手。

    “维克……维克托先生，您怎么会在这里。”

    “这是我要问你的话吧？我记得，你应该已经死了。”

    维克托手指按住扳机，只要对方有动作，他就会立马开枪射爆对方的头。

    奇诺眼神晃动：“也许……是我命大，呵呵……命大，对了，你吃了吗？”

    “你在说什么鬼话？托马斯手下对你身上的要害开了四五枪，除了头哪里都射过，这能叫命大？”维克托往前逼近一步，奇诺嘴唇都开始打起了哆嗦。

    维克托继续质问道：“你是托马斯的人吧？在这里守着他的秘密？”

    “秘密？”奇诺还在装蒜，“您说的是金子吗？啊~！是的，这里确实有隐秘的矿脉，我想……”

    维克托用枪托狠狠的砸了一下他的脸：“在这里都能睡着，我也挺佩服你的。”

    奇诺捂着自己流血的鼻子，苦兮兮的哀嚎，这次不再说胡话了：“我……我真的不知道您在说什么……那些怪物把我绑了进来，扔在了这里自生自灭，我还能怎样？”

    听到这话，维克托皱了皱眉，回头看了小眼睛的唐尼一眼。

    奈何，这位治安官的反应总是慢半拍，无法给出见解，这让维克托特别怀念亨利醒着的时光。

    “维克托先生……您听我说……我会解释的自己为什么还活着的，但首先，我们能不能一起合作，找出口先离开这里？那些怪物……那些像狗一样的东西，它们会吃人的！”奇诺一把鼻涕一把泪的哭诉，“看到那边的死人了吗？是某种邪恶的仪式，他们的内脏被挖了出来扔到下方的沟子里，而游荡在坑道里的怪物们就以坑道中的腐肉为食……太可怕了，您一定不想见到那样的画面。”

    对方的急促解释，并没有换来维克托的理解，相反，维克托更加怀疑了。

    “吃人？这点我能看出来，不过你这么一个健康新鲜的人就安然无恙的躺在这儿，它们为什么还要去吃风干的内脏？”

    奇诺一时语塞，绞尽脑汁半天才一拍手说道：“我明白了，先生您真是天才，我怎么没想到呢！因为……因为它们只喜欢吃死人！”

    这是什么逻辑？

    维克托哭笑不得。

    “喜欢吃死人把你直接拍死不就行了？”

    就连反应迟钝的唐尼在听到这番话时，也噗嗤一声笑了出来。

    “我……我也不知道啊……”奇诺哭喊了起来，“维克托先生……我被困在这里好些天了，我们快一起走吧！求求您相信我。”

    “走？往哪走？”维克托扬了扬头。

    “这段时间我一直在坑道里探路，现在只有一条道没有探了，那边有只游荡的怪物在睡觉，我不敢过去……”奇诺说着指了指维克托手里的枪，“你们有枪，我们把它干掉！”

    只有一只吗？

    维克托狐疑的看着眼前一丝不挂的老千。

    之前他们遇见了一群奔袭的怪物，来势汹汹，本着对抗蠕动源生质的经验，他们第一反应就是先躲进笼子里。

    “你怎么知道子弹能打死它？”维克托眯缝起眼睛。

    “打身上打不死，但是打头一定没问题！”奇诺还准备继续说，但猛然意识到自己说漏嘴了。

    “这么了解啊……”维克托一把将他拽过来，“那要不……你去当诱饵？”

    ……

    这家伙和托马斯脱不了干系，维克托立即得出这个明显至极的结论。

    不过现在面临了两难的境地，那就是该怎么处置奇诺。

    如果他真的是托马斯的人，那么就一定知道另外的出口在哪里。可这家伙很阴险的想把维克托引到怪物那里。

    若是把他杀掉的话，在这错终复杂的地下坑道中，短时间内又很难找到出口。

    那么究竟该怎么利用对方呢？

    用他作诱饵？

    万一对方有隐藏气息不让怪物伤到自身的手段，这就很不利了。

    但就这么放了他，情况肯定会更加糟糕。

    “唐尼，你去背一下亨利……”维克托思前想后，最终决定先顾及同伴的安全。

    他从地上找了根绳子，把奇诺手绑在了后边，自己则牵着绳子的另一头。

    那绳子有三四米长，足够开枪的距离了。

    这么短的距离，枪法再烂也能打中。

    奇诺挂着一张苦哈哈的脸，被维克托用枪指着背部在前面带路，维克托还把油灯绑在了他身上。

    “一会儿我让这家伙勾引怪物，再找机会开枪，你们离远一点……如果，如果我失手了，或者这家伙耍诈，你就背着探长往回跑！”

    听到这话，唐尼反应了半天，才明白维克托是准备用自己去赌博。

    他张了张嘴，露出震惊的表情，对维克托不免肃然起敬。

    “维克托老爷……真的要这么做吗？”

    “是啊！维克托……老爷，能不能考虑下。”

    后一句是奇诺说的，他现在的样子也是怕的快尿出来了。

    维克托踹了他屁股一脚，让他带路走。

    面对着身后漆黑的枪口，奇诺无法反抗，只能万分恐惧的缓慢往某条岔路挪步。

    深远的坑道无光亦无声，就像是某种巨大生物的恐怖食道，没人清楚被吞入腹中的食物会在哪一段被消化殆尽。

    虽然多了一个带路的倒霉蛋，但朝着未知领域进发时，还是没人敢发出多余的声音，除了彼此吞咽口水的动静外。

    终于，奇诺停住了脚步，他慌慌张张的靠在了一颗紧靠墙壁的巨岩后边，带着维克托一起靠了过去。

    “嘘……嘘！”他很紧张，双手被缚，无法伸出手指，只得尽力的让其他人不要出声。

    就在巨岩后边不远的地方，有个佝偻着的黑影，正蹲在那儿不停的挖着面前的碎石，它浑身都是毛发，耳朵竖起带着尖角，偶尔回头露出的眼球充满血色，皮肤坚硬像橡胶般，前肢亦如人类五指带有锋利的指甲。

    它裂开的嘴里满是可怕的獠牙，哈喇子流了一地。

    这是维克托第一次清晰的看到坑道怪物的真容，他不由得倒吸一口凉气。

    这副丑陋的模样，不就是当时啃食男妓尸体的那犹如鬣狗般的生物吗？

