    女帝墓内。

    林·紫霄收好‘特制推背图’后，将棺材板盖了回去，而后原路返回。

    女帝墓外，老陈头正焦急等待。

    见林·紫霄出来，立刻上前询问：“怎么样？有没有什么发现，比如阵法什么的需要研究？”

    “……”

    林·紫霄没说话，淡淡摇头，而后开口，虽然相隔一百余米，却清晰传到了那些守卫人员的耳中。

    “女帝的状态与始皇帝类似，联系相关部门进来考古也好、封存也好，你们自己决定吧。”

    “嘶！！！”

    女帝也也没死，去了天外？！

    众人尽皆色变，全都被吓了一跳。

    这种远距离传音的法子也好，亦或是女帝的状态与始皇帝类似也罢，都将他们惊的不轻。

    老陈头同样咂舌：“这……信息量有些惊人了啊！”

    岂止是惊人而已？

    林·紫霄虽然已经坚定了自己的信念，但李淳风和袁天罡的推算结果，让她的心态仍然有些小崩，此刻也不想多说什么。

    是以，她轻轻点头，而后道：“我们回去。”

    “这就回去了？”

    老陈头一愣：“不继续么？或许还有其他人也……”

    “没必要了。”

    林·紫霄摇摇头，认为没必要再继续了。

    因为，她想明白了一件事。

    这些个‘修仙’的，帝王也好、自身厉害的修士也罢，但凡有门路的，在地球灵气枯竭之际，会如何选择？

    只要不是傻子，肯定会想尽办法离开，去往能够修炼之地。

    怎么离开？

    林·紫霄暂时还不知道，但可以确定的是，既然都要离开了，那他们怎么可能把自己的宝物什么的留下来？

    除非有什么必要，否则肯定是把所有宝物、灵石等都带上，毕竟这些东西去了天外同样可以对他们提供助力！

    也就是始皇帝霸气无双，而且当初地球的灵气应该还不如后世那么不堪，或许还有什么莫名的原因，所以才舍得将灵晶这种东西都给遗留下来，放在地宫之中。

    其他人？

    女帝便是一个很好的例子。

    她同样惊才绝艳，更有极其厉害的手段，同时也不乏高人相助，但她的‘衣冠冢’内，却是什么也没留下，还是那两人，给自己留下了一个‘预言’。

    继续去掘其他帝王，或是厉害之人的坟墓？

    没必要了。

    就算掘了，十有八九也是没什么好东西的。

    ……

    哐！

    再度将老陈头装进了巨棺之内，林·紫霄扛着巨棺冲天而起，朝青山镇方向而去。

    距离的确很远，但是已经金丹中期的小号来说，就算是扛着巨棺，速度也不见得比飞机慢多少，何况，带上这东西怎么坐飞机？

    而且，林·紫霄穿越以来，从未有哪一刻感觉时间如此紧迫！

    也从未有过哪一刻，如现在这般迫切的提高修为与实力。

    哪怕是穿越之初，这个‘小号’孱弱不堪，都未曾有这般迫切的想法。

    袁天罡与李淳风的‘推背图’，终究还是给林·紫霄带来了不小的影响……

    她不愿看到那副图中的推衍变成现实，而要逆转这一切，便必须不断变强，变的能够改写一切、能够横扫一切危机！

    ……

    伴随着不少道教明山大川接连灵气复苏，青山镇逐渐‘冷却’，也不再拥挤。

    但来这里的人比以往仍然要多出不少。

    尤其是大学生们，但凡有一点办法，几乎都在青山镇内租下了房子。

    自己独居也好，跟兄弟、闺蜜合作，亦或是跟对象同居也罢。

    既然都知道了灵气所带来的巨大好处，他们怎么可能不在意呢？

    此刻，正是下午晚间时分，很多人在街道上来来往往，昔日生意本就不错的小贩，如今生意更是爆棚。

    一对情侣拿着冰淇淋，漫步在街头。

    “感觉好舒服啊。”

    女生笑着：“我大姨妈昨天就来了，但是一点也不疼，这种感觉真的太棒了！”

    “甚至吃冰淇淋都没事儿，有灵气真好。”

    “宝贝，还是你有先见之明，早就在青山镇租下了房子，不然我们现在想再过来，那可就晚了！”男生连笑着：“不过我还是觉得冰淇淋不能吃太多。”

    “好啦好啦，我知道啦~”

    女生笑眯眯的，很是开心。

    或许，没有姨妈痛的人，永远也无法理解姨妈痛疼的厉害的人，到底有多惨吧？

    “咦？”

    突然，她一愣：“那是什么？”

    男生顺着她的手指，抬头看去。

    “额……”

    两人愣住。

    什么东西？

    看不清楚，但就像是一间房屋样的东西，瞬间从天上飞过去了……

    当他们想要看个仔细时，却已经消失无踪，看不见了。

    “奇怪。”

    ……

    大棚区内。

    周娜正美滋滋数钱呢。

    突然瞧见一个硕大的棺材落下来，饶是有所准备，也被吓了一跳，好在随即便瞧见林·紫霄。

    “回来了？”

    “还真把这大家伙扛回来了啊？够吓人的。”

    她摇头晃脑：“也就是大棚区足够大，不然还真放不下。”

    “我回来的时候速度很快，一般人应当是瞧不清楚的。”

    林·紫霄落地，随即轻轻将巨棺放在地上，而后揭开棺材板，将老陈头放了出来。

    周娜：“……？？？”

    “哟，我说陈老，您这是提前体验一下躺棺材里的感觉吗？”

    “我都已经躺两回了。”老陈头无语：“谁让咱不会飞，还会的慢呢？不过别说，这棺材里还真挺舒服的，要不你也进去躺会儿？”

    “呸呸呸……”

    周娜连呸道：“我年纪轻轻一黄花大闺女，没事儿躺棺材里干什么？不吉利！”

    “还是数我的租子舒服，你们不知道，这段时间啊，我快忙死了，不过这租子收的也多……”

    “唉！”

    说到这里，她竟然突然长叹一声：“这人生在世啊，实在无趣！”

    “尤其是如果不给自己找点事儿做的话，指定得憋出事儿来！”

    “还好，你们都有自己的活计，不像我，已经是个废人了，除了收租，什么都不会……”

    老陈头：“￣__￣｜｜……”

    林·紫霄：“(ˉ_￣～)……”

    也就是这俩人都对网络用于不是太熟悉。

    要是林凡本尊在此，必然会骂一声：我他妈心态崩了了啊！

    但就算是林·紫霄，此刻也是一阵无语加心塞。

    装逼？

    周娜这还真没装逼！

    至少在说这些话的时候，她是真心实意，发自内心的，心口如一！

    但也正是这样，反而让老陈头和林·紫霄更难受了，好一个……废人啊！

    这一闹腾。

    倒是让林·紫霄的心情好了些，她咧嘴笑着，尽量不让两人看出端倪，道：“其实我也是个废人了。”

    “除了修仙什么也不会……”

    老陈头：“_(|3」∠)_……”

    周娜：“(⊙o⊙)…”

    是谁在装逼？

    逼气好生刺眼！

    两人哭笑不得。

    但林·紫霄这话，同样是发自内心……

    在与林凡有所交集之前，她一直认为，其他什么都没用，只有修仙才是正事儿，因此也一直都在努力修仙。

    可是到了地球之后才发现，只会修仙……还真不见得是什么好事。

    比如自己在地球得到了不少思路，而这些思路都是有用的东西，科技甚至能让普通人抗衡部分修仙者。

    这难道没用么？

    必然是有用的，只不过很多东西都需要‘魔改’而已。

    其实，林·紫霄一直在想一件事儿。

    那就是……

    魔改现代的各种热武器！

    就目前而言，这些个热武器，遇到高阶修士、大能者等，肯定是没用的，甚至来不及发射，自己就已经凉了！

    可是如果把科技与修仙结合，魔改一番呢？

    会不会发生起效？！

    很有可能！

    怎么魔改？

    林·紫霄也有过设想。

    譬如……

    相对来说比较便携且常见的热武器，就比如机枪、冲锋枪什么的吧。

    这些武器，对付修仙者？

    若是在有灵气的地方，金丹期都能无视！

    可是如果将其魔改呢？

    比如，枪械本身和子弹都用一些特殊的材料制作，就跟炼器一样，弄一些上好的材料，做成枪械和子弹。

    啥？

    火药威力不够？

    那就不要火药呗！

    比如在子弹上刻阵，杀阵也好、能放剑气那种阵也行、亦或是增加自身穿透属性、锋利属性，亦或是碰撞后会爆炸的阵法也罢。

    然后，再以灵气……好吧，灵气威力太小，以真元来‘催动’！如此一来，速度自然比火药推动快的多了吧？

    同时，各种阵法加持，威力也会暴涨！

    这是不是魔改？

    啥？

    还是伤不到高阶修仙者和大能？

    再琢磨琢磨……

    修仙者，是否讲究蕴养飞剑、本命神兵什么的？

    简直太讲究了啊！

    几乎是个修仙者，都会用自身丹田、真元等蕴养一些东西。

    而伴随着蕴养时间越来越长，自身修为也越来越高，这被蕴养的宝物也会变的更加强大。

    那么，试想一下。

    如果，魔改一把机关枪什么的出来，还一直蕴养，甚至将其炼化成本命神兵什么的……

    那威力……可就没有上限了啊！

    到时候，一阵突突突，一梭子子弹打出去，有几人挡得住？！

