    张衍放出诛魔神雷击出之后，面前已是被浊雾被一扫而空。

    只方才做成此事，却见那远方有密密麻麻的天魔分身飞出，自左右冲出，而其飞驰有序，看那情形不像是要逃遁，而似是要从两翼包抄过来。

    他目光来回一扫，这些天魔分身飞遁迅捷，又有相转之术，若此时出五行真光扫荡，极可能被其躲开，倒不如以直接清鸿剑斩杀，于是神意到处，剑光激颤，倏尔变化万千，往其等所在之处杀去。

    若细细一算，可以现，此回所放剑光却是恰对其数，每一道皆是正对一魔，既不多得一道，也不少得一道。

    然此刻司马权所为却是与方才截然不同，面对杀来剑光，不但不逃，反还主动冲上，与其缠斗在了一处。

    而后那些个分身竟是一个个喷吐黑烟，裹住周身，似要设法污秽剑光，而每当有剑光斩下，躲之不及时，或是遁入无形之中，或是以相转之术互相分合，瞧此一副架势，看去已是不再留有余力，而是准备拼命了。

    张衍从容起手一指，当即有数十剑光一同使出了“剑心真如”之术，

    顷刻之间，千数里方界之中，起得一片宏华清光。

    他本来想破去司马权无形变化，然而这一照之下，却是讶然现，居然无法将如方才一般将之强逼了出来，不觉微一挑眉，如此结果，那只有一个可能，对方神通之力，此刻当是在他之上。

    但若司马权当真有这本事，方才当逃遁之时当已时用了出来，不会等到现在。那么结果显而易见，定是其用了什么收手段，使得自身本事在短时内有所提升。

    他猜得确实不错。司马权能有现在这般威风，全是因为方才折断那枚玉简之故。此物也是他在虚空之内一同得来得机缘，上面记述有不少残碎神通，恰是他所能使得。

    尤其这黑玉简还是一件法宝，只要引动其中所蕴之力，就能使得运法之人在下来数个时辰之内法力神通大长，唯一缺陷，是其在虚空之外停滞过久，被毒火烈风侵蚀过重。内中所蕴之力一去，立时就要断折，再不复用。

    张衍笑了一笑，身为溟沧派渡真殿主，他可不只有法力神通可以压人，甩袖一抖，却是祭出一盏兽足灯烛。但见其上了半空，火光摇曳之中，有一窈窕女子轻歌起舞，而后一团昏黄光华笼罩下来。

    这一刹那间。所有魔头，无论有形无形，俱是一下被定拿在空。

    他再一招手。万千剑光齐齐一震，便就朝着各自目标杀奔下来。

    司马权不禁大惊失色，这些分身魔头俱是他魔气显化，可以说少得一个，就折去一部法力，哪敢给正面斩中，可此刻每一具分身俱是动弹不得，便是起得相转之术也是无用。他猛然喝了一声，一只漆黑如墨的大镜飞出在天。只是一晃，就将无数分身吸入进去。不过便是如此，也有将近三分之一分身被斩杀当场。

    那墨镜一晃。却是化光一道，往张衍这处冲来。

    司马权也是无奈，他本来是想以分身缠斗，暗中找机会逼近张衍，再用墨镜相助，设法攻入其神魂之内。

    可谁想到张衍身上居然还有真宝，竟然能定拿他身上灵机，被逼之下，只好提前动。

    此时天中万千剑光猛然一合，变作一道追来，疾如电光，眨眼追至墨镜后方，光华一纵，正正斩在其上，霎时间就破开了一道裂口。

    到了这一步，司马权已是无有退路了，是以全然不管那追来剑光，只管向前疾冲。

    只这片刻，墨镜又被接连斩中数剑，纵然原先也是至宝，可遭杀伐真器这般劈斩，也是承受不住，终是碎裂开来。

    此镜一破，司马权顿时自里掉了出来，可这一现身，就又落到兽足等光华之内，身躯再次变得无法动弹。然见此刻距离张衍已是不远，他大喝一声，却是祭出一道白光射向其眉心所在。

    这左道莲中藏有他一丝分神，只要冲入对手识海之中，就可相转入内，与之神魂一搏，似这等斗战，他自认绝无敌手。

    张衍目光一眯，自看过武真人与司马权一场争斗后，他不难推断出对方此刻在作何念想。

    当年他借伏魔简之助，在识海之内灭杀了泰衡真人一缕残魂，但那是不得已而为之，现下对手却是天魔，却是擅长神魂之斗，两者不可同日而语，此刻他既能在正面斗战之中压倒对方，那就绝不会舍长取短，放任对方入了自家识海。

    他站着不动，背后忽然背后攀起一道金光，只往下一落，就将左道莲斩成两段。

    司马权这一缕分身被破，身躯不禁一颤，与此同时，那后方剑光冲了上来，化作十数丝缕，围着他身躯极为飞快地绕了一圈。

    他顿时变得一动不动，过得片刻，其身躯轰然一声，就爆散成了漫天黑烟。

    张衍目光一闪，眉心之中忽然飞出一道璀璨晶芒，只在场中绕走一圈，就将所有气雾一同吸入进来，接着一声轻吟，就又回了他身躯之中。

    东华西南之地，万丈地底之下，两名白衣女弟子正坐在一口大鼎之前运功修持，而身侧竟有上千魔头护法。

    忽然之间，那上千魔头却如疯狂一般，齐往大鼎上空飞去，随后如被狂风搅动，在方圆一丈之内不停旋转，度也是越来越快，不过三刻之后，一具身影就自里慢慢聚合出来。

    再有一会儿，司马权自里现身出来，不过身影虚虚淡淡，似是随意来一阵波荡都能将他吹散。

    两名女弟子本来有些惊慌，然见得是他身影，忙是跪下，道：“弟子拜见恩师。”

    司马权缓缓落下，在鼎耳之上站定，他言道：“起来吧。我那天外魔身方才与溟沧派张衍一战，似已不敌被毁，下来需得潜心蛰藏。休养数十载才有可能复还了。”

    司马权这分身若与主身相隔太过遥远，便会断去联系。彼此分隔为二人。就如当年他遁去虚空找寻机缘，地表之上分身也不知他到了何处，直至其回来九洲之后，才又混为一体。

    若是最后不曾回来，那么等分身汲吸足够灵机后，如能在化聚出来，那边其便会代替主身成那天魔。

    底下这两名女弟子，分别唤作慧晓。慧岚，其中慧晓年岁稍长，乃是师姐，站起之后，她行出来一步，忧心道：“师尊若是不在，那天外那些同门该如何自处？”

    司马权道：“天外那些宫鼎我早已作法掩藏，张衍也未必都能寻到，我已留下传讯之法，你二人等炼化我所赐法符之后。可去将之收拢了。”

    慧晓担忧道：“不知其等会否背叛恩师？”

    司马权道：“人皆逐利，我若不在，他们必是各起心思。不过有心血之咒镇压，不怕他们背叛玄阴天宫，且其等远在天外，与外界不通消息，当不知我事，你等师弟于韶对为师也算忠心，当可压制其等，只是此事过后，天外供奉定是断了。用六阴魔虫修道的弟子当是无碍，那些仍走原先宗派路数的修士再无法安稳修行。其若不肯留在玄阴天宫，可以放任离去。”

    慧晓愤愤道：“恩师。要是有这等人物，定是背恩忘义之辈，何必留着，徒儿愿替恩师清理门户！”

    司马权道：“这却不必，我司马权既然给不了其等想要之物，又岂能强求其等留了下来，何况我玄阴天宫也不是就此了毁了，有为师在，终有一日可以复起。”

    慧晓俯道：“是，弟子等会收拢好众位同门，不让恩师一片心血白费。”

    司马权道：“尽力而为，不必强求，那日我命人自天外携来一物，不知你二人可曾收到？”

    慧晓道：“回禀恩师，那物昨日便已顺利入得我姐妹二人手中，恩师可是现在要取来么？”

    司马权道：“不错，为师正要用到。”

    慧晓两手拢在唇边，轻轻一吹，就有一段时高时低的悦耳轻音调传了出去。

    不多时，脚步声起，却是进来一个婢女，其手中托着一只石匣，在两女示意之下，就低着头往司马权处走来。

    司马权一吸气，那石匣自然飞起落在他手中，将之打开，那黑珠好端端地摆在其中，不觉大为满意，得了此物，最差也可在百十年内恢复实力，只可惜那时怕就耗尽此物精气了。

    他道：“你们做得不差，那送宝之人现在何处？”

    慧晓道：“还未曾离去。”

    司马权沉吟道：“此人天资极佳，既入我玄阴天宫，我却不忍见他埋没，眼下天中已出变故，让他无需回去了，就在这地窟之中修行，如他需要什么修道外药，给他就是。”

    慧晓道：“是，上月供奉还未上缴，足够百人半年用度，供他一人却是绰绰有余。”

    司马权道：“好，为师这便要修行，你等且下去吧。平时无有要事，无需搅扰我。”

    将两名弟子支开之后，他便化一阵阴风飞入鼎中，一会儿便就无了声息。

    虚天之中，张衍坐于渡月飞筏高阁之内，他面前案几之上，却摆着司马权灭去之后所留诸物。

    他先是把那枚断折下来的墨玉简拿了起来，却是现内中有不少残碎识念，法力入内一转，判断出当是神通道术一流，只是内中详情，却因此简已坏，究竟是何内容却是无法便辨识了。

    除非请得补天阁出手，方才有可能一窥真容，不过补天阁因溟沧派之故，差点使得山门自青天坠下，正常情形下，是绝无可能来做得此事的。

    他摇了摇头，放下了断折玉简，取了那无窍精元石入手。

    此物由他这玄门洞天的眼光看来，可不单单只能横渡虚空，其内所含之气似与灵穴同出一源，哪怕只是掌握手中，却几如处身洞天福地之内，尤其其中还有一丝莫名气机，他也无法真正看透，想了一想，决定回去渡真殿后，再做细研。

    就在这时，忽然他感应有异，往外一看，虚空之中分明空无一物。

    他目光微闪，手指一弹，一道剑光飞出，不过出去不过数十里后，却似撞中了什么，而后心象之中便浮现出一座漂浮在虚空之中的庞大宫鼎。

    张衍忖道：“原是司马权有一座宫鼎隐藏在了此处，若非我剑心感应，却也不易觉。”

    他看了两眼，起剑光在外一照，却并未现其中有司马权分身，宫中只有上百个对他而言功行低微的修士，当是其这两年之中招揽而来的弟子。

    他若出手对付这些后辈，却是折了身份，大可回去唤得弟子前来清剿。是以抖手扔千数张法符，将这宫鼎封镇住了，便不再多管，催动飞筏往九洲疾驰。

    三日之后，他便到得东华上空。

    因他来并未刻意隐瞒行迹，东华诸派真人一见他回来，不难猜到司马权定然折戟沉沙，被他灭去了。

    连如此凶恶天魔也曾逃脱他手，许多人心情复杂的同时，却也是不免加重了一丝忌惮。

    张衍在天外飞筏收了，而后身化清光，撞开九重天云，缓落在浮游天宫之上。

    他先往上极殿复命，随后回往渡真殿，待是坐定，就写了一封飞书命人往还真观，内中言及天外那魔头虽除，不过当还有余孽留与东华地下，若不将之清扫干净，还有可能死灰复燃。

    他自思南海布置已是耽误了几年，天魔既灭，那么下来就可动了，于是又执笔写下一封飞书，去东海之上。

    做完此事后，他沉思片刻，便命人去把汪采薇、傅抱星二名弟子找来。

    大约半个时辰之后，汪、傅二人来至殿上，在阶下躬身见礼，俱道：“弟子拜见恩师，祝恩师万寿。”

    张衍言道：“为师此番去往天外约战天魔，已是将之斩杀，不过其有六座宫鼎还在虚空之中漂游，其中不少玄阴宫门下弟子，为师正好寻得一处，眼下玄魔之间虽无斗战，但我昭幽一脉门人却不可少得历练，便命你等率众弟子，乘渡我飞筏前去清剿。”

    ……

    ……(未完待续)