    提着两大包的葡萄，灵平安终于回到了店门口。

    他掏出钥匙，打开店门。

    然后将手里的葡萄，提了进去。

    小猫贝斯特，跟着走了进来。

    灵平安将手里提着的满满两大袋葡萄，放到案几上。

    然后整个人瘫在沙发上。

    “累啊……”

    “真累……”

    他扬了扬那根本不酸的手，想象着自己已经非常疲惫的神色。

    于是，他吐了吐舌头，喘了喘气。

    小猫贝斯特走到跟前，轻轻的伸出舌头，舔了舔自己主人的手，似乎是在安慰。

    “小乖乖，还是你有良心！”灵平安特别满意。

    他摸了摸小家伙的脑袋。

    然后就坐了起来，抬头看了看墙壁上的时钟，已经四点多了。

    “看看电视，就准备酿酒吧！”灵平安说道，于是，他走到柜台里，坐下来，打开电视机。

    刚好在播新闻。

    屏幕上出现了航拍的镜头。

    广袤的平原上，硝烟已经停歇，一队又一队军队，从前线撤下来。

    画面一转，来到了一个新闻发布会的现场。

    两个外邦男子，各自坐在一个位置。

    台下数不清的照相机咔嚓咔嚓，响个不停。

    “当地时间，今天下午三时二十五分，南天竺与北天竺外交部长，共同签署了《停战协定》，根据协定，交战双方将于当地时间今天下午五时起，全面脱离接触，并停止交火……”

    “据悉，这一和平协定，乃是双方内部的和平人士推动达成的……”

    “对此，联邦帝国外交部发言人，在今天下午举行的新闻发布会上表示赞赏，发言人说：维护地区的和平与稳定，需要所有人的一致努力，希望南北天竺，可以携手共进，在和平、发展、稳定的前提下，共建彼此关系，为此，联邦帝国愿意提供必要的帮助……”

    灵平安看着，嘴巴张的大大。

    “这个世界的变化可真快……”他说道。

    明明昨天还打的要死要活，两国高层互放狠话。

    一边说要将对方炸回封建社会，另一边干脆就说要将之打回石器时代。

    这一眨眼功夫，就和平了？

    灵平安想了想，摸出手机，打开微书，果然，热搜前排就是‘南北天竺实现和平’。

    他点进去，看到了一条条新闻和视频。

    这才明白发生了什么？

    原来，两国议会反水了！

    北天竺共和国召开了紧急会议，投票解除了主战的总参谋长和国防部长的职位。

    南天竺王国，干脆连国王都换了。

    换上主和的新国王。

    这一切都是昨天半夜发生的。

    以至于天一亮，交战双方的部队就得到了通知——别打了，和平了！

    于是，微书上，出现了数不清的议论和分析。

    有人说，这是和平精神的胜利，是天竺人民自身的觉醒。

    然后被人啪啪啪打脸，将一大堆天竺各国平时自相残杀的视频上传。

    论互殴，天竺次大陆比昆仑州还厉害一点！

    也有人说，这是在联邦帝国特使的斡旋下达成的。

    但也马上被人反驳，因为从交战到停火，太快了！

    联邦帝国不可能做出反应！

    除了这些，还有些奇奇怪怪的声音。

    譬如说什么是南天竺的大占卜师发话了。

    灵平安看着，都快笑出猪叫声。

    不过，这也正常，联邦帝国网络上什么人都有。

    阴谋论者如过江之鲫。

    每次有新闻，总能看到这些家伙在蹭热点。

    灵平安早已经见怪不怪了。

    他收起手机，嘟嘟嘴：“都什么年代了……”

    “居然还有人信这些无聊的东西！”

    “对吧？”他问着贝斯特。

    喵呜！

    小猫轻轻叫了一声，对自己的主人的判断，无比拥戴！

    灵平安笑着摇摇头，站起身来：“准备酿酒喽！”

    便走到案几前，提起那两袋子葡萄走上楼去。

    贝斯特立刻跟上去。

    嘎吱嘎吱……

    经过修理的楼梯，果然稳定了许多，发出来的声音，不再那么响了。

    但听着，却反而更加渗人。

    比恐怖片里背景音，还要叫人毛骨悚然。

    灵平安听着，也是摇摇头：“这老楼梯……也就这样了……”

    毕竟，这楼梯的年纪，比他都大！

    这么多年下来，还没有彻底坏掉，本身就已经是一个奇迹了。

    提着葡萄，灵平安轻快的走到厨房，然后从厨房的橱柜里，取出去年酿酒后早已经洗干净的两个大木桶。

    这两个木桶，都是很老的那种铁圈箍起来的木桶，年纪和灵平安一样大，是他出生那年他母亲请人打造的。

    将这两个木桶取下来，灵平安找来一块干净的抹布擦干净。

    接着，他将已经洗净的葡萄，分别倒进两个木桶里。

    作为一个从小就开始学习酿酒的专业酿酒师，灵平安虽然酒量极差，一杯就倒。

    但是，在酿酒这片，他有着自己的特殊技巧与心得。

    别人酿酒，一般都要去掉葡萄梗，还要榨汁。

    灵平安不！

    因为，他有着自己的心得。

    他看着木桶里满满的两大桶葡萄，踮起脚尖，从橱柜的顶部取下两大罐的红糖！

    这是他去年手工熬制的红糖。

    然后，他将这些红糖，全部倒进两个木桶里。

    接着，灵平安拿起一个木槌，开始捶打起木桶里的葡萄。

    一锤一锤……

    直到将所有葡萄，全部捣碎，捣成浆糊状！

    他才笑了起来。

    擦了擦额角的汗，灵平安将两个已经有点发红的酒桶盖子，牢牢的盖到了这两个木桶上，最后，将它们塞回橱柜下面。

    接下来的事情，就是交给酵母菌了。

    在木桶中，葡萄会和红糖混合，然后发酵。

    而灵平安自己手工熬制的红糖，有一个特点——它们会让葡萄的发酵，变得更加彻底。

    根本不需要再在中途添加其他任何添加剂。

    酿出来的葡萄酒，就会变得色泽红润，香味醇厚。

    将酒桶塞到橱柜下，灵平安回头看着在自己身后的小猫。

    “小乖乖，哥哥厉害吧！”

    喵呜！

    小猫清脆的叫着，对主人的话无比赞同！

    简直是太厉害了……

    世界上没有比主人更厉害的存在了。

    特别是，贝斯特回忆起，刚刚主人挥槌时的动静。

    一槌下去，无穷无尽的灵能，都被槌到了葡萄的汁液里。

    每一槌，都相当于将整个城市的灵能抽空。

    于是，原本不过凡物的葡萄，变成了堪比神树上所结的神果一样的珍品！

    更紧要的是，主人洒下的那些红糖。

    每一块，都沾满了来自莎莎小姐的祝福。

    在莎莎小姐的祝福下，没有一个酵母菌敢偷懒！

    但，这一切，都只是一个开始！

    贝斯特知道，接下来的每一天，主人最勤劳也是忠实的奴隶们，将会用尽一切的照料和照看这两桶葡萄酒。

    那些最多不过鸽子蛋大小的小东西，曾是宇宙中臭名昭著的种族。

    但现在，为了主人，它们放弃了在宇宙中打家劫舍的生涯，来到这里，重新做起了无数年前，它们祖先的老本行，用它们的触须和灵能，来让这里的每一块食物，都进行充分而彻底的改变！

    以使它们完全达到主人的要求！

    这是它们的使命，光荣的使命！

    灵平安拍拍手，他站起来，对贝斯特说道：“好了，咱们下楼去吧……”

    “得开始工作了！”

    今天还一个字没写呢！

    喵呜！

    小猫叫了一声，立刻跟上自己的主人。

    在它身后，从橱柜的缝隙里，一只只长着黑色发光触须的小东西出现了。

    它们震动着翅膀，仿佛从另外一个次元爬出来的一样。

    它们看到了那两个酒桶。

    它们知道，这是全新的任务！于是，纷纷围上去，用自己那长长的触须，深入酒桶之中，开始检查每一滴葡萄汁。

    它们必须确保主人的酒，百分之一百万不会出现意外！

    这是赌上夏盖虫的命运与荣誉的事业！

