    韩娇娇治好扎了一针肾上腺素。

    “一针不够，再扎两针！”杜灵叫道。

    韩娇娇凝眉：“两针对身体的复核有点大，她伤在脾脏处，还不知道具体情况，会不会……”

    “没刺穿脾脏，她还年轻，赌一把！”

    “行，我再来两针！”

    韩娇娇扎完第一针的时候，小双没动静。

    第二针推入她身体里的时候，韩娇娇的心脏提到了嗓子。

    一共三针，如果这一针下去她的心率还不能回来，就真的危险了。

    第三针打进去的时候，小双的父母好像感应到了什么，哭天抹泪地嚎叫。

    胡洪医生小声嘀咕：“刺地那么深，咋可能救活，没用！”

    小双的父母哭的更用力了，甚至冲过来锤门：“我的小双啊，你怎么这么命苦，是哪个杀千刀的对你下这种毒手啊！”

    “我的小双，我的小双！”

    “老黄媳妇！”

    小双的娘瘫软在地上抽搐，他们连忙把裹了一把草塞进她的嘴里。

    沈君山拦在门口，回头看了眼手术室。

    他现在只能相信娇娇了！

    “心率上来了！”

    韩娇娇兴奋地大叫，小双的娘听到闺女心跳来了，瞬间没事了。

    “我闺女活了？真活了？”她呆呆地看向老黄。

    老黄泪流满脸地点头：“有心跳了应该就是活了，咱闺女有救了！”

    韩娇娇面露喜色，还没来得及高兴，杜灵立刻说道：“伤势位子不能打麻药，让病人吸麻药，你来缝合。”

    人命在上，她真顾不上隐藏，拖出一条管子给小双戴上的面罩吸氧。

    杜灵已经处理好伤口表面，取下纱布的时候她不由自主地骂道：“什么玩意！这是哪个老师教的！”

    韩娇娇戴上手套，看了眼伤口也气死了。

    好粗糙的手法！

    这种人也配做医生！

    “我来！”

    小双的伤口比沈君山深很多，不仅是处理肌肉层那么简单。

    她和杜灵合力手术了两个多小时，杜灵检查了小双的心率，点点头：“稳。”

    韩娇娇长长地舒了一口气，缓缓拉开门，小双的父母冲上来，沈君山立刻挡住他们。

    “小双才手术完还很虚弱，不能被碰也不能被吵到。”

    “不碰不碰，我们啥都不做！”

    他们两捂着嘴，眼巴巴地往里面瞄。

    韩娇娇站了两小时腿就软了，跌撞到他的后背。

    她平时也没觉得自己体弱，到了关键时候才发现，这副身体真不行。

    以前连续手术七小时都没事儿，这才两个多小时就不行了。

    杜灵拄着拐杖走出来，慈爱地说道：“娇娇辛苦了。”

    “杜阿姨才辛苦了。”

    韩娇娇若有所思地张嘴，现在她想马后炮，跟杜灵聊聊医疗空间的事情。

    但是杜灵似乎并不想聊。

    她捶老腿：“站地累死了，有水吗？”

    沈正辉连忙递上两缸水给她们。

    韩娇娇见杜灵不开口，她也懒得问。

    毕竟是她的大秘密，她也不想上赶子让别人知道。

    胡洪偷偷进去看了眼，瞧人呼吸平稳了，还吊着吊瓶。

    他先是一愣，马上出来检查了医用物品。

    什么情况？

    不是卫生院的东西，难不成还自己带？

    韩娇娇翻着白眼哼唧道：“就是自己带的，不成吗？”

    “啥？你、你自己带的？你连这都能弄来？”胡洪简直不敢相信，这不是容易弄的东西！

    沈正红突然上去冲他脑门狠狠就是一巴掌。

    胡洪被打蒙了：“村长你干啥？”

    “干啥？你知道杜女士是谁不？她是从国外过来的教授，哈啥医学系的博士！上面领导都要让她去做院长的，弄两个吊瓶咋了，那就跟自家院里拔草一样！你以为都像你啊，半吊子关系户，连血型都分不清楚！”

    胡洪被怼地脸色发白：“我、我那是没药品，我要有的话也能好好表现。”

    他悔地肠子都青了。

    早知道杜灵这么厉害，他刚才就跟进去，打下手表现表现也好啊。

    完了完了，离开这个山沟沟无望了……

    韩娇娇窝在沈君山旁边偷瞄杜灵。

    中美建交才半年，她就从哈佛回国空降成院长了，这不是用厉害能形容的。

    估计家世背景，自身能力，还有外交关系全都很厉害。

    完了完了，被不得了的人看见大秘密了……

    韩娇娇也丧了。

    护士此时抱着两件衣服出来：“这是病人换下来的衣服，你们看是丢掉，还是洗干净了补补再穿。”

    “这是我闺女的？不可能，这不是小双的衣服。”

    护士皱眉：“小双送来的时候我亲手给她扒拉下来的，绝对是她的！”

    黄老头也急了：“小双有哪些衣服我们清楚的很，这衣服我们咋可能有，这也不像干活儿穿的衣服啊。”

    黄老头抖开衣服，沈君山立刻夺过衣服，瞬间变脸了。

    韩娇娇也惊道：“这、这不是我的衣服吗？”

    “你的？”杜灵凑过去。

    韩娇娇点头：“昨晚洗了晾在招待所小院子里。”

    杜灵仔细一瞧，还真是！

    昨晚她给沈君山擦身上的时候，穿的就是这件。

    沈君山感觉事情不简单，先不谈衣服为什么在小双身上，问题在于小双为什么穿着娇娇的衣服被人刺伤。

    他问道：“谁做的？抓到凶手了？”

    “还没。”

    刘干事马上说道：“小双晚饭之前出门采买，才走出街道就被蹿出来的人捅伤了，对方捅了就跑了，只有路边下棋唠嗑的三个大爷看见了，也是他们把人送来的。”

    “你确定是冲出来捅了就跑，没有拿任何东西，也没有停留？”

    “确定，从后面出来捅了就跑，菜篮子里的三毛钱和两张票都没动呢！”

    他说完掏出钱票，证明自己说的话没错。

    沈正辉奇了：“不为钱也不为色，难道是仇杀？”

    “别胡说，小双啥样的你不知道？村子就这么大，她一小姑娘能跟谁有仇啊！”

    大伙儿想想也对，正愁眉不展的时候，沈君山回眸看向韩娇娇。

    此时她背后也是一阵阵地发凉。

    沈君山拉住她的手，英俊的脸黑沉寒冷。

    这个人，是冲着娇娇来的。

