
　　营帐里。

　　“世子妃，本将军觉得你所言不妥，过于冒险了一些。如果你一意孤行，本将军只能给你两万兵马，能不能攻入蓼城，就看你的本事了。”

　　韩将军虽然面上带笑，但是语气里的不屑十分明显，他觉得帝家不行了之后，就是韩家应该撅起的机会了，这些年他等了许久了。

　　如今，他接到虎符过来蓼城，也还了当年帝家的提携之恩，眼下却并不觉得帝娇一个女子能有什么能耐，让他听从一个小丫头，他是不服的。

　　他见帝娇似笑非笑没开口，他转头看向夏侯付，“殿下以为呢？”

　　夏侯付忽然被问，心里压根没什么主意，毕竟从未领兵打仗过。

　　夏侯付下意识看向王将军，“这......本宫觉得韩将军所言极是。”

　　韩将军冷笑，一个女子，一个没断奶的太子，能翻起来什么风浪？眼下他只需要等着他们处处碰壁攻入蓼城失败，他再救百姓还有所有人水火，以后他韩家，就是未来天峰的第二个帝家！

　　唯独珏世子让韩将军有些忌惮，却见冷珏一言不发，甚至还有闲心给帝娇吹了吹热茶。

　　他看着这些人，不屑的起身，简直是不知所谓，拿战场当玩笑呢？！

　　帝娇见韩将军走了，也没有拦着，而夏侯付却有些着急收拢人心，跟了过去。

　　营帐外。

　　“韩将军，本宫一直对你颇为看好，这次父皇命本宫前来，本宫定会攻下蓼城，到时候韩将军的功劳，本宫也不会忘记。”

　　韩将军听夏侯付说完，心里冷笑，不就是想要捡现成的抢功吗？

　　“本宫满心都是蓼城百姓......”

　　就在夏侯付说完这句话的时候，不远处忽然传来一道娇柔造作的哭声......

　　“殿下！呜呜......”

　　夏侯付抬头过去，没等反应过来，怀里就扑过来一人，低头一看，正是哭得梨花带雨好不娇弱的柳莹莹！

　　“殿下，莹莹担心你在前线无人照顾，故而一路千辛万苦也要跟在殿下身边，见到殿下真好......”

　　柳莹莹嗓音柔媚，让不少在场长时间没碰过女人的士兵们心里一酥，忍不住多看她几眼，简直是扰乱军心。

　　而韩将军注意到自己的人这般，不由脸色一黑，看着夏侯付说道：“本将军看来，殿下此刻心中有的只是温柔乡！呵，殿下若是真的心中有蓼城百姓，大可这次当主帅第一个攻入蓼城！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完这句，转身就走。

　　夏侯付面上尴尬沉了沉，他哪里敢真的去攻城？他可不想死在这里。

　　他一把推开柳莹莹，“柳莹莹，你简直是胡闹！谁让你跟来的？来人，将太子妃送回去！”

　　柳莹莹脸上青红交错，旁边人窃窃私语，她这个太子妃简直是丢脸丢大了，跟她想象中的结果完全相反。

　　不但没让夏侯付感动更加疼爱她，反而还当众训斥让她难堪？为什么！

　　直到晚上，她拿着准备好的软甲，委屈的跟夏侯付说是为了给他送这个，才让夏侯付心软一些，让她休息几日再回京城，可是她不难察觉出来，夏侯付对她已经不似之前那样走心了。

　　三日后。

　　帝娇整顿好兵马，算上韩将军给她的两万骑兵，就准备攻入蓼城了。

　　临出发前夜。

　　“帝娇，你对本宫的心意，本宫领了。”

　　夏侯付看着帝娇，眸中有复杂也有些许的感动，那日韩将军说让他当主帅之后，他还不知道如何推辞，没想到第二日帝娇就主动请缨。

　　他想，其实帝娇心里多多少少还是有他的吧？毕竟帝娇曾经那么喜欢他。也许，是想保护他，所以才‘拼命’抢了这吃力不讨好的主帅位置。

　　帝娇一脸懵逼嫌弃：？

　　这废物在说什么废话？

　　“本宫知你这次是为了不让本宫遇险，所以才抢了主帅。日后如果有用得着本宫的地方，你尽管开口。”

　　夏侯付说完，没有像以前那般纠缠等着帝娇怼他，反而转身离开。

　　听得帝娇差点被恶心笑了，合着半天，她当主帅完成原主柳娇想要当巾帼英雄的愿望，还被夏侯付这蠢货自作多情了？他简直是脑子有包！

　　要不是明天要攻城，帝娇现在就想给他刺个两剑，让他赶紧嗝屁，送他上西天了。

　　就在帝娇懒得理他要走人的时候，夏侯付却是脚步一顿，忽然哑着嗓子回头，“当初悔婚，是本宫错了......”

　　帝娇见不得这废物跟她磨磨唧唧，回手就要祭出宝剑了，却看见了营帐边那白色飘着的轻纱，她忽然勾唇嗤笑了一下，瞧好戏一般收回了宝剑。

　　啧，再留夏侯付这蠢货几天，想必接下来柳莹莹的日子是不好过了，让他们狗咬狗一嘴毛。

　　帝娇这边刚走。

　　柳莹莹从营帐出来，一脸惨白，双眸猩红的看着夏侯付的背影，难受气得浑身轻颤，嫉妒的快要疯了，满眼的难以置信。

　　所以，他终究是后悔了？后悔娶了自己？他对帝娇动心了？不然为何会跟帝娇说这样的话？

　　此刻，她恨不得立刻质问夏侯付，可是却死死咬着唇不敢出声，不，她还有机会的，只要帝娇进入蓼城死了，那么就没有人能跟她抢太子了。

　　-

　　帝娇回到自己的营帐，却发现冷珏并不在此。

　　“世子人呢？”

　　“大小姐，珏世子刚刚说是给您送披风去，怎地就您一人回了？您没遇见珏世子吗？”

　　帝娇一听，瞬间了悟，估摸着八成是刚刚冷珏来找她时候，听见了夏侯付说的废话，然后醋坛子成精酸翻了，这会儿正找个犄角旮旯生闷气呢。

　　她勾唇一笑，随后又走了出去......

　　湖边。

　　月光清冷，夜风寒凉，将湖面上的倒影吹得萧瑟，起了涟漪。

　　而孤身站在树下的男子，俊美无俦如谪仙，却周身清冷透着薄凉，仿佛比那被乌云遮着的月光还要阴沉。

　　哦豁，她找到了。

　　“阿珏，你怎么一个人站在这里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第24章 她看上的，必须是她的（24）免费阅读。https://xs.23sk.com 