    轮番轰炸下，赵烨也没透露，他要请示的人是谁。这让大家无可奈何！

    批评人家吧，可人家不是水木的学生，师出无名。放他走吧，又有点儿不甘心。大家不是想把这个成果据为己有，单纯的就是想得到这个能独立制造晶体管的小型设备。赵烨既然说能在家生产，那放到学校来就更能生产啦。

    速度慢没关系，起码解决了有没有的问题。要知道，现在我国生产的晶体管，最大头给了国防单位，其次是计算机方面，再次才能轮到他们。

    而且，这个时代的晶体管，相当的不稳定，使用过程中损坏更是家常便饭。弄得很多教授，用起来谨小慎微的。生怕这个毁了，下一个还不知道什么时候能弄来呢。那接下来的试验还要不要进行了？

    可如果要是有了简单的自产能力呢？那想想就很美啦。

    赵烨欺负他们没见过那套装置，其实就是给他们，他们也很难做出来。即便做出来了，良品率也是极低的。

    赵烨之所以能够成功，那是他有系统帮助。离开了他的系统空间，他啥都不是了。

    当然，别人不知道，他可是知道的。这个东西，不露出来的时候，才是宝贝。

    所以，从水木大学出来，他没有跟慈教授去吃饭，而是找了个借口，直接骑上自行车就往学校外面跑了。

    去哪儿？

    当然是找轧钢厂啦。

    他可是还是轧钢厂的职工呢，这种时候不报告领导，那是要被穿小鞋的。

    赵烨一路狂蹬，很快就来到了轧钢厂的家属区。杨厂长家就在这里。

    这里都是单元楼，赵烨来过很多次了，熟悉的很。

    “烨子？你怎么来啦？”开门的是杨夫人，她看到是赵烨的时候，感到非常惊讶。她可是知道的，赵烨今年去上大学了。

    “婶儿，我杨叔在家吗？”赵烨也同样没有废话，直接就问杨厂长在不在。

    “在呢，”说着，就把赵烨领了进来，嘴里还喊了一声：“老杨，烨子来啦。”

    “杨叔儿！”赵烨见到从卧室走出来的杨厂长，亲切的喊了一声。

    “烨子？你这个时候，不好好在学校呆着，怎么跑到我家来了？是不是出了什么事儿？”杨厂长第一感觉就是出事了，这弄得他还有点儿紧张。

    “嘿嘿，杨叔，是有点儿事儿，不过是好事儿。”赵烨见杨厂长都紧张了，连忙点出是一件好事儿来。

    “哦？好事儿？快跟我说说。”杨厂长也来了兴趣。

    “杨叔儿，您还记得前段时间，我在咱们厂，弄了一些东西吧？”赵烨先点明一句说道。

    “嗯，我知道这个事儿，一车间的老郭，向我汇报了。”杨厂长点头说道。

    “厂长，我把那个设备弄出来了。我详细跟您说说……”于是，赵烨详细的汇报了一下，这段儿时间他搞的东西，以及得到的成果。

    而且，他还着重说了京城大学的慈教授，和水木大学的教授今天的测试结果。证明了他搞出来的这个晶体管，得到了专家的认可，基本确定了生产这个东西的价值。

    杨厂长越听越是心惊，既惊讶于这个孩子的能干，也惊讶于这件事的重要程度。

    晶体管他是知道的，虽然不了解，可毕竟也是一个部级大厂的一把手。对工业部下面的各个分支厂都有一定的了解。

    据他所知，目前国内，主要生产晶体管的厂子，只有两家，一家是京城这边的718厂，一家是位于西南的722厂。

    看名字就知道，都是军工企业。其他生产这个东西的也有，不过都是小打小闹，产品质量和产能都不是很稳定。

    赵烨说的这个新型的晶体管，一旦弄成的话，那肯定是首先应用于国防需要和科学实验。工业上对这个需求不是很大。

    可这样一来，轧钢厂就尴尬了。做这个吧，真心是不专业。可不做吧，又是自家地里长出的苗儿，实在是可惜。

    就是强行想做也不容易，晶体管属于电子元器件，这在当下虽然同属于一机部的管辖，可是轧钢厂毕竟是生产钢材为主的。这要是强行上马，生产电子元器件，着实不容易。上级也不会让你这么干的。

    沉思良久，杨厂长还是选择了放弃。自己的轧钢厂真的不合适做这个。

    “烨子，首先我为你能取的这样的成绩祝贺你。不过今天你跟我说的这个事情，太大了。我们是钢材生产性质的工厂，你要是制造些机械设备，那还说的过去，可是生产电子元件，上级是不会批准的。我们也没有丝毫的经验嘛，就是让我们上马，我们也非常的被动。”

    杨厂长的话，落在赵烨耳朵里，他就知道这个杨厂长想错了。赵烨当然知道，轧钢厂是什么性质的厂子。只要领导不糊涂，肯定不会让轧钢厂这样一个钢铁机械企业去干电子厂的活儿的。

    但是，赵烨可不是这个打算。

    “杨叔，我没说清楚我的意思，是这样的，电子元器件这类的东西，当然跟咱们没有关系了。可是，这生产线是不是跟咱们有关系？无论是哪个电子厂要生产，都离不了生产线啊。”

    一句话，杨厂长茅塞顿开。

    诚然，这个时代是计划经济时代，厂子里的一切，都要按照上级分配的任务来进行安排。

    很多人以为，这个时代的工厂，对干什么没有什么积极性，更加不会去抢什么生产任务。

    赵烨以前也是这么认为的，直到他参与了四分厂的建设，让他的这种认识发生了一百八十度的转变。

    这个时代的工人，可能很多不愿意承揽更多的任务，因为经济上不会因为你干了别人两倍的工作，就能得到两倍的薪水。

    可是工厂的管理层可不会这样，但凡有进取心的厂部领导，都会积极主动的争取生产任务。

    这不仅仅是保障厂子正常运转的问题，还涉及到了厂领导自身在系统内权重的问题。

    同样是一个部级大厂的一把手，你的厂子只能生产钢板，我的厂子呢，不但能生产钢板，还能生产钢筋，钢管。那我在系统内的声音就比你大的多。

    这个时候，两个人的级别一样，说话的分量可就不同了。到什么时候，以体量排老大，以贡献论英雄，都是不会过时的。

    杨厂长敏锐的抓着了赵烨话的含义，这是在拓宽和加强轧钢厂的机械加工职能。轧钢厂是部级大厂，而这么一条生产线的加工和制造，国家肯定不会让两个厂一起去进行的。

    毕竟，这不是什么消耗品，而是属于生产装备。生产装备从来就不会无限制的大规模生产建设。

    如果轧钢厂能拿下这个任务来，以后在一机部的权重，可就大大的提高了。杨厂长一下就动心了。

    “烨子，你说生产工艺流程你都已经整理出来了？”

    “嗯，虽然不是全部的工艺，但是重点的几个改进部分已经有了。这份东西现在在我们学校那里。”赵烨如实回答。

    “对这个事儿，你有什么想法？”杨厂长心里有了计较，但还是想先问问赵烨这个当事人的想法。

    “杨叔儿，我是这么想的。我觉得吧，我们可以跟上级申请，在京城大学和水木大学的旁边，成了一个联合实验室。”赵烨图穷匕见。

    “嗯？联合实验室？”杨厂长还是头一次听到这个说法，不禁想让赵烨说的更清楚一些。

    “厂长，这个联合，指的就是京城大学，水木大学，还有我们轧钢厂，一起建立这么一个实验室。”赵烨挪挪屁股，继续忽悠道：“厂长您想啊，咱们是生产工厂，而另外两家呢？都是学校，他们有想法，有知识，可是他们没有设备，没有技术工人啊。而咱们呢，他们没有的的东西我们有啊，我们缺的反而是他们的东西。”

    “嗯，对，你说的很有道理。你接着说。”

    “厂长，这个实验室一旦建成了，那么第一步就是设计，生产这个生产线对吧。这么一来，这个生产任务还能落到別人家里去吗？”

    杨厂长听了赵烨的这个办法，简直拍手叫好。也就是轧钢厂离得近，如果离得远了，这个办法还真的没办法实施。

    不过离得近好啊，离得越近越好，咱就成为邻居，既方便了专家的设计和指导，又能顺利的抢到肥肉。

    简直就是双赢！

    虽然现在还没这个说法，但杨厂长心里想的就是这个意思。

    而且，杨厂长由这个思路想下去，还能想到更多的好处，这么一来，对轧钢厂来说，只有好处，没有坏处！

    其实还是有坏处的，不过现在的工厂，都是国家负责制，不存在是不是能够盈利的说法。

    赵烨也就不再多嘴说了，反正都是国家拨款拨物资，给谁用不是用呢？对吧。

    赵烨很杨厂长就这个问题，又聊了很久，杨夫人还给赵烨弄了点儿晚饭，直到最后离学校关门越来越近了，赵烨这才告别了杨厂长，蹬着车子朝学校狂奔。

