
　　手腕上陡然多了两只玉手镯，祁雪纯睡觉都紧张。

　　唯恐不小心弄碎了。

　　因此，天没亮她就醒了。

　　看着枕边熟睡的人，唇边挂着一抹笑意，她很难不怀疑，给她戴上这两只玉镯，是他的“阴谋”。

　　这么贵重的两只玉镯在手上，难保有心人不会八卦……他们的关系很快就会被八卦出来。

　　她的嘴边，也多了一抹笑意是怎么回事……

　　她悄然下床，来到房间外的阳台醒神。

　　这个阳台的位置绝佳，而且是一个U形，能看到前后花园的情景。

　　不到早上4点，花园里静谧祥和，偶尔响起一两声蛐蛐叫。

　　在这安静且光线模糊的花园里，小径上忽然多了一个身影。

　　那个身影穿了深色衣服，几乎与花园融为一体，一般人是瞧不见的，除了祁雪纯这种受过特别训练。

　　她很快看清那个身影是秦佳儿，略微思索，她本能的打算翻下阳台……恰好这个阳台是被一根柱子撑起来的，顺着柱子她很快能到一楼。

　　“喀。”她刚将双手撑上阳台，手腕的玉镯立即发出清脆的响声。

　　祁雪纯汗。

　　她试图将镯子褪下，这时才发现，这两只镯子戴上容易，褪下就没那么容易了……

　　她第一次没去做想做的事情，只能站在阳台的角落，隔老远观察秦佳儿的动作。

　　只见秦佳儿到了后院，站在树丛掩映的围栏下等了几分钟。

　　另一个身影忽然出现在围栏外。

　　对方交给了秦佳儿一个东西，然后两人迅速各自离开。

　　秦佳儿则快速回了别墅，不久，祁雪纯便听到隔壁客房关门的轻响。

　　那是一个什么东西？

　　什么东西握在手里就够？

　　祁雪纯思来想去，没个头绪，但唯一可以确定的是，今晚的派对上，秦佳儿一定会搞事情。

　　日暮时分，司家花园渐渐热闹起来，宾客们络绎不绝，越聚越多。

　　司俊风帮着父母招呼客人。

　　祁雪纯本来也被要求这样做，但司俊风说她什么人都不认识，让她自由活动即可。

　　自由活动，就是让她做自己的事。

　　她真谢谢他。

　　“如果能暂时摘下这个就更好了。”她抬起戴手镯的手腕。

　　“祁雪纯，不要得寸进尺。”他回答。

　　“你们瞧见了吗，可以说是价值连城。”

　　“她是什么人，以前怎么没见过？”

　　“就凭她那张陌生的脸，我敢断定那两只镯子都是A货。”

　　“……”

　　祁雪纯在自助餐桌前站了一会儿，立即听到不远处传来一阵议论声。

　　她用余光瞟了一眼，是几个年轻女孩盯上了她的手镯。

　　她不禁头疼，这手镯碍事不说，还莫名其妙让她成为别人的关注点了。

　　就这样，她还怎么隐藏自己。

　　“呵呵呵，是没见过世面吧，两只玉镯也值得大惊小怪。”

　　“我还以为司家请的宾客，都是真正的有钱人呢，原来连玉器的真假都分不出来。”

　　另两个姑娘从旁走来，毫不避讳的说着。

　　那些聚集在一起的年轻女孩红着脸走开了。

　　祁雪纯转眼一瞧，露出一丝笑意，来人是盛装打扮的许青如和云楼。

　　她担心秦佳儿怀疑，所以没给两人发请柬。但请柬这种小事难不到许青如。

　　“这两只手镯价值连城，几天没见，老大发财了。”许青如小声说道。

　　她和云楼分别在祁雪纯两边站定。

　　祁雪纯：……

　　“东西做好了？”祁雪纯低声问。

　　许青如点头：“准备什么时候掉包？”

　　祁雪纯抿唇：“项链我仔细检查过了，里面什么也没有。”

　　许青如和云楼都是一愣，这说明什么，三天的奔波白费了？

　　“不如将秦佳儿抓起来，我就不信问不出东西在哪里。”许青如心中火起。

　　祁雪纯淡然回答：“时间不多了，如果她给出一个错误答案引开我们，事情将彻底搞砸。”

　　云楼眼波微动：“她准备干什么？”

　　祁雪纯摇头：“我只瞧见她偷偷跟人接头，没听到他们说了什么。但今天晚上，她一定会有所行动。”

　　“这也好办，”许青如紧握拳头，“我把她抓到房间里锁起来，她什么行动都办不了。”

　　“许青如，你的特长是动脑子，怎么变得粗暴简单了？”祁雪纯疑惑。

　　许青如一愣，这才发现自己有多暴躁。

　　一定是跟鲁蓝之流相处久了，连带着她也肢体发达头脑简单了。

　　“咳咳，老大稍等。”

　　她拿出手机，十指飞快操作，很快，她有了结果：“我刚进秦佳儿的手机里逛了一圈，没发现特别内容。”

　　“我去搜她的房间。”云楼说。

　　“我已经搜过了，”祁雪纯轻轻摇头，“整个司家都搜过了，没有发现。”

　　从早上到下午，她跟着其他人一起布置，其实干的就是搜查的活。

　　“东西在她身上，”祁雪纯的目光落在秦佳儿的身影，“如果我没推测错误，她可能会在派对上放出司爸的证据。”

　　之前她拿着的，只是存放证据的u盘。

　　她没必要再让人送一份证据过来，唯一的可能，证据经过重新存储，方便公之于众了。

　　“老大，”许青如忽然说道：“你的老相识来了。”

　　祁雪纯转开眸光，微微一愣。

　　莱昂！

　　他带着一个女伴，翩然走进了花园。

　　他是谁请来的？

　　她随即收回目光，“不要管他，继续我们的事。”

　　她做出一个决定，“我们分头监控秦佳儿，不能让她离开我们的视线。”

　　她和云楼一明一暗，双线监视。

　　许青如自然是盯住秦佳儿的手机。

　　三人在人群中分散开来。

　　“雪纯。”忽然，她身后响起一个男人的声音。

　　她转身，莱昂略显苍白的脸映入她的眼帘。

　　他出院不久，仍在恢复期。

　　“你为什么过来，不在家修养？”她问得很直接。

　　“司家和我爷爷有交情。”莱昂微微一笑，笑意将眼底的波动掩得很深。

　　代替爷爷过来只是借口，他想看看她。

　　“你接管了你爷爷的织星社？”她问。

　　莱昂的目光瞟过她手腕的双镯，不禁有些失神。

　　他能看出，那是价值连城的东西……那是司家的东西。

　　“我……我还没答应爷爷……”他语调黯然。

　　司家送她什么都不奇怪，而她接受了……她和司俊风的关系，显然又近了一步。

　　祁雪纯点头，“以你现在的身体状况，不适合接管任何事情。”23sk.Com

　　莱昂眼中升腾起一丝暖意，“雪纯，你还关心我……”

　　“我只是说出事实。”她目光平静，并没有感知到他的情绪变化。

　　“我还有事，回头见。”她发现秦佳儿往别墅里走去，话说间，她已挪步往前。

　　莱昂看着她的身影，不由愣然发怔。

　　别墅二楼的露台上，司俊风注意到这一幕，不由神色冷峻。

　　“他是谁请来的？”他问，腾一就站在他边上。

　　莱昂刚出现的时候，腾一就顺着司俊风的目光瞅见了。

　　这时，他已查出了来龙去脉。

　　“老夫人和李水星李先生有私交，李先生在宾客名单上。”他立即回答。

　　“请柬写了李水星的名字，来的人却是莱昂……”司俊风琢磨着，这要说里面没事，谁会相信？

　　“派人盯着他，”司俊风冷声吩咐：“如果他和秦佳儿有接触，当场戳穿。”

　　**

　　秦佳儿走进她住的客房，片刻，她再出来，从外表上看不出任何异常。

　　“云楼，去她房间里看看。”许青如在她们三人的频道里说道。

　　五分钟后，云楼的声音在频道里响起：“没有任何发现。”

　　“她回到派对了，正在司妈身边。”祁雪纯说道。

　　此刻，秦佳儿处于祁雪纯的视线之中。

　　不知道秦佳儿和司妈说了些什么，司妈面露笑容，连连点头。

　　不多时，管家便带着人，在一块空地的后方，架设起投影。

　　“管家，妈妈要做什么？”祁雪纯走近，装作随口问道。

　　“这里是舞池，”管家回答，“太太说舞曲响起来的时候，再配上一些画面，会更助兴。”

　　三人频道里，再次响起声音。

　　“我猜得没错，秦佳儿准备利用投影设备，当众公布‘证据’。”祁雪纯说道。

　　“她需要将储存卡放到设备上，虽然公布了证据，是不是也暴露了自己？”云楼说道。

　　许青如轻哼：“看来这女人已经掌握了最新的技术。”

　　“怎么说？”

　　“根据最新技术做出来的微型设备，可以悄无声息的连线投影仪，将东西投影到幕布上。”许青如说道，“新设备甚至只有小拇指指甲盖大小。”

　　“她不管将新设备放在哪里都行。”云楼听明白了，哪怕一片树叶上。

　　事成之后，谁也没有证据怀疑到她头上。

　　祁雪纯明了，秦佳儿费了不少功夫，今晚她志在必得。

　　很快，投影设备便装好，很快，舞曲就会响起。

　　祁雪纯拿定主意，“没时间了，想办法将她引回房间。”她吩咐许青如。

　　东西八成在秦佳儿身上，事到如今，她只能搜身了。

　　许青如领命，片刻，只见秦佳儿看了一眼手机。

　　她的神色顿时有些紧张，她看看四周，确定没有注意自己，便悄然往别墅而去。

　　祁雪纯抬步跟上。

　　“雪纯！”行至别墅门口，莱昂却挡住了她的去路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4173章 发大财了免费阅读。https://xs.23sk.com 