    “果然是你们！”

    看到对方的反应，灰猫立时明白事情果然如它猜测的一样。它就想嘛！这片山脉平日连一只二阶阴灵都难以见到，怎么会突然出现这么多魂族，这些阴灵果真有问题。

    “三眼神王，我们这也是为了帮你尽快恢复实力。”

    感受着灰猫那如利剑般锋利的目光，黑枭不由感到头皮发麻。它没有想到这灾厄之神的实力恢复得这么快，想到刚刚手下向它汇报的情况，它似是明白了什么。

    喵呜！

    “这么说，我还得谢谢你咯！”

    听到对方这话，灰猫语气越发不善起来。虽然黄毛它们只是肉体死去灵魂仍在，并且在它的帮助下，它们因祸得福正在转化为魂族，但这并不能掩盖它们是死在对方手中这个事实。

    “三眼神王，它们只是一些低贱的动物，你难道要为了它们而置魂族未来的命运而不顾。大敌当前，我们现在因该携手对付共同的敌人。”

    感受到危险，黑枭脸色异常的难看，事情发展已经朝它之前没有想过的方向发展，让它感觉事情失去了控制。

    “魂族的未来？关我什么事，而且凭你也配与我携手。”

    听到对方的话，灰猫胡须轻抖，脸上流露出一丝轻蔑的笑容。不要看灰猫平日在阿婆面前显得十分乖巧懂事，其实它的内心是十分高傲狂妄的，得不到它认同的生物在它心中都低它一等，有些更是被它当成蝼蚁般无视。

    它前世弄得孤家寡人一个，这个性格是一个很重要的原因。

    只见话语一落，灰猫体内的魂力翻涌。乌黑如墨般的邪恶魂力自它体内透体而出，平日融居在肉体中的魂体在这一刻自外显化，把自己的肉身包在魂体之内。

    眨眼之间，一只高达三米的黑色三眼巨猫就出现在黑枭它们前面。

    黑枭是高阶魂族，灰猫对付它时自然不会大意。毕竟它的肉身很脆弱，要是损坏在战斗之中，那可不好。

    化为黑色巨兽的灰猫也不再多言，轻轻一扑，两只狰狞的猫爪就向黑枭按去。如同猫捉老鼠般，它似是要把对方一抓按在地上。

    “三眼猫，你不要以为本君怕你，你现在实力因该没有完全恢复，本君就不相信你现在的实力还如当初般那么强大。”

    似是给自己壮胆，黑枭大吼一声，双翼一展就向前方扇去。即以翻脸，黑枭自然不会心生顾忌。那带起的罡风，直吹得周围飞沙走石，声势极为核人。

    魂族之中虽然有很多魂技，但是魂族也许受它们生前的思维影响，最喜欢的还是用它们的魂体战斗。因为魂体可以虚实转换的原因，再辅以各种千奇百怪的魂技，使得魂族的战斗方式十分诡秘可怕。

    轰！

    无形的声浪翻滚，整个山峰之处都在它们的力下颤动。那些跟着黑枭的低阶魂族根本插不上灰猫与黑枭之间的战斗，只能发动各种魂技来影响灰猫的实力发挥。

    魂族之中可没有什么单挑之类的行为，更不用说是面对灰猫这位邪恶恐怖的灾厄之神，黑枭一伙人根本不敢留手。

    面对众魂族的群殴，灰猫怡然不惧。以前它面对的都是那些不入流的阴灵与二阶的魂族，使得它一直轻松碾压敌人，也就是那只神秘的斑鸦能与它拼个不分胜负。

    如今它实力暴长，灰猫此番出手不尝不是有检测自己现在实力的心思。它毕竟不是直接融入前任灾厄之神的记忆，虽然前任会的魂技，灰猫都会，但是在战斗中使用却不是很熟练。

    只见灰猫那飞扑一击，竟然被黑枭挥出的双翼轻松挡下。黑枭毕竟是四阶巅峰期的恶灵，在灰猫没有恢复五阶的实力之间，根本难以用单纯的魂力来碾压对方。

    “三眼猫，你果然没有恢复实力。”看到自己挡下灰猫的攻击，黑枭有些惊喜的喊道。此时它眼中再无恭敬，眼中变得狠厉起来，似是想乘着灰猫如今还没有恢复实力，把它击杀于此，以绝后患。

    如今天地巨变，就算以后这灾厄之神再次重生，到时已经救出太阳神王的黑枭也不在畏惧。

    “那又如何，灭你们这些鼠辈，还不是轻松之事。”

    一击未果，灰猫也不失望。它本就感到这猫头鹰般的阴灵实力并不低，它可不指望一击之下就能把对方镇压。心思一转，它体内的魂力再次涌动，如黑雾般的魂力在它头顶上空汇聚，化为一只巨大兽爪准备身前这只正在用双翼挡住它爪子的黑枭轰去。

    这时，它感觉到意识一沉，接着周围如暴风骤雨般的攻击就向它轰来。原来此时，那些跟在黑枭后面的魂族在这一刻也纷纷出手，这些攻击虽然不至于伤害到灰猫，但却也让它受到干扰，动作不由为之一顿。

    “三眼猫，去死吧！”

    黑枭看到这情况，眼睛一亮。身影闪烁，立时一道道幻影自它体内分裂出来。

    幻影千身是黑枭的天赋神通可以幻化出千道分身，它每一道幻影都拥有黑枭的一部分实力，而且最为可怕是，只要有一道幻影没有毁灭，那怕黑枭本体殒落，它都可以在它幻身中重生。

    当初黑枭能在众神黄昏那么可怕的战场中活下来，它这个神通绝对是主要的原因。

    上千道幻身自黑枭体内分裂出来，立时天上地下都是黑枭的身影，整个山峰之处都被黑枭的阴影笼罩。随后这上千道身影在这一刻都开始动用魂技，似是准备对灰猫展开致命的一击。

    这一刻灰猫惊得皮毛炸裂，吗的这些魂族打架真不讲究，那有刚刚开始就动用全力的，好似它是对方的杀父仇人一般。一般剧本不都是因该大战三百个回合后，再慢慢分个胜负的吗？

    感觉自己有些大意，内心过于轻视对方的灰猫猛然惊醒，似是想往外避开这一击。但是这一刻黑枭似是查觉到灰猫的意向，几道幻影分身立时向它扑来，让灰猫立时脱不开身。

    喵呜！

    “哼！以为这样就能杀我，天真。本神今天就要告诉你们一个事实，身为下位者要永远不要期望能够反抗上位者。”

    灰猫的脸色有些分难看，但是并不慌乱。身为魂族最顶层中的一员，要是这样被比它低一阶的魂族干掉，那么它就是真的不用苟活于人世了。

    面对周围的众多魂技攻击，它根本不惧。攻击再多，只要破不了它的防御，也只是无用攻击。身为新一任灾厄之神，怎么可能没有防御型魂技。

    只见随着灰猫话语落下，它周身如雾般的魂力自它周身弥漫，一个如鳞甲般的外壳开始在它周身快速形成。

    ·····

