    佩德隆，奈克瑟斯TV里登场的首只异生兽。

    喜欢酒精的异生兽，软体动物?定形合成的样子。

    体内的95％是水，该异生兽经常成群出现，是不定型多进化模式异生兽。

    佩德隆拥有一定的智慧，能够在战斗中分析对手的战术而调整自己的战术。

    外形就像是长了触手的史莱姆，但模样更加凶恶千百倍。

    它们具有类似蚁群的独特信息系统，会充分利用过去得到的信息来进化。

    只要有一只佩特隆残存，那么它就能进化到更强的地步。

    最好的办法，是将它们全部聚集起来集中消灭。

    夏龙吃完爆米花将盒子揉捏成纸团，坐在长椅上将其精准扔进十米外的垃圾桶。

    “傻妞，近期没有乘坐大巴失踪的游客吗？”

    “没有。”

    “看来孤门与准哥还没有认识，时间线非常靠前嘛！”

    夏龙刚思考完毕，脑海里就响起系统的提示声。

    【任务触发】

    任务名称：拯救者

    任务内容：请拯救未来即将被佩德隆袭击的大巴游客

    任务时限：两天内

    任务要求：一分钟内结束战斗

    完成奖励：随机技能卡一张

    失败惩罚：随机变成一种怪兽娘化，持续时间一周

    备注：你觉得杰顿娘怎么样？黑长直赛高！

    “是否领取任务？”

    夏龙：“……”

    这是怪兽娘么？

    啧，迟早有一天我要把系统你娘化，然后按在身下狠狠摩擦。

    【宿主，你的想法很危险，结花警告！】

    夏龙在心中确认领取任务。

    没在跟系统扯皮下去。

    现在的当务之急是找到任务目标。

    虽然确认了时间线，但要拯救被袭击的大巴游客，就必须得知晓被佩特隆袭击的到底是那辆大巴车。

    霓虹与东龙国相比只是弹丸之地。

    但正因如此，霓虹人口也十分密集。

    每年出城去游玩的旅客更是数不胜数。

    漫无目的的寻找，无异于大海捞针，效率非常低下。

    很可能两天过去了，自己都还没能找到那辆大巴，最终导致任务失败变成怪兽娘。

    不行！绝对不行！

    夏龙想了想自己变成怪兽娘的场面，心中瞬间生出浓重的危机感。

    决不能再让系统的阴谋得逞。

    一定有线索的，只是太着急一时间忘记了。

    夏龙摸着下巴冥思苦想，很快双眼一亮。

    对了，我记得那辆大巴外壳是红白色。

    车上的游客都是中老年人，似乎是公司团建。

    被佩特隆袭击后，后续报道中失踪人数为13人。

    除去司机，也就是说车上的人数是12人！

    而当时案发现场是一个急弯的山路！

    有了解题思路，剩下的交给傻妞去做就好。

    再一次，夏龙由衷的佩服当初自己收服吉尔巴里斯人工核心的决定。

    真?英明！

    【明白，请您稍等，正在为您查询】

    傻妞得到命令，立刻行动起来。

    夏龙双手插兜，慢步在人来人往的繁华大街上。

    准备想孤独的美食家里的五郎叔一样，在傻妞结果出来前找家合眼缘的饭店干饭。

    以傻妞的效率，相信要不了多久就能出结果了。

    现在该解决另一个问题了。

    自己该以什么样的身份登场。

    ————

    南大野警察署。

    “打扰了。”

    孤门在门外喊了一声，随后拧开把手打开了会议室的门。

    就在刚才，他被署长喊来这里，似乎自己被分配了新工作。

    一进门，孤门就看见一个‘熟人’。

    松永身姿笔挺的坐在椅子上。

    身前的长木会议桌上放着一张白色Ａ４纸张，与一个公文包大小的银色手提箱。

    “是你？”

    孤门瞪大眼睛，语气不善。

    那天就是这个家伙，一直在当哥谭谜语人。

    无论自己问什么，都没有透露出一星半点的消息。

    “那天失礼了。”

    松永拿起桌上文件立刻站了起来，随后缓缓走向孤门。

    “我想你应该听署长说过了，孤门巡查，从今天开始你被调至某组织工作，这个命令书！”

    孤门接过命令书，看着上面的讯息不由得皱起眉头，“ＴＬＴ？”

    松永语气严肃的解释道：“TLT是超越国家级别的维护和平的特殊组织，你被选中成为其中的行动部队的一员。”

    “被选中？”孤门立刻提取到关键点。

    松永背转过身，缓缓走至桌前将银色手提箱打开，“不仅是警察，各方面有能力的人才都集合在这里，是最强的组织，这份工作很值得你尝试。”

    他说着取出一个巴掌大小的蓝色涂装仪器。

    在上面输入讯息后重新放入箱内，然后将手提箱面向孤门。

    那是一个类似手机通讯器的装置，屏幕上是一张地图，上面标志着一个红点。

    “贝雷格，这个是个好东西，就请先使用这个作为去新的工作地点的导航仪吧！”松永说完就准备转身离去。

    “那个……”

    松永脚步一顿，转身看向孤门叮嘱道：“还有，这个的调动是极度机密的事情，一定不要忘记这点。”

    孤门咽了口口水，总感觉自己似乎被卷入什么不得了的漩涡中。

    刚出了警察署，孤门就收到了莉子的来电，于是简单汇报了下自己的行程。

    “救援队的工作不做了吗？”

    “被分配到其他地方去了，好像是公司的转职。”

    “这样啊！”莉子声音听上去有些失落。

    “这个有点紧急，今天傍晚必须要到那边，所以……”孤门提着手提箱有些为难，不知道怎么开口。

    “如果是约会的事情，下次再补回来好了，话说新工作是怎样的工作啊？”

    “这个嘛……”

    “新的工作也是救人得工作吗？”莉子问道。

    “大概吧！”

    “那就好。”

    从电话那头传来大象的鸣叫声，随后莉子轻柔的声音响起。

    “孤门你是为了帮助别人而选择了现在的工作啊！”

    “嗯，那么我再联系你。”

    “孤门。”

    “嗯？”

    “小心身体啊！”

    莉子最后关心的说了一句。

