    第947章不让人省心

    走路的话也就是十分钟不到的距离，再加上这一段路的治安向来不错，也没什么狗仔“埋伏”，所以很多人都选择走路回去。

    此时的陆衡已经醉得人事不省，只能被人背着回去。

    苏城去而复返，只是看着站在一起的两人，最后选择老老实实地跟在后面。

    两个人走在一起，中间隔着恰到好处的距离。

    夜风吹着，似乎也带来了点浸人的寒意。

    走了一会，秦淮言才突然开口道：“江煜来找你了？”

    含笑只是勾唇，并没有回答这个问题，只是道：“听说这段时间你们之间斗得很凶。”

    秦淮言点点头，并不否认。

    她又笑了笑，“江煜记仇，你动手打他，他不会轻易放过你。”

    路灯太暗，照不清她那张柔白精致的面容，好在月光落下，将一切的美好都送到了他的眼前。

    秦淮言突然停下脚步，凝视着身旁人的面容，面上依旧是对着旁人时温润完美的笑容，只有眼中情绪有了不同，“听你这么说，我是不是可以当作你是在担心我？”

    含笑对上男人那双眸子，瞧着里面的克制又压抑的情愫，觉得有意思，眼中也潋滟开了一抹淡淡笑意，声音放轻，缓缓道：“秦老师还是那么喜欢自作多情。”

    她笑起来，散了凝白的月光。

    这样娇软的嗓音，即使说出刺人的话来也是暖心的。

    秦淮言只是微微一笑，掩去了眼中的落寞。

    这个在外人面前拥有完美面孔的男人只有在含笑面前才会露出这样的情绪

    苏城远远地跟着，自然能够察觉到两人之间微妙的气氛。

    嘴角一抹笑容露出来，即使听着身边工作人员谈论着两人怎样般配也是心情颇好。

    他热衷于看所有喜欢含笑的人吃瘪。

    尤其是秦淮言。

    自从公司有意将苏城所谓的“翻版秦淮言”的头衔炒起来之后，网上隔三岔五的就要将两人放在一起比较。

    尤其是当两人饰演了相同类型的角色之后。

    可说到底，即使苏城再红，在观众的眼里和秦淮言之间还是隔着不小的距离。

    毕竟是影帝。

    这样的言论从未停止过，尤其是在苏城接了《风筝》男二这一角色之后更甚。

    要知道，当年秦淮言真正意义上的开始走红就是因为饰演了一个“痴情男二”的角色。

    前头两人已经走到了酒店外。

    秦淮言停下脚步来，目光装作不经意地落在一直跟在自己身后的少年身上，微微笑道：“含笑，看来你这位弟弟不怎么让人省心。”

    苏城并不回避，见含笑看过来，还露出了一抹笑容。

    夜色之下，乖巧得不行。

    含笑收回视线又看向面前的男人，红唇轻勾启一抹弧度，“嗯，是不怎么省心，你们都一样。”

    秦淮言垂眸，柔声道：“我会在这里待上几天。”

    “你爱待多久那是你的事。”含笑并不是十分在意，挥了挥手往酒店走去。

    一直到那道身影消失在眼前，秦淮言还是一直站在树下。

    他抬头看着夜色无边。

    (本章完)

