    黑蓝两位长老眉目凝重，饶是他们见多识广，看见这怪异的现象，也说不出个所以然来。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为情况不明，他们都没有动。

    空间秘术内的曲檀儿秀致的小脸闪过讶异。

    这些金粉，她自然不会认为，他们是没事备下的。

    只不过，她原来以为上一回，她跟城城来这里没有打草惊蛇过，这些人什么都不知道，却不想，原来他们早有准备。

    澄明的眸光微微停顿在云狄身上，曲檀儿有些后知后觉反应过来了。

    这些人，她不了解，不过，面前这位云三少，可是心思缜密的人，她能猜测得出来，大概是，上次，她跟城城留下了什么蛛丝马迹，让这云三少怀疑起来了？

    只是，早有准备又如何？

    曲檀儿不屑地又切的一声浅笑，撤去了空间秘术，女子莹白如玉的脸庞被众人收入眼帘，众人眼眸中的惊艳与戒备才簌簌闪过。

    下一秒，曲檀儿的纤手已经随意地对准某个方向，划出漂亮的弧度。

    紫光一现。

    “啊！……”

    只闻一声惨叫，距离她不远一个男子，身子被不知名的力量抛离开去。

    而被他挡住的那个座位，紧接着，被嚣张的某女以君临天下般的姿态，坐下去。

    “不好意思，我站累了，先坐坐，你们还要聊什么，继续聊，聊完我再说！”

    闻言，众人脸部不可抑制地一抽。

    一则，他们气愤于她的态度！居然敢潜入他们的地盘，当着他们的面前，将他们的人抛飞，简直是找死！二则，她刚才说什么？站累了？那么，她是来多久了！他们居然全然没有察觉……

    有人阴笑着，冲上去！

    不料，他才靠近曲檀儿，身体无端被腰斩成两截，命送当场。

    简单粗暴且残忍的死法，其余人又惊又骇！

    因为，曲檀儿曝光以后，她的一举一动，都被他们虎视眈眈着，刚才，她完全没有动，那么，谁杀了他们的人？！

    有人突然指着半空，“有机会！”

    众人定睛看去，才现，那人刚才冲上前的方向，若隐若现的拦着一条透明的丝线，此时，丝线紫光流转，浅浅的血迹沾在上面。

    “哎，忘了告诉你们，我这会不想动手，所以，你们也别偷袭我哦！我刚才一不小心，顺手设了些小屏障。”曲檀儿手指虚点了面前几下，小脸狡黠一笑。

    众人立马顿悟。

    这姑娘能悄然无声闯进来，想必，留了后招，原来，早在丹楼设下了机关！

    有了这层醒觉，倒是没人敢动了。

    黑蓝两位长老的脸色如同黑锅。

    看见曲檀儿的脸，云狄最为意外，“是……你？”

    曲檀儿笑眯眯地伸手，如同到人家家里做客般，自来熟的语气，打着招呼，“哈罗！云三少，我们又见面了！”

    云狄也笑，只不过，他的笑，充满了杀机，“我就说，实验室那些人，好端端的，怎么可能乱嚎乱叫，肯定是有别的因素引起的！只是没想到是你，倒让我大开眼界了！”

    曲檀儿：“……”呵呵。