    青衫男子冷着脸问道：

    “孙县令，这么多年来，我靖远镖局，对县令大人不薄吧？”

    “旁的不说，我靖远镖局首领之死，镖局中的那些兄弟，一个都咽不下这口气。”

    “今日若不是我拦着，兄弟们恐怕已经冲到县衙里来擂鼓了！”

    比起刘雄这个二代地主，孙旺明显还是更害怕靖远镖局里这些杀人不眨眼的夯货。

    听到青衫男子这话，孙旺不由自主打了个哆嗦。

    他可是知道靖远镖局里这些狠人，狠起来究竟能到什么程度。

    到时候且不说叶家如何应付，孙旺首当其冲便要遭殃。

    孙旺定了定神，心中暗骂：

    这叶家也忒不会做事，纵然是过江猛龙，也要给地头蛇几分尊敬吧？

    将事情闹到如此程度，我纵然是县令，也有些不好帮你们收场了呀！

    “咳……既然这样……”

    孙旺轻咳一声，说道：

    “两日之后我有喜，等到三日后，我就升堂，审理此案，二位看这样如何？”

    孙旺觉得，这两条地头蛇是叶家往死里得罪的，总不能因为五千两银子，就让本县令全给你扛下来吧？

    到时候升堂，自己偏帮叶家一些，也就是了。

    一直没有出声的刘雄和那青衫男子对视了一眼，都看到了对方眼底的不快。

    但他们同样知道孙旺这狗县令的尿性。

    距离他娶那玉玲姑娘的良辰吉日只剩两天，孙旺自然要先娶了才能安心。

    “既然如此，我们就等三日。”

    “三日后，还望县令大人秉公办理！”刘雄留下了四千两银票，率先起身离去。

    青衫男子和刘雄联袂而去，一路上又是暗自商谈，议论如何能在县衙门里将这桩命案死死按在叶云脑袋上，逼这叶家离开吴县这一亩三分地。

    可仅仅过了一日，便有一人披星戴月入了吴县，骏马一路奔到靖远镖局门前，翻身下马，大氅飞扬。

    哐哐哐。

    一只骨节粗壮的大手敲响了靖远镖局的大门。

    一个汉子黑着脸开了门。

    他看到门前之人，愣了一下，而后狂喜道：

    “龙哥！！！”

    “龙哥来了！龙哥来了！！！”

    那黑脸汉子一边向里狂吼，一边欣喜若狂地将这龙哥向里迎。

    不多时，整个靖远镖局的镖师都聚集在了一起。

    那青衫男子二当家满脸惊讶地看着龙哥，问道：

    “龙哥，你怎么来这么快？”

    此人名叫元天龙，乃是元天虎的哥哥。

    但实力比之元天虎高了不止一筹。

    乃是靖远镖局中真正的顶梁柱，就连镖局的大东家也要待之以礼。

    元天龙放下大氅上的兜帽，一双吊睛眼中凶光四射，面相比之他死去的弟弟元天虎更要凶恶几分。

    “哼！我弟弟都让人杀了，我这当哥哥的，怎么还能坐得住？”

    元天龙狠狠在桌子上拍了一掌，桌面上留下了一个深深的掌印。

    “我刚好在附近行镖，听说了这里的事情，立刻就快马加鞭赶来了。”

    “说说吧，怎么回事？天虎的尸首呢？”

    青衫男子双目含泪，悲声道：

    “是叶家！是那叶云将虎哥杀了！”

    “我们不知道龙哥会来，昨日就将虎哥入殓了……”

    元天龙听这青衫男子将这段时间吴县中发生的事情说了一遍，冷笑道：

    “呵呵……”

    “等不得那狗官升堂了。”

    “这叶家定然已经买通了狗官，几番扯皮，怕不是要耽误好久。”

    “天虎在黄泉路上，孤孤单单，岂不是要埋怨我这个做哥哥的，不给他报仇？”

    “就今夜吧，我要让这叶云，让这叶家，在恐惧中绝望尖叫着死去！”

    “我要剥下他的面皮，放在我弟弟的坟前，祭奠他的在天之灵！”

    元天龙阴狠说罢，一摆大氅，直接出门去了。

    “你们不必跟来，一切有我！”

    离开靖远镖局，元天龙径直向叶家酒楼冲去。

    这一切都起自一个血刀令。

    虽然这血刀令不是靖远镖局下的。

    但就当是我靖远镖局下的好了！

    毁灭叶家，从这座酒楼开始！

    元天龙一脚踢碎了叶家酒楼的大门，携着滔天杀气，冲了进去。

    暗中响起了两声惊咦。

    有寒光亮起。

    而后是拳脚来往，兵刃交接的声音从酒楼中传出。

    “哼哼哼……有些本事，却也不过如此！给我死来！”

    “嗯？你们藏着这么多人？”

    “卧槽！这是什么？毒蜂？”

    “啊！！！毒蛇？你们……你们怎么还用蛊的？卑鄙无耻！”

    “我的眼睛！我的眼睛！！！你们……你们不要脸！武者过招还丢石灰的？？？”

    “啊——”

    “不要打了，不要打了……住手，快住手啊！”

    “我错了，好汉饶命！”

    “好汉饶命啊！！！”

    ……

    入夜，叶云正在两位夫人的温柔乡中流连缠绵。

    虽然不得肆意挥洒，总要小心怜惜，但叶云早过了急色的阶段，温柔把玩之间，倒也别有一番风味。

    正是颠鸾倒凤，无比满足之时，忽然听周管家轻轻敲了敲门，低声说道：

    “老爷，叶家酒楼出事儿了。”

    叶云瞬间一惊：

    “出事了？这时候出事了？”

    他前几天一直枕戈待旦，就等那下了血刀令的人来自己酒楼里屠杀。

    但一直没等到人。

    而今华岳楼立威已毕，叶云觉得效果极好，几乎已经将血刀令的事情抛诸脑后了。

    却万万没有想到，竟然这时候出事了？

    难道自己在刀头面前强势镇杀元天虎，这家伙一点儿不怕吗？

    一点儿没有意识到双方巨大的实力鸿沟吗？

    不对啊，当时我看刀头吓得都快尿裤子了啊……

    幸好我派去的刺字营十人还没撤回来。

    “情况如何？”叶云一边急忙穿衣服，一边隔着门着急问道。

    周管家声音平静：

    “已活捉来敌，三位刺字营战士轻伤，酒楼财物损坏若干。”

    “就这？”叶云挑了挑眉，手上惶急的动作慢了下来。

    周管家道：“是，就这。”

    叶云冷笑了一声，带着周管家和剩下的刺字营战士，一路披着夜色向叶家酒楼而去。

