
　　百户端起酒：“瞎说啥，再倒霉当猫当狗也不会再当军户，来，喝酒喝酒。”

　　这一顿饭一直吃到傍晚，吃光了那些不常见的菜肴，众人合力把餐具撤下，没准建奴变得有脑子，一看桌子上这么多菜，发现了猫腻就不好了。

　　酒足饭饱，大家又陷入沉默，百户哈哈一笑：“平日里天不怕地不怕的劲头哪去了！来来来咱们赌几把，闲着也是闲着！都过来，不管会不会都可以赌！”

　　这时一个士卒呵呵一笑：“何百户，咱可没有钱，都是来送死了，谁还特意带着噙口钱咋的！”

　　另一个士卒得意的摸出一文钱：“为啥不准备噙口钱？傻呀！有了噙口钱，来世不受穷！”

　　何百户笑骂道：“行！就你小子精明，那你敢不敢拿噙口钱来赌！”

　　那士卒一台眉毛：“有啥不敢的！赌就赌！不过，百户，咱可是连噙口钱都拿出来了，那您拿什么赌？”

　　何百户眼珠子一转说道：“那就这样，你们拿噙口钱赌，我们就拿命跟你们赌，哪十个输的最多，这十个就先上城墙，怎么样？”

　　大家一下子来了兴趣，按照卢象升的安排，人死到一半，这些人可以选择继续死战，或者逃跑，甚至可以投降。

　　虽然说生还的希望不大，逃跑肯定逃不过马，投降的话，建奴不可能刚进关就待着累赘，所以十有八九还是一刀咔擦了了事。

　　不过这多少也是个念想，所以这先上城墙的十个人肯定活不了，原本大家以为抽签决定呢。

　　没想到何百户也是个妙人，想出了以赌论输赢的办法，这临死之前能豪赌一把，大家也都想看看自己的运气，是先死还是后死。

　　见大家的兴趣被调动，何百户从腰里拿出三个色子：“来来来，咱们谁也不吃亏，谁也不占便宜。

　　各自遥色子，点数最小的留下，点数大的就算赢了站后边，点数小的就继续，一直到找到一个点数最小的。

　　谁要是准备了噙口钱，那么就可以抵一命，然后噙口钱上缴给点数最小的人用，咱们一直玩到十个人凑齐为止！”

　　规矩定好，大家都来了精神，几十人里面运气最背，那也是很少见的情况，大家一下子来了兴致。

　　就这样笑闹着到了天黑，十个人还没有全部决出，毕竟一遍一遍的遥，每个人每一轮都要遥至少一次。

　　谁身上还不装个几文钱，哪怕是死了，所以到了晚饭也才抓出来五个，何百户给五个人一人发了一只荷叶烧鸡。

　　“你们先去上城楼上蹲着，不用太认真，等到建奴爬上城楼你们在吆喝，要让他们觉得咱们根本没有准备被偷袭的，知道么？”

　　几人都点点头，默默的爬上城墙，其实当初喜峰口被破坏之后，这里经历了重修，所以各种基础设施还是不错的。

　　至少城门楼就能遮风挡雨，不过这寒冬腊月，冷风从门缝墙缝里往里面钻，要是不在里面升上一堆火人还真的扛不住。

　　五人上了城楼，把火堆升起来，然后围坐起来沉默的看着火苗忽闪，其中一个默默的拿起烤鸡插上一根树杈放在火堆上加热。

　　烧鸡是中午都准备好的，所以这个时候都已经凉了，不重新烤一下，还不跟吃冰棒一样。

　　其他四个人也有样学样，插着烧鸡在火上烤，鸡翅膀和鸡腿先热，等不急的就先掰下来啃着。

　　吃着吃着其中一个呜呜的哭了起来，一个满脸横肉的壮汉嫌弃的看了他一眼：“哭个蛋哭！老子最烦你这样的，要是后悔了现在就滚！别在这碍眼！”

　　呢个哭的人瞪了他一眼：“你凶个屁凶，都快死的人了你比我大多少！告诉你！我不是怕了，我是哭这一辈子都没有今天一天吃的肉多！

　　要是我家娃子知道我吃了这么多好吃的，可不要馋坏了呢！呵呵，嘿嘿，以后俺娃子逢年过节也能吃上肉了！你说卢总督说的话算数不？”

　　那个满脸横肉的怒道：“咋不算了，那银子不是直接送到你婆姨手里了！那名额可是新军军官亲口答应的！那田地可是东宫的监军亲自许诺的！23sK.com

　　告诉你，谁也别给我装怂，咱们这一辈子有这个机会值了！到时候杀一个够本，杀两个赚一个！老子破上了！”

　　那个人抬头问道：“何百户不是说了，咱们也不能抵抗太激烈了，那就不像一般的官军了，咱们稍微抵抗一下就成了！”

　　那人说道：“咋不像一般的官军了，官军里面也有不怕死的！老子就是不怕死的！一会你们谁便比划就好，老子可是要拼命的！”

　　大家都没有说话，突然一个人骂骂咧咧的推开门：“老子的运气从来都没有这么背过！你们也不打听打听，老子赌博号称十把赢！偏偏今天走背运！”

　　大家一下子就认出他，这个不就是刚刚炫耀自己有噙口钱的那个么？

　　壮汉咧嘴一笑：“你这也确实够背的，比人家多一条命都能让你整没有了，你也是活该先死！

　　这俗话说‘阎王让你三更死，你就活不到五更’咱们的名字早就在生死薄上了，改不了！今晚咱们哥几个凑一起也算缘分，黄泉路上要相互照应着！”

　　那人也是咧嘴一笑，从怀里摸出噙口钱：“不过这样也好，咱的噙口钱有赚回来了，我婆娘迷信非要让我带着！”

　　大家都没有接话，他见大家都在插着鸡烤着，他也找了一根树杈子，插上烤了起来，一帮人说着不用管城楼下。

　　但是每一个人都竖着耳朵听着城墙外的动静，新来的悄声说道：“哎，我怎么听见外面有马蹄声？帮我看着鸡，我去偷偷瞅一眼建奴来了没有！”

　　说着就悄悄往外溜去，不一会骂骂咧咧的大摇大摆的回来了：“看来是听错了，没有人！”

　　正说着门从外面打开，一个人抱着鸡沉默着进来了，大家一看又来了一个，默默的让出了一点地方。

　　这些人坐定之后，就再也没有说话，等待死亡比直面死亡更摧残人心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百七十六章等死免费阅读。https://xs.23sk.com 