 黎帅没有说话，只是静静的看着她。

伊芷想了想皱眉看着黎帅问道：“说吧，怎么样你才肯放过我，在珏王府的时候我并不知道你不是珏王爷，骂你是我的不对，但所谓不知者不怪，后来你通缉我，又抓我的家人，这些全都是因为我骂了你？”

黎帅怔住了，是呀，他这是怎么了，这个女人是不知死活第一个敢骂他的女人，可是这个女人当时只将他当成了黎珏，他查过，黎珏与她很小的时候便相视，她喜欢黎珏。

在她的父亲要将姐姐送进黎珏府上的时候，她便跪在地上求着父亲将她一同进去，她如愿进了黎珏的府上，黎珏也招她侍寝，可是当看到人是她的时候，黎珏将她赶了出去。

越是想这些黎帅的眉头越是紧紧的皱了起来，自己这是怎么了？

一个女人而已，他为何这般上心？

就在黎帅大脑里有时候东西一闪而过很快要抓住的时候，伊芷开口了，“既然你这么想抓我，那便直接将我抓起来好了，”说着她甚至举起了两只手，往前推了推。

黎帅被她打断，有些怒意，更有些说不清道不明的感觉，看了她良久，见她没有什么事情，这才沉沉说道：“你的家人，本王会放了，你的通缉令本王也会撤销，以后……”他深深的看着她，“不要再出现在本王面前。”

“得勒。”

伊芷开心极了，立刻特别狗腿的鞠躬，并且让开了道。

黎帅被她这样气到了，抬腿就走，越是快离开，他便越是想回头去看看，可是身为帝王，这样莫名不可控制的情绪是不能有的，于是他生生直直往段老爷子的院子走去，并没有回头看。

伊芷则是在黎帅走后，直接找了一个段家的下人，让人将她带到了花院，看到东方思秋，伊芷竟然感觉到亲切极了。

“亲爱的，可算是见到你了。”

东方思秋被她这一声亲爱的叫懵了，“这……这是怎么了？”

伊芷尴尬了笑了两声，想起来亲爱的这个词只有乔玉灵能听懂，便笑着解释道：“没什么，只是见到你开心。”

“哦。”

东方思秋没有多想，关切的看着她问，“现在如何了？

还痛吗？”

“不了，很好，很舒服。”

伊芷笑呵呵的说，东方思秋见她真的没事儿了，这才放心，“那就好，时辰也不早了，不如我们去看看玉灵有没有出来吧。”

“好呀。”

经过刚刚的迷路，伊芷深深觉得，在这个世界，她一定要抱好乔玉灵的大腿，不然她在这里恐怕连一天都活不下去，东方人与西方人的思想真是……差太远了。

心里不停的吐槽着，东方思秋已经将她带到了乔玉灵所在的小院，院子里段淳书与她的妻子都在，两人紧张的看着门的位置，久久不见门开。

伊芷见这样就知道人还没有出来，可是她现在也不想出去了，就想守在这里，刚才因为乱走遇到了那个讨厌的男人，再出去遇到怎么办？

于是东方思秋与伊芷两人也在院子里等了起来。

屋子里，乔玉灵拨了针，轻轻叹了一口气道：“看来我们还需要再来一趟才可以。”

南宫辰维伸手揉了揉她的头，“没关系，若是你感觉麻烦，我可以用别的办法达到你想要的结果。”

乔玉灵轻轻摇头，很是认真的看着南宫辰维道：“我不想只做依附于你的女人，我想与你站在同一个高度，我想自己也有保护你的能力，彼此守护，你能保护我，我也能保护你与自己。”

南宫辰维眼里似乎有流光闪过，轻轻抚摸着她的秀发道：“好，你以你自己的方式去解决，我会在一旁守着你。”

乔玉灵轻笑，“谢谢。”

“傻瓜。”

他宠溺的说一句。

这几日他天天看着乔玉灵忙前忙后的去研究那些毒药，几乎所有的时间都花在了这个上面，他心疼，别人的死活与他无关，他只想让自己的女人活得开心，舒适一些。

可是看来……她有自己的计划，并不想让自己插后。

乔玉灵将针包收了起来，见南宫辰维在想事情开口道：“我们出去吧。”

说完后，她笑呵呵的补充道：“你说黎帅现在是不是已经到了段府。”

南宫辰维点头，嘴角微勾，“身为一国的王，他国王爷来到了眼皮子底下才知道，这种事情肯定会介意，而且在明知道我们就在都城的情况下，还找不出来我们，这才是让他最郁闷的。”

乔玉灵不由跟着笑了，“郁闷什么？

我们来帮他解决了麻烦，他不是应该谢谢我们才是？

再说，若我们真有心思想做些什么，他能拦得住？”

南宫辰维笑了，一脸的赞同，他家丫头总能与他想到一起去。

乔玉灵不再管南宫辰维想些什么，走到门边打开门就看到段淳书与其夫人立刻就迎了上来。

“如何了？”

段淳书小心翼翼的问道，他算是知道了，眼前这两个人看起来很普通，可是依着父亲对两个人的态度，这两人肯定不简单。

乔玉灵轻轻摇头，“抱歉。”

段夫人瞬间就摊坐在地上，一副生无可恋的样子。

乔玉灵见状忙道：“今天人是醒不过来了，过几日我们还需要再过一趟，到时候醒来的机会很大。”

说话的时候，她已上前与段夫人的一个丫鬟将段夫人扶了起来，这才安慰道：“夫人且莫灰心，令公子是可以醒来的，只是时间问题，公子的身体很虚弱，醒来以后还需要细心之人好生侍侯着，夫人可要保重身子。”

段夫人听到儿子有救，只是时间不够，刚刚跌到低谷的心瞬间又提了起来，冲着乔玉灵忙行礼，“谢谢，谢谢，谢谢神医。”

段淳书也在一边感谢着乔玉灵与南宫辰维，一直站在两人身后没有机会说话的伊芷挤到乔玉灵身边，小声问道：“玉灵，我们可不可以回去了。”

“恩，这就回去。”

乔玉灵轻轻点头，可是话音刚落，段老爷子身边伺候的老管家便过来，笑呵呵的看着乔玉灵与南宫辰维说：“我家老太爷请几位过去。”

乔玉灵回头看了南宫辰维一眼，两人眼里皆是了然之色，随后乔玉灵冲着老管家轻轻点头，“劳请老管家带路。”

有老管家带路，乔玉灵与南宫辰维自然跟着去了，伊芷不想跟着去，因为她猜到了，去了段老爷子那里肯定会见到那个人，可是……不跟着去吧……一会玉灵要走时，她都不知道。

思前想后，伊芷什么话也没有说，跟在乔玉灵身边去了段老爷子的院子。

果然如他们所料那般，三人进去的时候，看到的就是段老爷子一身便衣与一身锦衣的黎帅坐在主位上喝茶的画面。

两方对视，乔玉灵与南宫辰维同时将眸光看向黎帅，伊芷则是看向了段老爷子，而段老爷子从乔玉灵几人脸扫过并没有停留，而是看向了站在一旁的老管家，给了他一个眼神，让他在外面守着，不得让任何人进来。

黎帅则从伊芷的脸上一扫而过，仿佛不认识一般，又看向乔玉灵与南宫辰维，随即起身笑呵呵的说：“两位别来无恙，在南顺一别，不成想这么快就见面了。”

乔玉灵与南宫辰维对视一眼，动作一致的伸手拿下了他们脸上的面具，南宫辰维依旧一副冷冰冰的样子，冲黎帅轻轻点头，说了两个字，“托福。”

乔玉灵倒是笑着说道：“南顺一别，国王精神比起之前更好了。”

 