    你？

    蝶恋花？

    关键字词都写在了黑板上。

    全场两千多双眼睛再次聚焦于此。

    期待着王谦接下来的表现。

    王谦此刻在给自己设定一个角色！

    以及，一段表演。

    一个满腹才华的年轻文学作者。

    一个被一些文学圈子内的老前辈为难，然后写命题古词的年轻文学作者！

    性格！

    温文尔雅，谦逊谨慎，低调不张扬，却又透着骨子里的骄傲和自信。

    王谦神色平静，背对着全场两千多人，面向着黑板，双手背后，做思考状，身形一动不动。

    所有人都自然而然地认为他是在思考，被这一道命题作文给难住了。

    很多人都松了口气！

    这家伙！

    貌似终于表现正常一回了？

    被难住才是应该的吧？

    如果这样的命题作文都马上就写出来了，哪怕写的不是很好，只需要对仗工整，意思明确，就已经堪称牛逼了。

    郭壮壮松了口气，脸上出现一丝笑容，轻声说道：“终究还是被难住了！”

    他想说你还是不行……

    但是，他觉得这话他没资格说。

    王谦再不行，在古诗词方面的才华也甩出他几条街。

    这命题作文，的确是太难！

    他连上去被人家出题的资格都没有。

    蒋兴低声说道：“的确太难了！纯粹的现场创作，还要被命题限制，这要是成了，他的文采和文思都足够和那些千古文豪相比了！”

    这种事情，他们只在那些古代文学传说故事当中看到过，而其中的主角，无一不是青史留名的大文豪，在故事里写出了名传千古的大作。

    如果王谦在这里完成了这道命题作文。

    那么，几乎就可以和古代那些青史留名的大文豪相比了！

    他们在场的所有人，都会是历史的见证者。

    但是。

    目前看。

    王谦好像被难住了。

    在思考。

    现场也都一片安静。

    在场的人，都知道，这极难。

    没人去打扰王谦的思考。

    除非，王谦自己放弃！

    徐笑笑对徐文文说道：“姐，你们学校的人真坏。故意让王教授下不来台！”

    徐文文沉默不语。

    秦雪荣眼神很是担忧，又心疼无比地看着王谦站在那里安静思考的背影，恨不得自己上去代替王谦承受这一切。

    很多年轻学生也都很是同情王谦。

    这真的难！

    写不出来，不丢人。

    足足过了十分钟！

    安静的现场已经出现了一些细小的议论声。

    “其实，王教授不必强撑，写不出来就算了，这么难的命题作古词，现代有谁能写出来？”

    “就是，何必强撑呢，写不出来也不丢人。”

    “现在那楹联还没人能对上来呢，他正好也写不出这首蝶恋花，那就打平了吧。”

    ……

    前面的陈向东，蒋兴，曹文芳，方国书等人都暗暗松了口气！

    他们是真的怕王谦刷刷刷几笔又写出一首作品来。

    那他们就真的是无话可说了，只能低头认输！

    不然，再说什么的话，那就是真的一点脸皮都不要了。

    还好……

    看王谦的样子。

    似乎是被难住了。

    方国书看了陈向东一眼。

    陈向东立马领会，站起来说道：“王教授，如果为难的话，不如今天暂且到此为止，如何？等你以后有灵感了，再将写好的作品发出来？”

    陈向东想着给王谦一个台阶下。

    此事到此为止就好了。

    双方互相都让对方难受了一回。

    就算扯平了！

    谁也没有输赢！

    王谦听到了陈向东的话。

    但是。

    他没有回头。

    也没有回话。

    而是突然拿起粉笔，在黑板上写了起来。

    全场立刻传出一声声惊呼！

    “王教授动笔了。”

    “他想到了？”

    “十分钟就想到了，这么厉害？”

    “陈主任想让王教授认输，显然王教授不会这么认输。”

    “期待！”

    “快看……”

    ……

    陈向东尴尬了一下，以为王谦专注于思考，没有听到自己的话，当下笑了笑掩饰尴尬，然后再次坐了下来，低声对唐河鹏说道：“这下，我这个主任的面子是丢光了。”

    唐河鹏没有理会陈向东，双眼紧紧看着王谦和黑板上出现的一个个文字。

    吕春湖双眼紧紧看着王谦的字，低声道：“就着一手书法，王谦就足够成为一代大家了。”

    曹文芳惊异：“他真的想到了？”

    方国书不说话，只是双眼看着王谦写出来的一个个文字。

    后面很多人跟着念出了王谦写出的每一个字。

    蝶恋花。

    “伫倚危楼风细细。”

    “望极春愁，黯黯生天际。”

    “草色烟光残照里。”

    “无言谁会凭栏意。”

    声音越来越大。

    念到这里。

    后面的一千多学生都跟着念了出来。

    每一个人的声音，都透露着一丝兴奋。

    因为，他们念到这里，已经看出这是一首不错的作品。

    他们在见证一段文学历史佳话的诞生！

    前排的陈向东和曹文芳，方国书等人则是神色凝重。

    押韵，对上了，词牌也的确是蝶恋花。

    王谦的粉笔没有停，似乎是文思如泉涌一般，写字的手指也迅捷而带着一丝激动的情绪。

    “拟把疏狂图一醉。”

    “对酒当歌，强乐还无味。”

    “衣带渐宽终不悔。”

    “为伊消得人憔悴。”

    当王谦的粉笔停下。

    当全场一起念完最后一句！

    所有人的心中都仿佛春雷惊蛰炸响一般，一时间让他们的脑袋里一片空白，只有一道道嗡嗡的轰鸣声。

    最后两句！

    实在是戳心！

    衣带渐宽终不悔。

    为伊消得人憔悴！

    写出了多少人的心声？

    全场瞬间安静了下来。

    数千人瞪大眼睛看着黑板上的文字。

    王谦此刻也终于放下了粉笔，转过来面向大家。

    依旧儒雅温和。

    依旧面带微笑。

    依旧自信之中带着一股骨子深处的骄傲。

    王谦看着所有人，轻声说道：“这首词，也不是我纯粹现场创作的。我刚才在回忆我以前的一些想法和词句，不断的组合再创作。足足耗费了十分钟才想出这首作品来，应该勉强能达到方主席的要求了吧？”

    “就是，可能有点慢了，抱歉！”

    这番话！

    一听就是老凡尔赛了。

    十分钟就出来着每一首作品，还慢？

    很多人听了都有一种无地自容之感。

    是个人都能听出来，王谦这番话当中表达了一些不满。

    但是，没人能生气！

    即便是方国书和曹文芳几人，也对王谦生不起气来。

    这种才华突破天际的年轻人！

    他们怎么生气？

    而且！

    今天全程王谦都表现的谦逊得体。

    哪怕被如此刁难。

    都没有说过一句不好的话。

    依旧在努力做到！

    最后抱怨一句！

    不过分吧？

    方国书苦笑了一下，知道自己今天也算是丢了一点颜面。

    不过。

    在这种才华面前，丢点颜面，也不丢人！

    方国书首先轻轻拍了拍手掌，鼓起掌来！

    曹文芳也立刻跟上，鼓掌。

    蒋兴，陈向东，唐河鹏等人也都一起鼓掌。

    后面的白桦等教授老师，也都一起鼓掌。

    学生们，更是跟着一起起哄凑热闹，掌声如潮。

    徐笑笑和徐文文，秦雪荣都一起站了起来。

    刘胜男也站了起来！

    郭壮壮也不得不跟着周围的人一起站了起来，勉强跟着一起鼓掌！

    这次。

    不只是后面所有的学生站了起来。

    就连最前面几排的教授老师，以及校领导知名校友们，也都一起跟着站起来鼓掌。

    两千多人，黑压压的站起来一大片。

    掌声雷鸣般冲向四面八方。

    王谦站在讲台上，坦然接受这一切赞誉！

    仿佛，他本应该如此。

    和两千多双眼睛对视。

    王谦没有任何压力，依旧面带儒雅笑容。

    掌声持续了十几秒，才逐渐停了下来。

    大家也都坐了下来。

    王谦这时候才开口说话：“好了，今天这堂课就到此结束了。两个小时了，我都站累了，大家也都回去休息吧，下课！”

    啪啪啪……

    掌声再次响起一阵，这是送别的掌声。

    这节交流公开课。

    正式结束了。

    最后一首蝶恋花。

    王谦没有进行任何讲解。

    只是写了出来。

    对在场的所有学霸们来说。

    看懂肯定只是最基本的。

    能不能理解所能代表的更多的意义，就看每个人的悟性了。

    正式下课。

    但是。

    却没有人先离开。

    前面的浙大知名校友和校领导们，等着王谦过来再聊聊，所以暂时没有离开，都想和王谦聊两句。

    而后面的学生也一个都没有走，纷纷朝着前面张望着。

    一个身穿校服，披着黑长直头发，身材高挑的女生小跑着从座位上跑向了讲台，无视了周围很多人异样的目光，越过了吕春湖几人，直接来到了讲台上，将笔记本递给王谦，恭敬地说道：“王教授，您能给我签个名吗？”

    女生抬头，清秀的面庞上有一双灵动的大眼睛，双眼带着崇拜和莫名的情愫，一眨不眨地看着王谦。

    王谦轻轻点头，拿过笔记本，从自己的西服口袋里拿出提前准备好的一支钢笔，看到笔记本上写着自己的所有作品，从以前发表的绝句到刚刚写的蝶恋花，一个不少。

    王谦稍微诧异地看了看女生。

    女生略微害羞地说道：“我喜欢你的每一首作品，包括歌曲和钢琴曲，以及这些所有文学作品。”

    王谦笑了起来：“谢谢，你叫什么名字？”

    女生惊喜道：“我叫张玉琪！”

    王谦在笔记本上迅速写下一行字：送给浙大张玉琪同学——王谦，2021.1.24。

    写完，王谦将笔记本递给张玉琪。

    张玉琪双手接过，仔细看了看，越看越喜欢，心中越开心，然后忍不住上前一步，张开双手轻轻拥抱了一下王谦。

    王谦一下子没反应过来，楞了一下，身体僵硬的被对方抱了一下，闻到了一股清香。

    “王教授，我喜欢你！”

    张玉琪抱着王谦的时候，迅速在王谦耳边说了一句，接着脸色变得绯红，转身头也不敢回地跑了下去。

    突如其来的表白。

    只有王谦听到了。

    其他人没有听到。

    周围很多目光都投向了张玉琪！

    有羡慕，有不屑……

    但是！

    张玉琪后面，立马有一大群人涌向讲台，纷纷拿着自己的书本，或者笔记本，亦或者是一件衣服，想要王谦签个名。

    “王教授，我也要个签名，谢谢。”

    “王教授，我喜欢您的这首蝶恋花，能把最后两句帮我写下来，再写一句鼓励的话吗？谢谢了……”

    “王教授，能在我的衣服上签个名吗？我是你的忠实粉丝。”

    “王教授……”

    ……

    眼看着，数百个学生堵在了讲台这边，然后大家自发的开始排队，都想要王谦的签名。

    王谦稍显无奈，但是却也不好转身就走。

    毕竟。

    已经签了一个了。

    其他人也就不能不理了。

    只能拿起一个个笔记本什么的签下了自己的名字。

    后面，陈向东和唐河鹏，曹文芳，蒋兴，吕春湖，郭壮壮，刘胜男等人都没有走。

    陈向东和蒋兴一起将王谦所书写的每一块黑板都整整齐齐的放好，准备拿回去全部留着，但是吕春湖已经说了要拿回去研究这上面的书法。

    然后，他们就在那里看着王谦仿佛在举办粉丝见面会一样的为签名而忙碌。

    这一个个学霸们，现在都变成了追星族一样。

    数百人，队伍都排到礼堂外面去了！

    而且，似乎还有人在继续加入队伍。

    陈向东看这样似乎人越来越多，这样不知道要到什么时候才会结束，当即利用自己的身份，大声说道：“同学们，王教授很累了。没有时间给每一个人都签名。所以，只有一百个名额！一百名以后的同学，就不用排队了。”

    后面的学生们都非常不乐意。

    但是一看是校领导说的，都不敢说什么了。

    白桦很自觉的去数了数人，将一百名后面的学生都赶走了。

    这一下！

    王谦轻松了许多。

    一个个签字。

    “同学你叫什么？”

    “徐笑笑！”

    王谦突然抬起头，看了看面前笑颜如花，带着一些婴儿肥的笑脸，水灵灵的眼睛直盯盯地看着自己，似乎恨不得用眼睛将自己吞掉。

    这眼神！

    作为老渣男的王谦一眼就看明白了。

    这丫头！

    对自己可能不是一般的着迷。

    徐笑笑轻声说道：“王教授，再给我签个名吧。”

    王谦低下头在笔记本上写上自己的名字，点点头：“笑笑，你可以等会儿再找我签名，不用排队。”

    徐笑笑：“没事，我想早点拿到您的签名。”

    拿到签名。

    徐笑笑没有停留，转身去找自己的姐姐徐文文了。

    站在王谦身边的秦雪荣很是心疼，拿着水杯递到王谦的嘴边，低声道：“喝点水吧，说了这么久。”

    王谦点点头，对秦雪荣笑了笑，就这么喝了一大口水。

    在场的所有人，都看出来了。

    王谦有女朋友了！

    而且。

    大家都是有眼光的聪明人。

    都能一眼看出秦雪荣不是一般家庭出来的人。

    颜值很高，不输给那些靠颜值出道的流量小花，气质更是甩了那些流量小花几条街，一看就不是一般的普通人。

    很多排队的女生都出现了失望的表情！

    少女情怀总是诗。

    今天王谦在这堂课上的完美表现，几乎俘获了现场听课的女生当中的大部分女生的心。

    才华突破天际，长相又帅气，气质更是符合她们心中的完美想象。

    几乎，无可挑剔！

    她们想要的，想看到的。

    王谦身上都有。

    再加上多金这一条的话。

    完美到那些玛丽苏偶像剧里都不敢这么编。

    可惜！

    看到站在王谦身边的秦雪荣。

    几个感性的女生当场留下了眼泪。

    足足过了半个小时。

    才写的差不多完了。

    “同学叫什么名字？”

    “刘胜男！”

    王谦笑了笑，又抬头看了看。

    刘胜男站在他面前，调皮地笑了笑，看了看自己递给王谦的笔记本：“王教授，给我签个名吧，从现在起，我也是你的粉丝了。你的这几首作品，真的太好了，给了我一些灵感。”

    王谦也笑着摇头，没有说什么，看到刘胜男那纯净无暇的眼神和笑容，疲惫都少了一点，刷刷刷地写上自己的名字，然后递给刘胜男。

    刘胜男也如其他学生一样，拿上签名就走了。

    “同学，你叫什么名字？”

    “俞景若！”

    王谦的手一抖。

    再次抬头看了看。

    只见一个记忆深处。

    那如出世仙女一样的面容，再次出现在他的面前。

    俞景若竟然也穿着校服，不带丝毫人间烟火气息的面容，看起来就如大学生差不多，一双仿佛看透世俗的眼睛眨了眨：“王教授，给我签个名吧？”

    王谦避开了俞景若的眼神，低下头迅速写上自己的名字，好奇地问道：“你怎么在这里？”

    俞景若笑道：“我办了旁听，在这里上课，充实一下自己。我们一起毕业的，你都是教授了，我也不能太差吧。”

    俞景若的身上多了一股书香气息，歪着头看了看王谦，又看了看王琴身边的秦雪荣，微笑道：“你女朋友真漂亮。”

    秦雪荣看着俞景若笑道：“谢谢，你也很漂亮。”

    俞景若对秦雪荣轻轻点头：“谢谢！”

    说完，俞景若又对王谦笑了笑，很洒脱的转身就走了，双手抱着两本书以及那本王谦签字的笔记本。

    一百人，正式写完了。

    王谦看了看俞景若的背影，心中有些心疼。

    秦雪荣小心地看着王谦，轻声问道：“你认识她？”

    王谦笑了笑，抓着秦雪荣的手，点头承认道：“嗯，我的大学同学，以前追过我。”

    秦雪荣惊讶：“她追过你？”

    她不得不惊讶。

    俞景若是第一个让她都有些惊艳的异性。

    不是颜值有多高，再高也就是和她，以及她见过的一些人差不多。

    主要是，俞景若身上那股气质，是她见过的最独一无二的。

    去演仙女的话，本色演出就能完美演绎了。

    在她看来。

    俞景若这样气质容貌绝佳的女子，不缺少追求者的，其眼光也会高的离谱，一般人不会入眼的。

    更不可能倒追男人！

    哪怕！

    这个男人是她喜欢的王谦。

    她也也觉得，俞景若不可能做出这样的事情。

    仙女，有可能喜欢凡人。

    但是，仙女永远不可能去追求凡人。

    王谦轻轻点头表示了肯定，俞景若当年的确对他表白过，然后没有过多的解释，看向走过来的陈向东几人。

    秦雪荣不再追问这些王谦过去的事情。

    就连王谦离婚的事情，她知道也没有去问过，连王谦的前妻是谁都不问。

    因为，王谦不说。

    她就不会去问！

    此时。

    秦雪荣目光不善地看着陈向东和方国书几人。

    刚才，他们故意为难王谦，秦雪荣可不会忘记。

    王谦却是脸上依旧带着笑容，仿佛没有发生什么一样，面对陈向东伸过来的手，伸手握住，然后迅速松开了。

    陈向东对王谦说道：“王教授，我今天是大开眼界。我从来没想到，一个人的才华能溢出到这种程度。才华横溢，才华横溢，原来就是这样。佩服……”

    陈向东脸上满是佩服。

    唐河鹏说道：“王教授，从此，华夏文坛，有你一席之地！今天，我都彻底服了。这四首作品，无一不是佳作呀。”

    王谦谦虚道：“偶然所得，唐教授谬赞了。”

    方国书看着王谦郑重地说道：“王教授，刚才是我唐突了。我在这里，想邀请你加入我们西湖市作协，你看如何？”

    王谦看着方国书，笑道：“谢谢方主席亲自相邀，我考虑一下。”

    方国书没有生气的样子，说道：“好，王教授你仔细考虑一席，我是诚心邀请的。”

    王谦再次感谢：“谢谢！今天我有些累，下次再说吧。”

    方国书当下没有再说了，只是点点头。

    蒋兴上来和王谦握了握手：“你好，王教授，很喜欢你的作品。”

    王谦不认识蒋兴，也没看过他的作品，礼貌性地说道：“你好，你的作品也很不错。”

    几人又聊了几句。

    又问了王谦几句关于他这首蝶恋花的一些问题。

    王谦一一回答了一下。

    然后，方国书和曹文芳就相继告辞离开了。

    吕春湖还在询问王谦关于书法的问题：“王教授，你的这手书法是你自己练出来的？不是跟别人学习的？”

    王谦看着对方回答道：“嗯，是我自己琢磨，练习出来的。就是想写出和行书，楷书不一样的书法，最后就成这样了。”

    吕春湖赞叹：“果然是一代大家！佩服。”

    王谦看到那边门口还有徐笑笑和徐文文在等自己，当下对陈向东几人提出告辞：“陈主任，那我就先告辞了，今天这堂课，我有些累了，想回去休息了。”

    陈向东左右看了看，看到大礼堂内已经没剩下几个人了，当下对王谦说道：“王教授，我有个想法，你听听！”

    王谦稍微好奇，不知道对方要说什么，点头：“陈主任，你说。”

    秦雪荣则是带着警惕地表情看着陈向东。

    陈向东笑道：“王教授，今天您的才华让我们都很佩服和认可。你看，我们的学生也都很喜欢你。你的这堂课，他们也很喜欢。所以，我想给你发出邀请，邀请你成为我们浙大的客座教授，希望你有时间能经常来我们学校讲讲课。”

    邀请我到浙大当教授？

    王谦心中稍微震动。

    但是，表面上，很平静。

