    远在非洲的艾克突然打了个喷嚏。

    “谁在骂我？”

    艾克擦擦鼻子，随后继续完善起纳米战衣。

    一天后，一切终于大功告成。

    三人穿着崭新的纳米战衣在大草原上是又跑又飞，彻底玩疯了。

    “走，去瓦坎达！这回至尊法师再来胡子都给他拔了！”

    斯旺穿着新52闪电侠中极速教授样式的黄黑战衣，配上嚣张的表情，看起来非常邪恶。

    “嚯嚯嚯！”

    三人风驰电掣，地面上扬起大量烟尘。

    来到瓦坎达，一路上无视各种阻挡，三人很快又来到了瓦坎达王都。

    为了隐藏身份，艾克现在穿的是蝙蝠侠:阿卡姆骑士中的丧钟战甲。

    一身黑色战衣的佐德一马当先，他高高飞到空中，黑色披风随风飘扬，在阳光的照耀下如同天神。

    佐德试探性的对着防护罩来了一拳，没敢太用力。

    “嘭！”

    防护罩泛起淡蓝色的波纹。

    “有数了。”

    佐德摩拳擦掌，随后又是一拳。

    “轰！”

    能量盾忽明忽暗，随后彻底消失。

    数百架飞船此刻将三人团团围住，随后开始了狂轰乱炸。

    特查卡和特查拉带着一众皇室成员和长老走出皇宫，然后他们就见到了佐德将天空中的振金飞船当球耍。

    佐德抓着两个振金飞船如同扔保龄球一般将它们砸向其他飞船。

    斯旺此刻已经站在了特查卡面前，艾克伪装的丧钟正拿着两柄艾德曼合金刀弹走射向他的脉冲。

    “嚯！”(?'?'?)

    “嗯？嗯！”(*???)!!

    艾克突然见到了一个出乎意料的家伙，一个一身红色，背着两把武士刀的小贱贱。

    虽然不知道为什么死侍的皮套也会有“睁大双眼”这个表情，但艾克现在确实被震惊到了。

    “表哥！是你吗？！哦～天呐！

    你怎么从DC宇宙过来了！

    Holy！！！

    佐德将军！！！还有极速教授！！！

    Oh My God ！！！Oh！！！

    Motherfu……”

    就在死侍还要开口说话的时候，无数脉冲激光将他打成了渣，而死侍也从这里消失了。

    “真是见鬼了，这家伙怎么从隔壁片场跑到这儿来了！”

    艾克弹开一发脉冲，随后一刀劈死了一个近卫队成员。

    艾克双手舞动，璀璨剑光上下翻飞，展示着人类极限的格斗技巧。

    黑豹和近卫队对艾克展开了围攻，艾克在他们的攻势下游刃有余。

    一刀插入奥克耶的心脏，瓦坎达近卫队被全灭。

    特查拉怒吼着再次冲向艾克，但被艾克躲过利爪，随后再次刺向他的大腿。

    噗嗤一声，随着多次刺向同一个地方，特查拉的大腿被艾克刺穿，鲜血瞬间喷涌而出。

    哗啦一声，艾克抽走刀刃，特查拉强忍痛苦准备继续进攻，但被艾克一脚踢飞数米远。

    斯旺悠闲的抱肘看着特查卡，飞船的爆炸声、近卫队的尸体和特查拉的哀嚎声终于压断了他的脊梁。

    他跪了下来，哀求斯旺不要再杀戮，需要什么他都会答应。

    “早点这样不就行了？何必呢？”

    斯旺拍拍特查卡的脸，随后找到了尤利西斯。

    他的脸上和身体上又被烙上许多印记，整个人已经处于半死状态。

    “看你活的这么痛苦，我还是送你一程吧。”

    斯旺切断了他的心脏，尤利西斯瞬间没了声息。

    坐在瓦坎达的王座上，斯旺轻蔑地看着下面被艾克和佐德押解的一众王室成员。

    “瓦坎达今后就是我们三个的私人领地，你们不准迈入这里半步。

    全部都搬到外面的瓦坎达住吧，反正你们不是一直都在国际上假装自己贫穷和弱小吗？我满足你们的心愿。”

    斯旺开口，条件刚说出来就有几位长老进行反驳。

    “休想！你这个入亻”

    可惜他们话还没说完就被艾克手起刀落，人头在光滑的地面上滴溜溜的滚动，鲜血溅了特查卡一脸。

    “如何？特查卡国王！”

    斯旺说的很慢。

    “可以！”

    特查卡咬牙切齿的说道。

    “大声点，我听不见。”

    “可以！！”

    “我说大声点！我听不见！”

    “可以！！！”

    特查卡说完就像是失去了所有的精气神，随后

    “好啊，很有精神！来吧，准备搬家吧！

    给你们三天时间，想带走什么都可以，没走的就只能见你们的黑豹神了。”

    斯旺起身，站在特查卡面前。

    “快点行动啊！”

    特查卡这才回过神，发布了迁徙的命令。

    然而，他的命令收效甚微。

    白猿部落不听从他的命令，其他部落也是一样，他们发动了叛乱。

    然后他们很快就后悔了。

    当佐德的热视线如同割麦子一般将成片的人烧光的时候，这些人搬家的时候恨不得自己多长两条腿。

    搬家很迅速，只用了一天半，所有瓦坎达人成了国际意义上真正的瓦坎达人。

    反派光团再次出现，这次是猩红的闪电光团。

    “真正的逆神速力！”

    光团融合，艾克身形模糊，体内的神速力和逆神速力相互碰撞。

    两种力见面就干，谁也不服谁。与此同时，同样拥有神速力的斯旺瞬间昏迷不醒。

    艾克感觉自己的身体几乎被撕裂，金色和红色的闪电喷涌，威力大到将瓦坎达的王都全部摧毁。

    佐德站在斯旺面前艰难抵挡，强如钢铁之躯此刻也被闪电电穿。

    “给我老实点！！！”

    艾克怒吼一声，体内的神速力和逆神速力在他的意志下强行融合起来。

    两种力纠缠在一起高速旋转，如同阴阳鱼一般形成了你中有我，我中有你的局面。

    艾克跪趴在地上，身上裂开了无数血口。

    佐德此刻深受重伤，身上多了许多烧焦的洞，身后的斯旺已经变成了焦炭。

    全新的神速力流转艾克全身，他身上的伤口在一瞬间全部愈合。

    成为焦炭的斯旺身体则是不断颤动，随后如同破茧一般突破了表面的炭壳，一具全新的身体从里面浮现。

    佐德见到两个光溜溜的家伙感觉怪怪的，虽然他自己也没好到哪里去。

    见两人无事，佐德也是忍痛飞到天空接受阳光的照射。

    很快他的身体便恢复如初，只是穿着一身破烂的战衣看起来有点凄惨。

    佐德拍了下银色的腰带，黑银灰三色的战衣迅速被修补，只是因此披风没了。

    飞回下方的废墟，艾克和斯旺已经穿上了战衣。

    “现在的感觉好奇妙！”

    斯旺振动身体，成千上万个斯旺瞬间出现，变为废墟的瓦坎达王都瞬间被修复。

    “So fast！”

    艾克也是一样，成千上万个极速幻影将瓦坎达王都又拆了重建。

    (?_?)

    “你们两个混蛋，能不能顾及一下我的感受！”

    佐德非常气愤，明明他也想要神速力的。

    “哈哈哈哈哈哈！怎么有人没有神速力啊？”

    斯旺疯狂嘲笑。

    “混蛋！”

    (〝▼皿▼)

    “好了，联系局长吧，这可是单大生意！”

    纽约的夜最近又开始喧闹起来，总有活不下去的人走投无路，最终拿起了屠刀。

    最近，有其他地区的帮派看上了纽约的地盘。

    安全的闪电大街即使是天黑了也有人敢走在马路上，不过这里来了一伙不速之客。

    他们是野狗帮，今天晚上，他们要将这片街区拿下！

    到时候白粉、赌场、鸡院……想干什么就干什么。

    DC漫画店，米娅躲在二楼卧室，一楼起码有二十个追求她的男生。

    不少人在一楼和瑟琳娜太太套近乎，有的甚至起了歪心思，准备追求瑟琳娜。

    直到瑟琳娜端起了霰弹枪，这些男生瞬间一哄而散。

    “滴滴滴滴……”

    警报声响起，在卧室的米娅看着亮起警报的手环，蒂法的身影浮现。

    “艾米莉亚，街上出现大量持枪歹徒，我已通知警方，请待在房里！”

    米娅一听，立刻从窗户跳下，蒂法一直在劝阻，不过米娅直接将手环关闭。

    神力涌动，米娅身上浮现神力铠甲，英姿飒爽的女战神出现在闪电街。

    凭借超强的感知能力，米娅很快就发现了那伙黑帮。

    几个跳跃，米娅落在了那群黑帮份子面前。

    “哦！一个小妞！身材不错嘛！穿的这么骚，是不是要陪我们好好玩一玩啊？哈哈哈哈哈哈！”

    啪！

    米娅快速移动到说话的家伙面前，一巴掌打碎了他所有的牙，半边脸肿成了猪头。

    “对敌第一要素：不要废话，上去第一时间秒杀他！”

    艾克的教导米娅遵循的很好。

    “嗯？！兄弟们给我杀了她！”

    领头的绿发杀马特迅速掏出手枪对着米娅射击，这家伙看着吊儿郎当的，没想到美式居合玩的挺厉害。

    “哒哒哒哒哒……”

    其他小弟掏出自动步枪疯狂扫射，米娅虽然不怕子弹，不过不想让这些子弹打在自己身上。

    叮叮叮叮……

    米娅用守护银镯挡下了所有子弹，然后控制好力道，一拳打歪了绿毛杀马特的下巴。

    “对敌第二要素：擒贼先擒王！”

    看着四周露出恐惧的黑帮份子，米娅一个接一个打断了他们的腿。

    “对敌第三要素：不愿杀人，那就打断敌人的腿！”

    将最后一个黑帮份子的腿打成粉末性骨折后，米娅拍拍后，长舒一口气。

    “啊！这是我做的吗？”

    看着地面上痛苦哀嚎的一大帮子人，米娅却完全不感到害怕和恶心。

    “为什么我不害怕呢？而且非常享受这种战斗的感觉？难道我觉醒的是战神神力？”

    米娅看着自己的双手。

    “我不会变成暴力狂吧？！”

