    “咳咳，”刘览清清嗓子：“他是自愿当男宠的么。”

    艾德如实道：“如果是自愿的，那他就不会越狱了。要知道，小岛外边的海域里，全都是鲨鱼啊。”

    宁可冒着被鲨鱼吃掉的危险，也要逃出去，可见蜜獾，遭受了怎样的非人待遇。

    蜜獾的上一任主人，叫杰克，也是屠龙队的生还者，被刘览一拳打成重度残疾，他可能被扔进绞肉机里，喂鲨鱼了。

    刘览和蜜獾没有任何交集，所以并没有为他出头，而是恶心的摇摇脑袋，回自己房间了。

    艾德偷偷溜了出来，来到蜜獾的牢房边，和他交谈起来。

    “嘿，兄弟，外面的风景如何，鲨鱼没有咬碎你的蛋蛋罢。”艾德的语气中，带着调侃，冲倚靠在铁笼边上，晒太阳的蜜獾说道。

    蜜獾的面色极白，还透着一股不健康的红色，那是因为他的皮下毛细血管经常爆开，通常只有被经常家暴的女人，才会有这种面相。

    “你过的怎么样，我走了以后，谁成了玩物，是不是换成了你。。”蜜獾的语气，像是和老朋友在对话。

    艾德摆手笑笑：“不不不，我还没那么幸运。你走了以后，杰克被人打死了，祭祀的传统，也随之消失。”

    蜜獾听到这里，眼中闪过一丝快感，他随即又暗淡下去：“今天早上，你跟着的那个男人是谁，是你现在的主人么。”

    艾德认真道：“不是我的主人，是我的朋友。他的名字都是我起的，叫救赎。”

    蜜獾看着艾德身上的火红制服，目光中透露出羡慕，自己要是能穿上这身衣服，那该有多好啊。

    艾德好奇的问道：“外面的海域，到处都是鲨鱼，你是怎么逃出去的。”

    阳光照在蜜獾的脸上，他陷入了回忆，片刻后，他娓娓道来：

    “那天我翻过围墙，越过铁丝网，纵身跳下大海。游啊游，游啊游，直到筋疲力尽。鲨鱼就游弋在我的身边，我甚至能看到它白色的眼仁，可它们并没有伤害我。

    “我吓坏了，可是我实在游不动，即便是被鲨鱼吃掉，我也不会回头。那个时候我以为我死定了，嘴里的海水都变成了盐粒，饥渴会要了我的命。

    “就在这时，我的眼前，出现一艘大船，大得像是如山巨兽一般。我认出了船身上的标志，那是央国人的五星红旗。

    “船头上，站着一个东方女神。她高大性感的身材，比缪斯还要完美，怀里抱着个婴儿，如同圣母玛利亚。

    “央国人把我救上船去，给了我衣服和食物，从他们的嘴里，我得知他们在寻找一个人，一个央国男人。”

    蜜獾说道这里，眼睛死死的盯着艾德，重复道：“黄皮肤的央国男人。”

    艾德被他看的发毛，说道：“你干嘛这样看着我。”

    “今天早上的那个黄种人，是一个生面孔，我以前从没见过他，他是不是央国人。”蜜獾敏锐的察觉到什么。

    艾德承认道：“他确实是央国人，而且是被海浪冲上岸的家伙。”

    蜜獾兴奋接话道：“那就对了！那艘船上的女神，应该就是在找他！如果把这个消息传递出去，央国人会重重感谢我们的！”

    他说到这里，显得极为兴奋，仿佛下一刻，就是幸福生活的降临。

    艾德的脸色阴沉下来，目光冷冷的看着蜜獾。

    “救赎”在这里的消息，绝对不可以走漏，外面有人在找他的事情，也绝对不可以让他知道。

    自己可以在81号监狱内，自由的活动，且生活的如此滋润，归根结底，都是因为救赎。

    他是自己赖以生存的强者，没有了他，自己活得狗都不如。眼前的蜜獾，就是自己最好的榜样。

    试问，谁又会想给别人当“男宠”呢？

    艾德有些神不守舍，他害怕失去现在的生活，于是对蜜獾说道：“今天我没来过，你继续晒太阳罢。”

    蜜獾伸手抓住了他的衣服，渴望道：“你帮帮我，帮我问问那个央国男人，确认下他的身份，可以么。”

    艾德假装点头。

    “嘿，我的宝贝，你去哪里了，快过来。”高大丑陋的男人在呼唤，呼唤着自己的男宠。

    蜜獾的眼睛里，闪过极度厌恶的神情，却不得不松开手，转进牢房深处去了。

    艾德魂不守舍的回到刘览的住处，他打定主意，绝对不能将此事说出去。

    刘览撕下一块面包，沾着鱼子酱和奶酪，放进自己的嘴里，说道：“不知道为什么，我总觉得这些东西难吃。”

    艾德笑说道：“知足吧，这已经是顶级食物了，你的套餐里还有鱼子酱和奶酪。外面的囚犯，只能吃些粗糙的黑麦面包。”

    屠龙小队的特权，处处可见。

    刘览苦笑一声：“你应该还没吃，过来一起吃罢。”

    当艾德将夹着鱼子酱的三明治，放进自己口中时，他再次坚定了一个信念。救赎绝不可以走，他一旦出去，自己就会跌落尘埃。

    刘览习惯遛弯，他每次吃完饭后，都会在监狱的操场上走一圈。反正没人敢管他，他就是个游离于规则之外的另类。

    新人会好奇，这个一身火红衣服的家伙是谁，监狱长的私生子么？他为什么可以毫无约束？

    通常这个时候，就会有老人告诉好奇者：“如果你能在十秒内，放躺三十个人，那么你也可以这样。”

    下午六点钟，刘览信步走在操场上，艾德依旧跟随。当他再次走过蜜獾的囚牢时，这个苍白清秀的外国人，开始对刘览大喊大叫！

    刘览眉头一皱，回头问艾德，他在干什么，是在喊我么。

    艾德讪讪一笑：“他这是被人折磨疯了，在辱骂咱们呢。”

    刘览好奇道：“他在骂我们什么。”

    “他问我们是不是魔鬼，如果是魔鬼的话，他就要代表天使消灭我们。”

    刘览笑得露出两排白牙，双手掐腰：“他还挺卡哇伊，你问问他，要不要代表月亮消灭我。”

    无奈又苦笑的摇着头，连一旁的艾德都被逗笑了，刘览这才转身回去。

