

    “上去！”

    彭建国一把将刘任达推上了警车。

    瞧热闹的人群慢慢散了，戎黎站在原地没动，天黑了，他看不清路。

    八点，警局。

    周常卫在给证人方大成录口供。

    “那天晚上，厂里班长安排了几个人加班，其中就有我，本来是安排了厂车的，但我没赶上，就自己骑了自行车去厂里，我怕车被人偷，打算把自行车放在烟厂的后门那边，当时我听见有人在喊救命，就摸黑过去看看。”

    “我看见刘任达他们三个人把那个女孩往山上拖，我不放心就跟了上去。李权德在外面放风，我不敢靠太近。刘任达当时在厂里很出名，他年轻的时候是个混混，什么都敢做，我怕惹事，就没敢喊人。差不多过了十几分钟，我看见他们三个人一起下来了，但没有看见女孩子下来。”

    他当时以为那个女孩只是暂时没有下来，又不关他的事，没必要给自己惹麻烦。

    “大概过了一周，女孩子的父亲在厂里张贴了寻人启事。”

    那时候他才开始怀疑，人可能已经没了，他后来去山上找过，没有发现什么，但也没有胆量报警。

    “没多久，李权德因为偷了厂里的香烟被开除了，刘任达和丁强也不知道是什么原因都被裁了。”

    方大成说完，缓了一下：“我就知道这么多，都说了。”

    周常卫开始提问：“你认不认识受害人？”

    “不认识，但见过几次。”方大成解释，“她是我们烟厂门卫的女儿，来厂里给她父亲送过饭。”

    “这八年来你为什么都不吭声？”让犯人逍遥法外了八年。

    方大成老实说：“刘任达和丁强离开烟厂后开了麻将馆，认识很多社会上的人，我就一个普通工人，家里还有两个小孩要养，怕被报复，不敢站出来说话。”

    周常卫还是觉得证人出现的时间太过蹊跷了：“现在不怕被报复了？”

    方大成目光略有闪躲：“前几天，我听说李权德被人杀了，刘任达和丁强都来警局录过口供，我猜想可能跟八年前的案子有关。我儿子和女儿不久之后要去国外念书了，我一个人没什么好怕的，就过来作证了。”

    然而实际的理由是——

    麻将馆那个管账要债的男人把匕首拍在他脸上：“你要是去作证呢，多少钱都任你开，你要是不去，我今天就给你开肠破肚了。”

    男人叫谭文彬，他在麻将馆见到过。

    他收了钱，并把儿子和女儿都送走了。

    周常卫给方大成录完口供出来，小归递给他一份旧案资料。

    “受害人的身份确定了，的确是烟厂门卫的女儿，叫宋芳。”小归说，“八年前宋芳无故失踪，她家里还来警局立过案、登过寻人启事。”

    周常卫翻了几页，信息都对上了，方大成的口供可信度很高。

    “我去审丁强。”周常卫琢磨思忖了片刻，“建国，你把刘任达带到隔壁的监听室。”

    五分钟后，丁强被带进了审讯室。

    万茂记笔录，周常卫来审：“受害人宋芳，”他把桌子上的照片推过去，“认识吗？”

    丁强只扫了一眼，立刻否认：“不认识。”

    “确定？”

    丁强斩钉截铁地说：“我从来没有见过她。”

    周常卫腿一伸，身子往后靠：“没见过啊。”他不紧不慢的，“那你解释一下，你的职工胸针为什么会和受害人的尸体埋在一个地方。”

    丁强一时没反应过来：“什么职工胸针？”问完自己愣了几秒，突然激动地站起来，“你们少在这污蔑人！”

    周常卫把今天在烟厂后山案发现场拍的照片推到对面去，然后口述还原了一下当时的场景：“当时你杀了人，手忙脚乱地处理尸体，没有注意到受害人在挣扎的时候扯下了你的职工胸针。”

    红角制烟厂的员工每人都配有一个职工胸针，上面会刻上职工的工号，金属胸针使用的材料很好，埋在土里八年了，也没有将上面刻的数字腐蚀掉。

    丁强只看一眼照片，方寸大乱：“不是我杀的，不是我！”

    慌了呢。

    慌了才好，慌了容易跳坑，周常卫循循善诱：“证据确凿，坦白从宽。”

    坦白从宽。

    四个字，就像魔障一样，瞬间蚕食了丁强的理智，他冲口而出：“是刘任达，是他杀的，那个女孩一直喊叫，是刘任达，是他把人捂死的！”

    隔壁监听室。

    丁强的话通过设备传送过来，一清二楚。

    玻璃是单向的，监听室里看得到审讯室里的情况，丁强推卸之后，刘任达的第一反应也是推卸。

    “他胡说！”刘任达指着玻璃那边的丁强，“分明是丁强他自己杀的，胸针是他的，他故意把脏水泼给我！”

    丁强那边听不到、也看不到监听室的情况，大难临头，他只顾得了自己：“我本来不想参与的，是刘任达拉着我，说那个女孩子才十几岁，胆子小不敢报警。”

    另一边的刘任达反驳说：“他胡说！”他面红耳赤地辩解，“都是丁强指使的，他才是主谋！”

    审讯室里还在继续。

    周常卫继续：“李权德当年帮你们放风，知道你杀了人，这些年还一直拿这件事来敲诈勒索你，所以你就干脆痛下杀手一了百了。”

    丁强咆哮：“不是我，是刘任达出的主意！”

    刘任达在隔壁：“不是我，主谋不是我。”他扒在单向玻璃上，冲着审讯室那边大喊大叫，“丁强，你他妈放屁，分明是你出的主意，是你说要杀人灭口的！”

    丁强一口咬定：“是刘任达，他是主谋。”

    刘任达也一口咬定：“是丁强，他才是主谋。”

    周常卫抬头看了一眼审讯室里的监控摄像头，手比了个OK。

    究竟是谁主谋，谁出主意，都不重要了，三条人命，两人一个也跑不掉。

    九点，戎黎接到谭文彬的电话。

    “戎哥，狗和狗咬起来了”

    戎黎嗯了声，挂掉了。

    他有两张牌，一张是谭文彬，一张是方大成。原本他设计李保定输钱欠债，就是想让那三人反目成仇，只是没想到刘任达和丁强这么心狠手辣，直接要了李权德父子的命。

    命案发生的当晚，他去了李权德家，谭文彬也去了，到那的时候，屋里没人，现场也已经被处理过。

    就这样，他的第二张牌提前了一点。

    戎黎挂断电话，抬头望茫茫夜色，然后伸出手摸索，小心翼翼地迈开脚——

    “先生。”

    戎黎脚下停住，目光觅着声音看过去。

    村口的巷子里，徐檀兮提着灯笼，在等他，她穿黑色长衣长裙，头发半挽半散，静立于夜色，明眸善睐，温良端方。

    那次他醉酒，埋怨了她不等他，打从那之后，但凡他晚归，她都会在巷口等他，多晚都等他。

    戎黎站着不动，远处的灯笼打来很微弱的光，夜色模模糊糊，只有她清清楚楚，就在那里。

    他不走了：“我看不清路，你到这来接我。”

    从她到他，也就十多米的距离。

    徐檀兮提着灯笼走过去，看了看他，把灯笼放下：“你怎么了？”她见他眸光潮红，伸手碰了碰他的右颊，“你脸好烫，是不是发烧——”

    戎黎抓住那只要从他脸上划走的手，用力攥着，他目光有点空，像行尸走肉：“徐檀兮，”他说，“你抱抱我。”

    分明是央求的口吻，他却没等她同意，就把她整个人捞进了怀里，紧紧抱着。

    徐檀兮微微仰着头，一动不动的，耳朵与鼻头都红了。她的美人，正在他怀里，她灵魂要出窍了。

    戎黎把脸埋在她肩窝里，偶尔一两下缓缓地蹭，像被遗弃的幼兽，无助、脆弱、毫无安全感。

    过了很久，他低低说话，像在自言自语：“我的母亲叫白秋，她眼睛看不见，是个很好的人。”

    徐檀兮轻轻地推开他，看着他的眼睛：“你也是很好的人。”

    戎黎的眼睛里总是没有光。

    徐檀兮双手环住他的脖子，拉着他弯腰，她踮起脚，吻他的额头：“阿黎，你也是很好的人。”

    上次他醉酒时说过阿黎这个名字。

    戎黎的眼睛突然亮了，把遍野星河都装了进去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    戎黎母亲的事发生在十六年前，烟厂案是八年前，这是两件事。

    暗黑系暖婚已经预售了，爷是病娇得宠着还在走出版流程，有人在等纺织夫妇吗？