    第345章 原形   

    在场的所有人都看了过去，毕竟这可是天价原石，他们可以一睹为快。

    

    他们的心都提到了嗓子眼。

    

    施城骨节泛白，额头上不停地冒出汗珠。

    

    这可是千万原石啊，哪怕是所有人都觉得会出货。

    

    但是要是赌不好的话，钱都是小事了，脸面可是大事。

    

    解石大师用手扬了扬眼前的灰尘。

    

    下一刻，所有人都是清晰的看见灰白的切面。

    

    “怕是不行了。”

    

    “可不是。”

    

    施城冷声开口道：“继续。”

    

    解石大师点点头。

    

    这个石头还没有到达最后，所以不能轻易的下结论。

    

    而下一刻，一分为二的原石，已经切成了四块。

    

    只不过所有人只能看见灰白的切面。

    

    在场的人兴致缺缺。

    

    “看样子是不行了。”

    

    “千万原石不出货还是不出货，没什么好说的。”

    

    “确实是如此，不过要是我的话，怕是会心痛不已啊。”

    

    ……   

    施城此刻就像是吃了死孩子一样。

    

    他一咬牙，开口道：“继续。”

    

    在场的人都是觉得没有必须要继续了。

    

    眼看着根本就不会出绿。

    

    施城差的不是这几千万，差的就是自己的脸面。

    

    在场本来里三层外三层的人，此刻也已经走了不少。

    

    前后又是一个小时的时间，直到这个原石已经切的不能在切，只能采取磨石的程度。

    

    施城才算是见到了几小块翡翠。

    

    施城的脸呈现猪肝色，真是要多难看有多难看。

    

    温浩嘿嘿一笑，开口道：“施少，我要是有你这么有钱就好了。”

    

    “几千万就像是洒水水。”

    

    温浩叹了口气。

    

    一时间，在场的人都是忍不住爆笑如雷。

    

    几千万就买了这么个破石头，换做是谁都会脑血栓。

    

    施城黑脸，一言不发，转身离开了这里。

    

    温浩咳嗽两声，开口道：“施少，走这么快做什么，大师那么辛苦，不说多少给点。”

    

    施城脚步停止，双拳紧握，要是出货自然是少不了赏钱。

    

    现在施城已经火冒三丈，竟然还要给赏钱，那不是纯纯恶心自己吗。

    

    施城拿出两万块，随手扔在了桌子上，转身就要离开。

    

    温浩双手环抱，开口道：“大少，四千万就玩不起了？”

    

    谢云笑了笑，开口道：“谁说不是呢，这里品相好的石头那么多。”

    

    “你们两个人不要太过分。”

    

    施城咬牙切齿。

    

    温浩贱兮兮开口道：“不服你就干我啊。”

    

    施城听见这话，不再理会，迎面撞见了万德。

    

    万德戏谑一笑，开口道：“我刚来施少就准备走了，不会是没钱了吧。”

    

    “万德，你怎么说话呢？”

    

    施城感觉脸面彻底掉在地上，任人践踏。

    

    施城心里憋着一股火，现在要是真的走了，他就成了玩不起的那个人。

    

    万德来到了谢云的身边，开口道：“谢谢哥们，今天要是没有你的话，我就不能站在这里了。”

    

    他一脸严肃。

    

    温浩见到他这副样子，开口道：“发生什么事情了？”

    

    万德跟谢云不过才认识一天，竟然就说出了这样的一番话。

    

    要是没出现什么事情，让万德转变态度，根本不会如此。

    

    谢云一笑，开口道：“有事直说就好。”

    

    “这里人多眼杂，不是说话的地方。”

    

    “而且我也不想给你带来流言蜚语。”

    

    “等会我们换个说话的地方。”

    

    谢云点点头，其实万德不用说。

    

    他也可以猜出个八九不离十。

    

    想来是万德的大凶之兆已经破了。

    

    谢云开启系统，随便在场地当中扫视了一眼。

    

    他嘴角勾起一抹弧度。

    

    温浩对着万德小声开口道：“谢云一笑，生死难料。”

    

    谢云：“……”   

    温浩一本正经，开口道：“你小子一笑，我就知道准没好事了，从小到大都是鬼灵精，说不定就是要坑人了。”

    

    温浩说着说着，偷瞄了一眼施城。

    

    谢云点点头，开口道：“冰雪聪明温大少。”

    

    温浩一副你懂我懂大家懂的模样。

    

    万德都是忍不住偷着乐了，等会可以看见施城出糗，他自然也是喜闻乐见。

    

    两个人平日里就不对付。

    

    现在施城吃瘪，他求之不得。

    

    谢云来到了一个隔间的前边，开口道：“这个怎么卖？”

    

    服务员一脸微笑，开口道：“您看中的这块料子要十五万块。”

    

    谢云点点头，开口道：“那就这块吧。”

    

    万德有点担忧，开口道：“谢兄，以我之见，还是别了吧。”

    

    要知道这一次的原石交易会，他可是东家，要是可以卖出更多的原石，自然是乐见其成的事情。

    

    但是，他觉得这块原石未必能出货，还是不想让谢云进行购买。

    

    谢云知道万德是好意，笑了笑，开口道：“没事，就这个。”

    

    “这个料子不带纹路，也没有什么彩。”

    

    “应该不会有什么出绿的可能了。”

    

    “我可以帮你再挑一个。”

    

    谢云摇摇头，开口道：“万德，有些事情不能拘泥于外表。”

    

    “这个亏刚才的拔草大师施城已经给我们亲身尝试过了。”

    

    施城远远的听见这话，脸色阴沉出水。

    

    “我可不像你，我可以随便玩。”

    

    谢云摊摊手，开口道：“我自然也是。”

    

    他刚准备拿出银行卡。

    

    葛伦冷笑一声，开口道：“你有钱吗。”

    

    “别为了这么一块原石就噶腰子买啊。”

    

    “对啊，别以为自己进来了，就是什么有钱人了。”

    

    “而且你的腰子也不会值钱。”

    

    许晓晓冷嘲热讽。

    

    谢云淡淡开口道：“真是聒噪。”

    

    “你们两个人这么喜欢七嘴八舌，怎么不跟村头的大爷大妈好好聊聊。”

    

    “正好可以奉献一下爱心，陪老人们解闷了。”

    

    温浩和万德两个人听见这话，顿时忍不住捧腹大笑。

    

    “哈哈哈哈哈。”

    

    温浩深以为然，开口道：“确实是如此啊。”

    

    葛伦脸色青一阵白一阵，难看极了。

    

    施城撇撇嘴，开口道：“不过就是一个破石头，这就当个宝贝了。”

    

    “要不我怎么说这种乡巴佬不配进入这里呢。”

    

    “对啊，施大少，实不相瞒，你买的那种原石，我家那边地基都用那种。”

    

    

    

