
拒绝了？！

原本以为胜利在望,  美好的未来近在眼前的司南险些没有崩住。

笑容全部僵在了脸上。

冷静，要冷静。

深吸口气，司南才勉强冷静下来,  他出口的声音依然温柔,  “为什么呢？星空,  这个工作真的很好,  是对待遇有什么不满意的地方吗？”

不，没有不满意的地方，就是单纯不敢和你们这些原住民每天待在一个空间上班,  肖文星心痛到无以复加,  但是语气还必须要积极且坚定的道：“不是,  我就是想集中精力好好学习。”

见暂时无法改变星空的想法,  可是司南心里又实在很不甘，只能暂且道：“你先别急着拒绝,  这样吧，你再考虑两天,  等过两天再给我回复。”甚至想到星空一向谨慎的性格，司南还特意补充了一下,  “司氏集团是很正规的公司，你在星网上可以查到相关信息，入职也是直接到公司里,  不用有任何顾虑。”

大客户的态度真的是非常好了,  甚至可以算是苦口婆心,  肖文星非常不好意思，连忙再次对大客户道谢。

等到两人结束了中午的这次通讯后，想到自己刚刚放弃的月薪两万七，有超全保险和福利的工作,  肖文星依然感觉心痛不已，虽然根本没打算去那上班，但想到大客户的话，肖文星还是在星网上查了一下司氏集团的信息，这一查之下，肖文星发现果然是个很正规的大公司，甚至已经有上百年历史，不过此前有很长时间一度衰落，直到最近二十年才再度壮大起来。

星网上同时也有司氏集团现任掌权人的信息，肖文星看着那张俊美儒雅的男人照片，以及下方标注的司氏集团董事长司长青的字样，忍不住摸了摸下巴，这个大叔长得还挺帅的。

同时肖文星也发现了，司氏集团的董事长姓司，司南先生如果通讯号昵称是真名的话，那也姓司，都姓司，还能给他介绍工作，不知道司南先生和司氏集团是什么关系，没准和那个叫司长青的董事长是亲戚也不一定。

不过很快肖文星就关掉了页面，唉，不想了，反正他也不打算去上班，他们是什么关系都跟他没关系。

这一天，肖文星一想到那个被自己放弃的工作就很心痛，最终他决定化悲愤为动力，好好学习，那几万星币的奖学金他拿定了。

最终在肖文星超常的发挥下，他提前完成了任务，还不到晚上，就完成了第一周的三大章学习任务。

这一下子，就很舒服了。

这个晚上，肖文星开心的把这个好消息告诉了莫哥，莫哥闻言，也很为他高兴，并且直接发信息道。

【真棒，明天做个蛋糕奖励你一下。】

啥，莫哥说了什么？

肖文星的眼睛一下子就亮了，莫哥做的神级蛋糕！呜，好好学习，果然是有回报的！

肖文星照例进行激情表白。

【莫哥你真好！莫哥你对我太好了！我太爱你了！】

莫云析垂眸看着终端上的信息，心跳加快，嘴角微扬的回复。

【嗯。】

因为学习任务提前完成，这个晚上肖文星也不需要和莫哥连线学习了，但他依然没有去干别的时候，而是继续抱着终端和莫哥聊天，不知道为什么，只要和莫哥在一起，哪怕不干什么正事，就是单纯的在一起聊天，他也感觉很快乐。

就这样，两人一直抱着终端聊到该睡觉的时间，才互道晚安进入梦乡。

第二天，对肖文星来说又是很美好的一天。

因为前六天按时完成了学习任务，所以今天这一天是他复习加放松休息的一天。

肖文星上午和中午复习了一会学过的知识点，按时完成了大客户司南先生的服务，还做了一会语音服务兼职，等到了下午，已经憋了一周的肖文星终于忍不住自己心底的蠢蠢欲动，打开了游戏。

一周一次的游戏放松时间，开始。

肖文星心情愉悦的打开了游戏，当然不知道有一个人在星战里，已经等他都快等成了望夫石。

肖文星的头像一亮起，就被时刻关注着星战的叶燃发现了，他几乎是秒发了个组队申请过去。

而肖文星好几天没登陆游戏，还没来得及看看星战里面是否有什么变化，就收到了游戏大腿的组队邀请，他自然是马上点了同意，等进入队伍后，肖文星打开麦，笑吟吟的开口道：“大佬，好久不见。”

叶燃的眼睛鹰一样的扫视着队伍里，见进来的只有肖文星一个人，那个青铜没有跟着一起进来，才发信息问。

【怎么这几天都没有上线？】

不会是跟那个青铜一起去玩小号了吧？

肖文星听到大佬的问题，马上回答道：“大佬你别提了，我最近报了个学校的线上教育，每天专心学习，都没什么时间玩游戏了。”

原本心里怀揣了对那个青铜满满的敌意与揣测，只等勾魂大猩猩的回答里提到一句因为那个青铜，就马上进入作战状态，势必要让勾魂大猩猩知道那个青铜不是什么好东西的叶燃禁不住愣了一下，他真的没想到对方这几天没上线是因为这个原因。

不过线上教育？

注意到关键词的叶燃马上询问。

【线上教育？你报的是哪个学校？不会是西沙军校吧？】

看到西沙军校这个眼熟的名字，肖文星意外了一下，回道：“不是，不过大佬你怎么会问西沙军校？难道大佬你是西沙军校的？”

【嗯，是的。】

燃天大佬的爽快承认让肖文星愣了一下，他没想到燃天大佬居然还真是西沙军校的，禁不住感叹道：“真的是好巧啊，我之前差点就选了西沙军校，在西沙军校和另一个学校里纠结了很久，最后还是没有选，如果我选西沙军校，那我们现在不就是校友了。”

叶燃的脸差点纠结成痛苦面具，是啊，如果选了西沙军校，他们关系不就更近了，叶燃懊恼的恨不得回到肖文星选学校前，去给对方好好提提意见。

此时的叶燃不会知道，当初给肖文星提择校意见的，就是那个他痛恨不已的青铜。

不过对方的选择里既然有西沙军校，叶燃顿了顿，突然觉得自己与对方的距离也不是很远，甚至很可能就在一个城市，因为线上教育虽然不需要学生每天在学校里上课，但是每学期的考试，还有一些实践课，甚至有些学校规定的出勤课，都是必须要亲自去学校里完成的，所以一般人选线上教育学校，也不会选离自己太远，出行非常不方便的学校。

想着想着，叶燃的心跳又忍不住加快起来，不过叶燃身为游戏里千万玩家景仰的大燃皇，西沙军校指挥系里的天才，关键时刻还是很沉得住气的，于是他继续发着信息。

【这段时间你突然不登陆游戏我都不知道原因，每天都在等你，不如这样吧，我们加个通讯好友，以后约游戏也方便。】

肖文星看到燃天大佬发的信息，想一想好像也是这么回事，他现在要开始学习，以后登录游戏的时间就变少了，不能再和以前一样每天和对方约游戏时间，这样确实很不方便，有个其他联系方式，以后不用登陆游戏就能沟通确实会方便很多。

于是肖文星很快道：“好啊，大佬你看是我加你，还是你加我？”

【我加你，把通讯号给我。】

正所谓有一就有二，肖文星昨天刚刚被大客户突破了通讯好友只有莫哥一个人的记录，今天再次给出通讯号的时候，好像变得也没什么负担了。

肖文星很快就收到了一条好友申请，一看名字就猜到是燃天大佬的他，马上点了同意。

然后肖文星的通讯好友里，就变成了整整三个人。

在加上好友后，叶燃马上就给肖文星发了一条信息。

而肖文星看到那个好像没什么意义的笑脸表情包，也很快回了一条消息。

【燃天大佬~】

圈地成功的叶燃心满意足，给勾魂大猩猩的通讯账号发了一条信息道。

【走，带你玩游戏去。】

【好的，大佬。】

两人再度开始游戏，肖文星几天没有摸游戏，玩的是别提有多开心和珍惜了，而相比起肖文星全身心的投入在游戏里，叶燃的心思则完全不在游戏上。

你以为他加上通讯号就结束了？他的计划才没有那么简单。

叶燃尽心尽力的负责带飞，等到肖文星玩了几局，正是最放松最没有戒心的时候，他仿佛只是闲聊般的发过去了一条信息。

【星战最近的线下活动你看到了吗？有大型的实体模型展，会场现场还会销售限量模型，有你最喜欢的那个碧海蓝天的星舰模型。】

“有碧海蓝天？听上去好棒啊！”

【嗯，这是星战今年规模最大的线下活动了，实在不容错过，你会去吗？】

叶燃看似随意，实则目光灼灼的发出了这个信息。

限量的碧海蓝天模型？听上去真不错，好适合收藏的样子。

但无奈结合实际，不管哪个世界的正版模型卖的都贼贵，而肖文星一个正准备结束兼职，没有很多收入的低保户，又满心想着回地球，根本没把这个世界当家的地球人，又怎么会去随便买东西呢。

收藏限量模型这种爱好，只有在又有钱，又有长期积累的心境下，才会慢慢发展出来。

所以肖文星很快回答，“那个活动我应该不会去，网课学习任务很重，我最近应该都在用功学习。”

……

……

作者有话要说：　　嘤嘤嘤，以后更新时间改在晚上八点左右吧。

感谢在2021-07-23  20:44:57~2021-07-24  20:28:11期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：十二重楼  1个；

感谢投出地雷的小天使：黄藤老扇  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：南柯、腐了的猪、我的世平  10瓶；奶茶  7瓶；110号新手村、欢乐马、long150771  2瓶；雨天、小竹竿、叨叨不想叨叨了、53431433、41099924  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276266"  chaptername="47、第四十七章">加入书签</a>
</div>
