        轰隆隆！！

    三十三天风云色变，浓郁的灵气骤生变化，风雷地火在虚空中涌现出来，拱卫着那座巨大无比的门户。

    “还有这种事情……”

    昊天道人也感觉到自身天帝位格逸散出的光辉在震动，隐隐受到克制

    昊天道人也知道，众神十分忌讳一些强力神位的力量。

    譬如秉承大运而生的各路帝君，以及一些特殊的天道本源业位，都在想着克制之法。

    众神对于力量的追求，是无穷无尽的，洪荒当中每时每刻都有着奇异而恐怖的秘法神通诞生，不乏专门克制一些业位的法门。

    譬如一些弱一些的神位，一些未曾证就神道的修士，或可利用一些法器，与天时破解。

    但天帝位格何等宏大，位同混元，与世同在啊！

    “这不可能是一位天境道母所能完成的，天境道母虽然号称天资卓越，但不可能独立完成这样的秘法，若是不能深刻认知天帝位格，掌握过天帝位格，也无法知晓克制之理，定是天皇苍离氏所留下的秘法，亦或者是两位神道混元圣人也参与了其中……”

    昊天道人此时心底倒是没有多少气愤，反而是带着一些冷笑。

    但位格是死的，神祗是活着的，这两者相加所产生的力量，又岂是轻易所能够克制！

    “日月弥轮，天帝驭道！”

    昊天道人目光冷笑，周身隐隐显化出日月环绕的景象！日月交替，刹那永恒的道韵弥漫着虚空，乃至于时光长河深处。

    看到这一幕，日月两脉的神祗俱是神色一动，但未曾变化。

    日月之主至尊至贵，但天帝位业还要在其之上，虽然不如日月之主能够随心所欲的调动日月之力，但亦能调动一部分权柄。

    只见虚空中昊天道人驾驭的层层日月光辉骤然炸裂开来，化为一个巨大宏大虚空。

    日月变化间，天地万物权柄具现，化为光火，光火中一座巨大无比的祭坛破空出现在这璀璨无比的虚空深处。

    古朴而苍凉斑驳的纹理在那黄铜色的铭文中浮现出来，可以感受那种太古洪荒混沌初开的韵味！

    “这是什么先天灵宝？不对……”

    天境道母神色一怔，只觉得天境之扉演化出那股吞天噬地的恐怖威能，骤然受到了迟滞，但仍然在缓缓推进。

    天帝位格最强的地方在哪里，自然是天授神权。

    能够自在沟通天道权柄。

    昊天道人天子卓绝，利用这道权柄，却是从中参悟出了一道极其适合于天帝的绝招，那就是祭祀天道。

    祭祀万物，都能在天道中获取好处。

    虽然与天帝而言，这些许好处，根本不看在眼里。

    但它完全可以作为一击杀招。

    “日月之行，若出其中。星汉灿烂，若出其里！”

    日月光辉弥漫天地，众神此时仿佛是看到了缥缈，宏大的混沌源力海在天帝推动当中降临。

    如波光粼粼的巨海。

    日月的升降起落，好像出自大海的胸中；银河里的灿烂群星，也像从波光粼粼的大海怀抱中涌现出来。

    天境道母勾动的道母神神力骤然如同一口吃成了一个大胖子，天境道母隐隐感觉到光洁的额头冒出细密的汗珠。

    如同吃不消！

    天帝位格爆发的神力太过于恐怖，如同刹那间淹没了原本九天天境的本源！

    好在她此时很早之前得到了无极元气海的一部分威能，身后神光交汇处一个巨大的元气深渊，隐隐化生三千混沌珠，吸纳涌动而来的混沌源力力量，缓缓化解了危机。

    轰隆隆！！

    它如同一个庞然大物，如同真正复苏。

    混沌生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦演万物，一枚玄奇无比的混沌玄珠出现在天境之扉深处。

    这座寰宇胚胎自一股冥冥光辉中凝练出来，天境道母又是震动，又是骇然，手中催动天皇法门，隐藏著那混沌玄珠内的寰宇胚胎，确保不会令它早产，或者是震破根基。

    然而，天境道母速度虽快，却瞒不过诸天圣人的眼睛。

    “原来是以天界为根基，难怪为天境道母，也不怪神通道行如此宏大，浩瀚！”

    众位圣人神色若有所思。

    天皇苍离氏创建混沌天庭之时，以混沌禁区为天界，容纳众神，天界自然也是洪荒枢纽所在，天皇苍离氏掌握天界，是以能够坐上天皇大位。

    只是随着混沌被地皇岳鉴氏花开，洪荒大陆气运开始壮大，天庭虽仍为中枢，但也不过是占据个魁首位置，而不是全部。

    天境道母此时透露出的根基，露出了一些痕迹。

    那是天皇炼制的一方寰宇胚胎，那是一个能够让众神在其中居住的巨大世界雏形，五脏六腑俱全，也是未来天境道母道果圆满之所在。

    原本应当是替代之前的九天天境的！

    天皇苍离氏陨落之后，交给了天境道母。

    天境道母只怕对其寄予了厚望，若是天界孕育出现，真正吞纳现有的三十三天，重塑洪荒天地格局，将洪荒气运尽数归于这崭新的太极天界当中，承载洪荒精髓，她作为孕育出天界的道母，自然是能够以此证道天道圣人大位。

    但想想，这种情况就不可能发生。

    诸圣未曾出现之前，或许有一线希望。

    诸圣出现之后，绝不会允许有神祗掠夺洪荒天地精华，孕育出清灵天界，重新塑造一个天地枢纽，以此证道。

    除非天境道母以自身道行强行孕育出现，而不损洪荒根基，诸圣或许看在两位神道圣人的面子上，顶多不去阻止。

    但这更加不可能实现。

    这需要的底蕴太多了，便是他们这些混元圣人都觉麻爪！

    但不可否认，这处清灵道韵宏大，尤其它还融合了一部分旧有的九天本源。

    昊天道人若想击败天境道母，恐怕也很难！

    就在此时，那张开的日月虚空世界，再生变化，那古铜色的巨大祭坛同时爆发出一股吞纳天地的力量，挡住天境之扉的吞噬，化生无数细微紫金龙气冲击开来。

    昊天道人此时也终于不再隐瞒自身的跟脚，将自身的一部分庆云神通“显露”出来……

    在那如金色汪洋中，一抹宏奇，浩瀚的大道光辉一闪而逝，刹那之间只见虚空层层破裂，那天境之扉受到剧烈的冲击，轰然破裂开来，如同被蛮力践踏，轰碎。

    “圣德吗？”

    