    这样一来根本就不要说其他的问题了，原本他已经做好了最坏的打算，是这个河蟹刷在对面的河道当中的话，那么她就直接去入侵对方的蓝区算了，可是既然现在连系统都在帮他，那么这个节奏就舒服了。

    反正现在对方的视野全部都在他的掌控之中，快速的清理掉河蟹之后，他也是顺势就在中路蹭了一波兵线。

    因为就现在而言，实际上他还是比较亏的，毕竟整个蓝区也就拿了一个蓝buff而已。

    就算是拿掉了红buff还有河蟹也好，他现在也就不过才三级半而已，如果说不蹭这一波兵线的话，想要凭借两个小野升到四级还是比较难的。

    只不过虽然说是蹭线也好，但是他也还一直是猥琐在了草丛里面，并没有像对方一样直接来到中间清理兵线。

    因为在旁边也一样，能够吃到收益，所以他也没有必要去露这个视野。

    只不过在看到对方的这个动向的时候，他也是放弃了去反对方蓝的想法。

    因为这个时候还要坚持过去的话。那么也就难免会被反打一波，这对于他来说是很不利的。

    因为廉颇和张亮的位置根本就是支援不过来的，一个拿到了红buff的橘子和一个东皇太一想要把他给留下来，简直是太简单了。

    所以在吃完兵线进入的收益之后，他也是直接就把剩下的红区的野猪还有小鸟给刷了。

    这个时候敌方的刷野速度是肯定不如他快的，因为对方不仅仅在中路清理了一波兵线，更为重要的是，他还多了一个需要拿掉的蓝buff，这样一来，所需要花费的时间肯定要比他只打两个小野要更加的慢得多。

    只不过这个时候的杨凡距离四级也还要差了那么一丢丢的经验，所以他并没有急着走出去，而是直接就猥琐在了河道旁边的草丛里面。

    最为重要的一点就是他看到这个貂蝉也是向着下路的方向走过来。

    “你们过来的时候先不要直接打，对面的橘子和那个东皇太一应该也快要过来了，廉颇你负责在后面断后就可以了，至于冉冉你待会一技能一定要及时的封住貂蝉，或者这个孙尚香的撤退路线。”

    不等林冉冉提醒，杨凡就是直接率先开口指挥道。

    两个人听到他这么一说，也都是点了点头。

    的确，刚刚对方是红开的，他们也都已经知道了，而按照这个刷野速度，他们应该也是的确要从蓝区这边出来了。

    所以提前让一个廉颇在后面打断一下对方进场的这个阵型，那么对他们来说还是十分有利的，毕竟现在貂蝉也还没有到四级，cd没有到达百分之四十，根本就跳不起来。

    要想针对其实也还是比较容易的，

    但是如果已经到达了四级的橘右京带着东皇太一赶了过来的话，那么想要这星期杀显然是不容易了。

    貂蝉走了过来之后也是直接就钻入了上草丛的位置。

    而这一切也早就已经被杨凡在下草丛看到了。

    只不过这个时候双方谁都没有率先行动，很显然，这个貂蝉还在等橘右京和东皇太一赶过来才打算行动，不然的话，仅仅只是凭借孙尚香和貂蝉，根本就没有太大的把握可以将人留下来。

    只不过对方并不知道的是，其实他们的视野也早就已经暴露了。

    也就是说，对方的所有行动都已经落入了杨凡的掌控当中。

    很快橘右京就直接带着东皇太一从南区当中走了出来，只不过刚刚好来到河道龙坑的时候，便是直接撞上了一个大汉廉颇。

    所以两个人当即也是直接就被堵在了这里。

    而廉颇可是没有丝毫的犹豫，就直接朝着对方的橘右京冲了上去，一套121打出了自己消耗，而这个时候的林冉冉也是直接一个一技能就朝着貂蝉所在的草丛当中扔了出去。

    四个方块瞬间就减少了一个。

    很显然，貂蝉已经被命中了，这个时候杨凡也是直接就抓住了这个机会，直接冲了上去，一a二一a连招在貂蝉刚刚好逃出眩晕控制的时候，也是直接就被消耗掉了大半管血。

    他是怎么都没有想到自己为什么会被发现。

    只不过这个时候很显然已经没有再给他这个机会了。

    因为这个时候虞姬也是已经放弃了处理兵线的想法，直接赶过来支援了。

    看到东皇太一和橘右京都是被廉颇卡住了路线，一时之间赶不过来，貂蝉也很是果断的，就直接二技能隔着墙跳了出去。

    “就怕你不跳呢！空二了都还想走吗？”

    杨凡看到这里也是直接大招，就跟了上去，定身效果直接触发，刚刚隔墙票出去的貂蝉这个时候也是被框在了原地。

    只不过貂蝉的手速和反应也还算惊人，在刚刚好被镜的大招框住的时候进化也是直接就点了出来。

    这实际上他的这个进化交出来也根本就没有什么作用。

    因为他的二技能都已经空了，那么就根本不可能走掉了。

    借助本体和镜像的平a刷新了一二技能cd之后，又是一套一a二一a的连招，貂蝉瞬间就成为了团战还没有打起来的第一个牺牲者。

    第一滴血出现，孙尚香这个时候才刚刚好清理兵线，赶过来也已经为时已晚了。

    因为杨凡已经借助了大招的移形换位直接就飘到了东皇太一和橘右京的面前。

    不得不说，他早就已经提前的算计好了一切。

    无论是让两个人所卡好的位置还是预判貂蝉逃跑的位置，再到镜像所展开的位置这些都早就已经在他的计算当中的。

    击杀掉貂蝉的时候就可以直接第一时间赶到两个人的位置进行支援。

    而且在这里释放大招还有一个最大的好处。

    虞姬守住了河道口的这个位置，很显然孙尚香是不可能贸然从河道口这个方向进的。

    那么唯一的一个入场点也就只有防御塔旁边的这个三角口位置了。

    而偏偏杨凡的镜像大招展开的位置在这里，他虽然换位了过去，但是镜像的位置可是一直在这里卡着的。

    可以说，如果这个孙尚香赶过来进行支援的话，那么他绝对是必死的。

    作为一个打野，就要时刻牢记自己的任务是什么，一旦团战开始爆发起来，那么目标就只有对方的两个c位。

    因为只有优先把这两个位置处理掉，才能够真正的秀起来……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

