    天刚微微亮。

    清风拂面而过，送来缕缕清凉。

    “启程！”

    凌楚望着天空，眼底尽是煞气。

    “是时候，让古欧列强们知道，狼来了！”

    古欧是科技时代的强国，仅次于大米帝国。

    那是一个难啃的硬骨头。

    至少，当代华夏曾吃过很多亏。

    但今天。

    他们要用脚步丈量古欧列强山河，用拳头征服他们！

    “启程！”

    寒孤影等人颔首。

    嗖嗖……

    下一刻，人们飞上天空，一道道光雨燃放。

    强大的气势，碾压神像古国。

    神像国民们战战兢兢的望着那些宛若战神的人物。

    以前他们很骄傲，看不起华夏人，但这几天华夏强者用强有力的实力，彻底打残了他们的骄傲与自大。

    整个神像古国都跪下了！

    华夏强者就像一座巨山，压得他们难以喘息。

    当华夏强者再次出现，神像古国无人不颤栗。

    可是。

    华夏强者却没有再动武，而是望着远方。

    那个方向是古欧！

    虚空下方。

    逸轩手指正在键盘上，飞快敲动，一行行代码，出现在电脑屏幕上。

    砰！

    当最后一指落下，逸轩吐出一口浊气，洋溢着笑容，说道：“成了！”

    “出发！”

    凌楚大手一挥，战意盎然。

    “是！”

    人们齐齐应和，一道道光雨在四周燃放。

    紧跟着空气燃炸。

    一道道尾焰划破天际，人们瞬间突破音障，消失在神像古国首府。

    “华夏入侵者走了？”

    “他们终于走了！”

    神像古国国民望着空荡荡的天空，以及消失于远方的光雨，双目瞬间湿润。

    一部分当场就哭了出来。

    天知道这些天他们有多么煎熬。

    华夏强者就像是悬在他们头顶上的一把铡刀。

    而今，铡刀远行。

    神像古国官方浸湿了后背。

    就在刚刚，他们差点吓尿了。

    这个时候，没人过问华夏强者到底去了哪里。

    那似乎已经不重要了。

    重要的是神像古国安全了。

    神像国民们甚至载歌载舞，欢庆华夏强者离开。

    “据说我神像古国要启动第二颗、第三颗蘑菇弹。”

    “华夏武者一定是害怕了。”

    “所谓的收走我神像蘑菇弹，只是假象而已。”

    “主要原因是我神像蘑菇弹出了故障！”

    “反击华夏！”

    “他们不仅入侵我神像古国，更诋毁诬蔑！”

    神像国民们大声呵斥道。

    可是。

    神像官方与武者却沉默了。

    这些人是不嫌事大吗？

    两颗蘑菇弹可以吓退华夏强者，已经是极限了。

    真要逼急了，华夏强者不敢再回来吗？

    当神像国民们在庆祝的时候，华夏也在庆祝。

    只是庆祝的方式不同。

    神像国民们载歌载舞，而华夏人民则吹响了冲锋号。

    不用怀疑。

    而今华夏强者是全民关注的焦点，稍有风吹草动，第一时间便会火爆全网。

    当逸轩攻陷古欧列强官网的时候。

    黑客们便激动了。

    因为他们早已猜到华夏强者的意图与方向了，从而在古欧官网盯着。

    果然。

    华夏强者没有让他们失望。

    当华夏旗帜突兀的飘扬在古欧列强官网时，黑客们第一时间便录制了视频，发布到了万度上。

    一时间。

    整个华夏都燃烧了起来。

    “太酷了！”

    “追星只追华夏强者！”

    “神像古国跪了，下一个是谁呢？”

    人们激动不已。

    前两天，这个话题就成了全网热议。

    甚至有些人单独做了个投票。

    而投票数量最多的便是大米帝国。

    科技时代的压制，让他们迫切希望华夏强者可以出了这口恶气。

    显然。

    这不是正确答案。

    只有少部分人经过分析得出了真相。

    神像、古欧，最终决战是大米帝国！

    一步一步打到列强们悲剧！

    很明显华夏强者很聪明。

    “不是一个！”

    “而是多国开战！”

    因为视频的出现，全网都疯癫了。

    与神像古国不同。

    这次古欧几大强国官网尽皆被入侵攻陷，华夏旗帜全面开花，几乎燃爆了整个古欧。

    这代表了什么？！

    古欧列强比神像古国弱？

    不是！

    那是什么？

    华夏强者已经不想浪费时间了，而是要速战速决！

    而且。

    古欧地域不大，几大强国国土面积，加在一起，估计也就比神像古国大上一些而已。

    “一举打爆古欧诸国！”

    “果然是我华夏强者的风格！”

    “倚天呢？”

    “你是要急死我们吗？”

    “直播一下会死吗？”

    “礼物给你备足，只求大哥可以开个直播啊！”

    人们涌入倚天账号，请求开直播。

    但倚天账号始终死气沉沉，没有丝毫动静。

    “别说了，倚天大神要开大了，哪有时间开直播？”

    “你以为战斗是儿戏吗？”

    “你们只看到了他们光鲜的一面，可曾想过他们要付出多少？”

    人们忽的双目赤红。

    是啊。

    他们只看到了倚天的轻松写意。

    可那是倚天想要表现出来给他们看得。

    想要碾压列强。

    更要直面蘑菇弹。

    是个人都要疲倦受伤吧？

    他们虽然是武神，但也是人啊。

    “强者们首战神像，再战古欧，很明显他们要把决战场设在大米帝国！”

    一些大智若妖的家伙站出来分析了。

    “既然倚天带足了直播的家伙事，那就一定会直播。”

    “打神像、古欧只是晋级战，完全没有直播的必要。”

    “但决战就不同了。”

    “我预估，倚天将在大米帝国开直播！”

    “真的假的？”

    “你丫的要是敢制造谣言，信不信我们掐死你？”

    正所谓期待越大，失望越大。

    人们渴望观看直播，但如果没有呢？

    是不是要气死？

    “官方呢？”

    “出来辟谣了。”

    人们又涌入了华夏官方账号，说是请官方辟谣，实则是另类求证。

    正当人们热议时。

    官方账号微微闪烁，发布了视频。

    “古欧六大强国同时启动蘑菇弹！”

    “目标古欧边防！”

    瞬息间。

    华夏全网都安静了下来。

    人们屏住了呼吸，双目凝重。

    与神像古国不同，六大强国同时动用蘑菇弹，声势更浩大，威力更强。

    华夏强者可以抵挡那么多蘑菇弹吗？

