    “奴才苍井安东恭请世子爷万福金安......”

    当天色隐约放亮的时候，圣保禄城堡外的锦衣亲军炮兵阵地上，一个看上去很可疑的日本鬼子刚刚被押到了朱和墭朱大世子跟前。

    这个日本鬼子就是苍井安东尼奥，现在叫苍井安东了，尼奥什么的不要了。不过改名并不是最可疑的，最可疑的是这个日本鬼子居然能说一口流利的官话，而且还带着点北方口音。另外，他还自称“奴才苍井安东”，这个家伙真是日本鬼子？该不会是尚可喜派来的细作吧？

    朱和墭沉着脸发问：“你的，日本人？在澳门这里，什么的干活？”

    苍井安东闻言就是一愣，心想：“那是潮州话？怎么听着那么怪？”

    “回世子爷的话，奴才祖上是日本国九州岛大友家的家臣，后来大友家当主义统公在朝鲜之役中因为不愿和天朝为敌而被除封，所以奴才的祖上才不得已离开日本，漂泊海外，并且委身于南蛮天主教。今日终于得见明主，呜呜呜......”

    说着说着这个日本鬼子居然嚎啕大哭起来了，看上去特别委屈。

    朱和墭看见他一副怂包模样，心里就更起疑了。

    不过他也没继续深究，而是站起身，抬手一指还在挨炮轰的圣保禄城堡的外城，对苍井安东道：“苍井，你如果是真心投靠，那就替孤家跑一趟圣保禄城去劝葡萄牙人投降！

    你去和澳门葡兵头说了......孤家给他两个时辰考虑，如果两个时辰后他还不肯投降，那孤家就要下令发起总攻了！”

    苍井安东闻言赶紧给朱和墭叩了个头，还大声喊了个“嗻”，又向押送他过来的锦衣亲兵要回了自己的绳索和太刀，诸葛军师又让人递给他一面写着“劝降”二字的白旗。最后就在一队刀盾兵的看押下，去“攻占”圣保禄城堡的外城西侧城墙了。

    没错，就是攻占！

    因为当苍井安东一行人涉水渡过两道注了水的壕沟，爬到圣保禄城堡的外墙底下的时候，城头上空无一人。任凭苍井用葡萄牙语如何叫嚷，城头上都没人应声。以至于押送他的锦衣亲兵都起了疑......这个日本人该不会在使诈吧？

    于是他们只好一边在城墙下面安放“穿墙弹”，一边逼迫苍井单刀登城。

    而这个苍井安东也没办法，只好将绳索的钩子抛上去钩住垛口，然后沿着城墙攀爬到了顶部，上去之后才发现，城墙上到处都是尸体......除了苍井，就再没一个活人了。

    于是乎，原本要去劝降的苍井安东，就阴差阳错的立下了人生的第一桩大功！

    不过在“攻占”圣保禄城堡外城的西侧城墙之后，苍井安东并没有忘记自己原本的任务，依旧打着那面“劝降”的旗号下了城墙，向着门外挤满了惶恐不安的葡萄牙人的圣保禄大教堂走去。

    这个苍井安东在澳门这里还是挺多人认识的——他老婆那么出名，谁还不知道他这个“绿帽苍井”？而且他还有个和越南“前妾”生的闺女苍井塞乌（葡萄牙语天空），虽然只有十五六岁，但已经是相当出色的小美人了，引得不少人觊觎......

    因为大家都认识他，而且也没人知道那面白色的旗帜上书写的非常潦草的汉字是什么意思？所以也就没人阻拦他，让他一路畅通无阻入了教堂，还让他挤到了祭坛上——祭坛上这个时候挤满了“小红帽神父”，都是澳门教区和圣保禄神学院的高级神父，神父们围成了一圈，把桑保罗、罗文藻和澳门总督罗东尼三人围在了中间。正七嘴八舌的在讨论耶稣到底有没有对罗文藻说话！

    这事儿可大了！

    因为根据天主教的规矩，只有教宗本人才能和耶稣联系一下，别人只能祈祷，耶稣是不会下来和他说话的。

    如果这个罗文藻真的听见了耶稣本尊的教导，那下一任大公教会的教宗是不是该让他来当了？可这事儿能行吗？罗文藻是中国人......别说教宗了，主教都不给当啊！这年头大公教会里都是白人至上主义者，不可能出现别的肤色的教宗。

    所以精通天主教教义的神父们都知道，这事儿比澳门的得失更重要，一个不小心，大公教会就得分裂！

    而罗文藻本人也知道这事儿的严重性，所以他现在就一屁股坐在那张只有主教才能坐的椅子上，用一口谁都听不懂的“胡建”话反反复复地说：“真的，真的，真的是耶稣，耶稣和我说话了......”

    说着话老爷子还哭起来了......太激动了，信了几十年的耶稣，这还是第一次听见耶稣说话呢！

    周围的神父虽然听不懂他那一口“胡建话”，但都知道他在胡言乱语，所以都在“挽救”他。

    “罗神父，忏悔吧，那不是耶稣！”

    “罗神父，你如果不忏悔，会被宗教裁判所拘捕的！”

    “罗神父，你会被烧死的......”

    这帮好心的洋神父正劝着呢，苍井安东就挤上这个他根本没资格上来的祭坛了，而且还用葡萄牙语大声道：“罗神父不会被烧死，也不会被拘捕......”

    “这是为什么？”被罗文藻“抢”了主教椅的桑保罗非常不满的声音响了起来，“安东尼奥......这里是你来的地方吗？”

    “主教，”苍井安东把手里的旗帜挥了挥，“看到没有，这是大明太孙殿下的劝降旗，我现在是太孙殿下的家臣，奉旨前来劝降，如果你们冥顽不灵，那么太孙殿下就会下令屠城......澳门的葡萄牙人和混血葡萄牙人，统统都要死！”

    “什么？安东尼奥，你怎么敢......”

    “我们信仰天主，不怕死的！”

    “对......”

    一帮昏头昏脑的神父还在嘴硬的时候，德.菲戈已经领着几个葡萄牙兵从教堂的后门进来，也直接冲上祭坛了。

    罗东尼和桑托斯看见这个葡萄牙骑士气急败坏的冲进来，就知道坏事儿了，两人也没心思教训罗文藻了，而是惊恐的看着德.菲戈。

    “中国人要攻城了......是吗？”罗东尼问。

    “不，”菲戈脸色苍白，摇摇头道，“他们已经占领了西侧城墙！我们的城堡已经被攻破了......”

    “已经，已经被攻破了？”罗东尼老脸都给吓白了，“这怎么可能？”

    他可记得自己给谁下过命令，让他带兵去坚守圣保禄城堡外城的西侧城墙......这怎么就给人占领了呢？

    难道这真的是耶稣的意思？

    “现，现在怎么办？”主教桑保罗也六神无主了。

    “当然是投降了！”罗文藻这时已经恢复了神智，开始说葡萄牙语了，“这是耶稣的旨意......我们应当遵从！”

    “否则就去死！”苍井安东大声道，“世子爷的大军已经登上了西侧的城墙，而且还占领了城门和城外的吊桥......世子爷说了，如果澳门城内的葡萄牙人不愿意投降，那就统统杀掉，一个都不留！他还给你们一个时辰考虑，一个时辰后，大明天兵就要开始杀人了！”

    就在这时，圣保禄大教堂外忽然响起了人们的惊呼声。很显然，这是明军打开了城门，开始入城了。

    “苍井，”罗文藻这个时候对苍井安东道，“你马上去和世子爷说，我们会在一个时辰后向他投降，请他的人暂时不要进攻。”

    苍井安东看着罗东尼和桑托斯，两人面无人色，额头上全都是汗珠子，一句话都说不出来。

    罗文藻道：“罗东尼总督和桑保罗主教，以及其他愿意离开，也有条件离开的葡萄牙人，都可以乘坐停泊在外码头的一艘桨帆船离开......至于没有办法离开的人，我将带领他们向大明皇太孙投降，耶稣将会保佑我们所有人！”

    罗东尼和桑保罗还想说什么，那个德.菲戈却凑上来道：“总督、主教，你们交代的事情，我已经办好了。天使号桨帆船已经准备就绪，你们的家人也都已经上船，我们可以从东门离开，那里还没有明军封堵......”

