    李氏看四爷眼睛不眨一下的盯着温酒，险些把帕子给扯断。

    温酒这贱人在娘娘跟前作秀，勾的四爷一个劲儿的盯着她瞧，好一个狐媚子！

    不由的，让她想起当年刚被指给四爷的时候。

    那会儿还未分府，住在东三所。

    温酒还是人人都不敢得罪的大宫女，福晋没入府之前，府上的中亏都在她手上拿捏着。

    风水轮流转，如今自己已然是侧福晋，她温酒么，还是个伺候人的命！

    正巧温酒端着漱口茶路过，李氏眼睛一咪，一伸腿，便是绊住了温酒的脚。

    千均一发，温酒利落的转了个圈，单手扶住托盘，稳稳的，一滴没落下。

    她本就一颗心提着，防备着有人对她下手呢。

    李氏眸中寒芒一闪，忽而笑了：“瞧我，本想伺候额娘漱口，没想到差点碰到了温姑娘。”

    接着，颇为惊讶的捂住嘴：“哎呦，姑娘这手臂是怎么了？快让我们瞧瞧。”

    刚刚拉扯间，衣袖翻到上头来了，温酒手上端着托盘，还来不及整理，袖子就被李氏给拉了起来。

    “哎呀！这是怎么了？怎的身上这么多伤口？”

    李氏捂着嘴唇惊讶，眼里闪过丝丝不解，几乎是下意识的，她便看向了四爷。

    作晚上是这温酒侍寝，该不会...

    反应过来自己做了什么，李氏吓得脸色煞白，即刻盖住温酒的手臂：“是...是妾看错了...”

    本想要羞辱一下温酒的，未曾想牵扯到了四爷…

    “看错了？”德妃忽然冷笑：“本宫的眼睛还没瞎呢！”

    “酒儿，你过来！”

    温酒也紧张了，这情况好像不在预料中啊。

    德妃将温酒扯过来，亲自将把她手臂的衣裳给撸了上去，看清伤口，脸色越发难看！

    “放肆！”德妃怒急，一巴掌拍到桌子上！

    周围众人吓了一跳，包括四爷，皆是起身跪下。

    “额娘息怒。”

    “娘娘息怒。”

    德妃眼睛在周围众人身上转了一圈，最后视线落在四爷身上。

    “老四，温酒是本宫特指给你的人，竟然在你的眼皮子底下被人伤成这个样子，你将我这个额娘置于何地？”

    四爷抿着唇，没说话。

    温酒察觉不好，立即解释：“不是的，娘娘，我身上的伤是我不小心摔....”

    “你住口！”德妃捂着胸口大喘了好几口气：“到了如今，你还替他遮掩！”

    她视线转到的四爷身上，见他面无表情的模样，愈发怒火中烧：“你的良心是被狗吃了不成？酒儿的娘是你的奶娘！她娘亲为了救你可是搭上了性命，你就是这样对待你奶娘留下来的孩子的！”

    这话一出，温姑姑吓了一大跳，想要阻拦已经来不及了，只是努力的在跟德妃使眼色，

    可惜现在的德妃正在气头上，跟本看不到。

    四爷嘴角勾起一抹嘲讽的笑，淡然的跪着，不发一言。

    “娘娘，真的不是四爷。”温酒察觉不对，立即解释：“是我不小心摔跤了，您看，这是划伤的伤口，并非人为，一点都没伤到骨头的。”

    温酒说着还活动了下胳膊。

    察觉德妃似乎理智回笼了些，温酒有到了的跟前笑着说：“四爷待奴才很好呢，昨日还留宿了，是奴才不争气，摔跤了。

    娘娘就别气了吧？气坏了身子，几位爷指不定该怎么心疼呢。”

    说话间，温酒小心的将德妃吩咐给十四的点心往跟前挪了挪。

    德妃看了那个点心，想起小儿子来，脸色便是缓了缓。

    “你这丫头，去了老四那儿几年，倒是越发的会讨本宫开心了。”

    眼睛扫了眼四爷：“老四，不过是寻常说话，你怎么跪在地上，快起来。”

    德妃粉饰太平，四爷便是陪着她，只是，眸中一点温度都没有。

    施施然的起身，四爷再次坐在原地。

    “来人，去偏厅叫太医来给酒儿看看。”德妃拍了拍温酒的手，安抚是的说：“放心吧，你没了娘，还有本宫给你撑腰。”

    温酒一听这个，汗毛都立了起来。

    “娘娘，奴才身子好的很，贝勒爷已经让大夫给看过了，无碍的！”

    娘嘞，四爷心情可不算好，万一被四爷知道她骗他有病的事儿...

    不敢想！

    “放心，本宫给你撑腰，谁也不能给你委屈受。”德妃甚至警告的看了眼福晋和李氏。

    “不！”

    察觉周围看过来的眼神，温酒陪着小心的说：“娘娘，今儿个是大好的日子，请了大夫不合适吧？等过上两日再看好不好？”

    德妃摆手：“无妨，皇上恩赐，今日各个宫殿都留了太医，就是为了不时之需。”

    温酒艰难的做最后的挣扎：“娘娘，奴才这些小事，怎的劳烦这么多人？要不，让贝勒爷先去忙？”

    德妃看了眼四爷，还未曾说话，便听四爷道：“无妨。”

    这是四爷除了请安之外，说的第二句话。

    德妃点了点头，心里到底是欣慰了些。

    老四还算有些良心。

    温酒却是想死的心都有了。

    万万没想到，德妃娘娘对她还不错，可是，这份爱太沉重了。

    娘娘啊，你知不知道，您亲手把你的小酒儿推向了深渊啊！

    温酒如今，简直就是过独木桥，前后都被堵死，过不去了。

    没了法子，温酒就只能...

    晕过去！

    “呀，这是怎么了？”

    德妃吓了一跳，眉头皱的越发的紧：“快，让太医快点！”

    温酒：“......”让我直接死了吧！

    不出一刻钟，一个白胡子老太医来给温酒把脉。

    没有意外。

    老太医松了一口气似的说：“姑娘身子康健，不过就是些外伤，用些药，将养些时候就好了。”

    温酒：“......”

    养不了了。

    哪位四大爷已经生气了。

    温酒吓得缩了缩脖子，察觉四爷看过来，她露出了一个比哭还难看的笑。

    四爷凉凉的目光划过温酒，落在太医的脸上：“真的没事？”

    太医立即抱拳回话：“回四贝勒，这位姑娘无碍的，外伤养些时候就好了。”

    四爷漆黑的眸子总算是带了情绪：“好，很好，非常好。”

