    既然孙尚香必定会加入自己这秘密团队，那么功课要做到位啊！

    大春立刻问出很感兴趣的话题：“都说孙尚香是能带女兵的，是不是她这里能获得女兵兵符呢？”

    孙寒华笑道：“你可知我孙家的先祖是谁？”

    那是孙家往自己脸上贴金吧？无凭无据的，比刘备的中山靖王之后都脸皮厚！

    大春只得答道：“兵圣孙武。”

    孙寒华笑问：“那你可知孙武的事迹？”

    原来如此！大春答道：“孙武投奔吴王，向吴王展示自己的著作《孙子兵法》，吴王觉得还需要实际验证一下，就让孙武把自己的宫女嫔妃训练成女兵。如果连女人都能训练成兵，那训练其他人就更没问题了。最终孙武杀了吴王的两名宠妃立威，成功的训练出女兵。”

    孙寒华笑道：“所以女兵就是这么来的，我孙家就是有训练女兵的法门。不过我这小姑你也是见过的，她的女兵符可不是你轻易就能拿到的。”

    不会真的是孙武后人吧？大春也算是动力十足：“一定努力！”

    孙寒华又笑问：“那你可知你说的孙武投奔的这个吴王是谁？”

    额？！身为三国玩家，光懂三国远远不够啊！

    大春有点头大：“那位两个门的，据说是明君评价很高的那位……”

    孙寒华笑道：“阖闾。”（注：hé lǘ）

    “啊对，是他是他，名字难读。”

    孙寒华说道：“其实名字好记，就叫公子光，派专诸用烤鱼刺杀吴王僚夺回王位的，然后还在长岸一战击败楚军，夺回了吴国战舰余皇的，所以你要找余皇的话，还可以找这些相关时代的先人打听一下具体细节。”

    大春惊了：“难不成我找阖闾？他会出现在这个时代吗？”

    孙寒华笑道：“不知道啊。但你不是在伊尹那里遇到了那个太湖公吗？专诸的烤鱼就是他教的啊，你没准可以问问他啊！”

    卧槽！！

    大春还真是学到用时方恨少，悔恨莫及：“我一来没机会和他多说话，二来也不知道这个事啊。那下次要见他也只能下个月了，但我多忙啊，一个月的时间根本拖不起……”

    孙寒华满意道：“不错，对于仙人而言，不要说一个月不算什么，拖个几年都不算什么，你这只争朝夕的态度我和小姑都很欣赏！”

    必须滴，果果亲传啊！

    孙寒华又说道：“那有一位先人你或许能找到，阖闾的儿子夫差，他一直都被广陵百姓供奉为财神。”

    大春怀疑听错了：“夫差？被范蠡西施下美人计，被越王卧薪尝胆反杀的那位？”

    “对啊！”

    大春难以置信：“明明是范蠡才是财神，还改名陶朱公，这夫差一代昏君啊，怎么就被供奉为财神？”

    孙寒华感慨道：“夫差其实也是一代雄主，哪有这么不堪？广陵城的前身是为邗（hán）城，就是夫差修的，还挖了一条连通江淮至长江的大运河邗沟，这都是大工程。没有夫差就没有后世的扬州。”

    “夫差击败了勾践以后，伍子胥曾劝说夫差不要同意勾践的议和，但夫差还是同意了，这一点就被后世评价的极为昏庸。但春秋时的越国称为百越，山多水泽，哪里是那么容易剿灭的？看看秦皇平定南越的代价就知道了。夫差不愿在这事上纠缠，就全力北上开启了这两项大工程。反正不管史书怎么评价，广陵城的百姓就是记住了夫差的功绩，将他奉为财神。”

    原来如此！大春还真是长见识了。

    妺喜也没好气道：“看看范蠡西施做的事，凭什么她西施亡人家的国就变成正义了？”

    我认你就行了嘛，真是的。。

    大春了然：“就是说，这边事了，我还要去广陵！”

    孙寒华笑道：“去吧去吧。”

    大春小心肝怦怦跳：“那仙子陪不陪我去啊？”

    孙寒华哈哈大笑：“不知道！”

    不知道就是可以！仙人都很闲，就像果果！

    大春来劲了：“要是孙尚香来了，她在家憋久了，会不会也出去转转游山玩水一段时间呢？”

    女人嘛，连上厕所都是扎堆的。只要一个去，那一串都去了！

    孙寒华笑道：“你这小心思……就算我们要去，我这小船装不下啊，除非你那余皇马上就有进展！不然小姑可是不将就的哟？”

    卧槽！！果然没个豪车豪艇就别想带美女将星玩！难怪剑东来的理想是建仙舟豪艇！

    但是仙舟……我好像……有！？但是是在暹罗啊，而且那白虎扛着个木头是什么鬼？

    正纠结间，孙寒华脸色郑重：“我遇到小姑了，她说建邺也有出城异动，她要来！她要去找大虎，徐婶娘也会来。”

    大春惊喜交集啊，惊的是，她这猫头鹰果然是会瞬移的，飞回建邺也就是这么几句话的时间。喜的是，还真是来一串！

    大春确认一下：“徐婶娘就是，丹阳杀贼为夫报仇的徐氏？”

    孙寒华郑重道：“对，徐婶娘可是女中豪杰。她的暗杀追杀术才是辅佐夫君的内助，自从……总之，徐婶娘可不会独守闲坐，而是时不时铲奸除恶，她是必定会来的。”

    原来徐氏是这个行事做派啊？难怪会被剑东来拿到武将符。要是也和大小乔一样深藏闺中还真不好办。那么问题来了，在这全员登场的将星世界，她一降临就是寡妇么？夫君孙翊没降临？

    还是说，和刘封彭羕一样，是一开局就降临在幽冥界？总之，这不重要了，重要的是她们都来了！以前可是和剑东来互相看着眼馋啊，现在我终于吃到他锅里那份了！

    正激动间，孙寒华又带话了：“还有，小姑说很感谢你护送了人才和药材安全回城，让我先好好款待你，同时也是备战。”

    款待我！！

    必须滴！光聊天怎么够？既然是备战那就是要，是要是要……

    大春心下一颤：“太客气了啊！”

    孙寒华笑道：“不用客气，我看了你的内丹，主丹是七星丹凝练的吧，好像品级不高，我这里有一品的……”

    额……我不是这个意思……

    妺喜哈哈大笑：“你一个蛐蛐还期待什么？”

