    第36章 黑狼

    龙头庙里，白庆站在用石头雕刻的龙头的后面，阴影中，一双明亮的眼睛盯着白庆，一团黑影突然冲了出来，直接扑向白庆的面门。

    白庆下意识的用手挡住面门，只听啊呜的一声，白庆的手臂传出疼痛感，那团黑影咬住白庆的手臂，前肢锋利的利爪将白庆的衣服撕烂。

    白庆皱着眉，猛地一挥，这团黑影被瞬间甩飞，摔到了门口，四肢尖锐的爪子在地上留下深深的印痕。

    暴露在阳光之下，白庆才看清楚了这团黑影的真实模样，是一头拥有纯黑色绒毛的狼崽子。可能由于伙食太好了，这个小家伙吃的圆滚滚的，但从白庆手臂上的伤口来看，攻击力还很强。

    “一头狼，这里怎么会有狼呢？”白庆看着门口的狼崽子，有些疑惑，自言自语道：“这小家伙长的不像是一头狼，到像是一条狗，这么胖，看来这龙头庙里的祭品都被你给吃了。”

    黑色的狼崽子仿佛听懂了白庆的话，一脸不服气的盯着白庆，仿佛在说，“你凭什么说我是狗，我是纯种的狼。”狼崽子趴在门口，虎视眈眈的盯着白庆，似乎是不打算让白庆离开了。

    白庆也不在意，看到黑色的狼崽子的时候，白庆就确定了，他感受到的那奇妙的感觉是从那头狼崽子身上传出来的。

    “你，能不能听懂我说的话？”

    狼崽子一脸高傲的点了点头，表示听得懂。

    白庆一脸诧异，没想到这黑狼真的能听的懂他说的话。这下白庆看黑狼的眼光更加不同了，仿佛是在看一个非常珍惜的宝贝一般。这眼光让黑狼感到有些毛骨悚然，不自禁的向后退了两步。

    “你是来自那里呢？是哪里吗？”白庆说着指了一个方向，在龙头庙的北方。

    黑狼幼崽坐在地上，抬起头，撇了白庆一眼，那眼光分明是在说“你是什么人，本大爷为什么要告诉你。”

    “你不说？”白庆看着并未生气，反而越发的感兴趣起来，他从来不知道还能有除了人类以外的物种能够听懂人说话。平时白庆在村子里，无聊的时候也会与一些鸡鸭什么的说话，却从没有得到什么回应。

    “你不说，这里你就没办法待下去了，我会将你存在的消息告诉其他人，你再也不会如此简单的获取食物了。”白庆若有所思的说道，用最比较稚嫩的语气说出具有威胁性的语言。

    听到不能随便吃东西，黑狼幼崽瞬间有些慌了，它低下了自认为高傲的头颅，默默的点了点头。

    看到这，白庆露出笑容，手臂上浅浅的伤口已经开始结痂，经过洗髓丹的洗礼，白庆的身体素质走了一个翻天覆地的变化。

    白庆慢慢的靠近黑狼，黑狼呈现戒备姿态，突然黑狼眼前一晃，它已经被白庆抱在怀里，躲到一了旁。白庆用手捏住了黑狼的嘴，不让它发出声音。黑狼自出生以来，就没有受到过如此对待，他在白庆的怀里开始疯狂挥动四肢，想要挣脱白庆的束缚，但它没想到白庆的力量竟如此之大，让它动弹不得。

    见黑狼不断扑腾，白庆压低声音开口说道：“不要动，有人来了，别被发现了。”

    说罢，只见黑狼果然慢慢停止了扭动扑腾，安稳的待在白庆的怀里。近距离接触，白庆才发现那奇妙的感觉更加浓烈了。

    一个中年人返回到龙头庙里，来回走动，好像在找些什么。白庆与黑狼就躲在一旁的树丛里面，一动不动。中年人在一个角落里找到自己手机，高兴的离开了，根本就没有注意到木桌上的猪腿少了一个。

    看到中年人离开后，白庆松开黑狼，却见黑狼抱着自己的手，不愿意松开，嘴里还发出舒服的叫声。白庆费劲将手抽出来，而黑狼则盯着白庆手指上的黑色戒指，开心的摇尾巴，完全没了之前高傲的样子。

    “你想要这个？”白庆开口问道。

    黑狼点点头，有些渴望的看着白庆，这戒指散发的能量让它感觉非常舒适，无形之中也增强了它的力量，是在是让它有些欲罢不能。

    “想要这个可以，你要跟我回家，你以后跟着我，我让你每一天都可以接触到戒指，怎么样？”

    黑狼跳离白庆的身体，它在犹豫，想要不要跟着白庆走。跟着白庆就会失去自由，但可以每天都接触到戒指，躺着都可以增强力量，自由与力量哪一个更重要，当然是食物最重要。

    因为白庆告诉它如果不跟他走，它就没有办法在这里待着了。此话一出，黑狼当即就做出了选择，自由在食物面前一文不值，更何况还能增强力量这一个附加条件。

    黑狼点点头，努力做出了一个无奈的表情，随后回到白庆怀里，抱着白庆戴戒指的那只手，露出满足的表情。

    看着黑狼，白庆恍惚间以为这不是野兽，而是一个人变成的，这表情变化也太丰富了吧！

    带着小狼，白庆开开心心的回了家。

    ————

    北方原始森林中心地带，树木粗壮茂密遮天蔽日，中心有一座巍峨的山脉，山脉之上存在一个天然的湖泊。

    一头巨大的黑色毛发的狼王趴在湖边的一块巨石上，突然睁开了双眼，缓缓起身，像是一头大象般的身躯，猛地一跃竟有十几米之高，稳稳的落在山巅之上，向着森林的南方看去。

    狼王漆黑的毛发之中还有点点荧光布满全身，像是在身体上呈现出来了一个星空一般。狼王长啸一声，周围有一股无形的精神波动荡漾，半个原始森林都可以听到狼啸声。狼王盯着南方，似乎有些无奈，眼中有一丝落寞一闪而过。

    走在会院里的路上，躺在白庆怀里的小黑狼突然跳了下来，对着北方低声鸣啸。白庆站在一旁没有说话，过了没多久，小黑狼才停止，跟着白庆走了。

    ?  ?tou piao shit chi！

    ?  

    ????  

    (本章完)

