    学校门口。

    江辞站在一辆越野车旁。

    “外面冷，先上车吧。”说着，江辞打开副驾驶的车门。

    时浅随即坐了进去，车里空调开的很暖，瞬间驱散了冬日里的寒气。

    江辞立刻回到驾驶室，随后拿出一个精致的黑色信封递给时浅：“给，这是入场券。”

    时浅睨着黑色信封：“还有入场券？”

    江辞道：“你又不跟我一起过去，没有入场券你怎么进去！”

    时浅接过黑色信封打开看了下，感觉像是演唱会门票。

    她喃喃道：“我记得前年去的时候没有啊。”

    江辞：“那是你跟我一起进去的，还要什么入场券。”

    时浅笑了笑。

    也无奈，商司湛非要亲自送她过去，时间还不能确定。

    她总不能让江辞一直在外面等着她。

    时沐雪和宋微从学校出来，看见时浅上了一个男人的车。

    宋微道：“刚刚那是时浅吧，又是那个男人来找她了，开的车也不怎么样么，跟江二少的车比差远了。”

    宋微偶然见过江兆来接时沐雪。

    她没注意到人，只注意到上千万的豪车。

    简直嫉妒的要死。

    江辞名声高调，为人却低调，开的车看起来一般，豪门圈外的人都不知道他长什么样子。

    不像江兆，出了名的豪门公子哥，经常登上娱乐版头条。

    全民熟知。

    时沐雪扫了眼江辞的车，唇角勾起一抹不屑的笑意。

    随后看了眼自家的车，淡然道：“我先走了。”

    宋微拉住她：“沐雪，明天我真的不能去参加江氏集团的年会了吗？”

    “抱歉啊，宋微，没有多余的入场券了。”

    时沐雪不打算带宋微去，毕竟她交往的不是真的江二少，而是江兆。

    这件事她并不想让其他人知道。

    等她有机会接触上江二少，就可以名正言顺的说出口了。

    看着离开的时沐雪，宋微心里满是不甘。

    怎么可能没有多余的入场券，分明是时沐雪不愿带她去！

    时浅拿了入场券之后从江辞车上下来，随后去了停车场开自己的车离开。

    商司湛最近没去集团。

    时浅走进别墅时，便看到他正坐在沙发上。

    厉风站在一旁向他汇报工作。

    地毯上，原本正在趴着睡觉的妖妖兽兽，听到动静后立刻睁开眼睛。

    两只家伙碧绿的眼睛里带着兴奋，但并没有立刻向时浅扑过来。

    主要是顾虑旁边可怕的妖孽大boss！

    时浅走过去，厉风汇报完工作，向她打了声招呼便离开。

    商司湛则是毫不避讳的一把将她拉进怀里，按在自己腿上。

    时浅没太大反应，似乎已经习惯。

    商司湛圈着她，柔声问：“冷吗？”

    时浅窝在他怀里：“不冷。”

    “明天几点去江氏的年会？”商司湛又问。

    “六点之前到就行，六点开始。”犹豫片刻，时浅又道：“湛爷，其实明天我自己过去就行，天气这么冷，你就别折腾了吧？”

    商司湛：“不折腾，我送你。结束之前给我打电话，我去接你。”

    见似乎改变不了男人的决定，时浅没再说什么，点点头：“嗯，好。那我们明天早点出发吧？”

    商司湛：“明天再说。”

    时浅：“........”

