    茫茫无际的沙漠中，酷热的骄阳令空气蒸腾着灼人的温度，一眼望去，仿佛空间都发生了细微的扭曲。

    一个男人双手拄着一把剑，跌跌撞撞地走在漫天黄沙之中。

    他的嘴唇已经因为炎热而开裂，裸露在外的皮肤均出现了皲裂，但浅褐色眼眸中却亮着惊人的快意。

    半个月前，正道中人联手攻入澶渊裴氏，声称裴家家主私藏魔物，有颠覆正道的念头。

    无论裴氏老家主如何辩白，他们还是在裴家搜出了一颗魔丹。

    魔丹这种东西，是最令正道之人深恶痛绝的。

    它诞生于天生魔物体内，一旦被挖出，需要立刻焚毁，否则邪气溢出，将会逐渐魔化人的心智。

    但凡是人，内心里多少都会有欲望。无论是对实力的渴求，还是权利的向往，归根究底来说其实都是欲望。

    而魔丹就会诱发这种欲望成千百倍的增长，最终把人变成丧失理智的行尸走肉，成为只知杀戮的魔物。

    偏偏这枚魔丹不是被人悄悄携带进来诬陷裴家的。

    众目睽睽之下，正道魁首赤霄君一掌将裴家镇塔轰开，那枚魔丹就这么明明白白地躺在供桌上。

    “虚妄君，你还有什么话可说！”赤霄君指着魔丹，看向裴老家主的目光充满了痛惜和不解。

    虚妄君的脸色变得煞白，最终还是低下了傲然的头颅。

    “此事都是我一人所为，和其他人不相干。”他嗫嚅着嘴唇，扛下了所有罪责。

    虚妄君的独子，清平子裴青冥被人牢牢按住双臂，在看到父亲认罪的时候激烈地试图反抗。

    “父亲！您告诉他们，您是被冤枉的！赤霄君，我父亲是冤枉的！”

    然而在被擒住他的人狠狠按下脑袋后，无人看到裴青冥的眼眸中闪过隐秘而兴奋的暗芒。

    听见裴青冥嘶哑的声音，虚妄君再次抬起头，直视着赤霄君的眼睛，一字一顿地道。

    “私藏魔丹是我一人所为，和裴家上下没有关系。请赤霄君只责罚我一人，放过他们吧！”

    可赤霄君闭上了眼，转过身去，声音也恢复了冷淡。

    “魔丹侵扰人的神志，一旦被它玷污了神识，无法可解。”

    裴家上下六十余口，就这样被屠戮一空。

    只有裴青冥一人，在虚妄君拼死相护下逃了出来。

    他听见父亲以身相挡，替他扛住那重重一击时，颤抖着声音对他道：“不要报仇，好好活下去！”

    即便如此，裴青冥的剑骨还是被生生击碎，散落成了数节。

    失去了剑骨的剑修，就像没有了刀的屠夫，没有了手的琴师，沦落成一个悲凉的笑话罢了。

    他年少成名，幽篁山一战大放异彩，博得了个清平子的尊称，下个月就即将继位剑尊之位，换尊号为清平君。

    谁人能想到一朝家族覆灭，成为了人人喊打的魔修余孽。

    裴青冥拄着剑，从澶渊而起，一路乔装为乞丐，才躲过了他们的搜寻，进入了这片黄沙碛。

    穿过黄沙碛，横渡无秽海，就能抵达离渊。

    那里终年环聚着无穷无尽的魔气，离渊境内寸草不生，魔丹与之相比就如同沙海一砾。

    魔物是吗？他裴青冥偏偏就要当一回这所谓的魔修。

    然而此时的楚八荒可顾不上这些正道魔道的纷争，她正忙着消极罢工。

    “我不要刷任务我要休假。”她坐在一个沙堆上气哼哼地闹脾气。

    生孩子时那种撕心裂肺的疼痛仿佛还残留在身体中，一转眼的功夫就被扔到了这片鸟不拉屎嫌烫腚的鬼地方，楚八荒有小脾气了。

    好大儿好脾气地哄她：“唉……这不是习惯了你之前的连排模式，一下子没有改过来嘛！”

    楚八荒瘫倒在沙堆上，有气无力地打滚撒泼。

    “啊我不要刷任务，我还没有看一眼我的孩子！”

    说到这个，好大儿就有些心虚了。

    就是因为怕她看到孩子之后会更加不舍得结束任务，它才赶紧切断了那个世界里楚八荒的生命值，生怕她一个高兴就反悔了。

    “别担心，房星瀚会照顾她直到十八岁，然后去世。那个孩子继承了他的高智商，又有神州制药那么大一个集团，一生都会快乐无忧的。”

    楚八荒立刻从沙堆上爬起来，惊讶问道：“怎么会去世？”

    好大儿小心地答道：“可能想去魔仙堡找你？”

    “……”

    没了和它贫嘴的兴致，楚八荒意兴阑珊地吩咐：“算了，走任务吧。”

    【滴——目标人物加载中。】

    查看完任务信息后，楚八荒难得提起了点兴趣。

    这次的任务目标名叫裴青冥，是一名拥有天生剑骨的剑修，只可惜剑骨被断，根基尽毁了。

    也正是因为修为无法精进，他选择了堕魔，在整个修仙世界掀起了血雨腥风。

    无数平民百姓丧生于魔修之手，正道才俊在这一战中凋零过半。

    “那我的身份是什么？”她有些好奇地问，这点资料里并没有显示。

    好大儿支支吾吾半晌，才道：“好像……好像也是个剑修吧？”

    奇怪就奇怪在这一点，楚八荒的身份信息一栏上填了一串乱码，这在之前是从未遇到过的情况。

    “哦，剑修就剑修，反正以前也做过，基本的招式还是记得的。”

    她记得上次当剑修的时候还需要她自己亲身上阵，为了封印那个世界的深渊缝隙，联合了许多志同道合的朋友，还俘获过一干少年人的心。

    啊！那青春年少的岁月，和风华绝代的她啊！

    “阿八，任务目标目前距离你只有十里的路程了，目前状态很糟糕。”

    “出发吧！攻略他，感化他，让他成为社会主义接班人！”

    好大儿振臂呼喊出每次任务前的出征口号，显得尤为兴致勃勃。

    岂料楚八荒颓废地捏了个诀御风而起，慢慢悠悠地反问。

    “趁他病要他命，这里不是法制社会了，我一剑了结了他，任务也可以顺利结束吧？”

    好大儿笑眯眯地答应：“行吧，那也随你。”

