    嗡…

    空气中，陡然波纹粼粼，无风自动。

    “出现了，是梦家的无夜无晓功。”

    “梦家，素有一言断生死，举手灭生灵之称，莫悠怕是难以应付了。”

    周遭，议论纷纷。

    锵…

    空气中，陡然一声剑鸣。

    剑鸣，清脆无双。

    剑声所过，本波纹粼粼的空气陡然退散。

    “幻道？”莫悠轻淡一笑，那如沐春风的笑容，让人视之舒服。

    锵…

    又是一声锵鸣。

    莫悠的剑，动了。

    利剑，虽剑声而出，一往无前。

    恰恰在剑音退尽幻音之时，剑锋，抵在了梦飘飘咽喉之前。

    “梦公子，你败了。”莫悠轻声道。

    “嘶。”周遭，顷刻冷气倒吸声不断。

    “好快的一剑，刚才那一剑到底是如何刺出的？”

    “好像连残影都不曾出现吧，就是一闪而过。”

    周遭，惊声不断。

    比武台上。

    梦飘飘皱了皱眉，但也点了点头。

    “承认。”莫悠亦点了点头，收剑入鞘。

    东方家长老高声道，“此战，胜者，黑云学教首席，莫悠。”

    哗…

    周遭，霎时沸腾，惊呼声达到极致。

    “一剑败敌，瞬息分胜负？”

    “对手还是不空山第一天骄梦飘飘。”

    “能有如此实力的，天底下，怕也只有忘忧剑了吧。”

    “莫悠，果真名不虚传。”

    嗖…

    东方家长老闪身至比武台中央，高声道，“至此，所有比拼一一结束。”

    “妖祭日比拼，亦到此为止。”

    “若有败者想得名额，可自行寻挑战者，东方家的比武台无偿开放。”

    随着东方家长老的话音落下，也代表着这一次的妖祭日比拼，就此落幕。

    周遭观赛席，一位位天骄妖孽，起身而离。

    萧逸这边。

    萧逸的目光，仍旧远远凝视着。

    他甚至没有理会刚才的比拼。

    那让所有人瞩目的梦飘飘对战大名鼎鼎的忘忧剑莫悠，那让所有人为之惊骇的惊鸿一剑，瞬息分胜负…

    这些，他都没有注意。

    他的目光，一直定格在卫虎身上。

    “宫主？”夏一鸣疑惑道，“比拼结束了。”

    “嗯。”萧逸点点头，就此起身。

    不过，萧逸并未离去，反朝卫家席位走去。

    卫家席位处，一行人亦起身而离，卫虎注意到萧逸的目光，瞥了眼，连忙收回，加快了离去的速度。

    萧逸皱了皱眉，加快了脚步。

    “宫主？”夏一鸣虽疑惑，但还是快步跟上萧逸。

    “怎么回事，萧逸师弟？”青麟、冉琦二人，皱了皱眉，亦疑惑跟上。

    恰在此时。

    比武台外，一声得意冷喝传来。

    “不愧是莫悠，无论走到哪，都必是光芒万丈，无人能及。”

    “什么离渊宗渊若离，什么隐世散修第一人雷霆，一切，都不及莫悠二字。”

    话语一出。

    周遭原本欲要离去的天骄妖孽，纷纷停下脚步。

    说话的，是一白衣女子，正是东方芷。

    “东方家二小姐？”周遭天骄，先是轻轻皱眉，随后眉头一松，点了点头。

    “哟。”东方芷的目光，陡然从莫悠身上挪开，落到了萧逸身上。

    不，准确来说，是落到了萧逸那染血的臂间衣袍。

    “啧啧，大名鼎鼎的萧逸小贼，不是向来很能，很狂吗？怎么如今受伤了？”

    “我听说，你对战的可只是个世俗天骄，圣尊境一重修为的顾非凡。”

    “怎么？原来竟是如此不堪？胜是胜了，却受伤了？”

    “果真如传言所言，什么惊天大战，什么战力滔天，不过是借了极品圣器和八殿护身物罢了。”

    “没了这些外物，你萧逸小贼弱得一塌糊涂，亏你还有脸在这自顾行走。”

    “臭女人，你说什么？”青麟脸色一怒。

    “哟？这不是黑云学教的万年老二？”东方芷嗤笑一声。

    “怎么？被莫悠压了一辈子，永远当不得首席，如今便要手指往外拐，站到萧逸小贼一边？”

    “瞪大你的眼睛看清楚。”

    “忘忧剑莫悠，即便对手梦飘飘这等圣尊境二重强者，都是一剑秒杀，瞬息击败。”

    “他和萧逸小贼的差距，还有你的差距，你二人现今都还不明白吗？”

    “弱者，没资格在我面前…”

    “东方芷。”莫悠皱眉打断。

    “我两位师弟如何，还轮不到你多言。”

    “哼。”东方芷脸色愤愤，“莫悠，你总这般护着师弟，你看这两个家伙会感激你半分不成？”

    “这个青…青什么，你这些年来照拂他还少？保护他，助他，指导他，还少？他如何对你？”

    “还不是手指往外拐，未将你这个师兄放在眼里？”

    “还有这萧逸小贼。”东方芷脸色愤怒。

    “你忘了当初他以黑袍萧寻身份行走时，何等不堪，何等狼狈，何等人人得而诛之？”

    “当年，若非你挡下了我，他能活到现在？如今还能这副对你冷言冷语的嘴脸？”

    “你救他一命，换来的是什么？”

    “这等白眼狼，不知恩图报，小贼二字，当真是贴切至极…”

    “够了。”莫悠已然脸色冰冷。

    “还未够。”东方芷冷声道，“我便要天下天骄看看，这萧逸小贼是如何卑劣…”

    莫悠原本如沐春风的脸色，已涌现怒气，“若你还想我留在东方家，便闭嘴。”

    “你…”东方芷咬了咬牙，“不识好人心，哼。”

    东方芷冷哼一声，但终归是收起了喋喋不休的嘴巴。

    对，喋喋不休。

    这些话语，听在萧逸耳中，只如烦人的杂音。

    他的目光，仍旧凝视在卫虎身上。

    踏…

    萧逸的脚步，踏在了卫家席位之前。

    “站住。”萧逸皱眉道了一声。

    卫家一行人，停下脚步，面露疑惑。

    唯卫虎，脸色微变，但又隐藏得极好，“萧逸？”

    “不知萧逸小…不，萧逸公子，找我什么事？”

    萧逸轻淡一笑，“能否让我感知一下？”

    “感知什么？”卫家众人皱眉道。

    “稍后便知。”萧逸笑笑，快步走向卫虎。

    “慢着。”卫虎脸色一冷，“萧逸公子，你不觉得这样过分了？”

    “大庭广众之下，东方家二小姐如今是找你晦气，你倒想拿我当挡箭牌？”

    “真有本事，你寻东方家二小姐报复去，找我做什么？”

    萧逸眯了眯眼，“怎么，不能感知？”

    “废话。”卫虎冷声道，“你真有能耐，挑战大名鼎鼎的忘忧剑莫悠去。”

    “哼，没本事，却要找我这样一个小人物出气？”

    “萧逸公子，你好大的威风，好大的能耐啊。”

    “就是。”东方芷冷哼一声，“萧逸小贼，你就只会狗仗人势？就只会欺负弱小？”

    周遭，顷刻一声声冷喝。

    “就是，萧逸小贼，你有本事，挑战忘忧剑去。”

    “寻卫虎麻烦，你算什么本事？”

    “原来大名鼎鼎的萧逸小贼，当真如此不堪吗？”

    “住嘴。”莫悠一声冷喝，“谁再多言，便是与我莫悠为敌。”

    冰冷的目光，扫视周遭。

    全场，霎时噤若寒蝉，无人再敢多言。

    “一鸣，给我拿下。”萧逸陡然脸色一冷。

    “是，宫主。”夏一鸣眼含杀意，身影一闪，直取东方芷而去。

    “好快的速度。”东方芷瞳孔一缩。

    咔…

    一声轻响。

    东方芷的双臂，被反扣在后，一直有力的手掌，扣住了她的咽喉。

    “跪下。”夏一鸣冷喝一声。

    “夏一鸣，你…”东方芷脸色一变。

    “夏一鸣，你放肆。”东方家长老顷刻面若寒霜。

    “夏兄。”莫悠皱了皱眉，“东方姑娘同样是我的朋友，放手…”

    “笑话。”夏一鸣脸色冷酷。

    唯萧逸，脸色一黑，“一鸣，不是她。”

    “我面前这个。”

    萧逸的目光，凝视着卫虎。

    “啊…哦…”夏一鸣顷刻放手，身影一闪，直取卫虎而去。

    “你们想做什么？”卫虎脸色一变。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。