    一个小时后。

    “哈哈哈……”

    在巨大的咆哮声中。

    【太古时光龙】发出了强烈的欣喜咆哮声。

    纵然是身上那深刻入骨的伤势，都全然无法影响他的心情。

    那是经年久月的仇恨与怒火，终于得到宣泄的畅快感。

    其中的强烈度。

    甚至远在男女的欢爱之上！

    而面对敌人的欣喜若狂，那在经过漫长的战斗后，已经无力的倒在血泊中的【索罗诺尔.杉岚德瑞】，也是无力再反驳什么。

    只能是面色坦然的躺在血泊中。

    任由对方在那里高兴与欢呼。

    毕竟，他已经尽力了, 眼下确实是没什么办法。

    如果只是敌人的数量多上一点也就罢了。

    但敌人不只是数量很多，质量也是很高。

    单单就拿那条【太古时光龙】来说。

    便已然是一个需要他认真对付的大敌。

    身为掌控着【时光之力】的【时光龙】。

    对方即使无法直接停止【索罗诺尔.杉岚德瑞】的【时间】。

    但是，却可以把力量作用于自己身上，从而通过【时间跳跃】来规避各种攻击，

    而【太古时光龙】还可以通过修剪【时间】来一定程度的治愈自身伤势，又或者是直接将一些已经命中了自身的攻击给完全的无效化。

    比如：某些本该给予敌人持续伤害的攻击。

    它们作为需要【时间】来发挥出作用事物, 一旦被修剪掉了【时间】，那么也就和玩笑差不多。

    例如：带有【毒素效果】、【饥饿效果】、【腐蚀效果】……的【法术】。

    除那之外。

    【太古时光龙】还可以运用【时光龙】的另一种【龙息——掠夺时间之线】，一种线状的【龙息】来掠夺【索罗诺尔.杉岚德瑞】周围区域的【时间】，从而连带性的放缓他的速度。

    再加上，其余打辅助的【太古龙阶段——传奇龙种】与【太古龙阶段——普通龙种】，外加一些更低等级的【巨龙】，源源不断的在旁边从中作梗……

    【索罗诺尔.杉岚德瑞】在战败后。

    确实只能说是败得不冤和无力回天。

    甚至，可以撑这么久。

    本身就说明了他本事不浅！

    像另一名【精灵神】，就死得比【索罗诺尔.杉岚德瑞】足足早了十多分钟。

    而在自身生命的最后关头。

    作为一个战败者，【索罗诺尔.杉岚德瑞】看着面前缓缓降落的【太古时光龙】。

    原本，他还有点想要说些什么。

    但在张了张嘴，话到嘴边后。

    最终。

    他却是选择了作罢。

    有点索然无味的把目光看向天空。

    仰望着那蔚蓝色的穹顶，有气无力的叹道：

    “真是无奈……”

    “原本还以为要死的话，大概也会死在【罗丝】那个毒妇手中……”

    “实在不行，死在某个【强大神力】手里也行……”

    “没想到，居然会死在一条未【登神】的【时光龙】手里……真是有点憋屈……”

    话音未散，他的旁边，那条受伤不轻的【太古时光龙】也是有点不爽的张开了自己那满是利齿的龙嘴。

    “那还真是抱歉了，让你死于我这种弱者手里，”

    而后, 就是一口咬下。

    “咔嚓……”

    至此，伴随嘴巴的闭合。

    鲜血与碎肉，被尽数吞下。

    【精灵族——弓箭之神——索罗诺尔.杉岚德瑞】，也是正式陨落！

    相同的时刻。

    将之吞下的【太古时光龙】，莫名的有所感应。

    心中自然而然的明白。

    谷懆

    自己已经成功继承了对方的【登神资格】。

    只要自己能够顺利的活到【圣者浩劫】以后。

    那么就可以筹备【信徒】，顺理成章的【登神】！

    当然，就是眼下获得的【神职】有点不大对味。

    【弓箭之神】？

    这世间有哪条【巨龙】用弓箭？

    怎么培养【信徒】？

    你搁这儿开玩笑呢？

    什么光杆【神灵】？

    所以，尽管路途看起来已经一帆风顺，但是为了能够让自己成功的【登神】。

    他始终还是需要耗费大量时间与精力，重新凝聚一些有用的【神职】才行。

    要不然。

    有史以来最垃圾的【神灵】，恐怕就得诞生了……

    又或者……

    干脆趁着【圣者浩劫】好下手，抢一個比较好的【神职】。

    想到这里。

    【太古时光龙】也是瞄了一眼身旁不远处，另一条浑身染血的【巨龙】。

    一条【太古力能龙】！

    也正是对方杀掉了现场的另一名【精灵神】。

    根据【太古时光龙】判断。

    对方所获得【神职】，应该比自己要好。

    毕竟，再垃圾，也就那样了。

    【巨龙】配【弓箭】。

    百分之零的相性。

    简直寂寞如水，宛如悲剧……

    甚至不如【舞蹈】。

    而面对【太古时光龙】的目光，那条【太古力能龙】也是有所感觉, 立马就恶狠狠地瞪了过来。

    显得丝毫不让。

    最终。

    【太古时光龙】只能是缓缓收回了自己的目光。

    ‘算了……’

    ‘以后没准都是【龙神】……’

    ‘还是挑其他种族的【神灵】下手吧……’

    就这样。

    一场内斗, 也是无声无息的被平息。

    在那更远方。

    某座古老的要塞附近。

    作为【龙狂迷锁】的【运作核心】的存放地。

    更为激烈的战斗，则是还在这里持续不停的继续着。

    【善龙之王——巴哈姆特】、【恶龙之王——提亚马特】、【巨龙——财富之神——埃丝泰拉博】、【巨龙——命运之神——库罗尼普斯】……

    【精灵神王——科瑞隆】、【精灵——生命之神——安格芮丝】、【精灵——流浪之神——费马罗】……

    都于此处现身。

    这是真正的大混战，也是【巨龙神系】与【精灵神系】的主要战场。

    除了【九面龙神——艾欧】与他的使者外。

    双方的【神系】，几乎都齐聚于此。

    不断地有【精灵】被焚烧成尘埃。

    也不断有【巨龙】在高空中坠落。

    天空被撕裂。

    狂风正在呼啸。

    巍峨的群山与建筑物。

    更是化作易燃物，闪耀着前所未有的疯狂。

    在这股狂热氛围的烘托下。

    纵然是两个【神系】的【神灵】，也在激烈的战斗中，陆续出现伤亡……

