    罗龙文面上带着悲戚之色，激动的痛声指责到：“严相他全心为国，无心谋私，饭粝茹蔬，鹑衣百结！”

    “时至今日，严相他还穿着一件满是补丁的内衫！前日，臣出于公义之心，赠予严相一件敝袍，可严相非但不收，还将臣痛斥了一顿！”

    “如此清廉忠正的严相，可为百官之表率，却被你这奸人如此污蔑！”

    “不错！”

    苏凌阿再次起身，昂首挺胸地开口：“和大人也一……”

    只是，话说到一半，他突然感觉到前方一道凉飕飕的目光传来。

    苏凌阿一滞，转过头时，刚好与和珅的眼神对上，身子一哆嗦，一下子闭上了嘴。

    另一边，罗龙文依旧说的声色俱动，到最后竟然还激动的涕泪横流，对李乾长长顿首，悲声道：“……陛下，朝中有魏征这样的奸佞，忠臣心寒啊！”

    听闻此言，严嵩老怀欣慰地向后望了一眼，伛偻的腰背都挺直了几分。

    李乾嘴角微不可见地扯了扯。

    妈的，没完没了了是吧？

    要不是早知道严嵩是什么德性，老子还真信了你的邪！

    还饭粝茹蔬，鹑衣百结？

    还穿着打满补丁的内衫？？

    你扯淡能不能扯的像一点？

    可让李乾没料到的是，罗龙文扯出来的这个离谱蛋，却得到了许多文官的附和！

    “是啊！严相以俭持身，臣曾多次在京中酒楼遇见严相吃饭，仅一仆从相随，所食不过一饭一菜一汤，难道这也叫贪污吗？”

    “严相贵为国老，但简朴超乎常人，一生未曾纳妾，与发妻妇人相守至今！他又怎么可能贪污呢！”

    “严相为人平易随和，更是数年都舍不得购置一身新衣！臣经常见到严夫人亲自外出采买布匹，为严相缝补衣衫……”

    这些人动声动色，有的甚至连眼泪都留下来了了，几乎把严嵩说成了天下第一大好人，第一大清官。

    李乾嘴角微微抽搐。

    越来越离谱了？

    请问，你们说的这个严嵩，和我知道的严嵩真是同一个人吗？

    看着这些人悲切至极的模样，魏征气的牙根痒痒。

    不喜欢豪奢挥霍，可不代表清廉！

    这群贼子就是在偷换概念！

    另一边，本着热闹不嫌事儿大的心态，有不少武将都在饶有兴趣地看着这一幕。这弹劾一出，不管最后是魏征倒霉，还是严嵩、和珅倒霉，他们都喜闻乐见。

    只不过，看热闹归看热闹，却没有一个武将敢站起来凑热闹。

    上次魏征开地图炮，惹了众怒，所以不管文武都站起来捶他。

    可这次魏征弹劾严嵩、和珅，是完完全全的文官内部事件。

    在这方面，文官们一向忌讳武将参与进来，但凡有人敢进来掺和，文官们可能直接就同仇敌忾起来了。

    武将们的屁股也不干净，他们可不想让魏征这种大喷子将炮口对准自己。

    当然，风暴来临时，有人畏畏缩缩，也有勇士瞅准时机，迅猛出击，于雷云中抓住闪电，在这场争论中精准地完成拱火，落井下石。

    赵匡义觉得，自己就是那个勇士。

    自魏征进言时开始，他就一直盯着前方严嵩的背影，若有所思。

    现在朝局发展到了这种地步，赵匡义想了想，慎重地站起身。

    他身边的武官们纷纷一怔，这是要做什么？最前方的赵匡胤更是回过头，深深皱眉。

    右侧文臣们激烈的争论声也是一滞，不少人眼中都闪过一抹讶色。

    这货要做什么？

    头痒痒了？想挨捶？

    反应过来后，有不少严党文官都跃跃欲试地盯着他。

    眼下虽然暂时在气势上稍胜一筹，可魏征依旧没有屈服。

    现在赵匡义这个铁头娃跳出来，刚好可以祸水东引啊。

    严嵩眉头微微皱起，但依旧面不改色，但和珅却不自在地动了动身子，莫名有种不妙的感觉。

    赵匡义没理会别人，而是向着李乾拱手道：“陛下，臣之前便听闻，严相为人清廉。”

    这话一出，跃跃欲试的严党文官们气势一滞。

    赵匡义面色沉凝，接着道：“但贪污受贿这种污名，一旦沾染，便难以除去，损人清白！”

    “为了严相的清名，臣请陛下给严相一个自证的机会。”

    这话说完，不少文臣欲言又止，但最终还是没能找到角度驳斥他。

    怎么？

    你要不给严相自证清白的机会？

    你要让严相背上贪污受贿的污名吗？

    信不信他老人家活吃了你？

    王莽看不惯赵匡义这幅忠心耿耿的样子，忍不住站起来问道：“那请问赵将军，你要严相如何证明？”

    赵匡义嘴角勾起一抹轻笑，随即很快隐去，他低着头对李乾道：“陛下，既然大人们都说严相为人简朴，穿着打满补丁的内衫，那不如让严相解开外袍，自证清白。”

    “窥一管而知全豹，若今日严相毫不知情，还穿着质朴，不就说明他为人清廉简朴吗？”

    这话一出，在场大臣俱是一怔。

    李乾也皱了皱眉头。

    还真是看热闹不嫌事大！

    只是，还未待李乾出声，下方的众多大臣也不愿意了。

    最先急眼的不是别人，而是魏征，他指着赵匡义怒道：“简直胡言乱语！”

    “尔乱臣贼子，心思奸险，竟妄图混淆陛下视听！”

    魏征气的满脸涨红：“难道平日生活简朴，就是没有贪赃枉法吗？”

    这是在偷换概念！

    其他文臣就是用另一种理由痛骂赵匡义了。

    王莽气的脸红脖子粗：“你是让严相在朝会上解衣开衫吗？如此失礼之举，成何体统？”

    罗龙文怒视着他：“严相乃持国之臣，如何能在大殿上解衣？”

    “你这小人用意险恶，照你这么说，若严相没穿有补丁的衣服，那就是贪污之人了？”

    “阴险至极！严相清名岂容你玷污！”

    鄢懋卿也怒气冲冲地望着他：“寻常百姓家都能穿不带补丁的衣衫，严相身为国老，你非要他穿着带补丁的衣衫不成？？”

    后方的严嵩党羽也纷纷痛骂赵匡义。

    赵匡义心里那个腻歪啊。

    这踏马不就是刚才你们的原话吗？从老子嘴里说出来就不行？？

    妈的！一群双标狗！

    不过他也早知道文官们的尿性，根本没和他们继续纠缠，而是对着李乾一拱手道：“陛下，臣也只是提一个建议，采纳与否，还是看陛下与诸位大人的意思。”

    随后他就一屁股坐下了，全然不再多说一句。

