    看到陈县令面色铁青的捡起纸团，呆愣的钱平潮反应过来，惊恐万分的开口：“大人，这不是学生的，一定有人陷害学生！”

    “噤声！”一声怒斥，陈县令手上动作不停的把纸团展开了。

    这一次不需要陈县令开口，之前中年考生发疯一连毁了三人的考卷，这会钱平潮袖中有纸团飞出，费捕头和另一个捕快快步上前把人给摁压在地上。

    若是再来一个疯子毁了他人考卷，上泗县这一次的县试真的是名声扫地了。

    “这是？”赵教谕接过皱巴巴的纸张一看，眉头皱了起来。

    纸上密密麻麻写了至少二十首诗，题目也很广，看起来是在押题，只不过这一场考试的试帖诗题目并不在其中。

    或许是为了不留下证据，这字迹是中规中矩，看不出个人的风格，可众目睽睽之下有纸团从袖中飞出，这就是作弊。

    “大人，冤枉那！这不是我的！”跪在地上的钱平潮惊慌的喊叫着，脑子一阵一阵的发蒙，他根本不知道这纸团从何而来。

    “住口，本官亲眼所见，你还敢狡辩？”陈县令厉声怒斥，这纸团是从钱平潮袖中飞出来的，这就是铁证。

    陈县令不想耽搁其他人考试，沉声道：“其他人继续答卷，费捕头把钱平潮押进大牢！”

    “不！”跪地上的钱平潮猛地挣扎起来，身为读书人，他比谁都清楚科举作弊的后果。

    视线不经意的掠过，看着湛非鱼“奸计得逞”的笑容时，钱平潮这才反应过来。

    “大人，是湛非鱼陷害我！这小抄是她嫁祸给我的！”钱平潮怒声喊了起来，在考场作弊，轻则会被驱逐出场，取消考试资格，甚至还可能戴枷锁游街示众，重则被判监禁被流放都有可能。

    而陈县令刚正不阿、铁面无私，第一场考试发疯的毛正峰后来被拖到县衙外打了三十大板，这会还被关押在大牢里，钱平潮可以想象自己的下场，说不定十年之内都不能再科举。

    “大人，学生冤枉！”钱平潮额头重重的磕在地上，又惊又怒，恨不能把湛非鱼碎尸万段！

    科举作弊的罪名一旦被定下，黄老伯肯定不会再拿银子供自己读书了，一想到要和村里那些人面朝黄土背朝天的下田干活，钱平潮只能把嫁祸的罪名牢牢的摁在湛非鱼头上，如此自己才能脱身。

    陈县令还没开口，赵教谕气狠了，站起身来怒斥，“简直一派胡言！”

    湛非鱼是县学的学生，也就是赵教谕的学生，他哪能容钱平潮这般诬蔑，赵教谕压着怒火质问道：“你们十人提坐堂号，众目睽睽之下，你说小鱼如何栽赃嫁祸于你？”

    公堂上除了陈县令几位主试官之外，两旁还有两个捕快和两个小吏，这么多双眼睛盯着，湛非鱼怎么把纸团塞到钱平潮袖子里？

    毕竟他们一人坐在左边，一人坐在右边，中间隔着两米多宽，难道还能凭空塞物不成？

    利用如厕的机会隐身，然后把殷无衍准备好的纸团偷偷塞进钱平潮的袖子里，再跑回茅厕的湛非鱼绷着包子脸，站起身来气愤道：“大人，学生才是冤枉，钱平潮不过是想把学生拖下水，此人心胸狭窄、歹毒又阴险，还请大人重判！”

    一番控诉后，深藏功与名的湛非鱼坐了下来，拿起笔咻咻开始誊抄，这气呼呼的小模样看着孩子气十足。

    其余八个考生看了看湛非鱼，再看了看面容狰狞的钱平潮，这事虽然有点蹊跷，可说是湛非鱼栽赃陷害就太牵强了。

    进考棚之前，有衙役搜查，而他们十人提坐堂号，进公堂之前又被查了一遍。

    湛非鱼是个小姑娘，正场又是第一名，她是第一个接受检查然后进来的，中间如厕了一次，湛非鱼就没离开座位，更没有接近钱平潮。

    “拖下去！”不管钱平潮如何不甘，事实摆在面前，陈县令一声令下，费捕头把他嘴巴直接堵了起来，然后拖了出去。

    公堂再次恢复了平静，陈县令目光复杂的看了一眼认真答卷的湛非鱼，眼底有笑意快速闪过，小姑娘装的倒挺像！

    等到申时考试结束后，一百多考生排队出了龙门，出去后，众人就三三两两的凑到一起说起钱平潮的事来。

    “不会真的作弊吧？”考生甲震惊的开口，那可是正场第二名，转念一想少了一个竞争对手，脸上又多了点喜悦。

    “你傻啊，一共两次搜检，钱平潮怎么可能夹带？”考生乙压低声音回了一句。

    又看了看四周，考生乙拽着同窗走到角落里，“我和钱平潮也算认识几年了，他可是有真才实学的，尤其擅长诗词，县试的考题又没有泄露，夹带小抄有什么用？”

    “难道真有人陷害钱平潮？”考生甲震惊的瞪大眼，敢在县试里动手脚，这胆子得有多大啊！

    “我听说钱平潮被拖出去时高喊着是湛非鱼陷害他……”这话没说完，就被同窗给捂住了嘴巴。

    “谨言慎行。”其他的考生还想议论，自家长辈或者夫子立刻警告出声，真要说也该回家再谈论，担心隔墙有耳。

    虽然也有人怀疑到湛非鱼身上，毕竟一个第一名，一个是第二名，干掉了钱平潮，湛非鱼这个县案首的位置是坐稳了。

    可听提坐堂号的其余八个考生所说，湛非鱼从进场开始就没接触过钱平潮，绝对没机会陷害他，这事变成了未解之谜。

    待三日招覆放榜，依旧是好几百人拥挤榜前，即使之前落榜的考生，也想知道有哪些人榜上有名。

    团案上只有取了二十人，副榜也从之前的百人减到四十人，经过两场考试，三百多考生就剩下了六十人。

    而这六十人中前十名并不需要再参加第三场的再覆，和第四场第五场的连覆，他们可以回家备考，等四月直接去南宣府参加府试。

    同一时间，县衙后院的书房。

    白廉清把提神的浓茶递给了陈县令，“大人不必如此忧心，湛非鱼既然是顾大学士的弟子，这些阴险小人算计不到她身上。”

    自古寒门难出贵子，除了是因为寒门弟子启蒙迟，没有足够的银子供他们读书科举外，也是因为求学途中但凡有点意外，科举之路轻易就被断送了。

    湛非鱼拜师顾大学士，这个消息虽然没有公开，但朝中该知道的人都知道，动湛非鱼之前就要掂量一下，是否能扛得住顾学士这个老师的打击报复。

    “县试不过考了两场就接连出了状况，这手段看着高明实则粗糙，不像是仝家或者秦家的风格。”陈县令凝眉思索着。

    第一场考试时，毛正峰疯一般的连毁三人的考卷，没有毁掉湛非鱼的试卷后就诬蔑她号舍藏有小抄。

    可陈县令身为父母官，当时只要他偏向湛非鱼，试卷被毁了，他完全能做主给湛非鱼换上新的考卷。

    至于搜查小抄，无凭无据的，陈县令不需要理睬毛正峰的指控，难道来一个人举报作弊，就要搜查号舍？那县试也不用正常进行了。

    至于钱平潮袖中飞出的纸团，陈县令当时就知道他被人算计了，钱平潮正场时的试帖诗堪称佳作。

    再者他即便要作弊，事先多背一些诗词就可以了，何必多此一举的把小抄带到考场来，来一个人赃并获。

    “大人，正场时毛正峰诬蔑湛非鱼号舍藏有小抄，招覆时，钱平潮袖中有纸团飞出，难道这是以其人之道还治其人之身？”白廉清倒不认为湛非鱼有这个手段，只怕是顾大学士暗中安排的。

    白廉清不解的时这毛正峰和钱平潮受何人指使？在上泗县湛非鱼还有仇人不成？

    “技不如人罢了。”陈县令声音冷了几分，在县试上动手脚就是不把他这个主试官放在眼里，从这一点上来看，陈县令不认为幕后指使人在上泗县。

    “此人只怕来自南宣府或者其他州府，湛非鱼拜师顾学士，这就是原罪。”陈县令对此深有感触，当年刘謇打压自己何尝不是一样的道理，触犯国法的是刘氏族人，自己按照刑律宣判，却被刘謇赶出京城在上泗县当了七年县令。

    普通人在豪门世族眼中就是蝼蚁一般，但凡碍了他们的眼，便要喊打喊杀，没有任何理由。

    身为陈县令的幕僚，白廉清自然懂得陈县令的意难平，可目前最重要的还是县试，在大人即将升迁的时间点上，绝不能闹出科举作弊的风波。

    把所有的事在脑海里过了一遍，白廉清开口道：“大人所言甚是，在上泗县有大人您看顾着，一般人绝不敢算计湛非鱼，张秀才这半年多一直龟缩在张家私塾里，连文会都很少参加。”

    以前张秀才因为和林夫子旧怨针对湛非鱼，那个时候湛非鱼不过是个无权无势的小蒙童，谁都能踩一脚。

    可经过这一系列的事之后，张秀才就是找老天爷借几个胆子，他也不敢再出手了，若不是家业根基都在上泗县，白廉清感觉张秀才都打算举家搬迁了。

    “大人，若是南宣府那边动的手，如果不是仝家和秦家，极有可能是大人挡了谁的路。”白廉清想到陈县令即将调任南宣府同知，这个位置多少人觊觎着，大人若因为县试被牵连，那其他人就有上位的机会了。

    “可能性不大，若是南宣府的官员，不会拿湛非鱼做筏子。”陈县令摸着短胡须沉思着，湛非鱼拜师顾学士这个传闻并不是假的，即使有人不相信，但也不会冒险去得罪湛非鱼。

    陈县令的确担心这事冲着自己来的，虽说曾经的座师刘謇刘大人被流放边疆了，但刘家朝中还有些姻亲故交，最重要的是刘謇是大皇子一脉的人，自己之前是个七品县令，朝中那些人懒得理会。

    但如今自己升任南宣府同知，大皇子一脉的人稍微使个绊子，就能让自己万劫不复。

    当然。也有可能是冲着湛非鱼的，只不过现在线索太少，陈县令也无从判断。

    书房外，脚步声急匆匆而来，陈县令和白廉清同时向门口看了去。

    “大人，白先生。”费捕头行礼之后，正色的回禀道：“大人，西街葫芦巷发生了命案，死者冯二是个惯偷，患有心疾，卑职原以为冯二是因为心疾而死，可仵作验尸后，冯二身上有多处淤青痕迹，死前曾和人发生过打斗。”

    一般发生了命案，费捕头肯定要禀告陈县令这个父母官，但这几日陈县令在忙着县试，再加上左右邻居都道冯二有心疾，年纪越大后心疾越严重。

    回春堂的老大夫和济世堂的徐大夫都给他诊断过，都断定冯二活不过三十岁。

    当然，如果冯二平日里不注意，心疾随时都可能发作，一旦发作那就没救了，所以费捕头早上去了冯二的家中后，只当是普通的命案来处理。

    “冯二的死因是因为和人打斗导致的？”陈县令问出了关键，不过想想也正常，这些地痞无赖一贯是欺软怕硬，碰到硬茬被打一顿太正常不过。

    费捕头点点头，沉声道：“卑职派了人在街上询问过，有人道三日前湛非鱼的父亲和冯二在巷子里发生过打斗。”

    书房瞬间陷入了安静，陈县令和白廉清面色凝重的对望一眼，刚刚他们还在推断幕后人是冲着谁来的，现在倒是明了了。

    “派人去农庄通知湛非鱼，你随本官去现场。”陈县令站起身来，这一刻突然庆幸湛非鱼当初被过继了。

    湛老大即使“误杀”了冯二，从律法上而言，此案和湛非鱼并无太大干系，不会阻碍她科举。

    “大人。”白廉清走到陈县令身旁，低声道：“我去金林村见一见湛老大。”

    冯二之死很是蹊跷，但幕后人既然以此来算计湛非鱼，必定是有万全的把握，白廉清打算先询问一下湛老大事情的经过。

    若真对他不利，白廉清也可以稍微“指点”一下，如此一来即便上了公堂，湛老大的供词也不会有太大问题。

    陈县令明白的点点头，“如此也好，你也需注意安全。”

