    “禁忌生物？”

    “有禁忌生物，实力强大到这么逆天的一个地步么？！”

    “不可能，这将近六十年来，百慕大海域几乎就从未出现过如此强大逆天的禁忌生物，这一尊禁忌生物，是什么？！”

    “这气息在剧烈波动，这气息，为什么给人一种不真实的感觉，这气息，是假的么？不过，就算是假的，有什么东西，竟然能造假出，这么强大诡异的气息？”

    “如果不是气息在剧烈波动，我都无法看破！！”

    世界上最超然的恐怖势力，黑暗组织，大船的顶部，那个全身裹在黑雾之中的老者，喃喃自语。

    他声音之中，也流露出了一抹恐怖震惊！

    “不对，这气息，已经超越了神境的范围，这气息太过恐怖和逆天，地球上，怎么可能有这么恐怖逆天的气息波动？！”

    “这气息，已经超越了当年，前苏联钻探那一口探井时，在钻到八千多米后，那个钻井之中，出现的东西的气息波动！”

    “这气息，在剧烈波动！”

    “有禁忌生物，在海底之下，正在发生着某种恐怖战斗吗？！”

    世界第一情报组织的大船之上，有几道极度神秘古老的身影，在这一刻，赫然也出现在了船的边缘！

    他们原本，已经直接准备冲进海上那一扇大门之中的大船，在这一刻，都停了一下。

    他们惊悚！

    海底之中，这一道气息，实在太过让人难以置信！

    其他很多顶级势力的人，远远也已经被惊动，很多双目光，远远的都朝着这边恐怖看了过来。

    “海，海中有什么？

    “好，好强，这，这难道是海中最恐怖的东西，要出来了吗？！这一路上已经死了很多人，可，可是气息，好像之前从百慕大里出现的，都没有这个诡异和恐怖……”

    很多实力弱一些的强者，在此时已经彻底毛骨悚然！

    有实力弱一些的大势力，甚至直接下令，让自家大势力的船，距离九鼎拍卖会的大船远一些！

    他们经过这一路走来，甚至不敢轻易上前去围观！！

    “小莹！！”

    在海面之上，各大势力的目光，纷纷看向九鼎拍卖会的大船上之时，钟红玉的目光，则猛地朝着钟家的大船，看了过去。

    在水下惊世气息爆发之前，吴半仙就惊疑地喊了一声，关于钟家的大船的话。

    钟红玉也在那一刻，在极度焦急之中，猛地抬头，看到了自己家族的大船！

    并且，自己家族的大船之上，在那个时候看上去，巨大的船身之上，竟然是一片漆黑，上面根本就没有了任何生机。

    那种诡异的情况，和之前百慕大海域之上，其他很多出现诡异恐怖异变的大船，几乎完全一模一样！

    师尊在水下，十个小时没有了任何消息。

    此时再看到自己家族，派来百慕大海域上的大船，竟然出现了这种诡异情况，钟红玉一时间，有些方寸大乱。

    并且，现在水下，还正在出现着，剧烈恐怖气息波动的状态，钟红玉整个人，几乎都绷紧到了一个极致！

    她的目光，一会儿看着水下，一会儿看着自己家族的大船。

    幽然之间！

    她隐约之间看到，自家大船之上，有一道身影从黑暗的船楼里，走到了甲板之上。

    走出来的那一道身影，和自己妹妹，钟小莹的身影，几乎完全一模一样！

    她刹那之间，直接大喊了一声！

    可是，她喊，甲板上的那个身影却没有任何回应！！

    “红玉，我在这里等着！”

    “你先去看你的家人！！”

    熊剑飞死死地盯着恐怖暴动的海面，虽然他心中的暴躁和焦急，已经到了一个极限，但是此时，他还没有完全失去理智。

    他见钟红玉如此，直接快速开口说了一声。

    “熊哥，你别下去！”

    “相，相信师尊十个小时前说，说的话，不会有事的，师尊一定不会有事的！我，我先去看一下我妹妹！！”

    钟红玉咬了咬牙！

    她很清楚，这个时候，她在这里等着，根本丝毫帮不上自家师尊什么忙！

    甚至，自己连师尊在什么地方，都根本不清楚！

    焦急，焦躁，根本也解决不了任何问题。

    唰！

    她想在这个时候，先去自家那艘大船上去看看。

    自己家族的船，来百慕大，她是知道的。

    不过，在来之前，她曾和自己家族里的人打过电话，当时她爷爷曾说过，应该不会轻易踏入百慕大海域。

    现在，不知道为什么，自己家族的大船，就这么出现在了海面之上！

    她身体化成了一道残影，她一脚点落在海水之上，身体快速的朝着自家大船上冲了过去。

    在萧叶的亲自指点下，她现在的境界，已经到了化劲中期。

    她已经能踏水而行！

    “嘶嘶！！”

    然而！

    她踏水朝着自家大船冲去，可是，在她刚踏到海水之上，大约第九步的瞬间，海水之下，似乎有什么东西，感觉到了活物的出现！

    陡然！

    一头巨大的水下黑蛇，似乎感觉到了什么，那黑蛇猛地朝着钟红玉吞噬了过去！

    “吼！！”

    “小心！！”

    甲板之上，熊剑飞看到这一幕，身上的气息也在这一瞬间猛地暴动，他直接也冲了过去，他血气强行爆发！

    他身体化成了一道恐怖的残影，直接狠狠一拳，全力轰击向了那个吞噬向钟红玉的巨大黑蛇！

    轰隆！

    钟红玉也在那一刻，疯狂的凝结了一个印记，她身上的内劲，在那一刻全部化成了一道利剑，她猛地转身，全力一剑刺向了那一道漆黑大蛇！

    咔嚓嚓！

    可是，这一剑根本就没有任何作用，剑身直接崩裂，那一头巨大的黑蛇，仅仅只是停顿了一下，就继续朝着钟红玉吞噬了下去。

    钟红玉骇然！

    蛇头落下！

    “吼！！”

    轰隆隆——

    也就在蛇口要将钟红玉一口彻底吞噬的那一刻，熊剑飞终于也赶到了，熊剑飞一拳拼命撞击在了那巨蛇的脖颈处！！

    熊剑飞在拼命！

    在他疯狂的催动身体的内劲之时，他心脏处的那一颗千年阴丹，在此时都被他强行催动了一丝！！

