    第119章 助你破道域！

    夏武的加入，让无数年少学子心中振奋不已，因为……夏武如今乃是顶尖的天骄之一，在天古道域之中，是能够与夏少钦约战的存在。

    再加上今日老院长等人的出手，直接当场镇杀了两位神灵强者，也让学子们感受到了学院的强大实力，以及愿意护短的态度。

    也就是说，今日因为夏武的到来，书院之中的学子，凝聚力变得更强了。

    因为从建成到现在，也仅仅只有上百位少年天才，缺少一股魂和精神。

    但……今日之后，学子心中的归属感，也会越发的强烈。

    从今往后，走出去也会骄傲的道一句，吾乃书山圣院弟子！

    因为书山圣院如今已经被各大顶尖势力承认，被古国、夏家、古神殿等天古道域之中的霸主邀请成为盟友，属于同等级别，再加上强者众多，那种自豪感很强烈。

    连古国先皇，神灵无敌的卫天阳都亲自莅临，并且还给出了一座修炼灵阵作为贺礼。

    这样的待遇，就算是顶尖大教都没有这个资格。

    而老院长也直接任命夏武为书院真传大师兄，众人没有任何的异议。

    一同而来的夏欣然直接就看呆了，要知道她当初为了争夺一个真传弟子的身份，差点打破头。

    与数位弟子生死搏杀，这才勉强够格。

    结果自家堂弟一来书院，就破格提升了。

    而且，昔日与自己争抢位置的那几人，还满脸信服，这特么的差距也太大了吧？

    娇滴滴的脸上，露出了一丝叹息之色，果然……天资在这个时代，才是最为重要的。

    夏武的潜力，已经被众人看见了，未来的书院需要依仗。

    而且，这也是一块金字招牌，未来能否招到更多的天才弟子，就需要看十天之后的古国神战了，夏武若是赢了……那么，年轻一辈第一人，就将成为夏武。

    书山圣院也能够因此，名声大震。

    让元武世界诸多道统侧目。

    所以……此时众人回到书院大殿之中，老院长背负双手，神色凝重的望向夏武，低沉出声：“世子殿下，你可有信心，面对十日之后的约战？”

    “玄仙教等势力，也是在等待十日之后，若是你败了的话……夏家这方联盟，军心会动摇，你应该是清楚的。”

    说到这里时，老院长的语气顿了顿，将目光望向夏武的瞳孔，对视了一眼。

    大家其实都在等待，十日之后，古神殿、书山圣院，以及大荒许多势力，估摸着都是奔着夏武去的，搏一个未来，赌一个乾坤。

    但……若是败了的话，军心也会在刹那之间散去。

    想要奋力一战，恐怕就没那么容易了。

    而夏少钦只要败了，也会对玄仙教那边产生巨大的动摇，许多同盟大教，也会打退堂鼓。

    因为……得罪一个未来无敌的存在，还有这么多势力撑腰的情况之下，真要开战，变数太大。

    只要夏武不死，那么未来就得一直堤防。

    按照这种成长速度，最多十年，夏武的实力就能够威胁诸多大教了。

    这一点，是很恐怖的。

    也是诸多势力考虑的。

    双方，都在等待。

    夏武自然也清楚这一点，沉思了片刻，缓缓点头：“夏少钦如今的实力我大致也清楚，已经走到了化道极致，并且击败了诸多天骄，隐约之间，成为年轻一辈第一人。”

    “并且，还成就了无敌道心。”

    “要说绝对有信心，那肯定是不可能的，在同境之中，我有五成以上的把握！”

    就算自己把话说满，老院长等人也不会信，反而会觉得夏武是一个夸大其词的家伙罢了。

    所以，完全没这个必要。

    夏武也说的比较含蓄，自己如今的实力，可以碾压任何一位化道境的修士，无论是谁！

    这十天要做的，那就是把雷道之意，打破极致，进入道域的层次。

    只要自己有双道域，那最起码能有八成的胜算！

    因为夏武曾经计算过，若是按部就班的修炼，从大荒山结束到一月之期，自己的实力也会暴涨到化道极致，剑域差不多也能够达到道域初期巅峰。

    按照自己未来所言，自己在一月之后，与夏少钦是五五开，平手散场。

    也就是说……如今的自己，相当于多掌握了一条大道，胜算就多在这儿！

    因为这些日子，他其实更多的是见识，以及实战方面的历练，得到的机缘其实并不算多。

    如今的话，差不多是七成。

    无敌道心，夏武自己都没有铸成，而夏少钦已经成了。

    这也侧面的说明了夏少钦确实很强。

    如今的年轻一辈，无人能敌。

    也绝对在叶青之上。

    话不说那么满，是没错的。

    但……老院长也露出了淡淡的诧异：“你居然有五成的胜算？难不成现在你已经达到了化道圆满境？”

    他感受得到夏武体内的那股大道之力涌动，就算碰上无敌道心，也照样不惧。

    所以……有五成的胜算，那就差不多得化道巅峰了。

    可夏武修炼至今，这才多少时间？

    区区二十天罢了。

    换成他们这样的强者，也就打个盹，闭个关都得一年半载起步。

    所以，夏武的成长速度，让在场所有人都惊讶了。

    卫天阳则是撇了撇嘴，这算什么？境界这种东西是夏武身上最不值钱的。

    若是这小子想要突破，早就达到通天境了。

    更让你们震惊的，还在后面呢。

    夏武颔首点头，没有多说什么，毕竟……谁知道书山圣院这些长老有没有叛徒？

    如今还不了解，谨慎为好，展露一些，安稳一下其他人的心也好。

    老院长的脸上，露出激动的神色，连忙说道：“本来我们就是打算这两天将你培养一下，磨砺一下你的大道。”

    “若是你已经有五成的胜算，那么……十日之后，最起码能有五点五成！”

    “只要你的大道之力，能够达到域的层次，或许就稳了！”

    他们的心中都以为夏武已经是半步道域，还想着提升一下。

    书山圣院可并非都是一群读书人，他们的功法传承，大道传承等等，都是格外的详细，他们有这种手段，强行压缩大道，让其变得浓郁，只要修士能够承受住，就能爆发一波。

    所以……众人还是很期待的。

    夏武嘴角一抽，有些尴尬，不知当讲不当讲。

    “如此的话，就谢过老院长了，我的雷道恰好达到了半步道域的层次，只差临门一脚。”

    他确实快要突破了，但……要是还有其他的修炼方法，试试也不错。

    若是能成功的话，在将自己的剑域也突破到中期去。

    老院长满意的点了点头，虚心好学，谦卑有礼，资质无双，这样的天骄上哪儿去找？

    以后绝对要捆住夏武，这将是书山圣院未来的金字招牌。

    “好，既然这样的话，大长老和二长老就快去准备吧。”

    “由我们三人，共同助你破道域！”

    他的信心很满。

    但……只有一旁的卫天阳，嘴巴微张，想要开口，但……又闭上了。

    他甚至能够感觉到，待会老院长会有多么懵逼。

    因为自己在古墓之中，曾经见过夏武出手。

    全程用剑啊，跟雷道有什么关系？

    心中被吓了一跳，这也太惊人了。

    夏武这小子，难不成是这几天，悄悄的修炼雷道？关键是达到了半步道域的程度了。

    有些风中凌乱。

    但……自己都受了这么大的刺激，看看老院长等人待会知道这一幕时的样子，肯定很有意思。

    于是乎，卫天阳也就没将自己知道的说出去。

    而夏武，只是单纯的觉得，不要太显摆，自己只是一个少年人罢了，要走的路还太远。

    再加上有免费的修炼，不用白不用。

    (本章完)

