
　　随着日本人这边开始反击，发起冲锋的各方势力的人马开始接二连三的倒下，有的日军士兵爬到翻倒的火车另一侧向进攻的人开枪，货车车厢内的日军士兵拉开车厢的铁门抬出重机枪形成一道道恐怖的火力网，常威组织的人马一片一片地倒下。

　　铁轨两侧都是一片开阔地，除了荒草还是荒草，根本没有土包和其他遮挡物做掩体，冲锋的部队完全暴露在日军的枪口之下。

　　受过训练的guo军士兵和新.四.军士兵见势不妙马上趴在地上躲避日军的疯狂扫射，而其他穿着各式服装的人马就没有这种反应速度了，一时间血肉横飞，哀嚎遍野。

　　另一侧两百米外的山崖上，东方霸趴在一块岩石后面狠狠地一拳击打在地上，他看见货车厢里冒出来的日军士兵终于知道为什么总是感觉不对劲了，日军一个大队的人数肯定不止七百人，原来剩下的三百多人全部藏在货车箱里。

　　看见那些穿着老百姓服装的人举着大刀长矛、锄头扁担一个劲的拼死往前冲，东方霸把组织这次袭击的常威的祖宗十八代都骂了个遍，吗的，会不会打仗？这是打战吗？纯粹是送死！

　　不能再耽搁下去了，东方霸扭头喊道：“麻杆，敲掉那八挺重机枪，黑龙准备好！”

　　麻杆得到命令开始对火车厢里冒出来的八挺重机枪一一点名，黑龙从背包里拿出一台遥控起爆器调试。

　　看着越来越多人死去，东方霸心急如焚，焦急地问道：“怎么样，怎么样，黑龙准备好了吗？”

　　“好了，调式完毕！”

　　东方霸大吼一声：“起爆！”

　　“轰隆…….”只见铁道上连续不断地响起惊天动地的爆炸声，十节乘客车厢连续爆炸了，冲天的火光和烟尘升起，就连趴在山崖上的东方霸等人也感觉地动山摇。

　　爆炸过后，乘客车厢只剩下钢铁骨架，车厢内外的日军士兵、座椅、其他一切物件全部成了焦炭，熊熊大火在车厢内燃烧。

　　正在后方指挥的各方势力首脑看见连续不断的爆炸声都呆住了，他们不知道为什么会这样，他们只是在铁轨上卖下了几个爆炸点的**，难道是车厢内的**殉爆了？不管怎么样，首脑中不乏头脑清醒之辈，马上说道：“快，命令所有人全力进攻！冲上去肉搏！”

　　这个首脑还没说完，另一个趴在旁边的首脑就指着对面山崖上说：“快看，那山崖上有人正在向日军开火！”

　　几个首脑人物都向山崖上看去，果然，山崖上的人正向货车车厢的重机枪手开枪，枪法非常精准，大家都不禁纳闷：“这倒底是哪方人马？”

　　各方势力的人马很快冲到火车边和日军士兵进行肉搏，一时间喊杀声震天，东方霸见状招呼特种小队其他人准备下到山崖下去，大家从背包里掏出绳索系在树上，将绳子扔到山崖下，然后顺着绳索滑下去。

　　东方霸等人赶到战斗现场的时候，战斗已经接近尾声，乘客车厢的日军士兵基本上全部被东方霸等人布置的炸弹报销，只有货车车厢内还有五六十名日军士兵被俘虏，这些人基本上在火车翻下铁轨的时候就在猛烈的撞击中晕过去，等他们醒来的时候已经被拖到车厢外，四周都是枪口指着他们，几乎没有一个日军士兵选择投降，而反观袭击火车的各方势力也死了伤亡三百多人，勉强只能算是惨胜！

　　东方霸等人的到来让各方势力的人马吓了一大跳，只因为他们脸上都画着油彩，这在这些人心里却是犹如鬼怪一般，不少拿着锄头扁担的农夫们都丢下手里的家伙就往回跑，一边跑一边还惊慌失措地大叫。

　　走到火车废墟旁边的常威是认识东方霸的，东方霸脸上没有涂油彩，常威和牛德贵一眼就认出来，他们俩大笑着带着中首脑人物越过废墟问候道：“原来是东方老大！没想到你也会来参一脚，你要是有这想法早说啊，咱们一起干多好？现在你倒好，自己带着人从另一边杀出来了！”

　　东方霸非常恼火，这战打得真是窝囊，这么多有利的条件居然还死了那么多人，他开口就骂：“我擦，这他吗是谁指挥的？常威，是不是你指挥的？你们会不会打战？正规军来打无可厚非，为什么让那些老百姓也跟着过来？这他吗不是让他们送死吗？你们自己看看，死的大部分都是老百姓，要不是老子事先在车厢内藏好了遥控炸弹，还帮你们打掉那些重机枪，你们他吗的今天全部都得交代在这里！还有这些人，一看就是土匪，杀人打家劫舍还行，让他们打战就是一窝蜂的冲，纯粹是送死！”

　　两个土匪头领一听东方霸这话就不乐意了，大伙好歹也是拿命出来拼，虽然打战的本事不怎么样，但大家都不是孬种不是？您老家人说这话就太伤人了吧？

　　常威一看不妙，两个土匪头子有发飙的迹象，他可是知道东方霸的本事，真要干起来，两个土匪头子绝对讨不了好，他急忙堆起笑脸说：“东方老大，这是我指挥的，全是兄弟我的错，兄弟我的才能实在是有限，你也看见了，我能拉过来的正规军还不到两个营的兵力，火力方面也是差得离谱，打这样的伏击实在没把握，只好将这两位绿林好汉请过来帮忙，惭愧惭愧呀！来来来，我给大家介绍一下，这位就是上海滩鼎鼎大名的龙帮帮主东方霸大哥！手下有几万敢效死的兄弟，咱们这次能够成功袭击日军的军列全靠他的情报支持！”

　　两个土匪头子听说东方霸手下有几万人马都吓了一跳，拥有几万人马绝对能成为一方霸主，难怪人家说话那么不客气，敢情是有底气的。

　　牛德贵也笑道：“要是早知道东方先生会过来，那我们还操什么心，这样的行动由你来指挥绝对能大获全胜而自身伤亡可以忽略不计了！”

　　“行了行了！”东方霸摆摆手道：“什么都别说了，我不会要这里的物资，这些东西你们看着自己分配，我只问一句，这些日军俘虏你们打算怎么处置？”

　　这时常威身边一个叫赵占奎的guo军营长开口道：“当然是押送到后方，这么多俘虏可是有不少赏钱!”M.23sk.com

　　东方霸立即反对：“不行，这些俘虏每天要浪费多少粮食？现在这里都是日占区，你们有能力送到后方去吗？柱子，把这些俘虏全部干掉！”

　　柱子答应道：“是！”说着就带着人准备去杀掉那些日军俘虏。

　　“我看他吗谁敢？兄弟们操家伙！”赵占魁一听东方霸要杀掉这些俘虏就忍不住了，这可都是白花花的大洋。

　　听到赵占魁的命令，立即有二三十个guo军士兵端着枪对准了东方霸等人。东方霸脸色一变，抄起挂在胸前的冲锋枪就在赵占魁脚下打了一梭子子弹，将地面打得尘土飞扬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一五二章 惨胜和冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 