
　　天上乌云密布，形成了巨大的黑色漩涡，里面隐隐然有只凶恶狰狞的白色野兽，仿佛有一条巨大的雷龙，在浓密的乌云中翻腾不休。

　　随着威力强大的雷电逐渐在乌云中间凝聚，发出噼里啪啦的声响，一股强大的威压散发而出，仿佛能够毁天灭地一般！

　　强如陈飞宇，都感觉到一股头晕胸闷，而他更是敏锐的察觉到，在乌云中间汇聚的巨大雷电，似乎将自己锁定住了。

　　可以预想到，那道雷电一旦从天而降，必定威力惊人难以抵挡！

　　毕竟陈飞宇再厉害，也只是肉体凡胎，难以抵挡天地之威！

　　“这里不是幻觉就是某种神奇的阵法。”陈飞宇心神凝重，心里倾向于这是某种阵法，或者更准确来说，是某种阵法所营造出来的亦真亦幻的异空间！

　　当然，就算天上的巨雷真的是幻觉，陈飞宇也不敢冒险硬接天上的雷电，万一雷电是真的，怕是自己死都不知道怎么死的。

　　突然，乌云中央雷电已经彻底凝聚，伴随着“轰隆”一声震天巨响，巨大的雷电仿佛划破了苍穹，向着陈飞宇当头劈下，整个空间仿佛都被这股雷电影响，从而震动了起来。

　　天地雷威是如此巨大，绝非人力所能硬扛，别说陈飞宇只有“先天后期”的实力境界，就算他借助左逸仙的真元，也难以抵挡这道雷电！

　　雷电还没劈到陈飞宇的身上，陈飞宇已经被雷电凌空震的浑身气血翻涌。

　　饶是如此，陈飞宇依旧站在原地没有躲闪！

　　眼看着闪电就要劈到陈飞宇，突然，只见陈飞宇手中突然多出一颗圆形的珠子，抛到了半空中。

　　正是“玄雷珠”！

　　下一刻，雷电劈在“玄雷珠”上，爆发出璀璨耀眼的白色光芒，以及一股强烈的气流向四周席卷。

　　就连陈飞宇都在这股气流的影响下，情不自禁的向后退去，立即抬头看去，只见天上乌云漩涡中的雷电持续劈下来，“玄雷珠”漂浮在半空之中，和劈下来的雷电处于僵持之中……不，更准确来说，是“玄雷珠”持续不断将雷电吸纳到珠子里面。

　　别看“玄雷珠”体积很小，却能芥子纳须弥，源源不断吸收雷电。

　　陈飞宇顿时松了口气，擦掉额头的冷汗：“好险，幸好有‘玄雷珠’在手，不然的话还真不知道该怎么躲过这一劫，等离开圣地回到世俗界的时候，绝对要去西方走一趟，当面感谢伊莎贝尔。

　　话说回来，那小妞贼漂亮，身材也好，不如就把她给收了，好好疼爱她，报答她的恩情，嗯，这个主意不错。”

　　他手中的“玄雷珠”正是西方“黑暗世界”的伊莎贝尔所赠，虽说当时只是一笔冷冰冰的交易，但客观上“黑暗世界”给他的“玄雷珠”的确在关键时刻救过他，在冥府阵法中如是，此刻也如是。

　　以后有机会的话，陈飞宇绝对要去西方一趟，向伊莎贝尔表示感谢，只不过到那时候，伊莎贝尔绝对会震惊于他超强的实力境界！

　　此刻，半空中的“玄雷珠”不断吸纳闪电，增强自身的威力，而闪电本身的能量则被断被吸走。

　　此消彼长之下，“玄雷珠”很快便占据了上风，只见原本粗大壮观的雷电，以肉眼可见的速度不断的变小。

　　陈飞宇暗中点头，怕是用不了多久，原本还嚣狂不可一世的雷电，就会被“玄雷珠”彻底吸纳。天籁小说网

　　突然，从天上乌云之中，传来一声巨大的龙吟声。

　　震天动地！

　　陈飞宇浑身一震，抬头向天上看去，只见天上乌云的最中央，出现一条巨大的白色雷龙。

　　没有实体，完全由闪电所形成的神龙！

　　只见雷龙一边在乌云中游动，一边张嘴喷出一道雷电，向着陈飞宇而去！

　　陈飞宇神色微变，他可没有多余的“玄雷珠”去抵挡这一道雷电。

　　他正准备纵身躲开，突然，“玄雷珠”上爆发强烈的光芒，竟然将雷龙吐出来的雷电吸了过去，就好像是看到甜美食物的孩子，迫不及待地吃了起来，无形中解了陈飞宇的危险。

　　雷龙见状大怒，再度张开巨口，喷出数道粗壮的雷电，主动舍弃了陈飞宇，纷纷劈在了“玄雷珠”上。

　　陈飞宇陡然一惊，担心“玄雷珠”承受不了数量如此多的雷电，却见“玄雷珠”非但毫发无损，反而散发出的光芒越发炽盛，就好像得到大补之物一样，甘之如饴的吃了进去。

　　天上的雷龙越发惊怒，周围乌云极速翻涌，接连不断地喷出雷电，再度劈在“玄雷珠”上。

　　和先前一样，“玄雷珠”毫发无伤，光芒越盛。

　　陈飞宇又惊又喜：“这‘玄雷珠’真是个宝贝，不但救了我两次，而且以后我修炼雷法也能事半功倍。

　　现在有了‘玄雷珠’在前面吸纳雷电，我可以有充足的时间找寻此地的破绽离开这里，前提是周围的场景不会再度变化。”

　　自从陈飞宇来到这里后，场景已经接二连三的发生了好几次变化，每一次场景变化，都会有不同的攻击手段。

　　如果场景和攻击手段变的和雷电无关的话，那“玄雷珠”就没有了用武之处。

　　是以由不得陈飞宇不凝重。

　　事实证明陈飞宇的担心完全是多余的。

　　天上的雷龙好像是第一次碰到如此令它愤怒的小东西，不断喷出雷电进行攻击，誓要和“玄雷珠”分出胜负。

　　突然，“玄雷珠”将周遭雷电全部吸纳后，竟然飞快向着天上的雷龙冲去主动发出攻击，速度迅捷如闪电，不，准确来说，“玄雷珠”就是闪电！

　　雷龙大怒，竟然不退不让，从浓密的乌云中呼啸而出，张嘴咆哮着向“玄雷珠”而去。

　　相比起小小的“玄雷珠”，雷龙绝对是庞然大物！

　　这一下大大出乎陈飞宇的意料之外，连忙定睛看去，只见“玄雷珠”已经和雷龙撞在了一起，爆发出炽烈的白光！

　　陈飞宇双眼一阵刺痛，连忙闭上双眼。

　　很快，光芒消散，陈飞宇这才睁开双眼抬头看去，天地之间已经没有了雷龙的身影，只见“玄雷珠”从上千米的高空缓缓下降，散发着柔和的白色光芒。

　　“雷龙呢，难道被‘玄雷珠’吸收了？”

　　陈飞宇如是猜测，心里吓了一跳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1703章 玄雷珠免费阅读。https://xs.23sk.com 