
　　陈凡在那里瞎想的时候，纳指的回调依旧在继续。

　　虽然这次反弹刷新了盘中高点，可是市场的虚弱也暴露无遗，实际上这次反弹已经给场内资金敲响了一记警钟，而在陈凡还在胡思乱想的时候，场内抛单正在悄然增加。

　　“快抛，抢在他们前面。”

　　就在这个时候，陈凡耳中忽然听到何力的声音，回过神来看向电脑屏幕，此时高通盘面巨变，大量的卖盘开始跳价卖出，股价从69.8米元附近开始出现跳水走势。

　　“他们动手了吗？”

　　看到这个情况，陈凡也立即猜出刚才发生了什么。

　　“刚才忽然有大单开始抛出，我们慢了一步。让他们抢了先。”

　　何力急忙回答道。

　　陈凡随即打开成交明显，果然看到在高通股价落到69.82米元的时候，忽然就有人抛出两笔共计五十万股的股票，直接把股价砸到69.6米元，套现近4千万米元。

　　虽然不能确定卖出方是不是就是那股资金，可是这笔抛单却成为高通股价跳水的导火索，随后就看见大量的抛单进场，疯狂压价出货。

　　这个时候再去探究谁在抛售已经不重要了，陈凡知道，就算不是对方抛出的，可是面对这笔卖单，对方也会认为是自己这边抛出的。

　　“继续吧，这笔卖单已经打破了之前的默契。”

　　陈凡摇摇头，叹口气说道。

　　随着两股资金开始竞相出货，高通的股价如雪球般快速滑落，69米元价位没有形成任何支撑就轻易跌穿，随后是68米元、67米元。

　　高通股价的跳水知道大跌3米元多后才逐渐止住，主要还是下方已经没有足够多的买单，继续杀跌就成了空杀，对大家都没有好处。

　　而这个时候高通的股价已经只剩下66.27米元，其后虽然有小幅回升，可是股价到了66.5米元后就再也无力继续上涨。

　　而与此同时纳指的下跌也逐渐开始加快，随着越来越多投资人看淡后市，竞相抛售手中的股票，纳指下跌速度也是越来越快，被众人寄予厚望的4千点整数关口这次没有出现有力的抵抗，在迅速放大的成交量中应声而破，随后更多的卖盘开始涌出，纳指快速下跌到3900点附近。

　　随后的大半天交易，市场再也没有开盘那会儿的震荡走势，连维持基本平衡市都已经做不到。

　　市场中人也看出来似乎是真的不行了，纷纷选择价位出货，这导致不少股票低点不断被刷新，纳指也不断下滑创出新低。

　　交易持续到收盘，纳指报收在3769.6点，下跌286点，跌幅达到7.06%。

　　若不是因为周末修改了熔断机制，毫无疑问，周三又是一次熔断事件了。

　　陈凡看到这个跌幅的时候不禁想到，也许这还只是开始吧，要不然米国证监会为什么这么凑巧就修改了规则。

　　他也只能感叹一句，还好自己看得远，猜到庄家背景深厚没去招惹。

　　高通今天股价也是随着市场走势而大跌，虽然后面的时间他们已经非常克制，尽量避免继续杀低出货，可是依旧没能阻止股价继续下跌，最终高通股价报收在62.56米元，大跌6.16米元，幅度达到8.96%，全天成交量841万股。

　　何力在今天先手被抢，后面到是主动了一些，还是顺利抛出2百来万股股票，现在陈凡手里面还有817万股没有抛出。

　　对于这价值5亿米元的股票，陈凡现在还真不怎么上心了，本周还有两个交易日，就算不能顺利出完，估计也能出掉大半，何况现在手里还要8万手空单，随着市场下跌，这笔投资可是一直在不断为他赚钱。

　　至于期望市场企稳回升，别扯淡了，现在陈凡的仓位已经算是市场里的大空头之一了，虽然也许排不上号，可是确实是绝对空头，这个时候巴不得市场持续大跌，股票上那点损失在期指市场轻易就能赚出来。

　　本周开市三天三大股市全部大跌，纳指更是逼近了上周初创出的低点，不仅对米股市场的投资人造成了巨大的影响，同时对全球的金融市场也是轰动的。

　　之前早早撤离的游资再次开始把目光汇聚过来，这段时间全球金融市场上投资机会不多，大部分游资现在手里都是大把资金闲置着，忽然发现米股似乎机会多多，自然就被吸引过来了。

　　媒体在米股收盘后第一时间就把纳指再次大跌7个点的消息快速散步了出去，引起各国的关注。

　　实在是太巧合了，刚刚修改了熔断机制，纳指就直接破了7%的跌幅限制，不仅引起更多的阴谋论爱好者无限遐想。

　　现在对周末米国调整熔断机制这条政策，各种各样的猜测竞相出现。

　　作为谣言主要的传播渠道，各国的财经论坛里此时已经是谣言满天飞。

　　不过大部分人还是认为是凑巧，但是还是有不少人认为是空头影响到了米国政府的决策。

　　在这样的看法中，空头的能量无疑被这些人无限拔高。

　　开玩笑，能够影响到政府管理层，空头的实力能小的了吗？

　　各国的电视台、报纸争相报道米股新闻，当然也引起社会激烈的反应，前段时间还是高唱着科技改变生活的赞歌，可是怎么一转眼科技公司就不行了呢？

　　也就在这个时候，越来越多的所谓科技类公司的现状逐渐被记者透过报道展现在社会大众眼中。

　　巨大的科研投入，没有市场的无效的研究，还有许多本身就是拍脑壳想出来的所谓点子，仅仅因为项目依托于互联网，在可行还是不可行之间还没法确认的情况下，就被吹嘘包装成所谓的科技项目......

　　周四中午的时候，陈凡正打算去餐厅吃饭就接到柳颖打来的电话。

　　看到手机上显示的来电，陈凡就知道柳颖为什么打电话过来，虽然刚起床没多久，但是他也能想到凌晨米股的暴跌肯定已经满世界皆知了。

　　为了避免柳颖担心，陈凡快速接起电话，在几句问候后才聊到正题上。

　　“我说媳妇儿，你难道还担心你老公的本事吗？”

　　陈凡对着话筒信誓旦旦的说道：“米股那边的投资大部分都已经撤出来了，现在留在股市里的钱就大概5亿左右.......嗯嗯，你知道已经赚了上百亿了，这点钱就算全丢给市场也没事儿.......嘿嘿，奶粉钱你放心，我这里顺手做空了期指，现在跌得越惨，咱们赚的越多......”

　　这两天没了郑小胖，陈凡一个人在度假山庄里呆着还真有点不习惯。

　　可是就算回家，在家里呆的时间也不会太多，顶天了有半天时间，陈凡也是懒得动弹，更何况回家就是服侍媳妇儿，照顾孕妇这个活路干起来可没有想象中那么轻松。

　　反正家里请了专门的保姆负责柳颖的起居，陈凡还是打算先呆在度假山庄里捡捡懒。

　　下午又接到郑小胖电话，扯了会儿蛋，最后把这两天的情况也和他说了下，胖子要周五才回帝都，貌似是被郑老爹骗过去的，要他接手家里的一些生意了。

　　没有理会电话里不停抱怨的胖子，陈凡果断挂了电话。

　　混到晚上，今晚纳指不意外的出现了高开，纳指开盘在3839.6点，而高通在没有何力护盘下也开在64米元，上涨了1.44米元。

　　股市连续的下跌，米国的证券监管机构终于还是坐不住了，纷纷发表讲话，给市场大气，毕竟在米国，股市涨跌就代表着经济发展状况。

　　虽然知道现在米股，特别是纳斯达克市场存在明显资金操纵痕迹，许多股票的股价已经超过了合理价格，至少是目前衡量股价价值的测量方法确定的价格，但是股市下跌肯定不是好事儿，这会极大的削弱米国的经济总量。

　　在衡量一国经济总量的时候，股市也是一国资产的重要组成部分。

　　米国相关部门连续吹风，虽然不知道能不能稳定住市场持股心态，可是周四米股市场开盘纷纷出现高开还是能说明一些问题的。

　　纳指在高开后出现了一波小幅冲高的走势，不过显然市场成交量没有跟上，在摸高到3914.7点后反弹行情就终结了，随后市场就回到前几天的走势里，指数不断下滑。

　　唯一有变化的还是在道指和标普指数上，在今天多个部门不断吹风，透露各种各样利好的消息下，除了纳斯达克指数外，另外两大指数算是止跌企稳。

　　交易到收盘时止，纳指报收在3676.8点，下跌2.46%，而道指和标普则是小幅反弹的走势。

　　高通今天收盘在63.25米元，微涨0.69米元，涨幅1.1%，成交量较上个交易日略有放大，达到927万股。

　　今天何力抛出226万股股票，应该说今天受到米国政府各种各样利好消息的刺激，市场上的买单多了不少，顺带着今天出货量也超过了昨天。

　　现在陈凡手里还有接近6百万股高通股票，算起来只要再维持两天，最起码下周一就可以完成抛光全部股票的任务，到时候手里就剩吓纳指期货的空头头寸了，市场跌的越多就赚得越多。

　　想想，陈凡感觉还是有点小激动。

　　上午电话里和柳颖说的找奶粉钱，这哪里是奶粉钱，就算买下几个大的奶牛场都绰绰有余了，这些奶不仅够喝，就算用来泡澡都够了。

　　米股在周四出现了分化走势，纳指继续下跌，不过跌幅明显收窄，而道指和标普指数出现了反弹走势，自然在之后的新闻报道和财经类节目中又被大书特书一番。

　　陈凡对这类报道没什么兴趣，现在的走势很清楚了，顶天就是在这里僵持几天，但是市场下跌走势已经是大局已定，根本没可能挽回。

　　只是在下午从张全手里接过相关报道的汇总资料，简单看了看。

　　张全在要离开的时候，忽然又停下来，似乎有什么要说的，但是又有点犹豫的样子。

　　陈凡纳闷道：“怎么了？有什么事儿这么纠结？”

　　“陈总，是这样，今晨米股市场收盘后，在米国的财经论坛里出现了一些关于米软官司的言论，之后很快就扩散到全球主要的财经论坛里，虽然报纸电视这些还没有来得及发布，可是我觉得应该已经传开了。”

　　张全听到陈凡询问，这才直接开口说道。

　　“也该传开了，这种消息能保密多久，更何况还是有心人在传播，其范围还在别人的控制中，现在通过论坛传播，那是图穷匕见了。”

　　陈凡听到这个消息到是没有吃惊，其实老早就想到了，早晚都要传播开的。

　　“确实，这个消息从一个论坛到另一个论坛传递的非常快，明显是有人在刻意散步。”

　　张全说完，这才告辞离开。

　　下午5点多的时候，郑小胖终于从申城回来了。

　　“没被郑老爹锁起来？”

　　才看到郑小胖过来就调笑道。

　　“开始那两天不准我出门，唉......”

　　郑小胖嘟囔道，“又磨了两天，我答应先接手家里的食品公司才罢休。”

　　“早点把婚接了，就可以把生意丢给你媳妇儿去接手。”

　　陈凡这个时候给郑小胖出主意道，他就是这么做的，也算是亲身经历，说出来没有一点违和感。

　　“也是，公司成立后就是颖姐在负责，你就是个甩手掌柜。”

　　郑小胖听了陈凡的话，到是默契的点点头，似乎已经有了想法。

　　“快了，下半年就把婚接了，到时候就把生意丢出去，游轮，我已经决定好了，就在那条游轮上办婚礼，之后就搭飞机出去度蜜月去。”

　　郑小胖笑道，不过眼睛却瞅向陈凡这边。

　　“我带着儿子去度蜜月。”

　　陈凡立马知道什么意思，针锋相对的说道，说完两个人就哈哈大笑起来。M.23sk.com

　　当周五米股市场集合竞价结果出来后，陈凡就知道之前想着市场是不是能在这里停下歇口气再接着跌，现在看来是太天真了。

　　纳指开盘在3597.4点，不仅直接打穿了上周初的低点，而且直接跳过那里，这样的缺口要是在今天盘中或者未来两三天不能完全封闭的话，那完全就是一个向下突破的缺口了，对市场的杀伤力是非常巨大的。

　　可是想到正在发酵的米软官司，陈凡知道，今天怕是又一个大跌，昨天的调整，不过是给监管当局一点面子而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，794传播免费阅读。https://xs.23sk.com 