    这是由三个人组成的小队，从服饰着装可看出，三人是来自同一个宗门。

    这三人的实力并不是很强，最高的也不过是金仙修为。

    三人看到这场面，显然是给镇住了，久久没敢过来。

    李白见状，挥舞着如意扇叫道：“三位客官, 快过来啊，通关玉简甩卖，童叟无欺。”想了想，他似乎觉得人家可能还不信，于是又指向云寒天，“云氏皇朝十三皇子就在这，绝对正品保证。”

    云寒天听了，脸顿时黑了, 但也只能权当没听见。

    那三人眼见这般情况, 半信半疑地走过来，其中一人小心翼翼地问道：“怎么卖？”

    李白给他一个大大的笑脸，后者确实胆战心惊。

    “一部功法或者仙诀就可以兑换一个玉简。”

    “功法或仙诀？”那人立即皱起眉头，“不行，宗门功法、仙诀怎能轻易泄露。”

    李白道：“又不是一定要你自己宗门的功法、仙诀，只要是功法、仙诀就可以了，难道你修行这么多年，连一个宗门外的功法、仙诀都没有？”

    那人迟疑了，然后回头与另外两人商量了片刻。

    很快，那人回来了，将两份卷轴交给李白，“我要换两个。”

    李白用神识扫了一下卷轴确定无误后，一边拿两个玉简给他，一边道：“你们不是三个人吗？怎么就换两个？我们这可不兴买二送一哈。”

    那人接过玉简，道：“我们就却两个。”

    “哦哦，那好走不送哈。”

    如此，李白拿下了第一单生意, 他将卷轴交给姜离，“逍遥兄，你先拿去记下。”

    都已经上了贼船，这个分赃自然必须的，姜离拿过两个卷轴，接过发现就是两个普通的仙诀，并不是特别优秀。

    随着第一单生意拿下，很快就又有人过来了，显然这些人是在暗中观察情况，眼见是真的玉简，因此才现身。

    对此，李白自然是来者不拒。

    期间还发生了一些小冲突，原来这些人当中就有相互争抢玉简过，只不过如今已经到了这里，又有云寒天在此，这些人也只是在嘴巴上打打嘴仗，却没有再动手了。

    而更有意思的是，有五个人来买玉简, 结果发现卖玉简的李白就是曾经抢走他们玉简的人。

    对此，李白一点都没有不好意思, 直言说道：“诸位放心, 只要是从我手里买走的，我就不可能再抢回来。”

    面对李白这般无耻言论，曾被他抢的五人也不敢多言，老老实实的用功法、仙诀来兑换玉简，某种意义上而言，这样的交易成了交保护费。

    当然，除了这种情况，也发生想强抢的情况。

    面对这种强抢的情况，李白不仅不慌，反而喜笑颜开。

    当时，一伙八人一同上前将李白围住，李白和一旁的姜离立时警觉，不过对方没有动手，两人也没有动静。

    只听一人问道：“玉简怎么卖？”

    “一个玉简兑换一部功法或仙诀。”

    “如果我不想用功法或仙诀兑换呢？”

    “那就滚蛋。”

    “放肆！”

    随后，那人与同伙七人同时向李白出手，姜离真想帮忙，结果仅仅是一瞬间，八个拥有太乙金仙修为的人全部被震飞出去，下一刻李白抬手洒出一片看起来似渔网的法宝，瞬间将八人全部罩住。

    “想在小爷手上抢东西，你们还太嫩了点。”李白笑嘻嘻地将八人拖到身边，“把身上的玉简交出来。”

    “我们若是有玉简的话就不会来抢了。”其中一人说道。

    “是吗？那如果让我搜出来，结果可就不一样了。”李白笑眯眯地说道。

    天桥那边，云寒天和他的侍卫目睹着这样的场景，侍卫忍不住道：“殿下，我们不管管吗？”

    云寒天给了他一个白眼，道：“你什么修为？”

    “小人真仙。”

    “那本殿下什么修为？”

    “殿下是金仙吧？”

    “你丫的既然知道，还是所你们是瞎的？那被揍的八个人是太乙金仙对吧？我们管？凭什么？一起打包送上去挨捶吗？”

    侍卫立时不敢多言了。

    这边，八人最终在李白的威胁之下将身上的三个玉简交了出来。

    拿到玉简后，李白这才放了他们。

    “大哥，那我们可以走了吧？”其中一人小心翼翼地问道。

    “走？你们要走哪里去？”

    “这……大哥，我们都已经把玉简交给您了，您还不放过我们吗？”那人哭丧着脸。

    结果，李白一副恍然大悟的样子，笑眯眯道：“误会，都是误会，我不是不放你们走的意思，我的意思是，你们就这么走了，难不成是要放弃参选？”

    “如今我们已经没有玉简了，想必玉简也都被取走差不多了，不放弃还能怎样？”

    “修行之人，怎能轻言放弃呢？而且那些野生的玉简是没了，但眼前不是有现成的吗？”

    八人终于反应过来，连忙把头摇的跟拨浪鼓似的，“大哥，我们错了，我们有眼不识泰山，您就别再玩我们了。”

    李白叹了一口气，一副恨铁不成钢的样子，“你们确实错了，但错的不是这个，你们抢不过，可以买啊？是不？我是个生意人，虽然前面咱们有点小误会，但现在误会不是澄清了？你们八个人是吧？我这边就有，只要你们真心实意的买，我就一定童叟无欺的卖，对不？”

    他这话说的，不仅八人一愣一愣的。

    姜离也是呆了，人才已经不足以形容这小子了，这小子就是个妖孽。

    就这样，八人最终在李白的忽悠下，用八部功夫、仙诀换了八个玉简，虽然说这其中三个原本就是他们的。

    但能够重新获得玉简通过这第一关，八人还是相当庆幸。

    接下来，没多久，李白便将所有多余玉简出售完毕，如此也就获得了四十八部功法、仙诀。

    这些功法、仙诀虽然大都一般般，但有一些却还是相当不错，二人算是收获满满了。

    “逍遥兄，那我们差不多也过桥吧。”

    “嗯，走吧。”

    两人在云寒天和几位侍卫看恶魔的眼神下过了天桥，事实上，姜离、李白在云岚天桥前大肆售卖玉简的事情早已经传遍了这次参选驸马的人员，可以说这次有一半人通过第一关，都是在他们手中买的玉简。

    从云岚天桥过去之后，姜离和李白来到一个山谷，远远瞧去，可见山谷内有一座高塔，而通过第一关的人此时都聚集在高塔之下，很显然这里就是这次参选驸马的第二关了。

