    凌霄子听完箫无涯的话后，心里也是有些不知所措，这空间戒指里面的东西。

    确实价值不菲，光是那凝域草，就已经是厚礼了！

    虽然不知道欧阳若水想要做什么，但不管她是想跟着自己和箫无涯，还是其他打算。

    这里面的东西，就让自己无话可说。

    因为她本来就可以不给的！难道自己加箫无涯能抢？打都打不过。

    人家族纹一开，直接从神王巅峰到神皇，再将领域展开，根本不用玩。

    “那…那…”

    凌霄子犹豫半天，发现确实是这样，他看了一眼箫无涯，最后还是咬起了手中的烤肉。

    欧阳若水看了一下两人，总觉得他们挺逗的！

    “银河仙境一事，还是告诉一下观内吧！总感觉那里有夺魄圣殿的人！”

    凌霄子吃完烤肉后，满脸严肃的看着箫无涯和欧阳若水！

    虽然他们没有被追杀，但夺魄圣殿的人，为什么会出现在银河仙境呢？

    那里的深海霸主呢？水妖呢？将一个99%都是水的仙境，直接变成废墟。

    如果不是脑子有问题，就一定是另有图谋！

    那里面的深海霸主，最低也是神祖境，这种实力，想要灭杀，普通的主神殿都做不到。

    “嗯…”

    欧阳若水有些言不由衷，她不想回禀家族，不然铁定会派人来接自己。

    凌霄子并不知道这些，他拿出一张符箓，随后将神元注入进去。

    只见他的嘴抖动，手中的符箓就渐渐消失！

    箫无涯看后啧啧称奇，小道士的手段还真多啊！刚开始还以为他是盗墓的。

    “走吧！这里属于中等仙域，我们随便找个仙境，先住下再说！”

    凌霄子的话，让箫无涯立刻否决了！

    “不，不急这点，这里是森林，天然的历练之地！小道士、欧阳仙子，可有兴趣闯闯？”

    欧阳若水没有说话，她只是单纯的不想回族，去哪里无所谓，什么历练！

    她不是很在意，毕竟…中等仙域太大了，她几乎没有来过。

    凌霄子看了一下周围，又将罗盘拿了出来！检测一番后，这才答应！

    “这里最强的神兽，是一名神皇初期，有欧阳仙子在，我们可以闯闯！”

    欧阳若水：？？？

    好家伙，合着我成为你们的打手了！

    “凌霄子，你这个罗盘怎么什么都能测？你能测出逍遥宗的位置吗？”

    箫无涯见到凌霄子的罗盘，显得非常好奇，这查福泽仙境的位置，查附近的位置。

    还有附近的神兽，凌霄子都是拿罗盘判断的！这玩意有这么神？

    “嗯…逍遥宗在下等仙域，琉璃仙境中，这个罗盘是可以判断能量波动的！”

    “可以根据能量波动的强弱，来判断敌人的修为，每个紫霄道观的弟子都有！”

    “我只是用的比较频繁而已！”

    箫无涯一听这话，顿时有些懵逼，好家伙，还真能测出来？

    不过，他也没有多问，再问就涉及人家紫霄道观的秘密了！

    三人缓缓飞向森林深处，其实箫无涯并没有历练的想法，他只是想看看欧阳若水的实力。

    三名神王巅峰，她一下子就捏死了！她自己也才神王巅峰修为，对方还是夺魄圣殿，精通灵魂攻击。

    当然，能够历练，自然是最好的！

    唰！

    他们还没有飞多远，旁边一阵风吹过，三人齐齐警戒起来！因为他们的神识，刚刚感知了一道身影。

    “是一头神兽，速度极快！”

    欧阳若水满脸凝重的拿出一支玉箫，因为…箫无涯都没有动手。

    她只能做好防备了，听凌霄子说过，箫无涯是极光剑域，速度极快。

    这样的情况下，他都无动于衷，那对方的速度，这是有多快？

    箫无涯和凌霄子也满脸戒备，对方的速度确实太快了！

    咻！

    一道爪影袭击欧阳若水的玉箫，想要将她的神器给打烂！

    可惜…

    欧阳若水的嘴角却微微上扬，她将玉箫放在红唇上。

    随后…一股音波，将爪影的主人，逼了出来。

    对方是一只鹰隼，额头还有三道小剑形状，显得非常冷酷。

    “这…这是什么神兽？”

    三人脸色齐齐大变，对方的种族，他们居然没有一个知道！

    这怎么可能？一个是紫霄道观的，一个是欧阳家的，居然还有不认识的神兽？

    神界大部分神兽，都有记录，即便他们很少出来，像这种不认识的神兽，还是头一次见到。

    唳！

    这只鹰隼似乎是恼羞成怒一样，直接消失在众人的眼前，但是下一刻，却倒飞回来。

    它慌乱的看着欧阳若水，因为…周围的空间被封锁了！

    它本来的实力，只有神君初期，被欧阳若水锁定后，就很难逃脱了！

    “偷袭我以后，还想着逃跑？”

    欧阳若水冷冽的看着这只神秘的鹰隼，后者警惕的看着三人，嘴里不停的叫着。

    凌霄子没好气的看着它！

    “你特么叫个屁！都神君修为了，还不会口吐人言，你搁这骗鬼呢？”

    箫无涯：…

    欧阳若水：…

    有道理啊，差点忘记这茬了，还以为是什么神秘的种族，要神皇修为才能说话。

    凌霄子这一下，让他们两人脸色有些尴尬，毕竟很少和神兽打交道。

    “你们人类来这里做什么？这是我的领地，赶紧离开！”

    鹰隼的声音，显得有些稚嫩，虽然语气冷漠的，但换成人类，估计也就13、4岁左右。

    “小家伙，别闹了，我们比你强，你还偷袭我们，居然想让我们离开？”

    “而且你这鹰隼很奇怪，在神界神典中，居然都找不到你的蛛丝马迹！有意思…”

    凌霄子的话，让鹰隼的双眼一缩，它知道的自己的话有些天真。

    但是没办法，它打不过人家！只能靠说了！

    看着鹰隼没有说话，凌霄子双眼闪过一丝精光！

    “这样吧，如果你愿意跟着他，我们便放过你了！”

    凌霄子指着箫无涯说道，一边的欧阳若水也没有意见，她不缺神兽。

    鹰隼看了一眼箫无涯，双眼布满了鄙视！

    “人类，别做梦了！有本事就杀了我！我是绝对不可能成为人类奴隶的！”

    鹰隼的双眸充斥杀意，从这一点可以看出来，它并非善类！

    “不…不是奴隶，是朋友，如果你愿意的话，我们就签订平等契约！”

