
　　李和还没来得及吃晚饭，小威跟卢波两个人就回来了。

　　卢波找了三张三轮车，都是直接拉过来的。一箱子六瓶，也才50箱。

　　李和直接开了一瓶，倒了一杯，砸摸了一下味道，然后让他们放到了一间空屋子里面。

　　卢波又给了小威500块钱，小威傻乐呵的走了，这一票比他一年的工资还多，能不乐嘛。

　　他对李和说，“那丁世平的朋友已经来了两个，松哥问你要不要去见见？”。

　　李和道，“不去了，你们招待好就行，人怎么样？”。

　　“一个能空手劈砖，而且是两块砖，我看的手都跟着疼。还有一个那几米高的大杨树，蹭蹭就爬上去了。都是有本事的”，卢波对这两个人赞不绝口。

　　“那就对人家客气点”。

　　李和也没留卢波吃饭，就让他直接走了。

　　何芳开学比李和早，第二天她收拾好行李，问，“送我不?”。

　　“没问题”，李和也就直接去推了摩托车。

　　不少地方都是在修路，李和骑着摩托车没少绕圈。

　　把何芳送到学校回来，看着空荡荡的宅子，李和突然觉得心里也空落落的了。

　　就坐在大门槛上，沐浴在绚烂阳光中闭目养神。一个人根本没做中午饭的打算。

　　小威过来笑嘻嘻的给李和一根烟，“哥，你抽烟”。

　　李和没管好坏烟，接到手就点着了，抬起头问小威，“你这可又是旷工？没请假？”。

　　小威不以为意的道，“没事，只要不是连续超过7天，顶多扣点工资，我还能在乎那点工资。好多人都这样干，我好歹还写了请假条呢，他们请假条都不写”。

　　厂内秩序混乱，迟到、旷工、上班睡觉、赶街司空见惯，打架斗殴、酗酒闹市、盗窃物资无人过问。

　　“就没人管？”，李和问道。

　　“以前没人管，只要每个月定额任务完成就行。不过马上可能要管了，听说有个政策已经出来了，说是厂子里以后不用给政府交钱了，我们厂长高兴了好几天”。

　　“利改税？”。

　　“对，就是这个什么利改税。以前不光工人干多干少一个样，就是各个厂长干多干少也一个样，完成定额任务就好，没什么厂子愿意加班生产。听说我们以后就要加班了“。

　　所谓的利改税就是将国营企业上交利润改征所得税，利改税之前，对于一个国营企业，或者对于当时占绝对统治地位的公有制经济来说，国营企业的所有利润全部是上缴的。

　　对于一个正常企业，上缴全部利润意味着什么？

　　企业原地踏步走啊！不用上新生产线，不用更新技术设备，不用扩大产能，大家一起原地踏步等死就好了，反正搞好搞坏都一样，赢了亏了都一样。23sK.com

　　这实际违反了公司企业原本就是追求利益最大化的本质。

　　从1979年到1984年，就属于国企改革中的放权让利、扩大自主经营权阶段。

　　双轨制实际也就是这个放权让利阶段的自然产物。

　　企业自主经营就会产生一个结果，它生产积极性提高了，生产效率出来了，一定能多生产产品出来，这部分产品怎么办？

　　于是自热而然的开通了市场轨道。

　　一环套着一环。

　　基本每个月都有新的法规、政策出台，以适应当前的经济发展需要。

　　李和双手背着头闭着眼睛，又靠在门框上，懒洋洋的道，“不好好上班也不要瞎溜。你能玩的过谁？”。

　　“哥，你不能瞧不起我啊，你说别人能挣大钱，为什么我就不能挣大钱？”，小威有点不服气。

　　他甚至想说，卢波还是个瘸子呢，瘸子都可以，为什么我不可以？

　　“不要说乡下多少人还有多少人吃不上饭，就是在城里，你不干这工作了，立马就有一群人抢破头来争你这工作。你这是身在福中不知福啊”，李和主要觉着小威这孩子有点好高骛远。

　　“那我离职？”。

　　“那我管你呢”，继续逼着眼睛假寐，不想再说一句话。

　　小威见李和不搭理他，就悻悻地走了。

　　李和不知道怎么就门槛上睡着了，天不热不冷，太阳暖烘烘的舒服极了。

　　醒来后，锁上门，就去旁边的饭馆吃了点东西。

　　吃饭完李和还是坐在门槛上，两边卧着两条狗，被李和捋毛捋舒服了，也不愿意离开。

　　“小王八羔子，老子今天打死你”。

　　只见小威在前狂奔，他爹拿着火钳子在后面气急败坏的追。

　　他老娘在后面喊，“一定要往死里打，给他长长记性。”

　　爷俩在巷口追了好几道圈。

　　巷口也不少人出来看热闹。

　　李和立马兴趣来了，走过去问另一个常跟小威一起玩的孩子王新民，“这怎么了，还撵着打？”

　　王新民嘿嘿笑道，“小威出息了，把工作给辞掉了，他老子能不打他嘛。”

　　“啥？辞工作了？”，李和乐呵了，倒是高看了一眼，想不到这孩子还有这个大出息。

　　“辞了，嘿嘿，不知道脑子哪里抽了，哈哈。”王新民还不忘记幸灾乐祸，可不是脑子抽了么，那可是肉联厂，多少人也挤着脑子进，都进不去。

　　“辞职也要时间啊，哪里有这么快？他老子去把辞职信拿回来不就完事了嘛？”李和不解的问道。

　　“所以他唬啊，嫌弃人事科办事慢，还跟人事科吵了起来，人家气的当场给他摁了章，这不他欢天喜地的拿了退工单回来。这是一点回头路没了，他爸差点气的吐血，这不打他打谁啊。”

　　晚上，李和自己煮了碗面条，刚刚吃上嘴，大门就被拍响了。

　　李和去开门，一看是小威，那脸上的五指印还清晰可见，看来他老子真是气急了，没留手。

　　“往我这来干嘛，还不回家？”，李和问道。

　　“哥，我在你这住上一晚成不，等我老子消了气我就回去。”小威垂头丧气的说道。

　　“别，跟我没关系，你去王新民家去睡，你俩处的那么好。”李和急忙要关门，万一给他老子看见了，以为是李和挑唆小威离职的呢。

　　小威急忙撑了下要关的门，“别啊，哥，王新民他爹妈不留我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，85、小威免费阅读。https://xs.23sk.com 