    当看到一个个骷髅从地面爬出来，龙隐心中顿时一惊。

    这家伙的属下，是骷髅？

    降尘本身就是活死人，能够带着几个活死人出现，甚至是僵尸出现，龙隐都丝毫不觉得奇怪。

    但是，现在冒出来这么骷髅，是什么意思？

    看样子，降尘的实力，有待商榷啊！周家坐落湘西的时候，这片土地上到底死了多少人？

    现在，湘西的地面，就像是土拨鼠一般，一个个骷髅从地面冒了出来。

    这些骷髅，有的只有半截，有的四肢不全，有的连脑袋都没有了。

    但是，无数的骷髅就这么出现了。

    不得不说，眼前的场景无比惊悚。

    就连龙隐，他也在不断地感应土元素，否则他要是被这么多骷髅包围，他恐怕有大麻烦。

    当能够感应到土元素存在的时候，他心中放松了不少。

    现在，他就只希望降尘本身愿意遵守承诺了。

    否则的话，这个家伙带着骷髅大军出现在城市，太恐怖了。

    当然，真要出现这样的情况，即便是倾尽全力，龙隐也只能想办法解决掉降尘。

    否则的话，这个星球的人都恐怕要死绝了。

    就在他还在紧张的时候，从地面上冒出来的骷髅，尤其是那些残缺的骷髅，逐渐地融合在了一起。

    无数的骷髅，上万的骷髅，不断融合，大量的骷髅在消失，却出现了几个完整的骷髅。

    几个完整的骷髅，他们的骨骼从灰白色，逐渐地变得洁白，最后变得荧白色。

    那些骨头，看起来像是玉雕一般，具备着美感。

    看起来像标本，却比标本要漂亮多了。

    这样的骷髅，一共出现了八个。

    这八个骷髅里面，有两个的骷髅在闪耀着荧光，其他的几个层次稍微差一些，荧光还不是很明显，表明档次差了不少。

    降尘看向龙隐，有些不太满意地说道：“我已经准备好了！”

    “啊？

    哦！”

    龙隐回过神来，笑着说道：“走，我带你们去猎杀点妖兽，让你们喝点妖兽的鲜血。

    不过你可得遵守承诺，不能随便对人类出手。”

    降尘正色地说道：“我既然答应了你的要求，就绝对会遵守的。”

    龙隐点了点头，说道：“走吧！”

    他带着降尘和八个骷髅，从湘西走了出来。

    等候在附近的蓝钰和几个武盟的成员，看到龙隐进入湘西以后，尸气就逐渐消散了。

    他们都很好奇，龙隐到底做了什么？

    又是怎么解决的尸气？

    只是这个地方很怪异，他们也不敢贸然进入，只能在外面耐心等待。

    等待了半天之后，终于看到龙隐出来了。

    可是，看到龙隐后面的那八个骷髅，蓝钰和几个武盟成员顿时头皮一麻。

    这是出现了什么情况？

    龙隐被挟持了？

    蓝钰陡然拿出法宝，随时准备出手。

    “别动手！”

    龙隐急忙喝道，“这是自己人！”

    他和降尘的约定，是其他人不动手，降尘就不动手。

    要是被降尘误会了，后面会更麻烦。

    蓝钰和几个武盟人员一脸呆滞，那几个明明是骷髅，怎么就成自己人了？

    “我来给你们介绍一下，这是降尘，后面的这几位，都是他的属下！”

    龙隐热情地介绍着，“降尘，这是蓝钰，我的侍女！这几个人是我的属下！”

    降尘朝着蓝钰等人点了点头，没有多说什么。

    而蓝钰等人，渐渐地也看出了降尘的不对，强行挤出笑容，和降尘打招呼。

    他们觉得，龙隐是不是准备把这几个家伙带到埋伏里面，然后再集合强大的力量干掉几个家伙？

    想当然，这几个一看就是妖魔鬼怪，不应该处理吗？

    “蓝钰，启动飞行法宝！”

    龙隐对蓝钰吩咐道。

    蓝钰急忙启动飞行法宝，她更是觉得龙隐准备带这群家伙去埋伏圈里面了。

    “降尘，请！”

    龙隐对降尘邀请道。

    降尘倒是没有其他行为，而是带着八个骷髅登上了飞行法宝。

    “公子，去哪里？”

    蓝钰询问道。

    在魂种里面，蓝钰甚至问道：“公子，这几个家伙实力如何，我们能够解决掉吗？”

    “去望海城！”

    龙隐微笑着说道。

    他没好气地在魂种里面对蓝钰说道：“解决什么？

    他现在是我们的盟友。”

    望海城的妖兽也没有解决，他带着降尘过去，就是让降尘动手的。

    要是降尘出现了什么问题，他还可以用第四仙院来对付降尘。

    在蓝钰驱动飞行法宝的情况，众人很快就到了望海城。

    刚刚才赶到望海城，望海城的妖兽从另一个方向又开始进攻了。

    而第四仙院，正在手忙脚乱地转移阵地。

    他们也没有办法，被动防守的情况下，就只能围绕着妖兽的进攻而不断转移了。

    “降尘，机会来了！”

    龙隐大笑着说道，“那么多的妖兽，随便杀！”

    降尘点了点头，说道：“虽然弱了点，确实比较多。”

    说话的同时，他不等飞行法宝落地，带着八个骷髅从空中就飞了下去。

    “公子，那骷髅会飞......”蓝钰惊讶地叫道。

    骷髅，会飞？

    龙隐也有些震惊，这骷髅会飞，至少得当成一个天位来计算。

    而降尘的实力......龙隐闪身到第四仙院面前，命令第四仙院停止攻击，免得波及到降尘。

    然后，他亲自观看起降尘的实力来。

    此时，降尘带着八个骷髅降落到了兽潮里面，那无数的妖兽，撞击在八个骷髅上，八个骷髅毫发无损。

    而八个骷髅，身体就像是神兵利器一般，一爪子就可以抓死一头妖兽。

    更为恐怖的，还是降尘。

    这家伙落在兽潮里面，抓过一头妖兽，咬住妖兽猛然一吸，两米多长的一头海豹，顿时被他吸得只剩下骨架。

    扔开海豹，猛然又扑向了一头妖兽，又是一口要在妖兽的脖子上。

    渐渐地，降尘看起来已经不像是人形了。

    那长长的獠牙，逐渐地从嘴巴里面冒了出来。

    一股残暴的气息，也逐渐从降尘身上弥漫开来。

    看到降尘如此状况，龙隐深深吸了一口气，对张朝河三人说道：“结阵，准备！”

    他现在就怕降尘凶性大发，杀完妖兽开始杀人，那就是更可怕的灾难了。

    

