    六自然是江六少的六，季是崔真季的季，而且江筱觉得自己种出来的药材肯定是要比正常四季种出来的药材药效要好的，所以就叫六季。

    对于这名字，江六少和崔真季自然都没有什么想法。

    六季药厂直接就是新建的楼，要不怎么说江六少和崔真季财大气粗呢？

    这厂子占了很大的一片地，高高的围墙，围住了一个很宽阔的空地，打了水泥地，里面还设了篮球框和两张乒乓球桌，让在这里工作的人也能运动。

    三栋两层的楼房，白墙玻璃窗，看起来挺气派的了。

    不过药厂这会儿还在招工中。

    药厂后面背靠着的就是他们包下的山，也是直接修了一条路上山，双车道呢。

    一上山江筱就觉得这里真的是个好地方，鸟语花香树木繁茂，有那么一点儿百骨山的味道。

    本来江筱是觉得百骨山很适合种药材的，但是百骨山太偏远了，她对泗阳村又没有什么好感，根本不会想再回去发展。

    这个地方对于她来说算是全新的，这样最好。

    到了半山江筱就想自己下来走了。

    开车送她来的人是个二十多岁的年青人，姓万，一开始见到江筱的时候还有点儿脸红，一路上江筱问什么他回答什么，还挺老实本份的。

    “小万，就到这里让我下车吧。”

    她外表的年龄是比人家小万还小两岁的，但是人家觉得她是老板，又结婚了，就让她喊小万，江筱自己是一点儿都不带心虚的。

    “这里离小院还有一段距离.....”小万觉得她这样娇滴滴京城来的贵人，把她丢在山上不适合。

    虽然路是新修的也平整，但也是一直转弯上坡的啊，估计走一段就该累了。

    “没事，我以前也常上山的，反正顺着这条路再往上走就能到小院嘛，我也不会迷路。你先回市里去，要是我爸妈和孩子们过来了你还能安排接他们过来。”

    小万见她坚持，也就只能听她的了。

    他停了车，把她的背包拿了下来，“之前崔老板打电话让我们安排了，说你们都过来住，小院那里不用太多人，所以就安排了一个大婶在那里帮忙打扫做饭，如果有什么欠缺的，到时候再跟我说。”

    “行。”

    “那个大婶是咱市里本地人，她家丈夫在药园里做事的，姓牛，你可以喊牛叔和牛婶。”

    “我知道了，多谢了小万。”

    “都是我应该做的。”

    江筱背上了背包就往山上走。

    小万看了一眼觉得她步履挺轻快的，也就开车下山回市里去了。

    江筱其实也是想顺便看看这山里有没有什么野生的药材。

    他们现在自然不可能这么短时间就把整座山开荒全种上药材了，是在上面开垦了好几块地，集中起来种植，至于山上的其它地方还是原生态。

    江筱走了一会就离开了大路，专门钻茂密的林子去了。

    她也是很久没进山折腾，前几天去柯家明那里也就是去看看山泉，不像现在这样钻林子寻山货寻药材的，这么一来她还是觉得挺放松。

