    “别让它逃了。”

    “追！”

    “使用仙法，先困住，再毁灭！”

    二十位仙人，快速飞出。

    他们寻着光，一路飞，最后来到了中元域。

    很快，他们就到了归祖山。

    咻~~

    他们看到世界之心，飞进了一个村子里。

    “世界之心有灵，它飞进这个村子，是为了在寻求庇护！所以，这个村子，必然不简单！”

    二十位仙人，快速到来。

    看着那雾气氤氲的村子，二十人停下了脚步。

    玄心界的领队‘廉煜’说道：“前方村庄，似乎有古怪。”

    “廉煜，你发现了什么？”

    玄黄界的领队‘许嘉’问道。

    这二位领队，都是须发皆白的老人，也都是真仙的实力！

    “眼前的村子，看似平凡，实际上却透露着古怪。”

    廉煜指着小村庄说道：“现在玄心界、玄黄界、玄灵界，三座界域即将相撞，彼此的磁场，正在影响着这几方界域，所有的山林湖海和树木，都在这强有力的磁场下，动荡不停，可你们再看前方小村庄，太过平静了，静的有些诡异。”

    “这有什么好奇怪的，一些偏远山村，都有祭灵庇佑，这小山村估计也存放了什么法宝，或是以什么物件，以此做为祭灵庇护山村，才使得山村不受影响的。”

    许嘉发表自己的观点。

    “谨慎起见，还是先观察一下吧。”

    廉煜的性子，还是比较缜重的，在他的提议下，一尊仙人飞上了一棵树，想要通过仙识，探查整个山村的情况。

    可也就在这时。

    忽地。

    砰！

    一道破空音爆之声响起，只见一枚近乎透明的弹珠，突然间从村子里暴射了出来。

    才刚飞上树梢，准备对大马村进行探查的仙人，猝不及防，被那弹珠打中。

    砰~

    直接爆体！

    “什么？？”

    “卓宇被杀了！！”

    “什么人，下手如此狠毒，连会谈的机会都不给？就直接痛下杀手？”

    玄心界和玄黄界的仙人们，都是大吃一惊。

    而廉煜更是眯着眼睛说道：“对方实力很强啊，他似乎预判到了卓宇会上树，然后提前出手，几乎是在卓宇到了树上的同一时刻，他的攻势就到了，一切都算的很精妙。”

    许嘉也是认真起来：“到底是什么样的存在，能够做到这一步？”

    两边的仙人，都是把目光聚焦到村庄里。

    然后，就看到一个身影，从村子里跑了出来。

    “奇怪，刚才明明看到一只鸟飞上了树梢的，感觉也打中了啊，怎么什么都没有？”

    大牛手里拿着弹弓，挠着头，心中疑惑。

    “这是？”

    “看不穿修为，但能够一弹弓干掉卓宇，至少是入道八重天的实力吧。”

    “如果是入道八重，我们倒也能够勉强一战。”

    “还等什么，直接出手，先杀了他再说。”

    “好。”

    廉煜和许嘉很快达成共识。

    只是两边仙人还没出手呢，就听到一阵剧烈的咳嗽声。

    一身酒气的张叔提着个斧子，从村里走了出来。

    “龟儿子，天天就知道玩弹弓，什么时候能给老子找个儿媳妇，让老子抱个孙子？”

    说着一斧子上去，就要往大牛身上砍。

    吓的大牛赶紧跑了。

    旋即张叔又看到了廉煜和许嘉等仙人，他满身酒气，斧子一指众仙，问道：“你们是哪里冒出来的，怎么在俺们村口？”

    被一身酒气的张叔，用斧子指着，廉煜和许嘉等仙人，顿时有点紧张。

    “这醉酒大汉手中的斧子，不像是一般的斧子。”

    “你们看，那斧子斧柄是用玄铁神木打造的，那种木头，极为结实，一般仙人都难以轻易折断。还有那斧身，黑的发亮，像是黑耀晶，这样一把斧子，绝非凡品啊。”

    “刚才他儿子，都能够一弹弓干掉我们两尊仙人，如果这醉酒大汉上来，一斧子不得砍死我们一群？”

    “太可怕了。”

    “一个小小玄灵界，怎会有这种可怕的地方存在？”

    “此地太过古怪，我们还是先撤吧。”

    廉煜和许嘉被醉酒的张叔瞪着，二人竟有点不敢迎视张叔。

    两名真仙，默默的把目光移转。

    讪讪地笑了笑：“我们走错地方了，多有打扰。”

    说着，转身就走。

    “哼，一看就知道都不是什么好东西，搞不好是来偷俺们村的鸡的。”

    张叔冷哼了一声，一斧子砍在了旁边的一棵古树上。

    那树应声折断。

    已经走远的仙人们，顿时吓的不敢动了，因为他们刚才已经观察过了，村口的树，每一棵都不简单，那可都是玄铁神木啊，居然被醉酒大汉一斧子折断。

    可以想象，那斧头若是落在自己身上，那还得了。

    “还不滚？等老子送你们上路吗？”

    张叔在后面一喊，十九名仙人，顿时吓的脚尖一点，快速飞离。

    “卧槽，飞了？”

    张叔吓了一跳，“刚才那群家伙，会飞，莫不是仙人？”

    “不不不，不可能，俺们村这么小的地方，怎么会有仙人来。”

    “而且对方那么怂…...怎么可能是仙。”

    “看来我今天喝的确实有点高了。”

    张叔揉了揉眼睛，感觉自己真喝高了，准备回去睡大觉。

    而飞出村子的十九位仙人。

    看着头顶，一点点撞击过来的两颗星辰，由于双方界域距离过近的原因，上方界域的阴影，已经彻底的把玄灵界笼罩，此时的玄灵界，已经几乎是看不到阳光。

    玄灵界情况如此，玄心界、玄黄界，自然也是好不到哪里去。

    “照这速度，甚至不用八天，三颗星就要相撞了。”

    “我们若是就此飞回，八天后，无论是玄心界，还是玄黄界，必将生灵涂炭，山河尽毁。”

    “只有把玄灵界的世界之心给灭掉，让它失去支撑，到时候三颗星撞击时，我们两个界域的损失才能够降到最低。”

    刚飞出去的十九位仙人，又停了下来。

    他们肩负使命，背负着两个界域，亿万生灵的生死存亡。

    怎能就此回去。

    回去了，没法跟自己世界里的人们交代啊。

    “为了玄心界。”

    “为了玄黄界。”

    “无论如何，也要潜入那个村子，找到玄灵界世界之心！”

    十九位仙人，目光坚定起来。

    然后在廉煜和许嘉两位真仙的带领下，他们从高空俯瞰小山村，做出了安排。

    “你们二人，从右后方进入。”

    “你们二人，从右前方。”

    “你们二人......”

    十九人，在廉煜和许嘉的安排下，分为九组（其中一组三人）。

    廉煜和许嘉为指挥组，另外八组为行动组。

    在廉煜和许嘉的指挥下，八个行动线，开始从不同的方位，向着小山村潜入进去。

    PS：三章奉上，各位有没有谁想夸小狼的？

