
　　（感谢推荐，收藏...感谢感谢....！）

　　“你说什么...敦化坊居然又有人开始造房子了？”

　　一位身体肥胖的男子突然从自己的床榻之上很轻盈的跳了下来，这位轻盈的胖子名叫邵青...乃是敦化坊的坊正。

　　这位就是个急功好利的小人。

　　当初魏王府一道命令下来，就是他不遗余力的将敦化坊给弄成现在这个样子，他还以此为荣，认为自己可以给魏王殿下办事那简直就是光宗耀祖。

　　只是现在居然有人敢将自己最为引以自豪的事情给破了，你说邵青会有多不爽。

　　“知道的是谁在敦化坊盖房子吗？”

　　“是西市原来卖羊肉串...据说他们家将整个敦化坊都给买下来了，就是要在敦化坊盖房子。”

　　“混账...！”邵青大声的骂了一句：“难道这些混账不知道，魏王殿下不喜吵闹？”

　　“这个...坊正...我就不太清楚了，对了...我们现在怎么办？”

　　“怎么办...还用问，立即给某将崔子等人都给喊上，某倒是要看看，是哪些混账吃了熊心豹子胆，敢和魏王殿下作对。”

　　“是...！”

　　............................

　　“吃饭了...！我最喜欢的羊肉炖萝卜！”李明达开心的喊了一声，跟着第一个蹦蹦跳跳的来到了春娘和肖燕的面前，然后拿出了自己专属的木碗。

　　可爱的李明达让春娘笑道：“要多还是要少。”

　　“当然是多多的来...！”李明达嘻嘻一笑。

　　跟着春娘立即用自己的大勺满满的给李明达来了一大勺的羊肉炖萝卜。M.23sk.com

　　当然了，是萝卜多，羊肉少...因为现在是唐朝贞观年间，这萝卜可不便宜，萝卜可是比羊肉要贵上许多许多，这一锅的羊肉炖萝卜，李佑可是花了大价钱。

　　“哈哈...兕子最喜欢吃萝卜了。”李明达开心不已的笑着，然后走到了旁边，这个时候，肖宝儿连忙走了过去，给李明达搬了一个小板凳和一个小桌子。

　　看着走远的李明达，肖燕这个时候摇摇头：“李佑对他的这个妹妹是真的宠呀，昨天小家伙说要请大家吃白萝卜炖羊肉，李佑今天就真的买了。

　　娘...你可知道，这白萝卜一根200文呀，是羊肉的十倍左右，可是李佑买起来眼睛都不眨，直接买了100根，跟着就做了这么一锅羊肉炖萝卜。

　　还真的请大家全部都吃，这妹妹宠的简直没边了，要是肖宝儿这么坑我，看我不揍死他。”

　　一句话说完，肖燕狠狠的瞪了一眼不远处的肖宝儿，这让正在和李明达一起的肖宝儿感觉到有些冷。

　　“哇...真的是羊肉炖萝卜，我还第一次吃萝卜。”一位工匠来到了春娘身边看着身后的一位伙伴笑道。

　　“当然了...！”春娘笑着道：“李公子说你们辛苦了，所以犒劳犒劳你们，对了...吃了这顿羊肉炖萝卜，你们要更加的卖力哦。”

　　“那是当然...你就放心好了，春娘...我们为李公子干活，可是一定会卖力气的，要不然对不起那200文的工钱。”

　　一位工匠说完，其他的工匠全部附和认同。

　　春娘也是满意的点头：“那还等什么...木碗拿来呀...我给大家打菜。”

　　“好...！”

　　工匠开心的笑了起来，开始挨个的打菜吃饭，菜是羊肉炖萝卜，饭是大米饭和馒头，如果不喜欢还有胡饼，而且饭是可以随便吃的，吃饱为主。

　　李佑可不像别的人，扣扣嗖嗖的，一次只需做工的人吃两个馒头，或者一碗米饭。

　　李佑知道，这些工匠都是下苦力的人，如果吃都吃不好，人家还怎么给你卖力的干活呀。

　　“吃饭了...？”

　　正好从外面买木材的李佑回来了，一回来就赶上吃饭，李佑也很开心，跟着也拿了木碗跟在工匠后面开始等着打饭。

　　说真的，李佑一开始也排队打饭让很工匠都有些惊讶。

　　毕竟李佑可是老板，而且这些工匠也有知道李佑身份的人，李佑的这个身份居然跟在后面排队，这让很多工匠都对李佑尊敬了很多。

　　他们认为曾经的齐王确实很胡闹，但是现在真的大不一样了，浪子是真的可以回头的。

　　所以后来大家也就习惯了，并且看到李佑的行为都为之默默的点赞。

　　等李佑打好菜，直接拿了两个馒头来到了李明达的身边，看到自己的五哥，李明达连忙道：“五哥...我要的东西买了没有？”

　　“买了...不过要等回去才能吃吗。”

　　李佑说完，李明达嘻嘻一笑：“太好了...今天晚上我要吃一百颗。”

　　此时李明达说的东西是樱桃，哎...大家可不要小看樱桃，在大唐这樱桃可是相当于爱马仕的水果，樱桃，唐朝也叫“含桃”，听起来就很美味。当时长安本地出产的樱桃，集中在皇家御苑的樱桃园和不多的一些果园，每年产量有限，所以谁家请客能弄些樱桃来，那是很让人惊叹的。

　　“老师...你真的买到樱桃了...？”一边的肖宝儿也是激动的凑了上来，因为不管李佑买了什么给李明达，李佑也都会给他们一家买上一份。

　　要知道这樱桃，肖宝儿也是喜欢吃的，所以有些迫不急的的问了一声。

　　“买到了，就是价格有些高，不过，还在老师我的承受范围之内，我都放进家了，晚上回去我们一起吃。”

　　“哎...太好了...！”肖宝儿开心不已。

　　就在肖宝儿开心的时候，忽然，敦化坊闯进来一群人，这些人的人数大约在三十人左右，领头的那位不是别人正是敦化坊的坊正邵青。

　　一见到李佑等人工匠，这位坊正邵青就第一时间吼道：“你们是什么人，谁让你们在敦化坊建造房屋的？”

　　李佑等人吃饭正在吃得好好的，一个胖子就过来呦五喝六的...这让李佑这边的人集体不爽了起来，一下子面对着邵青大约三十人的队伍，李佑这边接近三百人的工匠和小工全部都站了起来。

　　然后一起走向了邵青等人。

　　这一下，邵青等人有些傻眼了，因为这些人虽然知道有人在敦化坊盖房子，可是谁也没有想到居然有这么多人，按照邵青想得，应该也就十几个大老粗，只要自己过来一喝阻，对方就应该第一时间离开。

　　可是现在突然冒出了这么一大批人，一下子邵青有些慌了，这进也不是，退也不是，邵青一下感觉有些两难。

　　“你找死呀...！”

　　而这个时候，一位少女不爽的走了出来，让邵青一愣。

　　...........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五十六章 有人找麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 