    绿龙的获胜方式很简单，

    致盲状态下，一但受到攻击时就直接反击。

    没有技巧，全是蛮干！

    当然了，想这样干的前提是生命值要足够多。

    哪怕绿爪在获胜后，生命值也不足三分之一，可见有多危险。

    解决了兵种守卫后, 开始占领林间圣地。

    占领后，整座低语之森就算开扩完了。

    五分钟后读条结束。

    巢穴上方出现风暴领旗帜，代表着已经纳入领地。

    林间圣地【十一阶巢穴】：独角兽8500金币/1单位，现有3单位，产量：3单位/每六周

    招募价格虽说比超凡阶贵几倍，但跟冠军阶比起来完全不是一个等级。

    最重要的是不需要高级资源。

    各大势力的冠军阶兵种数量少得可怜，但王牌阶却多不胜数，就是因为高级资源不够。

    “招募！”

    赵昊选择招募, 他现在什么都可能差，就是不差钱。

    别说三单位独角兽，就算三千…就算三百单位也有钱招募。

    英雄大赛冠军可是奖励了三千万金币，哪怕购买奴隶与修复龙巢，剩下来的也还有大半，怎么可能差钱。

    踏、踏！

    很快，三匹全身雪白，头顶生长着一根螺旋长角的独角兽从林间圣地走出，来到他面前站定。

    十一阶独兽角！

    壁垒阵营的王牌生物。

    如果要投票选择最喜欢的王牌阶兵种，那么独角兽肯定会以绝对优势当选。

    就像是冠军阶兵种，当选的也只会是天使一样。

    除了颜值高之外，也是因为对玩家来说有着特殊意义。

    大天使的复活术，可以让玩家免除死亡惩罚。

    独角兽当然也有原因。

    赵昊点开属性面板。

    【十一阶独角兽】（括号内为英雄加持后属性）

    生命值：6600

    攻击力：15（21）

    防御力：14（18）

    杀伤：180-220

    速度：7

    能力：抗魔光环、致盲、骑乘

    维持费用：850金币/每六周

    抗魔光环：自身十米半径内法术伤害减少百分之三十，且有百分之十机率免疫魔法伤害。

    致盲：攻击时有机率对目标造成致盲效果，持续时间视目标法术抗性，持续时间可叠加。

    骑乘：可供人形生灵骑乘, 处于骑乘状态下生命共享。

    哪怕本身战斗力弱。

    但只要三个兵种能力在，就算是在所有王牌兵种中也能排前列, 人气更是第一不解释。

    抗魔光环完全是法术克星。

    有了之后可以让己方承受法术伤害大幅减免不说，还有机率免疫。

    致盲在近战时也能发挥奇效，对付一般敌时。

    但只要不是脑残，都不会有着‘战略作用’的独角兽跟敌人肉搏。

    最后的骑乘能力更是堪称神技。

    免费座骑啊！

    更别说还有生命共享，直接让骑乘者生存能力爆表。

    能骑能看能辅助！

    这种王牌兵种谁不爱？

    所以人气高也不奇怪。

    反正赵昊兴冲冲的赶来拿下林间圣地，有不小原因正是冲着对方来的。

    巨龙虽说也能骑！

    但目标太显眼了不说，更会影响其作战能力，所以独角兽更适合骑乘。

    翻身上马…马？

    哪怕没有任何鞍具，自身也没有‘骑术’这个骑士职业基础能力，但骑乘在独角兽身上却有稳如泰山的感觉。

    这是骑乘能力的效果。

    要是没有这个效果，可能随便一动就得掉下马背。

    踏、踏！

    赵昊骑着的独角兽陡然向前走了几步。

    这当然是他用意识操纵的，就像是念头才出现独角兽就马上执行，简直方便得不得了。

    爽就一个字，我要再说一次！

    难怪在重生前，论坛会将独角兽排在王牌阶最受欢迎兵种第一名，光是冲着骑乘能力，就不可能会有玩家拒绝。

    普通战马与其相比完全就是渣渣。

    独角兽在座骑中的地位，相当于现实世界中的顶尖名牌超跑, 除了贵之外全是优点。

    “我们回去！”

    尝试了一下独角兽骑乘能力后，赵昊扔下一句话后，指挥独角兽朝要塞方向冲刺。

    重生前的他可没有资格拥有独角兽, 现在有机会的话，自然是要多体验一下这种‘超跑’的魅力。

    白马王子！

    有了独角兽当座骑，他也可以客窜一把了。

    踏、踏！

    独角兽速度极快的向前奔跑，如同是一抹林间幻影。

    前冲时所遇到的植被，仿若有生命般朝两侧避让，完全不影响其速度。

    就像是枪兵的抗冲击能力一样，这个森林中穿行的能力，也属于是独角兽的隐藏能力，没有出现在属性面板上。

    森林飚…马？。

    这种事也就独角兽能做到了。

    速度比普通马匹快，耐力更是在其之上，当座骑确实是要比战马强得多，只可惜不能大规模普及，不然战马早被淘汰了。。

    在赵昊看来还没过多久时间，风暴要塞就出现在眼前。

    刚才飞往林间圣地花费了十几分钟，现在回来花费半个多小时，差距不算太夸张。

    重点是隐蔽！

    从天空飞行虽说快，但也太过显眼，而从地面就没有这种问题，两者算是各有优劣。

    进入要塞后，发现多出了一支大军。

    一支壁垒阵营兵种组成的大军，从二阶半人马首领到九阶枯木卫士组成。

    至于为什么不在要塞建造高级枯木拱门，自然是因为枯木卫士的进化形态‘十阶枯木战士’并没有质的提升，造价也太高的原因。

    “大人！”

    孟菲拉走了过来。

    沉默而可靠！

    经过这段时间相处，赵昊也稍稍了解这名在重生前赫赫有名的‘孟钢板’性格。

    “嗯，这段时间辛苦了！”

    赵昊可是心心念念的准备挖墙角，自然不会吝啬关心。

    孟菲拉恭敬的回道：

    “这是属下应该做的！”

    看看，什么叫‘情商’，这种不仅能干、说话又好听的属下谁不爱？。

    “收拢兵种，我们的考验马上来了！”

    赵昊并没有将自己挖墙角的‘野心’暴露，开始转移话题。

    挖墙角不能操之过急，现在的重点是解决黑暗精灵。

    “是！”

    孟菲拉自然知道风暴领当前重点是什么，所以赞同的点头。

    经过这段时间，不仅仅是赵昊对她有所了解，她也对赵昊有所了解。

    知道对方是一位英明、果断，并且战略目光不凡的冒险者领主（赵昊：这是我？）。

    所以别看她的态度与刚雇佣时没有变化，实际上已经有几分认可了。

    风暴领在接下来几天开始全面收缩兵力。

    等艾莉率领影剑士护送奴隶们回到要塞之际，兵力已然整理完毕。

    不整理不知道，当兵种全都收拢后，赵昊才发现，自己麾下已经有了一支庞大军团。

