    三月一日的日蚀之战，在十日之内，用八百里加急送到了李世民驻跸的洛州。

    端坐胡床（马扎）的李世民美美品了一杯烧春精品，拍案轻笑：“小儿辈颇有朕昔日风范，把握日蚀之机，轻取秦臧县、黑井县、一平浪县、磨豫县，为大唐开疆拓土。就此美事, 朕今日便改洛州为洛阳宫。”

    尚书右仆射温彦博凑过去，斟字酌句的看完快报，闭目想了想：“臣觉得，昆州大都督府急切了。昆州大都督府从建府至今，也不过半年光景，下辖折冲府的整编也未充分, 虽然利用时机极妙，却总有急功近利之嫌。”

    李世民敲着案板, 微微沉吟。

    “大临言之有理, 柴令武确实急躁了些，似乎在担心什么。”

    随行伴驾的侯君集叉手：“臣以为，还是因为吐蕃之故。”

    嗯？

    李世民饶有兴趣的盯着侯君集，示意他继续。

    “年初得到吐蕃赞普松赞干布，诛杀其大论娘·芒布杰尚囊的消息，兵部按之前陛下及三省共议，将此消息传给武功县伯。武功县伯之前亦对吐蕃极为重视，故而臣以为，是吐蕃的形势变化，让他焦躁了。”

    侯君集回禀。

    李世民回头看了一眼张阿难，张阿难立刻指挥寺人将舆图摆出来。

    细细看过吐蕃的舆图，再将羊同的范围囊括进去，形成一个对大唐颇具威胁的雏形。

    “柴令武的密奏，提到要人绕行西域，深入羊同穹隆银堡，通过聂叙李迷夏的宠妃虚格妃，与李迷夏单独接触, 避开苯教的视线，提醒他严防苯教的掣肘。”

    “另外，通过苏毗国主芒波杰孙波，接触到原工布、娘波、达波的反吐蕃势力，给予一些兵甲上的援助。”

    “朕原本还觉得距离遥远，可看柴令武这急切劲，恐怕吐蕃真能成为大唐的心腹大患。兵部，当再加强对吐蕃的重视，贯彻上述议案，同时请太医署辅助，研究如何能减少上高原兵马的损失。”

    李世民敏锐地察觉到，对付吐蕃，最大的问题所在。

    然而，对于戎马半生的天策上将来说，敌可往，我亦可往。

    吐蕃人是人，大唐人也是人。

    气候的先天困难，确实存在，但李世民相信，一定有办法克服。

    伤亡肯定会有，但慈不掌兵么, 只要在合理范围，李世民并不在意。

    侯君集欲言又止。

    李世民皱眉：“你也是秦王府老人了，何故作小儿女状？”

    温彦博微微一笑：“陛下，老臣这身子不太好，得先去安歇了。”

    此时的温彦博，已经处于虚弱之时，离寿终并不太遥远，说身子不好是实情。

    但更重要的是，温彦博已经看出，侯君集是不想让自己听到他的建言。

    待温彦博退下，李世民身边只留了一个张阿难，侯君集才面露狠色：“其实，臣觉得，陛下与武功县伯，智者千虑，必有一失，有一个问题你们一直没想对。”

    “大唐为什么要派府兵上去？不需要！”

    “为什么大唐人上去，死伤会那么多？因为大唐的兵马，多数是远离高原的人，不适应。”

    “那么，为什么非要让府兵上去呢？让更靠近高原的吐谷浑、党项羌、西山八国出兵，大唐为担保，苏毗国出钱，不行吗？”

    李世民满眼震惊地看着侯君集。

    难怪他要支开温彦博，这条计谋，够毒，很不符合大唐宗主的风范。

    实施下来，吐谷浑、党项羌与吐蕃三败俱伤，大唐坐收渔人之利。

    然而，即便是李世民也不得不承认，侯君集这个主意，竟然格外让人心动。

    我大唐兵马上去代价会大，那就换比较适应高原气候的仆从军出战嘛。

    说大唐主动攻击吐蕃？

    胡说！

    那明明是苏毗国自主延请复国的兵马嘛！

    大唐不过是当了个见证而已嘛。

    大唐自古以来就是爱好和平的。

    咦，侯君集竟有成为智将的潜质嘛。

    “可是，据朕所知，那芒波杰孙波居住四方馆时也颇为窘迫，怕是早就一贫如洗了吧？”

    李世民对此提出质疑。

    这个就是最大的问题了嘛！

    苏毗没钱，大唐日子也才好过了几天，民部也没有几个钱嘛，怎么可能支付这巨额费用？

    垫付？

    垫付也不行！

    侯君集挠头：“这可真难为臣了。陛下是知道的，臣少年时，家道中落，没读什么书，领军打仗还敢与人一较高下，经济是真弄不明白。”

    “当然，要说将俘获搂囊中，这个臣倒是精通。”

    李世民大笑。

    在这个时代，领军的将领吞一点缴获，那是再正常不过了，要不然程知节那个匹夫怎么总嚷着要去打仗？

    水至清则无鱼，李世民很清楚军中的规则。

    至于说被弹劾吞了缴获、纵兵劫掠，那从来不是真实原因。

    要么，是功高震主了，需要敲打一下；

    要么，是其他方面犯忌讳了。

    遗憾了，本以为侯君集能当智将的，原来是知其然不知其所以然。

    李世民起身，踱了几步：“钱，钱，苏毗哪里还有钱？”

    张阿难眼皮抬了抬：“钱还是有的，看怎么谈。”

    李世民与侯君集的目光聚焦到张阿难身上。

    李世民眼带疑惑，竟然还能想法让苏毗弄到巨额的财富？

    “此事还须武功县伯筹谋。谯国公府开了个柴家柜坊，已成为长安数一数二的柜坊，财力极其雄厚。”张阿难慢吞吞地解释。

    看到李世民目露凶光，深知其貔貅性子的张阿难叹了口气，补充了一句：“当然，九成九是百姓存放的钱财。”

    李世民惋惜地轻叹一声，略为不解地问：“既然是谯国公府的产业，朕找嗣昌或者柴哲威不行吗？为什么要找柴令武？”

    张阿难解释：“因为，柴家柜坊里，虽然没多少柴令武的份子，却是倚仗柴令武的指导，才在柜坊林立的长安脱颖而出。即便陛下找到谯国公或者柴大公子，那么大宗买卖，最后还是得武功县伯拍板。”

    “毕竟，风险太大了，苏毗相当于空手套白狼，谯国公绝对不会冒这个险。”

