    片刻后。

    唐易点了点头，淡淡的说道：

    “嗯，不错，确实是双龙戏珠之势，这个孤岛的确算得上是块风水宝地。”

    听到唐易这么说。

    李老头脸上得意的神色越发浓郁，那搓胡子都快要飘起来了。

    他一生都在钻研风水之术，走遍大江南北，从未遇到过敌手。

    结果上次却被唐易比了下去，心中不免有些失落。

    为了在唐易面前证明自己的能力，所以他苦心钻研，仔细研究青山市的山川地理之势，终于发现了这双龙戏珠的绝佳风水。

    现在听到了唐易的话。

    自然有些得意，毕竟这是他最拿手的本事。

    就在此时，唐易又说道：

    “不过你这双龙戏珠的风水是不错，但如果再稍加改动，或许就能变成鱼跃龙门的风水，会更好。”

    此言一出。

    李老头愣了一下，然后摇了摇头说道：

    “鱼跃龙门的确是出大富大贵，惊天动地之才的绝世好风水，其大势我也看了出来，但难的是怎么改动，根本无从下手！”

    唐易指着地图说道：

    “这有何难？你在这孤岛上游之处布置一颗明珠，做锦鲤的神眼，五帝钱依次排开布置，做锦鲤之脊骨，青囊置于两侧，做锦鲤之鳍，丁兰尺放在最后，做锦鲤之尾。”

    “如此一来，锦鲤逆流而上的大势便成了，自然这鱼跃龙门的风水也成了。”

    “然后你再用把这鱼跃龙门的好风水引导过来，岂不是更好？”

    听到唐易的话。

    李老头先是皱眉思索了一下，下一秒。

    他的脸上却骤然露出了震惊之色。

    “这……这这这……”

    “好似真的可以！”

    又研究了片刻之后。

    李老头脸上露出颓然之色，叹了一口气，有些无力的说道：

    “唉！想我浸淫风水一生，自以为风水之道上无人能及，却不曾想比起老大你来差的一只一丁半点。”

    唐易平时不是直播算命就是在修炼，根本没有在风水上下什么工夫，但这布置风水的本事却强得吓人。

    这让李老头受到了深深的打击。

    看到李老头的神情，唐易淡淡一笑说道：

    “不必如此，你看风水的本事比起一般人算是不错了。”

    李老头苦笑一声，没有接这个话头。

    而是失魂落魄地转身离开了。

    唐易笑了笑。

    正打算出去，王灵珊和胡仙儿回来了，手里还提着早餐。

    “主人，我特意给你买的早餐，味道可好了！”胡仙儿甜甜的笑着说道。

    “嗯，有心了。”

    唐易接过早餐吃了起来。

    胡仙儿站在一旁，盯着唐易，问道：

    “好吃吗？”

    唐易答非所问的说道：

    “法宝你就别惦记了，对你没什么用，给你有什么用？”

    胡仙儿打什么主意，唐易心里一清二楚。

    自从自己在那山洞中得到了大量的法宝。

    她可惦记了许久。

    不用她开口，提前给拒绝了。

    倒不是唐易舍不得，主要是怕胡仙儿到处显摆，要是搞出很多非自然的现象来那就不太好了。

    胡仙儿撅了撅嘴巴，有些失望，没有再说什么。

    一旁的王灵珊则捂嘴偷笑。

    吃过早饭，唐易打开了直播。

    很快，大量的粉丝涌入了直播间。

    “哈哈，新的一天开始了，大师又直播了！”

    “我设置了开播提醒，只要大师上线，我就能收到信息！”

    “好像说的谁没有设置一样，大师一开直播就进来的，哪个不是铁粉？”

    “不知道今天都会来什么人算命，好期待啊！”

    “……”

    这时。

    一个网名叫“天涯浪子”的网友发来了视频连线请求。

    视频接通。

    出现在屏幕上的是一个全身裹着棉被，只露出一个脑袋的中年男子。

    “天涯浪子”有些诧异的说道：

    “嗯？我竟然抢到了跟大师连线的机会？今天我这运气也太好了吧！”

    说话的时候。

    嘴里的气直接变成了白雾。

    显然，是在很冷的地方。

    唐易淡淡的回了一句：“你好。”

    直播间的网友们都有些好奇。

    “什么地方啊，这么冷？”

    “好家伙，还裹着被子，没有暖气吗？没有火炉子吗？”

    “真是不会是南极吧？”

    “……”

    看到直播间的弹幕，“天涯浪子”说道：

    “我在东北，靠近毛子国的地方，所以非常冷。”

    “至于我为什么不用暖气和火炉子，大家看一下就知道了。”

    说着。

    “天涯浪子”调转了摄像头，画面上看到的是一个大货车的驾驶室。

    透过前挡风玻璃可以看到，车子在一条公路上，四周都是白茫茫的大雪，还伴随着大风。

    这下直播间的网友们都明白是啥情况了。

    “这位老哥是个大货车司机，遇到了暴风雪，被困在了路上。”

    “车子不在发动状态下的话，是无法产生暖气的，只能忍着了。”

    “是啊，用火炉子那就更不行了，太危险了！”

    “老实说，大货车司机这个行业真是太辛苦了，遇到这种天气的话，那简直就是在受罪！”

    “没办法，实在冷得受不了的话，就只能把车发动了，搞点暖气，就是太费油了。”

    “……”

    拿着手机晃了一圈。

    “天涯浪子”调转了摄像头，再次出现在屏幕上，轻叹了一口气说道：

    “大师，是这样的，我叫刘启龙，是一个挂车司机，往东北这边送一趟货。”

    “结果呢，正如你看见的，我遇到了一场暴风雪，高速路被封闭，只能原地等待风雪过后再走了。”

    “这鬼天气，被困在高速上，那真是受罪啊，车里吃的倒是有，但都是凉的啊，而且是一点热水都没有。”

    说到这里，刘启龙笑了。

    “这个时候，高速路周边的热心群众看到我们被困在这里，暖瓶里装着开水，拿着泡面煮地瓜等一些食物给我们吃。”

    “我原本以为他们是来卖的，没想到是白送给我们吃的！”

    听闻此言，直播间的立刻变得热闹起来了。

    “东北人都是活**那可不是盖的，这种情况咋可能收钱？”

    “楼上的一看就是东北的，其他地方的人也一样的，遇到有困难的也会拉一把的。”

    “就是，一点吃喝的东西而已，不至于干出那种趁火打劫的事情来！”

    “有一说一，像货车司机这种职业来东北这种地方的话，就应该多备点自热米饭，自热火锅之类的食物。”

    “是啊，要不是有这些善良的人，你怕是要遭大罪了！”

    “……”

    “确实，他们太善良了。”

    话说到这里。

    刘启龙收起笑容，轻叹了一口气接着说道：

    “其中有一个老太太，提着一个竹篮子，用褥子裹着一个搪瓷盆子，里面装着热气腾腾的葱油饼，拿给了我两个。”

    “老太太人特别和蔼，非常善良，还给我装了一瓶开水，我给她钱，她说什么也不要。”

    “等她走后，已经一整天没有吃过一口热乎饭的我立马狼吞虎咽的吃了起来。”

    “那葱油饼太好吃了，跟我小时候吃过的我妈做到葱油饼太像了。”

    说话间，刘启龙的眼角已经闪烁起了泪花。

