    八月的阳光能把人身上晒出油来，可就在这种天气里，金陵城中的一小撮人却感到了冰寒刺骨。

    “你确定陛下没有降罪于方醒吗？”

    纪纲最近在蛰伏着，就像是一条毒蛇躲在草丛中，把那三角形的蛇头探出去。蛇信微吐，搜寻着一切猎物的信息。

    庄敬正在把玩着一串手珠，闻言就说道：“大人，那方醒是被人从军营中扛回家的，我看陛下是看他多半不好了，所以就任他自生自灭吧。”

    纪纲皱眉看到那串手珠，“你这是哪来的？”

    庄敬一个哆嗦，想把手珠收起来，可在纪纲的目光下，只得讪讪的道：“大人，这是晋王府第一批抄出来的财物。”

    纪纲冷哼一声，可对庄敬这种把抄没的财物据为己有的行为却默认了。

    锦衣卫作为皇家的鹰犬是要吃肉的，而纪纲就是因为舍得给肉，这才能让手下们归心。

    至于把抄没的财物隐觅下来，这对纪纲来说早就不是第一次了。

    “方醒……”

    纪纲的脸色阴沉，想了想道：“让庞瑛把那间收拾出来的牢房撤了。”

    庄敬愕然道：“大人，那可是专门给方醒准备的地方啊！撤了？”

    “撤了！”

    ……

    “废物！”

    就在秦淮河边的那个院子里，孟贤摸着自己只剩下一点的耳朵，把手中的鱼食全倒进了水池中。

    顿时那些鱼儿都蜂拥而至，抢夺着美食。

    孟贤对着来报信的男子说道：“这般好的机会，居然就被那方醒一病给病走了？”

    “他会不会是在装病？”

    孟贤有些狐疑的问道，他觉得方醒这种祸害就不会生病。

    “大人，连宫中的御医都去了好几个，太孙和太子妃都去了，肯定不会有假。”

    孟贤摆摆手，等来人走了之后，他缓缓走到水池边上，看着刚才还鱼头涌动的水面，此时却是在翻白肚。

    “死了最好！”

    …….

    “我死不了……”

    方醒躺在家中的床上，等御医皱眉诊脉后，就冲着张淑慧笑了笑。

    御医没好气的道：“兴和伯，您这还是在家好生休养一段时间为好，不然这神仙也……”

    张淑慧瞪了方醒一眼，对御医赔笑道：“多谢大夫，此后他再没有出门的机会了。”

    方醒苦笑着，心想这下真的要被禁足了吗？

    等御医一走，张淑慧就埋怨道：“夫君，您这不顾自己的身体硬撑着，要是出了什么事，您叫这个家怎么办？”

    小白在边上也是猛点头，还抓过铃铛嘱咐道：“你以后可要看好少爷，不许他出庄子。”

    铃铛懵懂的看着小白，脑袋也是一点一点的。

    “咳咳咳！”

    看到铃铛的蠢萌样，方醒忍不住就笑了起来，结果笑一笑的就变成了干咳。

    “还笑！”

    “不笑了，咳咳！不笑了…咳咳咳！”

    张淑慧冷哼道：“好好的养着，不许动怒，不许笑，不许……”

    等张淑慧出去后，方醒和小白面面相觑的，最后都忍不住低声笑喷了。

    只有铃铛，它委屈的蹲坐在那里，直到看见了正大摇大摆想进来的大黄，这才目露凶光的悄然接近。

    大黄近日也长大了不少，可看着还是一只可爱的小鹅。

    它站在门槛外面，歪着脑袋在研究怎么才能进去，却没看到那双不怀好意的眼睛。

    近了！近了！

    铃铛回头看了小白一眼，现小白正在给方醒喂水，那狗嘴顿时就裂开了。

    敢和我铃铛抢宠爱？你去死吧！

    “铃铛！你在干嘛？”

    小白一回身，就看到铃铛张开嘴，正缓缓的逼近大黄，就怒喝了一声。

    “呜呜呜……”

    铃铛瞬间就闭上嘴，垂着狗头退了回来。

    大黄在门槛外面叫唤着，却没注意到张淑慧回来了，差点被跟在后面的花娘踩扁。

    “老爷，晚上做药膳，您喜欢什么口味的？”

    花娘看到方醒的精神好了不少，就欣喜的问道。

    方醒艰难的在小白的搀扶下坐起来，想了想：“淑慧，咱们的小库房里我记得有那个什么阿胶，那玩意儿补血快，以后每日蒸几杯，咱们一家都喝。”

    “花娘，晚上就按照那位老大夫留下的食补方子做，不过可不许天天都是鸡鸭鹅的，我会吐。”

    “好，老爷您就等着瞧吧！”

    花娘自信满满的走了，张淑慧才纳闷的问道：“夫君，我和小白没生病啊！怎么还要吃那个什么阿胶呢？”

    方醒喘息了几下道：“我是失血过多没调养好，你们……也…”

    “夫君！”

    张淑慧半饷才想到了方醒话里的意思，顿时就羞不可抑的跑了出去。

    小白呆呆的问道：“少爷，为什么？”

    方醒笑道：“问你家夫人去！”

    等小白走了之后，方醒掏出几粒胶囊来，水都不用，直接就咽下去。

    不管是不是失血过多，方醒还是吃了些药物来安自己的心。

    午后的阳光慵懒的照在门口的台阶上，由于大夫交代过方醒不许用冰，所以他只得强忍着炎热。

    迷迷糊糊中，方醒觉得脸上一凉，接着就是脖颈和手脚。他缓缓睁开眼睛，就看到了一张饱含担忧的俏脸。

    “淑慧……”

    张淑慧看着抓住自己手腕的那只大手，柔声道：“夫君，妾身给您扇扇子，睡一睡吧。”

    方醒嗯了一声，缓缓的闭上了眼睛。

    小白抱着大黄走到了门外，就看到张淑慧正坐在床边，手中的扇子轻摇，眉间全是柔情。

    晚饭后，马苏来了。

    “老师，弟子不想考了。”

    张淑慧讶然，而方醒却是很平静。他淡淡的问道：“可是担心人言可畏？”

    马苏点头又摇头：“有些顾虑，最主要是担心别人误会了老师。”

    方醒当时可是说要给他找门路的，只是最后还是没去。

    方醒闭上眼睛，良久才道：“人言不足惧，我行杂学之道，怎可退缩。”

    “横眉冷对千夫指，俯甘为孺子牛！你，明白了吗？”

    方醒既然选择了用所谓的杂学来抗衡儒家，怎会怕什么人言可畏！

    而马苏作为他的内弟子，如果连这点气魄都没有，以后如何能独当一面。

    马苏看到方醒眼中的失望，身体一震，垂道：“老师，弟子知道该怎么做了。”

    “去吧，也不用复习，找本杂书看看。”

    等马苏走后，方醒偷瞟了张淑慧一眼，“淑慧，为夫有些事要交代方五和小刀。”

    张淑慧认真的想了想：“好，不过夫君，您可不许伤神。”

    方醒谄媚的点点头，然后等张淑慧起身出去吩咐的时候，那笑容就消失了……