
    空气中气流一晃，两道身影出现在了原闲宠身边，穿了黑马褂的青年舔了舔泛白的嘴角，目光阴森的看着白白消失的方向。

    “主子，需要我们去把她抓回来吗？”

    听了一行的话，原闲宠轻声笑了笑，那笑音温暖的犹如三月春风，却在这荒芜寂静的夜晚晕染出一份让人心悸的危险。

    “她体内灵力很强，跟我相差无几，只可惜，她似乎不会功法玄技，倒是那身兽变的异能值得研究研究。”

    原闲宠的话让一行和一心两人对视了一眼，哪怕他们跟了主子这么多年，依旧不能跟上主子的思维……

    一心沉吟了片刻，出声问：“主子的意思是……”

    “你们不是她的对手。”原闲宠看着远处迷蒙的月色，手臂上流血的三道细痕竟然以肉眼的速度渐渐愈合了。

    一心和一行看到这一幕神情都很平静，并没有露出丝毫震惊之色，显然已经习以为常。

    倒是原闲宠的话让两人再次对视了一眼，一心陷入了回想和沉思中，一行却有些不服气，不过并没有反驳自家主子的话。

    原闲宠回眸看了一行一眼，轻笑：“你不用觉得不服气，她的来历可不简单，看着吧，相信外界很快就会有消息传出来了。”

    听着原闲宠意味深长不明所以的话，一行和一心两人越发觉得困惑了，却知分寸的没有再多问。

    不过两人早已习惯了原闲宠可怕的头脑思维，他说的话总会在最后应验，也总饱含深意和真相。

    这经常让两人觉得自己和主子完全活在两个世界，本来还觉得自己挺聪明的，可和主子一比，只觉自己其实是真白痴……

    白白离开郊外后一路顺着公路延伸的方向，隐匿着踪迹前行，正如原闲宠所说的，她空有一身强大的灵力，却根本不懂玄技功法。

    这就相当于拥有一箱宝藏，却没有钥匙无法打开获取里面的财富一般。

    这完全都是因为郗家的控制。

    她的出生就是一个错误，是一个根本不被期待甚至被仇恨的存在。

    从她一岁记事起就发现，她的父母恨不得她死，若非发现她体内生来自带强大的灵气，甚至就连血液也是极为稀有完美的品种，或许是和强大的玄兽基因融合的最佳体质，那么在她才出生的时候就被掐死了。

    也正因为这特殊的体质拯救了她的命，让她得以活下来，却也一步步成了杀人机器，成了影子，更成了郗家对外开辟疆土的一把锋利刀刃。

    十岁以前她几乎都是呆在实验室里的，不断的被摆布承受着各种实验，一直到完全与体内注射的雪狼王基因完美融合，才得以从实验室里走出来。

    那段黑暗的时光，唯一陪伴在她身边的，就是她的哥哥郗兰夜。

    郗兰夜对她很好很好，很宠很宠，就好似对待一只专属宠物一般……

    教她修炼灵力，教她如何使用雪狼王基因所带来的能力，却从不教她任何玄技功法，只为了阻断她展翅高飞的路。

    就连白白这个名字也都是郗兰夜取的，不是郗白，只是白白，因为她根本不被郗家承认，自然也没有资格冠上郗家的姓。

    如今困兽出逃，她完全脱离了郗兰夜的掌控，毁了大半个郗家大宅，弄死了不少嫡子嫡孙，势必会被全球通缉。

    白白想着，要躲过郗家面向全球的通缉令，仅仅是隐藏躲避并没有用……

    “快点……注意四周，小心别被人给发现了……”

    就在这时，一道压低的男音传入了白白的耳朵里，白白耳朵微微动了动，看向右前方的树林里，只思索了一秒就闪身朝着发声地而去。

    “知道了知道了，我看着呢，你们快点。”站在边上一个穿了深蓝t恤，容貌稚嫩却妖娆的男孩不耐的说了一句，嘴里不断的抽着烟，显得格外烦躁。

    车子旁边的两人也同样都是年轻的男孩，看起来十五六岁的样子，郁闷的啐了一口。

    “早知道这雪笙这么浪荡不禁玩，我们就不听她的一起上了，现在可好，人死了还给我们丢下这么大一个烂摊子！”

    “她在雪家虽然不受宠，不受老爷子待见，在二房一脉里也挺招人嫌，可到底是雪家的女儿，雪家作为十权明面上的龙头家族，不见了一个嫡孙，肯定不会轻易了结的……”

    这个时候，车子里跳下来一个瘦高的男孩，眉眼冷厉透着一丝狠戾，扫向说话的梅堰七和闾长源道：“之前在场的女人都被灭口了，现在就等这最后一步完成，绝不会有人知道真相。”

    说完，时以南看向旁边负责望风，被烟雾氤氲的水仓亦：“现场都布置妥当了，该水少出马了。”

    水仓亦听了，深深的吸了一口烟，丢了烟头，用脚碾压了一瞬，这才抬头，让那张妖娆的脸脱离了阴影中，在月色迷蒙中越发艳丽了。

    只见他伸手一挥，时以南三人快速退离跑车旁，那辆跑车瞬间从树林里移到了百米之外的高速公路上。

    随即，就好似车里有人猛踩油门一般，唰的一下向前方冲了出去，一路从公路上冲入了林中，碾压了刚才一路走来的痕迹，最后冲入了前方的悬崖，发出了一声轰隆隆的爆炸声。

    “走吧。”水仓亦双手插入裤兜，率先转身走了。

    时以南几人看了看悬崖下，确定跟意外车祸没什么不同后，也跟着离开了。

    就在四人的身影消失在树林中时，原地出现了一道白影，正是躲在暗处旁观了一切的白白。

    白白走到悬崖边，看着下方没有熄灭的火苗，挥手布下一道结界，倾力打出一掌，那掌风满含灵力，凌空而下，直接将黑烟直冒火苗燃烧的车体尸骸震碎成粉末。

    毁尸灭迹，不留丝毫痕迹。

    十权雪家，加上刚才那四人的语言，她已经知道自己身处何地了。

    华夏帝国，上京城。

    华夏帝国权力中心，十权九贵视为权力和财富的象征，多亏了郗家一直将她培养成一把利刃，这让她接触了不少各国权力核心资料和权贵家族的辛密。

    雪家……

    她知道接下来要怎么躲过郗家的追捕了……
