    清晨，诺丁学院门前汇聚了一支五人魂师小队。

    为首的便是院长沈镇山，同事还有两名副院长，教导主任，大师玉小刚，共计一名魂尊，四位大魂师。

    “老沈，老沈，来迟了勿怪，勿怪啊。”

    远远的，一个中年壮汉迅速敢来。

    来人是萧尘宇的父亲，32级战魂尊萧长河。

    这次也是来帮沈穆获取魂环的，当然作为答谢，未来萧尘宇获取魂环的时候，沈镇山也得出手相助。

    沈镇山笑了一声，道：“萧大城主公务繁忙，能来相助，老夫已经是感激不尽了。”

    “既然人已经全了，咱们也该出发了，等到了猎魂森林，就拜托大师仔细观察了。”沈镇山最后看向玉小刚说道。

    玉小刚拉着沈穆的手，开口道：“院长客气了，且不说您的收留之恩。在下对小沈穆亦是喜爱，况且能为先天满魂力的天才获取第一魂环，也是在下的荣幸。”

    有【顶级亲和力】天赋的影响，玉小刚对沈穆确实无比喜爱，加之沈穆的精湛演技等等，综合诸多因素，在场的所有人对他都十分关爱。

    “那咱们就出发，直奔四百里外，猎魂森林。”

    随着沈镇山大手一挥，车队沿着大道向着诺丁城外奔去。

    猎魂森林距离诺丁城四百里，已经不算近了，即便是十年魂力的角鳞马车队，至少也要奔袭一日时间。

    ……

    是夜，车队终是到达猎魂森林外围的小镇。

    在场都是有经验的魂师，自然不会赶着大半夜去猎杀魂兽。

    小镇的一座酒馆被沈镇山包场，一行人吃饭喝酒，缓释旅途疲惫。

    “根据已有的情报，咱们此行目标有三种，分别是百年以上的青空鸟，风妖猫，以及金翅刀螂。”

    大师开口，给众人讲述任务目标。

    “三种魂兽都是猎魂森林种能找到的最顶级的猎杀者，十分危险。不过沈院长和萧城主都是魂尊，只要不遇到两千年以上的魂兽都问题不大。”

    猎魂森林作为人工森林，所圈养的魂兽基本上都是十年、百年，能碰上千年魂兽属于中大奖的运气。

    “大家放心，此次一同出手也是为了尽早找到目标魂兽罢了，以我和老萧同时出手，寻常千年魂兽也能拿下。”

    作为拥有千年魂环得魂师，沈镇山十分有底气。

    沈穆拉了拉一旁侃侃而谈的大师，细声细气的询问道：“大师，这三种魂兽哪个最好啊。”

    玉小刚沉吟一声，道：“青空鸟魂环是剑武魂魂师前三环的最佳魂环之一，会产出强力的敏攻系魂技，同时能让剑武魂魂师获得御剑的能力。”

    “至于风妖猫和金翅刀螂魂环，都能够产出强大的强攻系魂技，非常契合剑武魂。”

    “御剑能力，我要这个！爷爷，我要青空鸟魂环！”

    沈穆一副十分向往的模样，站在座位上大声宣言，但奶声奶气，让在场大人忍俊不禁。

    ……

    翌日清晨，一行人边出发进了猎魂森林。

    进入猎魂森林之后，一行人四散开来。

    沈镇山亲自带着沈穆，旁边还跟这个战斗力垫底的大师。

    一开始沈穆还以为很快就能获取到第一魂环。

    结果是他想的太简单了，猎魂森林说是人工森林，但是作为魂兽聚居地，也不小了。

    一行人转了半个多月，终于找到了目标魂兽:一只独居的青空鸟。

    “第四根青色翎羽勉强长成，修为接近四百年，完美契合小穆的剑武魂。”大师低声说道。

    “动手！”沈镇山一声低喝，猎魂行动开始。

    两黄一紫三圈魂环升起，最后一圈紫色魂环浮现的时候，光芒大盛，漆黑阔剑凝向着那一只青空鸟砍去。

    同一时间，萧长河跟着出手，一白两黄的魂环升起，第三魂环亮起，黄色结界凭空浮现，将周围三十米笼罩在内。

    结界类魂技不仅能防御，必要的时候也是控制系技能。

    两名魂尊主战，四名大魂师掠阵加袭扰助攻。

    短短十几息的时间，那青空鸟就被打折双翅双爪，封了魂力，扔到了沈穆身前。

    “小沈穆，动手吧。有爷爷和诸多长辈在场，你安心吸收魂环便是，万万不可分心。”沈镇山开口道。

    沈穆点了点头，剑武魂自右手掌心凝聚，径直插进青空鸟的脖颈，结束了它的生命。

    片刻后，一圈亮黄色的魂环从青空鸟尸体上凝聚而出。

    旋即，沈穆盘膝而坐，体内魂力在挂机功作用下迅速运转，开始吸收魂环。

    ……

    半个时辰后，见沈穆仍旧没有吸收完魂环，沈镇山有些焦急的来回踱步。

    “院长不用着急，小沈穆气息平稳，已经度过了危险期。毕竟是四百年魂环，吸收时间长一点也正常。”

    玉小刚开口安慰，沈镇山深吸了一口气，点了点头，对于曾经享誉武魂殿的玉小刚，他还是比较信任的。

    说话间，沈穆周身的气息忽然波动了了起来，一圈强劲的气机从他体内喷涌而出，同时环绕周身的黄色魂环最终化作点点流光，融入体内。

    锵!

    随着沈穆睁开眼，一声剑鸣从其体内穿出，他整个人的气息连续涌动了数次。

    “爷爷，接招!”

    “第一魂技，青空闪!”

    沈穆大声开口，提醒沈镇山，剑武魂随之浮现，同时一圈黄色魂环从他脚下升起。

    下一刻，剑武魂上青光炽盛，随着沈穆右手一指，化作一道青色光梭，刺向已经召唤出阔剑武魂的沈镇山。

    叮!

    清脆的金铁交鸣之声响彻，青色剑光被弹飞出去。

    “再闪！”

    “三闪！”

    “四闪！”

    沈穆左手背负，右手捏剑诀在空中挥舞。

    青空剑光闪烁，化作一青色剑光笼罩沈镇山，同黑色阔剑交锋，凌厉剑气四逸，发出一声声清脆声音。

    连续施展八连闪之后，沈穆大口喘气，一屁股坐在地上：“不打了不打了，魂力快耗完了。”

    “好，好！”

    “哈哈哈，好一个青空闪，足以和二环的大魂师周旋了。”沈镇山忍不住大笑，对自家乖孙的魂技威力异常满意。

    观战的诸多魂师也适时送上赞叹。

    “老沈啊，你这个孙子的天赋，可比你个老家伙强得多！”萧长河有些羡慕的拍了拍沈镇山的肩膀。

    “不多说了，此地不宜久留，咱们返程，开庆功宴！”

    

