
“刚才那个男艺人是谁？我怎么觉得有点眼熟？”古茹雪问身边的助理。

助理说道：“那人叫公孙梓年，是诸神传媒的艺人，最近挺火的。”

闻言，古茹雪微抬下巴，“现在稍微有点名气就恨不得拿鼻孔看人。”

话是这么说，可古茹雪才懒得找公孙梓年的麻烦，两个人没什么利益冲突古茹雪就不想费心费神。

倒是李玥看到公孙梓年来回乱窜，她想到自己落古茹雪一成被这人看见，这心里就老不爽了。

一个名不见经传的艺人，出出气应该没什么。

只是李玥忘了，如果真的是名不见经传的艺人又怎么会出现在慈善宴会上？

“你站住！”李玥从公孙梓年说。

公孙梓年微微蹙眉，他看向李玥，没好气的说：“你这人脑子有问题？我没招你惹你你用这口气跟我说话？”

“神经病。”

骂完，公孙梓年又开始找路，因为这里距离太近，他无法找到用导航，所以一直没找到正确的路。

他方向感真的太差了。

李玥按下录音笔，她冲公孙梓年说：“你叫什么名字？”

突然转变的声音很柔和，就像是邻家妹妹一样。

公孙梓年想到“邻家妹妹”四个字，他总觉得侮辱了这几个字，于是皱眉，没好气的说：“阴阳怪气的做什么？你管我叫什么？”

李玥都不知道这娱乐圈居然还有这样的艺人，简直让她大开眼界。

“我一番好心，你刚刚得罪了影后古茹雪，我只是想提醒你几句。”李玥还是用很柔和，又很受伤的语气说话。

公孙梓年冷笑一声，“你这是戏精发作了是吧？我没兴趣陪你演戏，你就站在这儿好好磨练你的演技，小爷我不奉陪。”

“什么玩意儿啊这是。”

他回忆自己刚才走过的方向，然后毫不犹豫的走向另外一个方向。

虽然自己找不到路，但是不影响他把所有路都走完，这样就能找到了。

“你什么语气？凶什么凶？你又不是什么一线明星，还搁这儿和我耍大牌？！”李玥很生气，面对古茹雪她低一头就算了，这不知道从哪跑出来的十八线外小艺人也在她这个前辈面前高高在上，真是人心不古。

公孙梓年懒得搭理她，他很确定这个女人应该是脑子不正常。

毕竟在公孙梓年看来，这但凡脑子正常点都不会和他说这些话。

李玥拿出手机，对着公孙梓年的后背拍照，这相机刚刚按下，一只白玉一般好看的手从她身后将她手机拿走，然后狠狠的甩在地上。

手机屏幕碎成蜘蛛网，灯光闪烁了几下，之后就不亮了。

李玥吓了一跳，她胸口起伏很大，这转身看过去，撞上身穿浅灰色短裙的女生，女生很美，美得让人嫉妒。

这长得美就算了，身材还这么好，就是让她一个女生都忍不住垂涎三尺。

“你谁啊？！你有病是不是！你为什么摔坏我手机！损坏他人财物是需要赔偿的！”李玥因为被吓到所以对浮光说话声音尤为尖锐。

浮光抱臂环胸，一向温和的她变得冷若冰霜，声音更是凉透人心，“那偷拍他人呢？侵犯他人肖像权呢？”

李玥咽了口唾沫，恶狠狠的说：“跟你有什么关系？你管得着吗？”

这哪来的女人？她今天可真是倒霉透顶了。

“学姐！”身后又传来那令人讨厌的声音。

他们认识。

“你去个卫生间需要这么久？”浮光拉住他的手，把人拉到身后，也不指望公孙梓年回答什么，只是阴沉沉的看着李玥这个女人，“录音笔拿出来。”

李玥警惕的后退，“什么录音笔？我听不懂。”

浮光抿嘴，说道：“听不懂是吧？”

李玥更加警惕了，总觉得这个女人很危险。

谁料浮光忽然抬手，直接一巴掌甩在李玥的脸上，因为速度太快李玥根本躲不开，她彻底懵圈了。

这个女人，居然敢打她？

“我再说一次，拿来。”

“凭什么？你这个疯女人！跟你有什么关系！”她捂着脸尖叫，脸上的疼痛感让她泪花在眼睛里打转。

“是吗？就凭他是我的人。你也配算计他？！”

浮光一把抓住女人的丸子头，这一抓，头发肯定就凌乱了不少。

额头撞在墙壁上，虽然没有流血，可还是让李玥感到疼痛，好半天都回不过神。

“拿不拿来？”

这个女人很漂亮，心思却如同魔鬼，李玥不敢违抗，她颤颤抖抖的拿出录音笔。

她都还没来得及做什么，就算警察来了也只能说她是谋害未遂，这已经是顶破天的罪名，而她居然敢打她，她疯了吗？

紧接着，李玥就看见这只素白纤细的手直接把录音笔给捏爆了。

面对绝对的实力，李玥才知道什么是真正的害怕。

她想，至少这会儿不能硬来。

“我错了，我知道错了。”她只是想拿这个小艺人出气，谁知道这会是个硬茬？

浮光松开手，拉着公孙梓年就走，而李玥不知道这里的监控全部损坏。

李玥脸上有伤，是很明显的伤，所以她想针对浮光和公孙梓年肯定会用监控说事儿，而她好歹也是一个二线明星公司肯定会对她的事情上心。

然而当她指着浮光和公孙梓年告诉自己经纪人的时候，自己经纪人却不敢帮她出头，开玩笑，那可是诸神传媒的人，诸神传媒可是出了名的护短。

更何况之前不是没有人不想搞那两个人，可是哪个成功了？一个都没有。

之后李玥也想过通过网络再给自己出气，却不想酒店工作人员却说那几个监控当天就坏了，根本调查不出来什么。

当然这是后面的事情了，而这次最重点的人物，其实是在古茹雪身上。

古茹雪后面可是没少找浮光的麻烦，不过这是个聪明人，知道自己干不过的时候就果断的收手了。

时至五月，浮光一边要忙着考试，一边又要忙着试镜，《北周纪事》男主分为两人，一人是废太子闵刑，一人是作者墨沉，真名叫荣宁，这两个人是完全不同的人，所以也不可能用一个人来饰演。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69538795"  chaptername="第625章  闪耀星星93【过渡章】">加入书签</a>
</div>
