    陆萧然砸吧砸吧嘴皮子，点开了最后一个大礼包。

    极品帝兵——山河社稷图X1。

    “帝兵。”

    陆萧然眼睛一亮。

    他现在，手上拥有的帝阶功法，实在是太多太多了，帝阶功法的话，已经不需要了，至少，短时间内，是不需要的。

    而帝兵就不一样了，帝兵可是极其难得的，宝物中的宝物。

    每一把帝兵，都有着自己极其独特的作用，每一把帝兵，都是万中无一的极品兵器。

    但是，当陆萧然点开山河社稷图的图纸的时候，整个人，则是瞬间傻眼了。

    山河社稷图，空间性辅助类，极品帝兵。

    拥有特殊的空间能力，自创一方小世界，可以将现实中的一切，收入其中。

    又是一个辅助性的东西。

    看来自己是要在辅助的路上，一去不复返了。

    旺财也不给自己来点战斗型的东西，让自己好能秒天秒地秒空气。

    有种淡淡的忧伤。

    “算了，有总比没有好。”

    陆萧然有些泄气，但也只能这样安慰自己。

    正好，随着他的好东西越来越多，储物袋已经不够用了。

    像圣阶的兵器什么的，普通的储物袋，已经无法将其收入其中，更不要说，隐藏它们的气息了。

    而且，山河社稷图是帝兵，可以直接收入体内，方便携带。

    来个山河社稷图，也算是对自己目前短板的一种弥补吧。

    最重要的是，陆萧然现在，不是计较这个的时候，现在最重要的，还要去对付萧北。

    一个月了，如果自己猜的没错的话，萧北应该也快回到江北了。

    盘他！

    陆萧然踏出房门，气息释放之间，三个徒弟感应到，立即来到陆萧然的身边。

    “师尊！”

    陆萧然扫了一眼三人，气势如虹，很不错。

    “时间差不多了，是时候出手了。”

    他抬手甩给云离歌和姬无瑕，两件圣兵护甲。

    “这两件，一件是圣阶中品的祥云宝甲，一件是圣阶上品的凤凰羽甲。都是适合你们各自功法的防御性圣兵。你们两个拿着穿上。”

    云离歌和姬无瑕心神一动，涌出一股儿暖流来。

    “师尊，您对我们，真的是太好了。”

    陆萧然摆摆手。

    “别误会，主要是因为你们俩，没有天元的不灭金身，我怕你们撑不住，万一被人打死了，我还得给你们俩收尸。”

    云离歌：“......。”

    姬无瑕：“......。”

    不理会两人的无语，陆萧然又给三人掏出了三个储物戒指。

    “我很早的时候，就想过一个问题，如果我们将来出手，肯定会引起别人的注意，人红是非多，木秀于林，风必摧之。

    所以，我就做了一套衣服，来掩盖我们的真实身份。

    上次打白骨魔宗的时候，当时其实是比较冒失的，如果没有完成任务，万一放走一个，对我们而言，都是致命的打击。

    这里面，是我给你们制作的服装，斗篷，还有口罩。统一的样式，只有男女之别。”

    三人取出服装，均是纯黑色的制服，有点像大风衣的感觉，可以完美的遮盖三人的身躯样貌，在衣服的表面，还用乌金线，刻录着各种八卦、太极、九宫等阵法。

    看起来很神秘，又透露着一股儿帅气。

    “这三套服装，都是我自己打造的，上面有可以抵抗伤害的防御阵法，有可以增强加快吸收灵气的聚灵阵法，还有自我修复功能，威力不亚于天阶极品的防御法宝。口罩除了有防御阵法，还可以变声。

    你们出去之后，不要说各自的名字，只能采用代号，比如离歌是一号，无瑕是二号，天元是三号。”

    f云离歌歪着脑袋疑惑道：

    “如果别人问我们，是来自何方呢？我们什么都不说吗？会不会显得很没有品？”

    陆萧然没好气的瞪了他一眼。

    “就你屁事多。如果别人问起你们，是来自于何方，你们就告诉他们，我们，是复仇者联盟！”

    “嘶，师尊果然考虑周全，这名字早就想好了吧？”

    “复仇者联盟，好帅的名字。”

    “有师尊引导，我们一定可以剿灭所有的气运之子。”

    陆萧然：“......。”

    “行了，都别拍马屁了。我们该走了。”

    话落，陆萧然将太虚混沌步的印记，打在几人身上，心神一动之间，直接带着几人离开。

    几个呼吸之后，陆萧然就带着三个徒弟，来到了江城附近。

    “你们三个，先去江城，灭了萧家，记住，是一个不留，哪怕有一个小婴儿，也不要给我留下，斩草必须除根，但凡留下一个，万一是气运之子，将来，我们这些师徒，可就倒霉了，男的会被他锤死，女的可能会被他XXOO一万遍，明白吗？”

    三人止不住的打了一个冷颤，脸色凝重道：

    “我们明白了。”

    “第二点，也是最重要的一点，永远不要轻敌。因为你们不知道，气运之子，到底有多少底牌。”

    “是！”

    “还有第三点，也是最最重要的一点，上去就要干，当然，最好是能联手群殴，不要给他喘息的机会。交战的时候，不要过多废话，你每多说一句废话，都会给气运之子，带来一定的加成，会让他变得更强！”

    “是！”

    “嗯！行了，去吧。”

    陆萧然吩咐三人，前去江城，他则是在江城之外，布置阵法。

    也不是什么攻击大阵，毕竟，整个江城，可比白骨魔宗大多了，他也不想花费那么多灵石。

    而且江城老百姓，又没有得罪他，不像白骨魔宗，想着杀上天魔宗。

    他不会闲着没事扯淡，见谁都想轰上天。

    他要布置的，只是很简单的探查阵法。

    探查阵法，消耗极小，一个阵法，可能也就需要几块下品灵石就行了。

    即便是把江城，包围一整圈，也花费不了多少灵石。

    陆萧然知道，气运之子，多少都有一点自己保命的法门，即便是打不过，他们可能也会选择逃跑。

    对付气运之子，可不能马虎，一定要做好所有的后手，让他逃跑一次，他就会获得更大的机缘。

    只要对方从自己布置的探查阵法上路过一下，自己就能分分钟，动用太虚混沌步，到他身边，再用一连串的连招，送他上西天。

    完美！

