    “理子——！”

    夏油杰瞳孔颤抖着，甚至不顾自己也一样被刚刚那一击波及的伤口，接住天内理子倒下的身子。

    天内理子的眉心处，血洞中不断涌出浓郁的鲜血。

    是咒力形成的伤，还是一击毙命！

    夏油杰深紫色的眼中闪过猩红，握住天内理子双肩的手微微用力。

    “咒灵操术！”

    地面凹陷开黑色的旋涡，长相可怖的咒灵们从黑色的旋涡中倾巢而出，遵照着主人的意念，朝着空气中另外一股陌生的人气张开了血盆大口。

    “哦呀？少见的术式呢。”

    兴味的男音在空中响起，空气一阵涟漪，被咒灵们逼出黑暗的男人穿着一身紧身的黑衣，一左一右的手都握着一把长刀，上面血迹点点，还有些许的刮痕，显而易见，刚刚他经历了一场战斗。

    看见上面的血迹后，夏油杰眼中的猩红之色更甚，“悟呢？”

    “悟？哦，你说的是那个五条家的小子啊。”男人想了一下才反应过来夏油杰说的是谁。

    他甩了甩长刀上的血迹，满不在意地说道：“那小子啊，已经被我给杀死了。毕竟我可是个咒杀师，专门接杀咒术师的活儿嘛，怎么可能还会留活口。”

    “不可能！”

    夏油杰不相信男人说的。

    “悟怎么会被你这种人给杀掉！”

    男人隐藏在黑面之下的嘴角抽了抽：“喂喂，人身攻击就过分了啊。小子，人生在世，就要学着认命。”

    说着，他扫了眼被夏油杰护在怀中，胸口的起伏已经停止的天内理子，大咧咧的转过身，“嘛，反正杀掉星浆体的任务已经完成了。你不是我的对手，小子，这次算你走运，就放你一马好了。”

    “给我站住！”夏油杰厉喝一声，可怖的咒力以他为中心爆开。

    “咒灵操术！”

    更多的咒灵从黑色的旋涡中涌出，弱一些的三级又或者二级已经被他收回，取而代之的，是特级与一级。

    不过相对应的，一次性放出如此之多的特级和一级咒灵，对于夏油杰来说也是个不小的负担。

    被咒灵拦住去路的男人“啧”了一声，抬起了双刀：“真没办法查。那就把你也一起杀了吧。”

    激烈的战斗一触即发。

    男人不停的攻向使唤着这些咒灵的主人夏油杰，尽管夏油杰已经用咒力防御了，但他也没想到，对方手上的双刀，竟然会是特级咒具！

    特级咒具斩杀特级和一级的咒灵，只要运用得当，完全可以一并斩杀。

    但是......

    “你到底是什么人？”夏油杰额头溢出冷汗，身上已经好几处被男人伤到，每次他一动，都是撕心裂肺的疼痛。

    这家伙，力道强的离谱。

    咒杀师...黑发...

    难道......

    “你是禅院家的那个天与咒缚禅院甚尔！”夏油杰道出男人的身份，男人挥动着双刀的动作一顿，嘴角蓦地扯出一个残忍的弧度。

    “啊，为什么你们都硬要把我跟那个绑在一起呢？我啊，可是已经跟那个家族没有任何关系了呢。”

    与他略微烦躁的语气相符的是他汇聚在双刀中，变强的咒力。

    “现在的我啊，可不姓禅院姓伏黑，是一个辛苦赚钱养家的社畜啊！”

    “！”

    “轰——！”

    咒力引爆，扬起的尘土中，天内理子的尸体上蒙上了一层厚厚的灰尘，静静地倒在满身都被鲜血浸透的夏油杰身边。

    眼眶已经开始渗出血的夏油杰背靠着地宫严实的墙壁，吃力的抬起头，一只眼睛因为直流的鲜血遮掉了视野，只剩下另一只眼睛还能看得清。

    “滋滋”

    刀刃拖在地面的声音像是死神邀请的倒计时。

    正当伏黑甚尔打算抽手一刀补个绝命刀，刀刃就要触及夏油杰的脖颈时，常年形成的危险直觉忽的对他发出了预警。

    没有丝毫犹豫，伏黑甚尔飞快的收了刀，并且一个速闪，避开了身后那个朝他袭来的力量。

    “嘭——！”

    一道深坑在奄奄一息的夏油杰腿边炸开，尘土扬起，夏油杰下意识的闭上眼睛，免得土屑飞进眼睛里。

    不知从何而来的幽蓝色蝶群飞扑向伏黑甚尔。

    伏黑甚尔看着这些一刀就能砍死的蝴蝶们皱起了眉，“哪里来的蝴蝶？咒术吗？”

    他看着被他一刀就带走了好几只蝴蝶，碎成两半之后，又如分身一般再次飞快复原，衍生出双倍数量的蝴蝶皱起了眉。

    “啧，居然会分裂，这些不会没完吧。”

    “如果你还要继续追着我的学生不放的话，就没完噢~”

    幽幽的声音从伏黑甚尔后方传来。

    听到这个声音的夏油杰身子一僵，甚至不顾另一只被鲜血给遮住了视野的眼睛，完全睁开了双眼。

    怎么可能......

    伏黑甚尔眼睛一瞥，顺手就朝着身后给了一刀。

    “呼——！”

    双刀砍了个空，幽蓝色的蝶群扑面而来，他十分迅速的收手，又是一个空翻暴退，避开了跟蝶群的接触。

    “看起来，你还是很聪明的嘛。”

    一只幽蓝色的梦魇之蝶停驻在粉嫩的指尖，立起的翅膀颤了颤。

    伏黑甚尔看着这个凭空出现的少女，眯起了眼睛：“咒术师？”

    “不是。”爱丽丝垂下眼，看着身边靠坐在墙角，艰难的，双目呆滞地望着她的夏油杰，和已经没有了一丝生命迹象的天内理子，淡紫色的眼瞳里喷吐出幽紫的光芒。

    又没能救得了...吗...

    爱丽丝从袖下露出纤白的手腕，将所有的精神力都对准了伏黑甚尔。

    “啪、”

    白皙的掌心相合，刚刚的交手中强行蹭到伏黑甚尔身上的好几道印记顿时开始回应爱丽丝的力量。

    “睡下吧。”

    这个女人，原来是个咒言师...吗...

    意识陷入昏睡之前，这是伏黑甚尔脑子里的最后一个想法。

    ———题外话———

    呜呜，真油必须活！

    今天也给潇湘那边求一波收藏【期待的小眼神儿】

