

  游子在外，家里永远都是最为担心的，哪怕苏启现在的身份已经很高。

  杨晶打电话也是想让家里的长辈们能够放心。

  李芝边上微笑着说：“晶晶这丫头很孝顺，我也很喜欢。”

  然后望了望天空“一年到头，不管有多忙，还是要回家过年。”

  “华夏人其实也就这么一点盼头。”

  苏大峰这时候从外面走了回来。

  大笑着说：“那小子还没有回来呢。”

  “山子呢，还在楼上打牌？”

  他婶没好气的说了句：“他们在一起还能有什么事情，天天打牌。”

  ‘尤其是那个刘建国，这家伙以前就是我们村里的一块毒，出去呆了几年。’

  “现在回来了，我原本以为他老实了，现在好了，跟村里人和好后，他整天拉着一群打牌。”

  “没日没夜的，也觉得累。”

  口中的老刘自然就是苏启他们家钱的那个邻居刘建国。

  以前跟苏大峰还是一起长大的，后来在长洲弄垮了嘉业集团后，出去躲了一段时间。

  后来又回来，态度诚恳，全家人一家一家的道歉。

  村里人都淳朴，你给我一个笑容，我还给你的也绝对是笑容。

  就这样接纳了他们的存在。

  这两年也在旅游景区里面开了个店，慢慢的生活有了起色。

  也在村里盖了个小别墅。

  既然相互之间没有了隔阂，那么就是整天泡在一起了。

  这到了淡季，虽然那边旅游景区街道里面还有不少人，但他们看不上那点生意，索性直接关门休息。

  这不，一休息就天天拉着他们一起打牌。

  也不管家里的事情。

  这是普遍的农村人的生活状态，到了冬天一般田里也没有什么事情可以做了。

  所以就会在家里休息很长一段时间。

  农村里的业余生活又没有城里那么多姿多彩，无非就是喝酒打牌了。

  刘光头也早就融入到了村里的生活。

  跟刘建国自然关系也很熟，大笑着说“嫂子，你应该还要感谢他才是。”

  “要不是他，你家山哥早就天天开着他的那台大奔驰去成立鬼混了。”

  “搞不好哪天就会给你带一个小狐狸精回来。”

  “嘿，刘光头，我说你这嘴巴找抽了不是。”他婶很是彪悍的拿起了来一把切肉的菜刀。

  刘光头赶紧跑进了屋内：“嫂子，我就不跟你说了哈。”

  “晚上多煮点饭，我在这里蹭饭了，上楼看他们打牌去了。”

  说着刘光头就没有了影子。

  李芝边上笑了笑说：“男人永远都是长不大的，桂花，少跟他们一般见识；”

  “挺好，打牌就打牌吧，刘光头说的没错，至少他们还在家里，没有拿着钱在外面花天酒地不是。”

  他婶笑着说：“我开玩笑的。”

  李芝看了下时间：“峰哥，我们要不要给启伢子打个电话过去，怎么还没有到啊。”

  苏大峰点了一个烟，搬了条凳子坐了下来：“不着急，反正我们有的是时间。”

  “眼睛没有觉得累吧 ，要是觉得累了，就去楼上休息，别开玩笑。”

  李芝的眼睛虽然已经复明，但跟正常人的杨晶还是有很大的区别。

  不能太劳累，要多注意休息，和保养。

  这点苏大峰照顾的非常细致，每天几乎一到点了就会提醒。

  李芝笑了笑：“我没事，挺好的，就是想快点看到他们回来。”

  “还有，我丹脉的几个弟弟明天就会到我们张家市，到时候你回去接吗。”

  苏大峰笑望着他：“行了，你操心这么事情干嘛，这些事情我都已经安排好了。”

  “说来也是自愧，自从你嫁给我后，我好像都没有去你娘家那边拜年过。”

  “这次也好，大家热闹着一起过年，今年是咱们家里最齐的一家人。”

  李芝点了点头：“别这么说，当年也是我瞒着你家里的事情。”

  “后面 又分别了这么多年不是。”

  “好在一家人团聚了。”

  “虽然我们已经重逢了一年多的时间，但我心里依旧感觉还是在做梦一样。”

  “你说我们两个的人生怎么会这么奇怪。”

  苏大峰轻轻的抱住了他：“不管过程多么艰辛，也不管我们的人生多么的苦难。”

  ‘可我们的结果是最好的，生活无忧，儿子还是人中龙凤。’

  “有啥好图的，整个华夏的人都在羡慕着苏启的父母。”

  李芝笑了笑没说话。

  楼上。

  一个五六十平方的大房子内。

  这个房子今年弄出来的。

  原本是顶楼的露台，后来刘建国天天在这里打牌。

  他婶受不了屋子里面的烟味，于是就在天顶上找了一些做铝合金门窗的给他们搭建了一个屋子出来。

  专门用来给他们做牌室。

  这会已经摆上了两桌。

  正在大喊大叫着，其实桌子上也没有摆什么钱，就是一些普通打发时间牌局。

  打牌不打钱的没意思，打钱太多又是赌博，容易红眼睛。

  所以他们在钱这块控制的非常好。

  打发时间，开心为主，谁要是在这里红眼睛，牛村长马上就会让根娃拖着去村里思想教育。

  刘光头一上来后熟门熟路的坐在了桌子边上。

  几轮后，他抬头看了看玻璃外面的天空。

  “我说各位，苏启要回来了，要不咱们还是先被打牌了，到门口接着去吧。”

  牛村长这会捏着一手好牌，不干了：“那可不行啊，在怎们样这一轮我们一定 要打完。”

  “你们可不能就这么走了。”

  刘建国咬了咬牙：“那行，苏启回来的事情要紧，待会我们打了这一轮后我们就去门口接他。”

  “多亏了他，我们这一家人才有现在的生活，要不是他，我估计还在长洲酒店里面替人家擦马桶。”

  说到这个根娃有些忍不住的开口：“建国，说实在的，那时候我就一直想要问你。”

  “你曾经好歹也是我们村里首富， 竟然把自己的全部资产都处理了，跑去长洲买了一套小房子。”

  “而且你还跑去了酒店里面替人家擦马桶，你当时难道心里就舒坦吗，你到底怎么想的。”