    越接近目标所在的地平线，马车的速度就越快，同时还颠簸的厉害，仿佛在海浪上颠摇。

    果果颇为惊异：“这是我的五行阵啊，吸收了天材地宝的不少灵气壮大了很多，而且变换循环的更快，现在我们进入阵法的范围，我来入阵！”

    虽然也知道南中药庄的阵法和果果有关，但这么大的阵仗还是远远超过大春的想象。

    花鬘却摸出一个挂满各种铜铃铛宝石羽毛的吊饰正色道：“不止！好像木鹿大王还在施法，只要这个绿羽毛发光了就是说明他在附近，连带着绿宝石也发光了就说明他在很用力的施法。”

    卧槽！木鹿大王！

    演义中唯二用仙术上过战场的，召唤各种猛兽呼风唤雨轻松赢得面对诸葛亮的首战。第二战就被诸葛亮准备多时的喷火木兽击溃，死于野兽乱跑自相残踏的乱军之中。另一个当然就是张角了。

    其实相比于祝融，永昌玩家对木鹿大王是相当感兴趣啊。比如那个张虎吹之所以开局永昌就是觉得能从木鹿大王那里学到御兽的仙术。

    但实际情况是，木鹿大王那流油肉山上涂满了各种诡异刺鼻的颜料纹理，和蔼笑容的大嘴里呼出更诡异扑面的气息，时不时夹杂念咒或直接语言不通！简直就是可遇不可求，可远观不可近闻！总之永昌没有一个玩家能和木鹿大王正常交流。

    一想起木鹿大王这形象，大春就想知道花鬘身为女性对他的看法如何：“木鹿大王这个人怎么样啊？”

    花鬘笑道：“是个好大叔啊！阿爸非常敬重他，以兄弟相称。”

    额……

    大春尴尬道：“你就不觉得他身上的味道难闻吗？”

    花鬘却笑问：“你见过的木鹿大叔是穿什么颜色的衣服的？”

    大春讶道：“就是那棕灰色的鹿皮嘛，基本就不换衣服的啊。”

    花鬘笑道：“对！普通人看他就是这棕灰色，我看他却是黄绿色，身上的味道就和花儿麝香一样香。”

    大春猛然惊悟：“就是说，实力不同的人看他的颜色闻的味道都是不同的？”

    花鬘笑道：“对的嘛！实力不够的人也听不懂他说的话，等会你进去再看看他，看是什么颜色，能不能听懂。”

    大春还真是惊住了。虽然一直知道这木鹿大王有点东西，但万万没想到他这肉山的境界会如此之高？如果是这样，这救孟获这事可能还真不是事？

    果果也来兴趣了：“木鹿大王么！这要拜会一下。”

    正说话间，妖龙报警了：“水中有妖！”

    诸葛果眉头一皱紧急念咒：“坤二坎雷……休震金木水门开……”

    果不其然，河泽中一团雷云飞腾而起直扑马车！

    马车已然绕道进入一团云雾！那团雷云有如一条长长的雷水龙紧追不舍。

    果果冷哼道：“此妖进了五行迷阵！也就是无限绕圈圈的那种。”

    大春急了：“但它一直追我们啊？”

    果果说道：“那就先看看这个木鹿大王的水准，如果是他，他应该怎么做？”

    花鬘急道：“我摇铃铛！他就知道是我来了。”

    于是花鬘将手臂伸出车厢窗口猛摇。

    但下一刻，花鬘的手臂上瞬间凝结了一层冰霜。

    大春惊了：“外面有这么冷吗？”

    花鬘颤声道：“不是冷，是麻！”

    妖龙说道：“是冥气！这就是一般的活人不能来这里的原因。缩手，手会废掉的！”

    花鬘咬牙：“我知道！”

    即便如此，花鬘仍然全力摇铃。

    大春急了：“山魈不怕冥气，让山魈帮忙摇！”

    花鬘沉声道：“必须我摇！不然木鹿大王听不见的。”

    果果说道：“把你所有能动用的玄天罡气，异火，还有这那神装都给她加持上！”

    说完一团金色光流涌奔到花鬘的手臂上，那层冰霜瞬间融解，但同时金色光流也随之更快速的消散。

    果果继续说道：“我要护住驷马和自己，不能过多看护她。”

    大春这才意识到果果在车厢外驾车是压力多么大！

    那就向花鬘展示我一别多日后的进步所学吧！于是大春毫不客气直接将花鬘从身后搂住，两只手更是紧紧的握住她的手臂——然后全身的罡气异火猛灌输出！

    这种娇小花香在怀的感觉，大概也只有在这种机会才能体验了，就像当初在天河三人一马，就像陪马云禄荷塘抓搂……

    还没来得及陶醉，大春的手臂也感觉发麻！卧槽！

    识海中立刻想起六星祝融武将符的声音：“这点程度不够，战意全开，开朱雀神装，我火莲有加成……”

    这都要战意全开！？大春只得回头看一眼车厢身后的雷云怪增强一下危机意识，结果就看见马云禄扭过头看自己的奇怪目光——卧槽！战斗的时候你对着窗外瞄准就是了，看我干嘛啊！这尴尬哪来的战意？

    好吧，那就回忆！回忆那段时间和花鬘在荒沼在海外的冒险点点滴滴，回想起一旦她因为自己无能导致她残废……大春闭上了眼，全情发挥！

    识海一片火红，手臂有如伸进开水里呲呲炸响！

    自己的这点异火罡气在冥气面前实在不值一提，但是不能退缩！

    大春渐渐的感觉不到自己的手臂的存在了，但也就在这时马车突然转向，果果兴奋高喊：“木门开！”

    车厢猛然一晃，花鬘的笑声有如铃铛般传来：“木鹿大王！”

    ——系统提示：您进入纯阳仙境“南中药庄”！

    ——系统提示：您经过冥气的淬炼，异火罡气的使用获得大幅度的熟练历练。你对朱雀神装的使用大幅度的提升。

    秘境变仙境了？

    大春这才睁眼有气无力的问道：“到了么？！”

    果果大松一口气：“到了，不愧是木鹿大王，它变动了一下阵法干扰了一下大妖。”

    花鬘也回头笑道：“我就说木鹿大王了不起——额？”

    大春从她惊异的眼神里看到了自己的手臂乃至皮肤一片焦黑！

    大春惊问：“我脸也黑了吗？”

    马云禄笑道：“是你那层皮黑了。”

    花鬘楞楞道：“是啊，阿妈给你的密探装被烧黑了！”

    妖龙说道：“好在有个皮替你挡了一下！”

    大春还真是可惜啊：“那就是世间再无云中鹤了？”

    花鬘笑道：“虽然黑丑了点，但还是可以用啊！”

    额……

    也就在这时，马车落地，车外传来孟获的大吼声：“是花花吗？”

    花鬘激动的立刻冲出车厢：“阿爸，我们来救你了！”

    大春累的动不了，只得望向车厢外，果然是南中药庄的药园房屋，然后就看见花鬘骑在孟获头上大笑，一旁的朵思大王哈哈傻笑。

    卧槽！女大避父啊，骑上去成何体统？

    而且这孟获根本屁事都没嘛！

