    冉亿其实看得出艾琳的道歉没什么真心。

    但她无所谓,她也从没想过要艾琳怎样低头，毕竟的确如艾琳所说，先动手的是她,不管是不是对方先恶语在前,冉亿都想这件事到此为止。

    秦书伦之前通知了冉亿回学校要第一时间去辅导员那边报道，虽然她提前回来了,但还是不敢怠慢，在宿舍稍作休息后，她就去了教学楼。

    二楼辅导员办公室。

    表演系的辅导员是个中年女人，叫杜曼。她看到冉亿进来，放下手里正在整理的资料,示意她坐。

    “伤好点了吗？”

    “没什么大碍，谢谢杜老师。”

    “嗯。”杜曼微微沉吟，从资料里抽出一张纸：“你看看。”

    冉亿乖巧接过来,才瞄到标题人就吓傻了——

    【关于15级表演系冉亿和艾琳的处分通知】

    杜曼用笔指着她：“你们这些小姑娘啊，现在一个个比男生还冲动，一言不合就打架。丝毫不想想今后毕业进圈，类似这样的事——”她拍打着手里的处分通知：“全都是背在身上的黑历史！”

    冉亿闭了闭嘴。

    这话她没法接，老师说的对,昨天的确是她冲动了。

    “可是。”冉亿还是很委屈，她指着自己的额角：“杜老师,我的**已经接受惩罚了,您还要惩罚我的精神吗？”

    “什么乱七八糟的。”杜曼扶了扶眼镜，把处分通知又慢慢撕掉：“这次的事,艾琳的公司也来了人，你那边也来了人，学校商量后决定给你们一次机会，继续观察，如果你们今后还不安分就没这么简单了！”

    “啥？”冉亿听蒙了。

    艾琳有公司，经纪人之类的来学校斡旋也是正常，可她有谁？

    她妈每天天南海北的谈生意，她爸在学校当教授做科研，还有个亲哥哥沉迷小说不能自拔。

    谁来替她求情？

    冉亿挠了挠头：“杜老师，您说的我这边是谁啊？”

    “你不说我都忘了，你啊，冉亿。”似乎被提醒了什么，杜曼又语重心长的劝她：“你跟姜濯谈恋爱没有问题，但是你们要注意影响，像昨天那种公然从女生宿舍把你抱出来，你知道影响多大多不好吗，还有——”

    “诶，杜老师您等会等会。”冉亿越听越懵了：“我跟姜濯谈恋爱？”

    “好了我知道你们不想被人知道，先这样吧，我还要去开会，记得我说的，低调点，不要太张扬。”

    “？？？”

    冉亿目送杜曼离开办公室，满脸黑人问号。

    所以？

    她原以为那些对她窃窃私语的目光只是质疑她和姜濯是相识这件八卦上，没想到已经传成两人在谈恋爱这么离谱了？

    冉亿心情复杂的回了宿舍。

    艾琳出去了，宿舍里金晓萌和周樾都在，看到冉亿除了嘘寒问暖外，俩姑娘早就按捺不住八卦之心，将她架在桌旁坐好问：

    “老实交代，你跟姜濯是不是在谈恋爱？”

    “……”冉亿叹了口气，的确很老实的交代道：“怎么可能啊，我跟他就是一起长大而已，关系好没错，但真的没谈恋爱诶。”

    “哈哈！我就说吧！！！”金晓萌忽然对着周樾狡黠伸出手：“一百块，你输了！”

    周樾从钱包里掏了一张毛爷爷递过去，还很不服气的嘀咕着什么，两人在旁边你一句我一句，留冉亿郁闷的手撑下巴对着镜子发呆，脑子里回转着辅导员和室友们的话。

    她跟姜濯谈恋爱？

    从小一起长大，吵过闹过甚至还打过架，她一直是跟在姜濯屁股后的小尾巴，高兴了对他张牙舞爪，不高兴了还对他张牙舞爪，他们一直这样，她闹，他让，像小说里的冤家。

    所以冉亿一直对自己和姜濯的种种感到理所当然，从未想过有一天全世界都把这样的亲密看成了谈恋爱。

    冉亿苦恼的抓了抓头发。

    这种感觉明明很奇怪，却又要命的很脸红。

    金晓萌还在跟周樾解释她的论据：

    “刚才我们饭圈有人说姜濯以前公开表示过他比较欣赏成熟知性类的女演员——卧槽！”金晓萌忽然想起了什么，“难怪他这次会推荐乔汐顶了艾琳的角色！难不成他是和乔汐？”

    周樾也被她带的八卦起来：“对诶！乔汐是海归，气质优雅还长得漂亮。”

    她们又开始了新一轮的八卦，没人注意到旁边竖起耳朵偷听的冉亿。

    她愣愣的眨了眨眼：

    【姜濯喜欢成熟女人？】

    【他不是喜欢男人吗？】

    【他到底喜欢男的女的？】

    还有——【乔汐……有多漂亮？】

    冉亿暗戳戳的打开微博。

    她想去找找乔汐的照片，可上了微博后才发现，网上早已铺天盖地的在传姜濯在电影学院抱走她的事，估计是同宿舍楼的好事者拍了照片po上网，现在全网都疯狂讨论她和姜濯的关系。

    冉亿看着那些评论，感觉又回到了姜濯被传傍富婆的那个晚上。看热闹的，吃瓜的，粉丝里骂她的，哭天抢地要上吊的。

    简直热闹的没了边。

    没边没际的讨论声里，冉亿忽然看到一条转发最高的——

    【据知情人士透露，姜濯当天只是凑巧经过女生宿舍，被呼救声引去热心帮忙，和冉亿彼此不熟，也没有可能，请粉丝不要乱对号入座。】

    发这条微博的博主是著名的【818大营长】，冉亿记得他曾经在报到那天很神秘的炒过自己，虽然冉亿当时也很困惑，但炒完之后也没再发生过什么，她便忘了这回事。

    现在他这条微博下面，无数姜濯粉丝欢呼雀跃。

    冉亿又搜了搜，有好几个大V都发了一样的内容。

    这些千篇一律的内容，冉亿明白——大概是姜濯的公司出动公关了。

    她又去找了找乔汐的微博。

    乔汐是美国戏剧大学毕业的高才生，听说今年刚刚回国，前不久冉亿见过她的一支内衣广告，拍得相当惹人注目。

    乔汐的微博里有一张和姜濯的合影，好像是在片场，两人手里拿着台本，面对面坐着，似乎很认真的在讨论什么。

    他们的样子，看起来倒真的挺配。

    冉亿盯着看了会，手指放大乔汐的照片，仔细看她五官的每一处，最后发现，同样作为女人，乔汐的颜真是无懈可击，尤其是那张精致的瓜子脸，巧夺天工，完美极了。

    冉亿再抬头看镜子里的自己，婴儿肥的小圆脸，或许是因为额角受伤的原因，现在莫名还有些肿。

    像个傻瓜，难怪姜濯总骂她智障。

    冉亿莫名有些失落，她站起来走到窗台处深呼吸了几口空气，新鲜的氧气注入大脑，让她胸口的闷郁散去不少。

    这一天内发生的事太多了，又是打架受伤又是险被处分，现在还被网友挂在嘴里当八卦聊。

    她头有点昏昏沉沉的，揉了揉脸，正想去冲个澡，姜濯忽然发微信过来。

    两个字——【下楼。】

    冉亿犹豫了会，不知为什么，就一个下午的时间，自己竟然有点不好意思见他，总觉得有些感觉微妙的变了，但她也说不清楚。

    她只好躲：

    【没空。】

    【我找你有事。】

    【空了再说。】

    ……

    冉亿很少，或者说从不会这样冷淡的对姜濯说话。

    姜濯看着手机屏幕里女孩发来的话，皱了皱眉，转身离开。

    他原本的确有事要跟她商量，但现在很显然，她并不想见自己。

    姜濯心里莫名就烦躁了起来。

    回到宿舍，白嘉然正在看手机，见他进门微抬眼皮问：“去哪了？”

    姜濯换了鞋，语气有些疲惫：

    “想安排她去周导的片子里露个脸，但刚才去找她——”

    想起冉亿的避而不见，姜濯有些懊恼的按着头侧自语：“好好的不知道又哪惹到她了。”

    白嘉然挑起一抹笑：“她不见你对吗？”

    姜濯眉间拧着：“你怎么知道？”

    白嘉然把自己的手机屏幕转过来给他看：“全微博都是这样的通稿，别说人家对你之前有没有意思，就算有，你这么着急撇清自己，那也没了。”

    “什么通稿？”

    姜濯疑惑的把手机拿过来，他认真看着，每看多一个字，眼底便多一分黯沉。

    几秒后，要不是白嘉然眼捷手快，姜濯差点摔了手机：“他妈有病吧？！”

    他黑着脸迅速站起来给小麻打电话，接通后，声音阴冷而不耐烦：

    “去给我查一查那个818大营长是哪家公司的，还有他今天的稿子是谁他妈授意的！”

    姜濯的暴怒不是没有原因。

    他和冉亿的事早在昨晚就已经在网上有了端倪，公司敏锐的闻到风声后做出了最快的反应要求公关，但姜濯拒绝了。

    入圈以来，他一直都讨厌和任何女人传绯闻，炒CP，所以日常拍戏都对女演员保持距离，从不会在片场以外的地方跟女演员有私人接触。

    但，冉亿除外。

    女生宿舍里，冉亿终于冲完澡出来了。

    她头上还贴着纱布，只能拿着喷头草草在身上冲了冲，冲的时候她还在想姜濯跟自己的事，在卫生间好好捋了捋，她也终于清醒了点。

    娱乐圈本来不就这样吗，一点风吹草动都能被吹上天。比如走在一起就是谈恋爱，牵个手就是同居，进医院就是治不孕不育。

    冉亿有些释然，一定是自己想太多了。

    金晓萌也说了，姜濯喜欢优雅端庄的女人，自己跟这四个字完全不沾边。他是不可能看上自己的，如果被他知道自己暗戳戳为这种传闻而困扰不笑死才怪。

    还有大营长的通稿，说不定也正是姜濯的意思啊。

    想通后，冉亿抓了抓头发，终于在满室水汽里吁了一口气。

    她擦干身体，穿好衣服。

    打开卫生间的门，刚走到室内，坐在电脑面前的周樾和金晓萌都掉转头，眼神幽幽的看着她。

    一动不动，眼里各种意味深长。

    “……”冉亿被看到发毛，她低头，确定自己是穿了衣服的后，问：

    “怎么了，干嘛都这么看我……”

    周樾手戳电脑屏幕：“你自己来看。”

    “天惹。”金晓萌抱头哀嚎着走开：“我老公和我闺蜜在一起这种人间惨剧为什么要发生在我身上……”

    “？？？”

    冉亿听的莫名其妙。她茫然走到周樾电脑面前，弯腰，眯眼看向屏幕——

    姜濯V：第一，我们很熟。第二，谁告诉你没有可能？//@818大营长：据知情人士透露，姜濯当天只是凑巧经过女生宿舍，被呼救声引去热心帮忙，和冉亿彼此不熟，也没有可能，请粉丝不要乱对号入座。

    ……

    冉亿头“咚”一声炸开，好不容易被水浇到冷静下来的身体又热血乱涌小鹿乱跳。

    ……他什么意思？！！

