    杨戬把自己知道的关于整个事情的来龙去脉讲了一遍，问道：“两位贤弟是如何考虑的？”

    犹豫了一下，杨戬又坦言道：“那灵山虽然戒律森严，入了就很难出来，但也不失为一个好去处。若是大圣有心皈依灵山，我可以……”

    “绝无可能！”

    猴子直接打断了杨戬的话，语气斩钉截铁：“俺老孙就算是死也不会去那灵山当和尚的！”

    “……”李安然眼角抽了抽，心里有些无语。

    【猴子这Flag立的，怎么让我那么虚呢！】

    【以后不会给我整个真香出来吧？】

    甲子年腊月十三，小蟠桃第三百一十三次怀疑俺老孙！

    猴子听不懂什么是flag真香，但也大概也能猜出李安然想表达的意思，默默在心里记下了一笔。

    杨戬听了猴子的话，却是心头一喜。

    因为瑶姬的缘故，他对猴子和李安然没有丝毫隐瞒，直言佛门是个不错的去处，但作为玄门弟子，他还是不愿意看见猴子和李安然这种强者加入佛门，让佛门声势大涨。

    偏偏，他还没办法邀请猴子和李安然加入玄门。

    一来是阐教向来对妖怪带有偏见，而以猴子和李安然的实力又必须要给予他们很高的地位，这两者之间的矛盾根本无法调和。

    二来则是因为猴子与准提圣人之间有着不明不白的关系，谁也不知道这里面有没有藏在什么算计，会不会是以后的一个后手。

    太上老君也是因此，才没有选择去拉拢猴子，而是决定趁着玉帝剿灭猴子的时候，装糊涂顺水推舟将猴子除掉。

    杨戬问道：“既然如此，那你们准备怎么做？或者说，是准备做到哪一步？”

    “如果是你们只求自保，我可以把发兵时间往后拖上几天，让你们有足够的时间离开，躲起来。你们都修炼有八九玄功，只要小心一点，天庭也很难发现你们的踪迹。”

    “如果你们有其它的打算，我也可以尽量配合你们，不过有两点需要注意！”

    杨戬望着猴子，说道：“第一，我答应太上老君征讨花果山前，曾告诉过他，我与大圣实力相仿，难以取胜。但老君却说只要我能缠住你，他有七成把握将你杀死。”

    “七成把握？！”猴子嗤笑一声，不屑道：“真是好大的口气！”

    李安然却是瞬间就想到了一个法宝。

    【金刚琢！】

    封神演义里面出现的法宝众多，哪个法宝最强哪个法宝第二很难做出评论，但西游记里，出现的最强法宝，毫无疑问就是金刚琢了！

    前有太上老君趁着猴子与杨戬交手时，用来金刚琢砸翻猴子，后有独角兜大王（青牛精）靠着金刚琢收走了猴子、众天神、十八罗汉的法宝兵器，直到猴子得了如来的暗示，去天上把太上老君请了下来，才算是了结了此事。

    不过……

    【我记得太上老君这金刚琢砸中了猴子的天灵，也只是把猴子砸翻在地，没能把猴子打死啊。】

    【是太上老君低估了猴子的金刚不坏之身，不知道他有七十二条性命，失了手吗？】

    【还是因为蝴蝶效应，太上老君对猴子的态度发生了变化，他之前没想着要杀死猴子，现在却是动了杀心？】

    李安然心中有些不安，虽说太上老君只是一道念所化，但那也是太清圣人的一道念，绝不可小觑。

    李安然问道：“二哥，那太上老君的实力如何？”

    杨戬摇了摇头，说道：“老君身份超然，又长年呆在兜率宫中，从未与他人动过手，也无从知道他的实力如何。”

    李安然听得眉头直皱，猴子却是不以为然，说道：“勿论他实力如何，俺老孙却是不怕！大不了做过一场，看看到底是孰强孰弱！”

    原来的他一边与杨戬鏖战，都没有被那金刚琢杀了，现在杨戬已经成了自己人，他又有了提前准备，修为大进，总不至于会被那金刚琢砸死吧？

    “杨二哥，你要说的第二点是什么？”猴子问道。

    杨戬说道：“第二就是在我落败之后，玉帝有可能会调派佑圣真君（真武荡魔大帝）前来征讨。佑圣真君镇守北俱芦洲多年，手下精兵强将无数，哪怕是我也比不得，你们能不能挡住实在是不好说。”

    “而即使你们能挡得住佑圣真君，灵山也必然会紧跟着出手。按照佛门以往的习惯，他们会在目标名声到达顶点的时候，出手镇压，强迫皈依，以达到一石二鸟的效果。”

    “大圣、长寿贤弟，你们虽然修为精深法力高强，但在天庭和灵山面前终究还是要差上不少。这样一味强硬到底，很可能会吃大亏。”

    【杨戬说的都是大实话。】

    【不过，接下来如何，还得看猴子。】

    李安然抬头望向了猴子。

    和天庭走到如今这一步，更多的是因为猴子意难平，最后要做到何种地步，也要看猴子是个什么想法。

    李安然现在已经是无所谓。

    他能将蟠桃灵根从天庭救下来，又抢了王母的空间法宝七彩琉璃镜，扫光了王母的寝宫，已经是大赚特赚！

    这具分身舍了也就舍了！

    猴子见杨戬侃侃而谈有条有理，心中也是有些钦佩，说道：“请二哥指教。”

    杨戬问道：“这关键是你想要什么！”

    “俺老孙想要什么？”猴子沉吟起来。

    他当初宁愿违背与李安然的约定也要出手对付那些雷部众神，根本原因是玉帝违背诺言派雷部追杀花果山的众猴子猴孙们。

    直接原因是他那些猴子猴孙们残魂的哭诉以及雷部和通背老猿在花果山上大放厥词，将他彻底激怒。

    现如今，那些雷部天神死的死伤的伤，绝大多数的猴子猴孙也都被他送进了轮回隧道，猴子心中的怒火其实已经消散了许多。

    不过，这些却是不能直接说出来。

    还要找个光明正大的说辞！

    猴子说道：“当初玉帝在诏俺老孙上天当官的时候，说过地府之事既往不咎，但他却是不守诺言，不仅派雷部追杀被俺勾掉性命的猴子猴孙，还大肆屠杀三界猴属。俺老孙要替那些冤死的亡魂，向他讨个说法！”

    杨戬早就看透了猴子的心思，但也不点破，先是夸了一句：“大圣果然是重情重义！”

    才又说道，“若只是如此的话，那就容易多了。我们只要如此……这般……”

    杨戬一番话，听得李安然和猴子连连点头。

    【不愧是封神浩劫中的第一战将！日后的司法大神！】

    【这办法好！】

    三人当即就拍板定下了三天后的剧本。

    随后，杨戬告辞离开，回去调兵遣将，准备征讨花果山。

    李安然则向猴子介绍起了太上老君的法宝来。

    从七星剑、幌金绳到紫金葫芦玉羊脂净瓶再到芭蕉扇金刚琢再到太极图天地玄黄玲珑宝塔。

    虽然后面这两个太清圣人不一定会留给太上老君，但李安然为了以防万一，也都告诉了猴子，并叮嘱遇到后面两个，先溜再说。

    猴子见识过混元金斗之后，对这话自然是牢记在了心中。

    接下来的一天风平浪静，没有任何事情发生。

    但到了第二天早上，李安然和猴子正在切磋武艺，忽然听到天边一阵妖风呼啸。

    循声望去，一只身材高大，穿着金光铠，手持水火棍，模样与猴子有五六分像的猕猴站在云头，正朝着这边招手，口中喊道：“七弟！七弟！五哥来帮你了！”

    【这猕猴王怎么来了？】

    【剧本里没有他的戏份啊！】

    李安然有些牙疼。

