    然而，这一等，就是数个小时。

    直到天色近黑，无论是晴雨盟的人，还是孔家的人，都没有找到任何有用的线索，司徒凯和孔海林等人就好像是直接人间蒸发了一样。

    这种情况显然极为不正常，司徒凯和孔家的人是彻底坐不住了，双方心中都有了极为强烈的不安感。

    “他们这是去哪了？为什么连一点线索都没有留下？”孔老爷子疑惑道。

    司徒云亮和孔英浩两人都没有接话，两人都皱眉苦思，想着有可能有用的消息。

    如果说，之前双方心中都还抱着一丝侥幸的心理，觉得孔海林和司徒凯等人只是有事暂时无法联系的话，现在却是已经抱有多大希望了，但毕竟是他们至亲之人，他们显然还不愿意放弃。

    “对了！”正在皱眉苦思的孔英浩突然看向司徒云亮道：“柳妍儿之前是晴雨盟的人，我听说，大长老你的孙子好像对她也有好感。”

    “你说这个做什么？现在都什么时候了？还有心思在这里聊儿女情长的事情？”司徒云亮不悦道，他心情本就不好，结果，孔英浩居然还有心思和他聊这种无关紧要的事情，他的语气自然很不善。

    “大长老误会我的意思了。”孔英浩说道：“实不相瞒，我儿子也喜欢柳家那姑娘，之前是想要将那柳家姑娘给娶回家呢。”

    “你什么意思？”司徒云亮似乎明白了什么，只是，眉头皱得更深了。

    “大长老应该已经猜到我的意思了。”孔英浩说道：“我儿子和你孙子，都喜欢柳家那姑娘，而柳家姑娘昨日又刚刚订亲，晚上两人便一起出现在酒吧，这里面或许有什么联系。”

    “你的意思是说，他们两人的失踪，和柳妍儿有关？”司徒云亮说道。

    “有这个可能。”孔英浩想了想说道：“不过，我觉得柳家人动手的可能性不大，柳家毕竟是传承千年的顶级家族，他们不会做这种傻事，同时得罪两个顶级势力，尤其是那位柳老爷子刚刚痊愈，现在他们需要的是休养生息，而不是树敌，激怒我们孔家和你们晴雨盟。”

    司徒云亮点了点头，以他对柳老爷子的了解，他也不觉得，柳老爷子是会做这种冲动事情的人，尤其是在这个时候。

    “不过，柳妍儿的那个未婚夫吴凡，我却觉得很可疑。”孔英浩说道：“我儿子和他之间有过矛盾，再加上柳妍儿订婚的事情，海林冲动之下去找吴凡的麻烦，我觉得很有可能。”

    “我孙子和吴凡也有过矛盾！”司徒云亮立即接话道：“昨天我还让他去给吴凡道歉，不过，吴凡并未接受，而且，态度蛮狠，我孙子心中必然有气，气愤之下去找吴凡，同样非常有可能！”

    两人越说，越觉得这件事很有可能和吴凡有关，司徒凯和孔海林两人都和吴凡有过矛盾，而且，因为柳妍儿的事情，双方之间的矛盾明显加剧了，而司徒凯和孔海林两人又都是心高气傲之人，气急之下，去找吴凡“理论”是很有可能的。

    想到这里，司徒云亮和孔英浩两人立即让各自的手下前往吴凡入住的酒店进行调查。

    很快，消息便传了回来：

    吴凡已经离开了酒店，甚至是已经离开了帝都，回老家去了，酒店里的人并没有人见过孔海林和司徒凯等人，不过，酒店的数个监控出现了故障，昨天晚上有段时间，并没有正常工作，应该是有人蓄意破坏的，只是酒店的保安昨晚并未注意到这个情况，而坏掉的监控，正是吴凡所住的房间那一层。

    “这么说，吴凡真的很可疑了？”司徒云亮道，他脸上的怒气已经几乎抑制不住了。

    自从知道吴凡可能有很深厚的背景，司徒云亮对他对了几分忌惮，但也只是忌惮而已，若说有多畏惧，那倒也未必，毕竟，吴凡有很深背景这种事，还只是猜测，并未得到证实，而且，晴雨盟毕竟也是顶级宗门，在帝都附近，让他们晴雨盟畏惧的势力并不多，司徒云亮做了晴雨盟多年的大长老，心中的傲气自然是不少的。

    而现在，吴凡可能和他唯一的孙子失踪有关，这让司徒云亮将心中仅存的忌惮，也都抛之脑后，心中对于吴凡，就只有猜忌和痛恨。

    “监控被破坏的确值得怀疑。”汇报消息的人，却是接着说道：“但酒店其他地方的监控是好的，我们没有看到司徒师兄和孔少爷进入酒店，同样没有看到他们离开酒店，而吴凡，今天早上离开的时候，是和他的两个婢女一起离开的，在他的身边也没有看到其他人，吴凡的房间，我们也去检查了，并没有血迹，一切都很正常。”

    “这是什么意思？你是说，这一切和吴凡无关？”司徒云亮皱眉道。

    孔英浩也皱起了眉头，按理说，吴凡的嫌疑的确是很大，但奇怪的是，酒店其他地方的监控，并没有发现任何的异常，若自己儿子和司徒凯等人真的去找吴凡了，那即便是在监控里发现不了，也应该会在吴凡房间里发现才是，但为何什么地方都没有发现呢？难不成，吴凡施展魔法，将他们直接给变没了？

    又或者，他们刚刚猜错了，这件事根本就和吴凡无关，酒店监控的损坏，也只是巧合？

    司徒云亮和孔英浩都迷糊了。

    “不管怎样，我们先联系一下看看。”孔英浩说道。

    司徒云亮点了点头。

    之后，几人先是联系了柳老爷子，试着从柳老爷子的嘴里打探消息，但柳老爷子何等精明，怎么会被他们轻易套话？更何况，柳老爷子对于这件事根本就不知情。

    没有能够从柳老爷子这里得到任何有用的消息之后，几人又联系了吴凡和柳妍儿。

    然而，吴凡和柳妍儿的态度，可比柳老爷子差多了，只回了一句不知道，就直接挂断了电话，连和几人客套的意思都没有。

