    怀抱一颗蛋，跟着一道影，李阅终于重临娱乐室。

    “我就知道，能活下来的是你~”等着李阅的居然是内特媚儿——梦魇女妖自波什追出后，就几乎猜到了纯血恶魔的下场，此刻盯着李阅红呼呼的右手目不转睛，一副亲眼见证了谜底被揭开的样子。

    戴门本本、卖卖、皮哥、瑞德寇特都不在，沙发显得很宽，但对比着内特媚儿的妖娆身姿，却又没有那么宽。

    这梦魇女妖变大了？李阅总觉得尺寸不太一样。

    “这是你的战利品吗？”内特媚儿握上了李阅的手，然后“咦”了一声，似乎对李阅的反应不太满意。

    因为李阅没反应。

    “我真的好期待~期待这次战训的报告~”内特媚儿嬉笑着说，“恶魔之子们死亡了一半，几百年来都没有这么精彩过吧？嗯？”

    “我有个疑问，你们一天天没有事情做么？”李阅想不太明白为什么恶魔之子们都很闲的样子——自己都忙到爆炸了好吗？

    是没上过“晋级学”，找不到事做？

    “你怎么知道我没在做？我在做自己。”内特媚儿又是娇红上脸，看得李阅一阵心悸，转身向教室走去。

    “哎~生命那么久~浪费一下又没有什么~”内特媚儿缠了上来，“人家在这里等了这么久，就是想犒劳一下胜者嘛~不然万一你和纯血恶魔们胜负未分，他又求助于人家，人家该怎么办？”

    李阅听明白了，这梦魇女魔是不想围攻自己，找了方式避开。

    此前李阅每次进来都是剑拔弩张，不是打打杀杀就是被关禁闭，本以为这下能清净些，没想到还是被梦魇女妖缠上了。

    “还是说~你喜欢一起上？”内特媚儿飞在半空中，环绕李阅，不小心触到了怀里的蛋。

    “这是什么？可以塞吗？”内特媚儿的热情仿佛不会冷却，也不会因李阅的态度而发生更改，只想要离李阅近些，再近些，就差与蛋蛋一起坐在李阅怀里了。

    【解析中……14%……】

    李阅依旧保留着先解析、再交谈的良好习惯，面对内特媚儿的殷勤沉默以对，去封闭战训的藏书区进行了一番量子阅读后，准时坐在了教室中，静静等待“晋级学”的开始。

    不记得又听得内特媚儿说了多少骚话，恶魔书记官戴门本本、恶魔商人卖卖、恶魔厨师皮哥、红袍祭司瑞德寇特也都来到了教室中，与李阅一起凝望讲台上的烛台。

    看来无论是哪种恶魔，都承认“晋级学”是帮助最大的课程。

    “哎哟，发生了什么，你的手？”见时间充裕，戴门本本突然望向李阅开口，“纯血恶魔们呢？魔狼呢？”

    卖卖和皮哥也将目光转向李阅，唯有瑞德寇特眼观鼻鼻观心，目光不动不移，口中念念有词。

    “都死了。”李阅微微咧嘴，露出了嵌在上下颌的“魔狼之牙”，“也活在了我的身上。”

    “哎哟，好厉害的斯科尔瑞克！杀掉了波什……可丽可儿……魔狼芬利……”戴门本本先是在羊皮卷上记了一段，然后再用锁链推了推卖卖的肩膀，“你的买卖亏本了呀，小心我们的骷髅王子找你报仇。”

    恶魔商人卖卖低下头，微微发抖，不知道在想什么。

    “那我们的交易……你可别忘了哦。”戴门本本抖了抖锁链，指了指李阅的头骨。

    【我要‘扭曲’成多少颗头才好呢……100个怎么样？或者借来玩一百年？】

    恶魔图鉴已经收录了恶魔书记官，李阅能够听到戴门本本的心声。

    李阅心想现在就可以给你，但是没有理睬，专心等待讲台上的烛台亮起——红时已经到了，门托怎么还不来？

    “真好，还赚了几颗牙齿。”戴门本本还记得与李阅交易的时候，这骷髅还没长狼牙呢。

    【这个骷髅很有利用价值……也许要想办法……与他签个灵魂契约……签一秒钟也好……也许可以改成一百年……】

    【恶意+477】

    李阅没想到这么快就被恶魔书记官惦记上了，暗自小心，以免掉到他的坑里——看来早些时候解析掉戴门本本的选择是正确的，至少可以避免当他奴隶一百年。

    不过，恶魔书记官的“行动预判成功率”极低，戴门本本的心声李阅也是听过就算，并不打算真的放在心上。

    而与戴门本本的内心相似，得知纯血恶魔与魔狼被李阅全歼后，在场的恶魔之子们都陷入了一股诡异的平静，各怀心事。

    但心照不宣的是……不要招惹这只骷髅。

    “还有谁想和我出去试试？”李阅心想波什与芬利果然没白杀，同时主动挑衅，想要趁机激发一下恶魔之子们的恶意，用来兑换改造藏书库所需的材料。

    巨款啊……必须从现在开始累积。

    卖卖、皮哥和瑞德寇特没有答话，一是他们本就不如波什与芬利暴躁，二是看不到与斯科尔冲突有什么好处。

    一个大坑在等着李阅填，可收不到太多恶意点，李阅也很无奈。

    “我！”唯有内特媚儿主动举手，又忘李阅这边靠了过来。

    李阅腻歪得不行，果断闪开，内特媚儿惊讶于李阅退却的速度——这骷髅也变得敏捷了？刚才读书也读得那么快……

    没有给李阅太多发挥的空间，终于门托姗姗来迟，手里捏着三张卡牌，倏然敛回了袖子里。

    当烛火亮起，魔王导师门托来到讲台时，李阅对梦魇女妖的解析进度才来到67%；好在内特媚儿在这时候倒不含糊，也乖乖地坐到了旁边的座位上认真听讲。

    门托先是看了看李阅怀里的蛋，而后才缓缓吐字，正经到李阅有些无所适从。

    “我问你们，恶魔……为了什么而存在？”

    李阅没想到门托一来就这么严肃，问起了一个哲学问题。

    以李阅在藏书中读到的，恶魔诞生的条件多种多样，有的诞生于人类的欲望，有的诞生于杀戮，有的诞生于深渊巨口……从来没有造物一说。

    而每一种恶魔，都是一个独立的物种，难道会有一个相同的答案？

    “恶魔书记官，历史的篡改者；恶魔商人，万物的交易者；影子恶魔，物质的旁观者；梦魇女妖，欲望的催化者；红袍祭司，信仰的剥夺者……”

    门托挨个点过几位恶魔之子，又是把李阅跳了过去——李阅甚至怀疑他是在帮自己掩饰身份。

    脑灵又是什么者？

    “你们有不同的名字，但在这里，只有一个目的。”门托双手一分，无数本书籍从他的袖中被释出，顷刻间占满了整座讲台。

    “恶魔与一切生灵一样，是为了成为更高位的存在而存在。”门托公布答案，与李阅的认知中的某个学说产生了一丝丝重叠。

    进化论？主动的？攀一阶一景？

    “晋级，是生灵存在的唯一目的。从此以后，寿命、肉体、本能……这些都将成为你们的敌人，阻碍你们抵达那不存在的终点。”门托的话十分拗口，听者都有些迷惑。

    “那么……接下来开始吧，知识的洗礼。”门托说着，那释出的书本被刹那打散，幻化成无数文字与图景，钻入了戴门本本、内特媚儿、卖卖、皮哥、影影和瑞德寇特脑中！

    紧接着，门托分身，6个门托站到了6个恶魔之子面前，各自传授起了他们“晋级学”；而每个恶魔之子都是脸上呆滞，有瞳孔的几位不断变化，似是要跟上门托的教学频率。

    影影也凝固了，呆滞了。

    “好了，现在……时间是我们的了。”门托的本体缓步移到李阅面前，赠予了李阅三张纸牌，其中一张遍布焦痕。

