    将鸿钧道祖抬出来压通天教主，准提道人目光之中带着几分笑意，显然是想要看通天教主有什么反应。

    通天教主却是神色不变，只是淡淡的道：“是吗，纵然是老师亲临，我还是那句话，我截教不信天命，我倒是要看看，这天道大势到底是不是真的不可逆！”

    听到通天教主这么说，准提道人不禁指着通天教主道：“通天，你……”

    边上接引道人一声轻咳向着准提道人微微也熬了摇头道：“师弟！”

    唤住了准提道人，接引道人神色之间却是带着几分凝重之色看着通天教主，好一会儿方才叹了口气道：“既然如此，道友，我和师弟却是得罪了。”

    通天教主见状哪里不知道接引还有准提二人选择了站在天道那一边，其实也怪不得二人。

    谁都知道天道大势不可逆，这一点从历次大劫当中就能够看出一二，而站在接引道人、准提道人的立场上面，封神大劫之后，西方教便会迎来大兴的契机。

    这对于二人一直以来的追求来说，绝对是不容拒绝的诱惑，也只能说天道鸿钧太会把握人心了。

    封神大劫之中，天道大势便注定未来西方教大兴，也正是因为如此，才能够让西方教准提道人以及接引道人二人站在了天道一边，选择对付截教以及通天教主。

    如今接引、准提二人做出选择，通天教主却是一点都不觉得惊讶，毕竟如果换做是他的话，或许也会如二人一般做出同样的选择。

    接引道人向前踏出一步道：“师弟，我来同通天道友论道，你且前去相助西岐破了那万仙大阵。”

    接引道人说话之间，身上十二品莲花绽放出无量光辉，下一刻便将准提道人给送走，速度之快就算是通天教主都没有来得及将准提道人给留下来。

    眼见准提道人被送走，接引道人嘴角露出几分笑意道：“道友那诛仙剑阵太过霸道，我们师兄弟二人若是被困在一处的话，只怕这天道大势还真的有可能会出现什么变故。”

    通天教主倒是没有生气，也没有什么过火的反应，只是平静的看着接引道人。

    说实话通天教主其实心中很清楚，想要在这一方世界当中逆天而行太过艰难了一些，而唯一的一线可能就是诸位圣人联合起来，如此方才有那么一丝希望能够同天道掰一掰手腕。

    只可惜诸圣不可能齐心协力的去对抗天道，而三清一体，有着对抗天道的潜力，也正是因为如此，方才引来了天道的忌惮，于是有了这一场封神大劫。

    在通天看来，此番不管结果如何，再差也不会比原本的世界线当中，截教的下场更差了。

    毕竟在原本的世界线当中，截教可以说是覆灭了，门下弟子几乎是荡然无存。

    而此番因为有楚毅这么一个变数的出现，通天教主生出那么一丝期冀，他所希望的无非就是能够给截教截取一线生机罢了。

    至于说真正的要去违逆天道大势，说实话，通天教主还真的没有想过，不是不想，而是通天教主很清楚，这根本就不现实。

    天道鸿钧合道，虽然说一定程度上受到天道的约束很难亲自出手，但是这并不意味着鸿钧就无法出手。

    鸿钧老祖一旦出手，他们这些人所做的一切努力都将会烟消云散，因此通天教主一直都在把握着一个度，而非是真的傻乎乎的去同天道鸿钧硬碰硬。

    西岐大营之中，得了姬发的恳求以及镇元子等人的肯定，姜子牙方才命人摆下了祭坛，恳请西方教两位圣人能够降临，助他们破了万仙大阵。

    在一众大能的注视下，做为西岐太师，大军明面上的统帅的姜子牙正恭恭敬敬的在祭坛之前祷告。

    一缕青烟直飞天际，所有人都静静的等着。

    圣人级别强者的威能堪称无量，他们这边在这里祭祀祷告，以圣人至尊的能力，绝对能够察觉得到，所以说如果西方教两位圣人有所响应的话，很快他们就会得到反馈。

    站在祭坛之前，姜子牙心中却是颇为忐忑，实在是他根本就不清楚，接引道人、准提道人这两位圣人对于他们西岐的恳请会有什么样的反应。

    那到底是圣人至尊啊，又岂是轻易能够请动的，若是两位圣人没有什么反应的话，他们西岐接下来要如何才能够破去那万仙大阵啊。

    心中转动着这些念头，一时之间姜子牙在这祭坛之前竟然走神了。

    走神的姜子牙却是没有注意到随着那一缕青烟升上九霄，无边霞光浮现，一股无量圣威出现，所有人只感觉一股莫大的压力扑面而来。

    镇元子、昊天等人皆是第一时间向着空中望去，就见空中一道身影出现，不是准提道人又是何人。

    当看到准提道人的时候，镇元子眼中闪过一丝亮色，而昊天则是暗暗松了一口气。

    他可是鸿钧老祖最为忠实的弟子，可以说他是最希望封神大劫能够顺利进行下去的，这直接关系到未来天庭的话语权以及实力。

    不用说昊天最担心的就是这一场大劫过后，若是封神榜上的人手不够的话，他天庭岂不是会实力大损。

    如今眼见准提道人降临，昊天自然是心下大定，让他清楚的意识到，圣人亲自下场了，那么这天道大势只怕不是谁想改变就能够改变的了。

    对于接下来万仙大阵被破，昊天心中充满了期待。

    不单单是昊天，在场的不少大能在看到准提道人降临的时候皆是露出恭敬之色齐齐向着准提道人见礼。

    他们之中不少人都是昔日紫霄宫中客，真的论起来的话，同准提道人也算是同辈中人了。

    只可惜这些人之中，许多止步于准圣之境已经无数年，甚至只斩去了一尸，再对比准提道人，双方之间的差距简直就是一者天一者地，如今再见准提道人，自然也不敢与准提道人同辈相较。

    不过镇元子、九天玄女几人却是显得颇为平静，并没有因为准提道人圣人的身份而反应过激。

    姜子牙看着降临的准提道人，脸上忍不住流露出惊喜之色向着准提道人道：“见过圣人，圣人愿意助我西岐，西岐上下感激不尽。”

    准提道人一副仙风道骨的模样，闻言微微颔首一笑道：“截教门人不识天数，妄图逆天而行，天道震怒，贫道自当顺应天道，助西岐取代大商。”

    姬发激动的向着准提道人拜下道：“姬发拜谢圣人。”

    微微一拂手，阻止了姬发拜下，虽然说以他圣人至尊能够承受姬发一拜，可是姬发如今好歹也身负一部分人道气数，当今封神大劫还没有过去，人道气数还没有被斩落，所以说即便是姬发只身负一部分人道气数，那也不是谁都能够守得住他一拜的。

    准提道人自是不想引来人道气数的反噬，因此在姬发拜下的时候便阻止了姬发的举动。

    准提道人亲临，可以说让一众大能一下子变得信心十足起来，哪怕是那万仙大阵再强，除非是通天教主亲自坐镇，否则的话单凭一众截教弟子也想仗之对抗一尊圣人，简直就是妄想。

    可以说在准提道人到来的那一刻，已经可以预见到了万仙大阵最终的结局。

    一众人恭敬的将准提道人迎进了大帐当中，与此同时姜子牙更是传令下去，命人搭建芦棚以壮声势。

    毕竟准提道人乃是圣人至尊，圣人自然要有圣人的排场。

    先前他们没有这么多的讲究，可是现在却是不同，西岐一方自然是要将圣人至尊的排场给摆出来不是吗。

    准提道人降临于西岐大营之中，可谓是异象纷呈，天花乱坠，地涌金莲，这一点自是瞒不过楚毅、多宝道人、孔宣等人。

    况且准提道人也没有掩饰身形，所以说几乎所有人都知道了准提道人降临的消息。

    如果说是换做其他人的话，得知即将要与圣人作对，只怕是早就吓坏了，但是截教弟子除了一开始的愕然之外，竟然没有几个人露出畏惧之色，甚至不少人还露出了兴奋与跃跃欲试的神色来。

    当然也不排除极个别的截教弟子心中生出其他的念头来，只是这种弟子终归是少数，再说了，在这些截教弟子看来，就算是准提道人降临又能如何。他们截教站着的可是通天教主，同为圣人，通天教主的名头可比准提道人大多了。

    他们这些弟子就不信通天教主会眼睁睁的看着身为圣人的准提道人以大欺小。

    楚毅看着多宝道人道：“看来老师那里还是没有能够拖住准提道人！”

    虽然不清楚通天教主的心思，不过楚毅多多少少也能够猜到一些，不管怎么样，如今元始天尊、太清道人没有亲自下场对付他们，要说这其中没有通天教主的缘故的话，怕是没有人会相信。

    这对于封神大劫而言，已经是相当大的变化了，可以说通天教主能够做到这一点，已经是超乎楚毅的想象了。

    毕竟眼下封神大劫较之原本的世界线来，真的是发生了极大的变化，而这种变化怎么看对截教都是非常有利的。

    多宝道人反倒是显得非常的平静，闻言只是淡然一笑道：“圣人又如何，那也要先破了我截教万仙大阵再说。”

    就如同当初孔宣面对准提道人之时的那种傲然，多宝道人同样是傲气凛然，虽然说常年跟在圣人身边，多宝道人很清楚圣人的强大，可是与圣人一战的勇气他还是有的。

    一旁的孔宣道人闻言哈哈大笑道：“多宝道友说的对，圣人又如何，不过是一死罢了！”

    楚毅不禁咧嘴，放眼天下，怕是也寻不出几位像二人一样敢向圣人挑战的存在了吧。

    楚毅也是豪气顿生，笑道：“好，咱们就与准提斗上一斗。”

    多宝道人见状不禁摇头道：“小师弟就不必参合其中了，大家伙心中其实也清楚，除非是老师出手，否则的话，单凭咱们这些人是不可能挡得住一尊圣人的，到时候这万仙大阵之中，不知道多少人要身陨，小师弟万万不可以身涉险才是。”

    孔宣道人也是正色道：“道友执掌那封神榜单，关系重大，若然道友身陨，我等可是心下难安。”

    封神榜单之上可是寄存了许多真灵，包括孔宣道人的真灵都在其上，虽然说随时都可以脱离榜单，但是榜单在帝辛手中与在楚毅手中却是大有不同。

    至少孔宣、赵公明甚至多宝道人等人更愿意相信楚毅，而不是帝辛。

    二人齐齐反对，楚毅也只好打消了念头，就如多宝道人还有孔宣所言，万仙大阵之中，截教弟子众多，多他一个不多，当真是参合其中的话，说不得还要多宝道人、孔宣等人为他的安危而分心。

    心中轻叹，楚毅却是暗自打定主意，要尽可能的想办法提升修为了，如果说能够突破眼下的境界，成功进阶为准圣的话，他至少可以让三尸身代他入阵，而不是像现在这样，无法参合到这万仙大阵当中。

    这一日，西岐一方明显是做好了准备，一座搭建起来的芦棚之下端坐着准提道人，而已准提道人为中心则是弥勒等几名西方教弟子，除此之外便是镇元子、九天玄女、昊天、瑶池王母等一众大能。

    在其身后则是浩浩荡荡的西岐大军，锦旗招展，煞气冲天，声势可谓浩大。

    不过对面的临潼关之前，万仙大阵卷起漫天云朵，声势比之西岐一方更为惊人，若是不知两方底细的话，只看双方这阵势，自然是大商一方占据优势。

    端坐于芦棚之下的准提道人看着对面的万仙大阵，嘴角挂着几分笑意淡淡道：“谁人前去阵中走上一遭。”

    听得准提道人之言，一众人不禁一愣，大家面面相觑，你看看我，我看看你，显然是没有想到准提道人一开口竟然是让人先入阵。难道不该是准提道人抬手之间便破了万仙大阵，然后大家伙再一起出手吗？

    就在这时，一个声音响起道：“就让贫道走上一遭吧！”

    ps：老王开新书了，《朕》，明末题材，老王的实力不用说了，没注意到的，不妨看看！

