    【求订阅。】

    “切磋？”

    古道喃喃。

    听族长古元这话，这并像是普通的切磋那么简单啊！

    “族长…”

    古道还想要询问古元的。

    但回应他的却是一声冷哼。

    显然。

    古元此时并不想要理会古道。

    这就是被魂秀给气的。

    魂秀倒是无所谓。

    笑着对古道道：“古道长老，没事的。我不过就是要和岳父切磋切磋罢了。”

    “你们注意保护古界，不要让我们的余波扩散，毁灭的古界就不好了。”

    “嗯。”

    古道闻言。

    点头道：“我知道该怎么做的。”

    虽然不明白。

    这族长古元和魂秀怎么突然之间就要切磋了。

    看其模样，不是普通的切磋。

    他能做的。

    估计就是如同魂秀所言的一般。

    保护古界。

    不要让这两人的余波，彻底的摧毁了古界才是。

    就在古道点头之时。

    古元却是出声：“不用了，对付一个区区的七星斗圣不用那么大的动静。”

    “我一击就可以了。”

    “我…”

    古道闻言。

    有些郁闷。

    因为他就是一个七星斗圣啊！

    哗！

    就在古道郁闷之时。

    古元出手了。

    霸道。

    凌厉。

    虚空为之崩塌。

    九星斗圣恐怖如斯。

    魂秀见状。

    丝毫不慌。

    持剑。

    迎了上去。

    轰隆。

    恐怖的余波从两者碰撞之处发出。

    “各位长老，结阵。”

    古道来不及郁闷了，连忙沉声喝道。

    恐怖的余波已经开始蔓延了。

    在不出手的话。

    这余波蔓延，古界之中便就遭殃了啊！

    “是！”

    而来的斗圣长老，没有迟疑，连忙结出印法，开始布阵。

    那朝四周弥漫的余波就这般的被阵法抵挡，最终消散。

    阵法之中。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    魂秀和的身影不断的对碰着，每一次的对碰，都能让得虚空为之崩塌，天地黯然失色。

    两人交手的恐怖余波，蔓延至阵法之时，阵法都是震动不已，仿佛随时都会破碎瓦解。

    也幸好是有阵法的保护。

    这若是没有阵法的保护的话。

    古界可要遭殃了。

    阵法之外。

    古道看着阵法之中的“切磋”的魂秀和古元，喃喃道：“这哪里是普通的切磋啊！”

    “族长都使用全力了。”

    当下不由感慨：“没想到这才五

    几年过去，这魂秀竟然能够到达如此的成就，可以和族长争雄了。这天赋着实可怕。”

    其余的长老也是议论纷纷。

    以他们的眼力劲自然是能够看出族长古元并未留手。

    就是在没有留手的情况下，他们的族长既然都拿不下魂秀。

    目前的情况下是这样子的。

    一时半会根本就拿不下魂秀。

    他们心湖震撼。

    这魂秀才修炼了多少年？

    不仅有了斗圣的实力。

    如今。

    既然能够和族长争锋，一时半会不落下风，着实的可怕。

    恐怖如斯！

    恐怖如斯！

    ……

    其中一长老道：“若是老夫没有记错的话，这魂秀似乎就比熏儿小姐大几岁罢了。”

    “如今的实力，既然已经快要追赶到族长了。”

    “这魂秀的天赋的确恐怖。”

    “不愧是被魂族誉为万年以来第一天才，有着成帝之资。”

    “老夫看他哪里是有成帝之资？这未来必成斗帝啊！”

    “不错。”

    “……”

    这名长老的话音落下，很快就吸引了很多的附和声。

    其中有名长老在此时开口道：“族长，不愧是族长，有先见之明。这魂秀如此优秀，我古族和魂族联姻，乃是一件幸事。”

    “嗯。”

    “不错。”

    “说得对。”

    这话落下。

    很快就有着许多的长老点头附和。

    显然。

    他们也很认同这话。

    完全就忘记了之前他们是如何看不上魂秀的。

    忘记灵族和石族被灭的事情了。

    果然。

    当一个人异常优秀的时候，他的“缺点”都会被人忽略。

    ……

    古道听着族中长老的议论之声，心中冷笑不屑的道：“一群只知道见风使舵的老家伙们。”

    古道可不会忘记。

    当他们得知魂秀和熏儿小姐有着婚约之时，这是家伙的嘴脸。

    若不是。

    最后魂秀表现而出的天赋和实力。

    说不得这些老家伙们，到现在都还在闹。

    现在见魂秀有着和族长古元争锋的实力了，这些家伙又在拍魂秀的马屁，这着实的让人不喜啊！

    ……

    阵法之中。

    古元久久拿不下魂秀，不由开始脸色难看了起来。

    他本以为凭借着自己九星斗圣巅峰的实力想要拿下魂秀根本就不是事。

    一招就足以了。

    可这都很多招了。

    这着实的打脸啊！

    他的脸色愈发的难看。

    同样的。

    心中愈发的惊骇。

    魂秀既然能够以七星斗圣和他交锋那么久，完全就不弱下风，这的确是了不起啊！

    他能感应到。

    魂秀并不没有使出全力。

    他还有着余力。

    不仅是魂秀有着余力。

    他古元又何尝不是有着余力了。

    一身实力。

    他使出了七成。

    本以为凭借这七成之力足以拿下魂秀了。

    现在才发现。

    他还差的远呢。

    七成远远不够。

    魂秀这个家伙不简单。

    以七星斗圣便就能够和他僵持那么久，怪不得那么的“嚣张”。

    原来。

    这是有着嚣张的资本啊！

    古元看着魂秀道：“小子，看来我的确是小觑你了，你的辉煌时刻要到头了。”

    “接下来，我要开始认真了。”

    “希望等一下你不要说我以大欺小，不讲武德。”

    魂秀持剑而立。

    身上剑气滔天。

    手中之剑和他完美的结合在了一切。

    浑身皇者之气弥漫，天生的大地皇者般。

    皇气侧漏。

    霸道无双。

    在这皇气之下，还有着一股凌厉，锐利无锋的剑气。

    剑气在其周身，纵横交错间有着无数的剑道规则，普通强者根本就无法靠近魂秀周身。

    一旦靠近。

    便就会被这纵横交错的剑气抹杀。

    魂秀。

    不仅是天生是皇者。

    更是天生的剑神。

    魂秀笑着道：“岳父，秀儿早就提醒过了你。不要留手，一旦留手，说不定就要落下脸皮。”

    “既然岳父要认真了，那么秀儿也要认真些许了，毕竟岳父在怎么说也是一个不错的对手。”

    “就使用五成力量对付岳父，着实是有些欺负人了。”

    “？？？”

    古元一愣。

    旋即醒悟过来，脸色铁青道：“狂妄自大。”

    “以前我怎么就没有发现你这般的狂妄呢？”

    没错。

    狂妄。

    自大。

    这就是古元对于魂秀的印象。

    这印象不是太好。

