    “不要，你和我只能做兄弟，我不希望有任何的改变。”

    慕无忧态度坚决。

    “慕无忧，你身边有这么多兄弟姐妹，你缺我一个吗？

    我为什么不能做你的爱人？”

    “你不觉得很怪啊。”

    慕无忧急得剁了一下脚。

    “习惯了就好了。”

    “我们二十多年都是这种关系，我对你也没有其它方面的想法，你让我怎么去习惯，二十年养成的习惯能改吗？”

    “不试一下怎么知道。”

    “我不想试啊。”

    慕无忧话还没说完，唇上一凉，眼前是陆骁放大的俊脸。

    陆骁轻轻吻了吻，一手扣住慕无忧的后脑勺，把人往怀里带。

    慕无忧短暂的愣怔了一下，就反应过来了，她被陆骁强吻了，这小子竟然敢这么对她，造反是不是。

    慕无忧立马推开了人，一边用力擦着嘴唇，一边瞪眼骂道：“陆骁，你找死是不是？

    那是老子初吻。”

    竟然这么莫名奇妙被夺走了，真是亏大发了。

    陆骁一点也不意外，这一刻，他心情极好，笑得春风拂面，“我也是初吻，你不吃亏。”

    “老子就是吃亏了。”

    慕无忧抬手就要打过去，陆骁不仅不跑，还把脑袋扬了起来，一副任凭她处置的样子。

    不过，快速的提醒道：“小泡泡，我可是普通人，没有你那样的武力值，你下手悠着点。”

    “你TM轻薄了老子，还跟老子讲条件，你要不要脸？”

    慕无忧已经忍不住爆粗口了。

    “我今日冒险说这些，本来就不打算要脸了，要脸我就不会说了。”

    慕无忧扬起的手最后还是没有打下去，只是怒吼道：“陆骁，你立马消失在我眼前，滚啊。”

    陆骁没有动，浑身有些僵硬，依旧一瞬不瞬的盯着慕无忧。

    慕无忧气得胸口起伏，“行，你不走，我走。”

    “无忧。”

    “不要再叫我，我不认识你。”

    说完，慕无忧转身大步走了。

    陆骁有些慌乱，他想过慕无忧会生气，但没想到她会发这么大的脾气。

    他这下是不是搬起石头砸自己的脚了？

    慕无忧气冲冲进了家门，一把砸上了门，正在看电视的龙玥和慕南瑾吓了一跳，一看是一脸阴寒的小女儿，像是要吃人一样。

    龙玥问道：“慕无忧，你不是该在学校吗？

    怎么回来了？”

    “妈妈，你别跟我说话，我现在一肚子气。”

    慕无忧态度不是很好，说着就往楼上走去。

    慕南瑾皱了皱眉，“慕无忧，你给我站住，谁让你这么和你妈说话的，我是这么教你的吗？”

    慕无忧顿住了脚步，转身朝着龙玥道：“对不起，妈妈，我不是故意的。”

    “你怎么了？

    是谁欺负你了吗？”

    “妈妈，这个事情你别管，我会自己解决的。”

    她后悔了，刚才就不该放过陆骁那小子的，就应该狠狠把他收拾一顿的。

    “学校里的事情？”

    “不是，妈妈，你别问了，我是个成年人了，我遇到问题，我会自己解决的。”

    看女儿不愿意多说，龙玥也没有一直追问。

    “行吧，行吧，不管你了，你上楼休息吧。”

    “爸爸晚安，妈妈晚安。”

    慕无忧乖乖说晚安。

    “这丫头今晚不正常啊。”

    龙玥有些担忧的看着她的背影。

    慕南瑾听见车声，立马起身去了窗边，只看到一辆白色的车子从地下车库驶出去，车牌号他是认识的，是陆骁的车子。

    他朝着龙玥道：“好像是小骁的车子，应该是小骁送她回来的。”

    “不能啊，她和陆骁哥俩好，从来没见过他们真正吵过架。”

    “谁知道呢，懒得管他们。”

    慕南瑾不以为意。

    “小泡泡情绪确实不太对，你要不要去看看她？”

    “看她那炸毛的样子，我才不去受那个气。”

    慕南瑾很了解小女儿的脾气，估摸着也不是什么大事情。

    “她不敢对你发脾气，你去之后安慰她两句。”

    慕南瑾搂着龙玥的肩膀，“我们看我们的电视，真不用管她，父母和孩子之间还是要保持一定距离的，不然招人嫌，我觉得这个时候就很不适合。”

    “还真难得，你不是一向最疼你小女儿的吗？”

    “她之前小，我管的多一些严一些，现在都20了，都到法定结婚年龄了，不是个孩子了。”

    慕无忧暴躁的在房间里走来走去，越想越气，慕嫣推门而入，“大晚上你干嘛，吵到我了。”

    “姐，对不起。”

    “你怎么了？”

    慕无忧顿了一下，想和姐姐说说心事，最后发现说不出口，总不能真的告诉姐姐，她被强吻了吧。

    这事情真不是一般的丢人。

    真的太大意了。

    换成是别人敢这么对她，她能立马把他胳膊废了，打趴在地。

    陆骁那个混蛋，下次见面一定要打，这次放过他绝对是意外，小小年纪不学好，竟耍流氓。

    “泡泡，你到底怎么了？”

    慕无忧深呼吸一口气，压下心中翻涌的情绪，朝着慕嫣扬唇一笑，“姐，我没事，你不用管我，快去睡觉吧。”

    “那你给我安静点，你姐我听力太灵敏了，你吵到我了。”

    “好的。”

    “奇奇怪怪的，有事情告诉你姐啊。”

    慕嫣不放心的看了一眼慕无忧。

    “知道啦，知道啦，姐姐，你有点罗嗦啊。”

    慕嫣走后，慕无忧没有再来回走了，洗澡，吹头发，睡觉，只是一向好眠的她，破天荒的失眠了，心里满满的躁意，闭上眼就是陆骁亲吻她的样子，还有他唇上传来的温热感。

    慕无忧辗转反侧，最后不知道是什么时候睡着的，第二天顶着黑眼圈下楼吃早餐。

    “失眠了？”

    慕嫣问道。

    “对啊，可难受了。”

    “不得了，慕小猪也会失眠。”

    “姐，不许给我起绰号。”

    “一大早的就开始闹脾气。”

    慕无忧狠狠的咬了一块面包，喝了一杯牛奶继续回去睡觉。

    慕嫣提醒道：“你下午应该是有课的，自己定好闹钟，别迟到了。”

    “不想上学了。”

    “多大的人了，还不想上学，给我好好去上课。”

    “哎，好烦。”

    慕无忧再次暴躁起来。

    

