
　　端木郡闻言顿时哈哈大笑，看着姬冥煜那张阴沉的能滴下水来的脸，更是无比畅快，“大长老说的不错，这世间除了未来神皇，根本没有人能配得上圣女大人。”

　　“姬冥煜你要么上来碰触混沌玉蝶，证明你神皇候选人的身份，跟我们一起赢得圣女的芳心；要么就乖乖放开圣女，放弃对神皇之位的争夺。我想在场的诸位也都是这么想的吧？毕竟到底谁是神皇，关系的可是神域的未来。”

　　端木郡他们已经看出来，姬冥煜不知道什么原因根本就不敢碰混沌玉蝶，而这也成了他们攻击姬冥煜最好的理由。

　　端木郡越说越觉得兴奋，他甚至已经开始相信，或许姬冥煜根本就不是神皇，他才是，因为剩下的三个神尊，皇甫翼如今半死不活重伤昏迷，司空晔的家世背景实力天赋都还不如他。

　　若姬冥煜不是神皇，那最可能当上神皇的岂不是他？

　　端木郡的目光落在奚玥那张倾国倾城的脸上，忍不住傲然笑道：“圣女殿下，难道你不劝姬冥煜验证一下自己神皇候选人的资格吗？不然，到时候坐上神皇为之的人若不是姬冥煜，而是我或其他人，你岂不是很尴尬？”

　　“你知道的，男人嘛，都是有占有欲的，是男人都会计较自己的女人是否忠贞。就算到时候为了神域的安危，让你坐上圣后的位置，可若是因此而冷落了你，让你失了宠幸，那就不好了。”

　　端木郡说话间，竟已是将自己代入了未来神皇的位置，想象奚玥这个女人归他所有的场景，顿时心猿意马，看着奚玥的目光中更是带着露骨的占有和贪婪。天籁小说网

　　云天逸哪里忍得了有人如此侮辱和觊觎自己的宝贝女儿，顿时火冒三丈，“想让我女儿嫁给你，你给我去地狱里做梦吧！”

　　只是，云天逸的法宝还没有祭出，一声龙吟却已经响起。

　　神域四大圣器之一的九幽封龙剑冲天而起，又轰然落下。

　　其威势之强大可怕，让神皇殿前的所有人都瑟瑟发抖，脸色苍白。

　　还有些胆小修为低的人甚至在九幽封龙剑的可怕威压下噗通一声跪倒在地。

　　端木郡那张原本还张扬得意的脸，瞬间被惊恐和后悔所取代。

　　他的反应也不算慢，第一时间祭出了自己的防御法宝，高高飞起在半空想要挡住就有丰隆的袭击。

　　可是，撕拉一声响。

　　那件顶阶的防御神器，竟然连挡住九幽封龙剑一息都做不到，就被破开了防御。

　　端木郡能感受到，丝丝缕缕的剑气侵入体内的寒凉，还有神魂被剑气撕裂的痛楚。

　　他的口中发出痛楚的呻吟，整张脸因为恐惧而扭曲在一起。

　　只要这剑落下，他必然会被斩成两半，连一丝生还的机会也没有。

　　就在九幽封龙剑要当头斩下之时，突然大长老手中的混沌玉蝶光芒一闪，同样扫向了那已经跌倒在地的端木郡。

　　“啊——！”一声惨叫从端木郡口中溢出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3315章 得意忘形（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 