    第19章【019】这檀香不好闻

    小长安在打量院子的同时，一路上经过他们身侧的下人们，虽然都是低着头行礼的，但眼中都无一不是盈满了震惊。

    林家是书香门第，簪缨世家。

    曾经林老爷子还曾任过两代帝师，那个时候的林家是最鼎盛的时期，在整个京城都可谓是风光无限，无人能及。

    直到几年前林老爷子病逝，林老夫人的三个儿子没有撑起门楣，林家才开始渐渐走了下坡路。

    但不管如何，只要从林家走出来的儿郎，哪个不是文雅之士，唯独到了林家这一代，林家大房出了一个暴戾的林淮，心狠手辣的程度，让人心悸。

    可是在他们眼中向来心狠手辣，手段残暴的少年，现在怀里却抱着一只猫？还是一只吊着脖子，黄的简直晃人眼的猫崽子？

    直到少年从他们身边过去了，这些下人都还没有从震惊中回神，都一度怀疑是不是自己出现了什么幻觉。

    而至于那只被少年抱在怀里，引得众人都震惊不已的猫崽子小长安，却是自在的不得了。

    她窝在少年的怀中，受伤的小爪子搁在少年的手背之上，搭在少年另外一只手臂上的小尾巴优哉游哉的甩动着，自在的不得了。

    欣赏完景致，还有空去观察这林府的格局，尤其是每次经过看到的围墙，她都会格外关注一些，试图找到一个自己能跳跃的围墙。

    抱着她的这少年虽然对她不错，但她还是要回宫的，必须找到母后父皇，她可不想一辈子做只猫。

    终于在林淮抱着她经过一个回廊时，她看到那两人高的一处围墙边上，有一棵歪脖子大树，大树的枝条横出了围墙，延伸到了外头。

    小长安不动声色的将这一处位置记住了，寻思着找到了机会就从这里跳出去回宫找人。

    大概半刻钟后，他们终于到了林老夫人住的院子。

    不过还没进院，小长安就闻到了一阵若有似无的檀香气味，随着少年的走近，这檀香气味就越来越浓郁，浓郁的让她不由自主的用小爪子捂住了自己的小鼻子。

    “喵！”不好闻。

    她娇气兮兮的在少年的怀里唤了一声，然后一头扎进了少年的手臂弯里，试图阻挡这难闻的气味进入自己的鼻腔。

    其实小长安不是没闻过檀香，自她记事起，每一年她母后都会带她进皇家寺院礼佛，那寺里的檀香气味可比这浓郁多了，但她从未觉得难闻过。

    但现在这檀香气味，就是让她觉得难闻极了，甚至还觉得有几分恶心。

    “少爷，这猫……”林一跟在林淮身后，迟疑的喊，他觉得毕竟是来见长辈的，似乎抱着一只猫不太好，想要帮林淮抱猫在外面候着，但是话还没说完，就见林淮抱着猫迈步进去了，立即就把后面的话给吞了回去。

    而同样跟在后面的言雨燕同样张了张嘴，想法和林一是一样的，不过见林一都碰了壁，就聪明的没有出声，只是看着少年的背影不由的带上了几分思索。

    ?  ?默默的问一句，是不是除了我家可爱的小管理，根本没人看这文啊┭┮﹏┭┮

    ?  

    ????  

    (本章完)

