    大晏国，晏王凌天和几个兄弟们都收到乐凌霄的信。

    皇宫里，晏王凌天看着凌霄的信哈哈大笑，他感叹连连地说道:“真是少年当有凌云志，好主意，以农商谋和平，以武力做后盾保证，又可以和南苑国推进关系，又可以稳住叶家军，取消他们常年为生存而做的无谓牺牲，朕也希望天下大同啊，好主意，哈哈哈，也只有凌霄有能力做成这件事。"

    晏王凌天哈哈大笑表扬霄霄的时候，廖无烟站在边上，也微微笑着，他心里很甜美，因为凌霄给他的信，是谈着凌霄的近况，说了他怎么救媳妇的事儿，他这半天做了比较，听着晏王说的话，虽然凌霄给晏王也写了信，也说了怎么救嫣红甚至还写了怎么去救公主的事儿？但是凌霄给他和晏王的信又是不一样的，还另外的关心了他的身体，让他一天少喝凉品，当然，凌霄也这样关心晏王了，有大同有小异，总之是这么久了，又收到了霄霄的信，廖无烟感到就是很幸福，很甜蜜。当爹的甜蜜。，

    廖无烟沉浸在回忆霄霄的思绪里，觉得他的一举一动神情，甚至他小时候第一次见面的样子，都栩栩如生在自己的脑海里。有点想霄霄了，想他做的美食，还有他写的那本西游记，已经断更这么久了，可是晏京城的人对他已经更新的部分还是津津乐道，廖料每天都很着急，因为读者们都等着看后续呢，这么长时间没有更新，读者们都没有放弃，甚至读者们都已经自己演习的去表演西游记的内容了，晏京城里，霄霄并没有因为离开不在，而消失在人们的视线里，相反却因为那半部没有更新完的西游记，人都对凌霄期待着，等着他回来把书更新完。

    廖无烟沉浸在自己的思绪里，开心地笑出了声音，正在表扬凌霄的晏王，一看廖无烟，竟然当着自己的面走神了，还嘿嘿的笑出声来，就说道:“廖无烟，你大胆，居然敢当着朕的面走神，你在想什么？如实说来。"

    廖无烟被晏王一吼，愣愣神儿，然后他又挤出一脸的笑，说道:“我在回忆霄霄给我写信的内容，陛下这么夸奖霄霄，我就有些想他了嘛。”

    晏王听着廖无烟的话，他认真地看了看廖无烟，然后把手往廖无烟面前一伸说道:“拿来。”

    “什么？"廖无烟很疑惑地看着晏王的手问道。

    “把霄霄写给你的信给我看看。”凌天一脸严肃的说道。

    廖无烟瞬间后悔了，不该把霄霄给自己写信的事儿说出来，从心底下来说，不愿意分享。

    “可是，陛下，这是霄霄写给我的信，私信，也是家信。”廖无烟据理力争，不想给。

    “率土之滨莫非王臣，更何况我还是霄霄的亲爹，他给你这个便宜爹写的信，当然，也包含了对爹这个字的情谊，都是爹，你怎么能不让我分享呢？"晏王不理廖无烟的理由，他就是想看霄霄给廖无烟写的信，他用上了他是王这个天大的理由，他又用上了他是亲爹这个无法更改的理由，他还用上了你和我这个亲切的称谓。

    说完话晏王无赖地看着廖无烟，就是一副，今天你不给也得给，给也得给的神态。

    可是廖无烟并没有立刻买他的帐，他看着晏王，嘿嘿一笑，说道:"陛下，信我可以分享给陛下，但是霄霄给陛下写的信，无烟也想看一看，因为霄霄说到了边疆上的事儿，说到了南苑国，这就是国家的事，无烟作为晏国之重臣，想要看一看霄霄的信，以此和晏王一起讨论作出判断，也是臣对晏王和晏国的操心。"

    廖无烟说出的话，虽说大胆，但是也理由充分，为国为民为陛下，不能拒绝。

    晏王先是恼火的，看了一眼廖无烟，然后拿起自己的信说道:“想要交换就直说，好像朕曾经亏待过你似的，儿子都给你喊爹了，我就看一下信，你都舍不得，可见你这人胸怀很小。我怎么就遇上了你这样的臣子，我的啥事儿你都要管，我的儿子成了你的儿子，还敢威胁朕。

    好啦，咱俩先交换看一下，你说说他们几个是不是也收到信了？还有老千岁，是不是也收到信了？我们要不要一起看看？你别用眼睛瞪我，我其实就想看一下霄霄对你们的思念，这小子太会说肉麻话了，我看着咋那么开心，我就想知道他是不是把给我说的话也给你说了？他要是说了同样的话，就对我们敷衍了事了，对不起我们这一天天对他的想念，他要是写的不一样，那我就享受到了不一样的肉麻，你说是不是啊？"

    晏王的话让廖无烟瞪大了眼睛，享受肉麻，这是一个怎样的享受啊？亏得晏王他自己还能说得出口来。

    廖无烟从袖子里掏出自己的信，看了看也是厚厚的一封，他对晏王说道:"给，一起交换着看，我们两个先彼此看完了，再想办法去找他们看信，我相信霄霄给我们每个人都写了一封不一样的信，大晏第一才子可不会写内容相同的信敷衍了事。"

    片刻之后，两个看信的人，一边笑一边互相交流。

    "霄霄说他很想念我。"

    "霄霄也说想念我。"

    “霄霄说回来之后要给我做美食。"

    “嘿嘿，到底是我的儿子，他不是说要给我做美食，是说要和我一起做美食，所以无烟啊！把你喊多久的爹都是闲的，关键是你们两个要有共同的兴趣爱好，你看霄霄和我都会做美食，你就不会。"晏王看着信开始排挤廖无烟，以衬托自己的不一样。

    “陛下，霄霄他说想念和我一起在诸暨的日子，他说自己那时候小，想起我和玉痕对他的保护，他就很幸福。"廖无烟一边看信，一边狠狠地回击了一下晏王。

    晏王一听这一次没话说了，自己没有和霄霄独立的生活过，没办法，和廖无烟作比较，晏王只有闭着嘴巴继续看信。

    "唉呀，无烟啊，你看他说给你买了新衣服，他给我也买了，买了布料，说是很适合我来做衣服。这孩子还真有孝心，虽然我们啥都不缺，但被人这样关心着，还真是别样的幸福，唉，说实话，这些年，再没有人关心过我喜欢穿什么衣服，吃什么饭。"

    晏王凌天说着话语气里就透着淡淡的寂寞和无奈。

    廖无烟赶紧说道:"陛下乃九五之尊，天下都是陛下的，谁又敢想以霄霄这样的方式关心陛下呢？陛下，这就是人们常说的烟火的味道，是细小的亲情，这些才是最珍贵的。"

    "嗯，也只有亲情才会这样发乎自然，我们两个赶紧看，看完了去霄霄的书房，到展舅爷粮铺那边转转，我想大家都收到了信，都想好好的交流一番呢。"

