    对于上官梦的这个问题黑衣面具人明显不悦。

    他皱起眉头冷声道：“吩咐你做什么你去做，哪里还由得你如此多的废话，难不成……”

    他突然上前一步一把捏住了上官梦的下巴向上一挑，语气冰冷的问道，“难不成你活够了想要找死，嗯？”

    但其实他心里并不认为上官梦不怕死，相反他认定上官梦怕死是担心那个孩子的性命，他才可以用这个做筹码来要挟她做事。

    如果这个女人不识时务的话，那他也不介意帮她了结一下生命。

    上官梦一听惊慌的摇头否认：“不是这样的，我怎么可能会活够了呢，主子您也是知道我的，我还有一个孩子怎么可能会撒手人寰。”

    “当真？”黑衣面具人居高临下的睥睨的警告她，“如果你不愿意做，我也不会强迫你，只不过我定然会让你跟你的孩子一块儿下地狱！”三个字他一字一顿的说出来，瞬间把上官梦吓得脸色发白。

    她的孩子还小，不可能就此殒命，也顾不得其他只能拼命的磕头，“主子恕罪，刚才是我思虑不周多嘴了，您就当我什么都没说好不好，我没有不愿意，我做！”

    闻言，黑衣面具人冷哼一声，“算你识相！”

    见主子没有继续动怒，上官梦顿时松了一口气，心想可算是把这条命留下来了。

    不过想到即将要去做的事，她还是咬了咬牙多嘴问了一句，“可是主子，我愿意做但却不知道怎么去做。”

    黑衣面具人看了她一眼，上官梦身子下意识的往后靠了靠，害怕主子误认为自己是个废物。

    上官梦连忙解释道，“主子别误会，只是因为韩若青平时和韩家的人关系并不好，特别是上回韩琉璃的事情，几乎都断了往来，我也不知道怎么样才能利用韩若青的身份得手。”

    这件事情并不是她想要推卸编出来的谎言，而是确实如此。

    韩家的人跟韩若青的关系已经到了僵硬的地步，见面都会互相算计的那种关系，她要用韩若青的身份回到韩家去杀掉所有人的话……

    恐怕这确实是有点难度。

    毕竟只要用韩若青的身份回韩家，韩家人必然会防备着她，根本就不会让她有过多的机会下手，这才是她最担忧的。

    杀掉韩府众人倒也不是一件难事，上官梦还在期待着主子松口，只让她杀人就好了不必假扮韩若青。

    可是黑衣面具人却丝毫没有给她好脸色，冷冷的甩袖道，“别跟我说这些，这是你的事，我已经告诉你该去做什么了，至于如何得手你自己去解决。”

    话落，黑衣面具人眼神极为冰冷，“这件事给我好好去办，如果办不好的话就早点下地狱见阎王！”

    上官梦神情一顿连忙说道，“我可以做到，主子放心。”

    吩咐完这一切黑衣面具人指了指上官梦跟身边的心腹说道，“把这女人给送出去。”

    “是。”

    一旁的心腹立刻带着上官梦离开。

    片刻后，黑衣面具人从另一处的密道出去了。

    *

    厉墨寒已经调整好了内息正盯着韩若青不知在想什么。

    虽然现在两个人同处一室，但是韩若青却不像以前那样有活力，像个木人一样站在那里不言不语神情冰冷。

    在没有找到韩若青之前他就已经很焦急了，可是没想到找到韩若青他更着急，害怕韩若青失去自主意识久了会对她对身体有害。

    哎……

    他想着想着不自主的叹了一口气出了声。

    厉墨寒刚刚起身。

    韩若青已经拔剑挡在他跟前。

    厉墨寒无奈的说了一声：“我不会逃走的，你放心，把剑收了吧。我要是要走，你也拦不住我。”

    这已经不知道是第几次了，只要他有一点动静韩若青会如此。

    就在这时墙上的门突然再次打了开来，一个蒙面小厮走了进来，把手中的食盒放在了厉墨寒的面前，语气非常不善的说道，“寒王殿下，招呼不周，这里自然是比不上寒王府的，将就一点吃吧。”

    厉墨寒眉头紧皱，面前这人跟自己讲话很是不友善，他堂堂寒王何时受过这样的屈辱。

    可是看了看守在门口韩若青正在缓缓收起了手中的剑又站在了原地盯着他，他只能先忍下这口气，最重要的是要想办法让韩若青醒悟过来。

    这么想来他也不跟面前的人计较了，问他，“你主子去哪里了？他想要把本王关到什么时候？”

    “奴才也不知道，主子吩咐要把你看住，奴才就只负责看着你，至于主子去了哪里不是我们这些人都该知道的，殿下也不要多问。”他害怕厉墨寒有别的想法警告了一声，“奴才劝殿下还是安分守己一点，否则后果你承担不起。”

    厉墨寒长这么大什么威胁的话没听过，这不过就是小儿科罢了。

    懒得搭理面前的人，饭也不想吃他直接绕到了屏风后面躺在床上闭目养神去了。

    这段期间那个人并没有离开，眼睛不断的观察厉墨寒的举动看看有没有什么异样。

    等到发现厉墨寒好像躺在床上睡着了一样，那人终于有了举动，他走到了韩若青的旁边压低声音跟韩若青说话，“这个人奸猾的很，你小心一点别让他给逃跑了，这可是主子好不容易抓回来的。”

    可是他却并不知道厉墨寒并没有睡着，躺在床上用余光很仔细的观察这边的情况。

    而且厉墨寒突然发现黑衣面具人的手中好像有东西……

    那东西好像是一个摇铃？

    只见那黑衣面具人每说一句话会摇一下手中的摇铃，厉墨寒肉眼可见的发现韩若青仿佛比方才更加的听话了，不断的乖乖点头应和。

    “这件事你好好办，回头主子有赏。”

    韩若青点头的模样越加的乖巧听话。

    厉墨寒眉心拧了拧，这个摇铃绝对不简单！

    他仔细的回想了一下，猛的想起进来之前就发现过这屋子的屋檐周围全都布满了铃铛，刚开始他只觉得这是一种装饰并没有疑惑什么。

    可是现在想想这铃铛应该就是关键之处！

