    “你让开一点，这个锁我可以破。”苏酥微微抿了抿唇，将墨琛往后推了推，抬手在铁门口放了一个微型干扰仪。

    顿时，墨琛就一阵头晕。

    “这个用的是声波的原理，比较保险，就是操作的时候会让人觉得有点难受。”苏酥也有点恶心，看到电子锁被&干涉后，发出了一阵沉闷的响声，然后缓缓在两人面前打开了。

    “这东西你是哪来的？”墨琛看着苏酥把东西捡起来，忍不住问。

    “藏在你的轮椅下面了。”苏酥道。

    “你知道我说的不是这个意思。”墨琛无奈。

    “现在是说这个的时候吗？”苏酥转头看他。

    墨琛还想要说什么，就看到苏酥已经往前走了一段后，连忙跟了过去。

    “这都是什么东西？好奇怪。”

    看着面前一个又一个白色的架子，上面放着厚厚的档案，苏酥缓缓吐出一口气来，她本以为这个地下室会有什么可怕的东西，但是显然没有。

    “好像是，档案？”墨琛也走了过去，一边紧绷着肌肉防备着周围，一边仔仔细细地翻看了起来。

    “2008年，O型心脏移植？”苏酥眼瞳一缩。

    “我这里也有，2016年，AB型肝移植。”墨琛打开一份满是灰尘的档案，脸上表情不太好看。

    “这都是什么意思？”苏酥看了一眼，急忙用别在身上的针孔摄像头拍摄了下来，这些东西，都是她用灰狼的身份从地下交易所拿来的。

    “你怎么什么都有?”墨琛自然也注意到了苏酥的针孔摄线头。

    “这里还有，2015年，心脏移植。”苏酥直接略过了墨琛的疑问。

    “心脏移植的案例好多啊。”

    苏酥越看心头越震惊:“一个私人医院，怎么可能会有这么多例移植？更重要的是，他们医院好像没有器官&移植的资格证吧。”

    “私人医院一般都没有，更何况这个私人医院还并不出名。”墨琛脸上也没了轻松的神色，他也意识到这件事情并没有那么简单。

    “所以，当初简羽的父亲，难道就是意识到这件事，所以才会被送进监狱吗？”苏酥缓缓吸了一口气。

    墨琛捏了捏鼻梁:“把这些东西拍下来，我们就快点离开。一会儿宴会结束，墨家不能缺席。”

    苏酥点点头，迅速都记录了下来，然后原封不动地放回原处。

    墨琛看了一眼，在文件上面抹了一层灰，只求他们发现的慢一点。

    至少给他俩制造不在场证明的时间。

    等苏酥和墨琛摸黑离开后，苏酥将门锁恢复了原状，然而此刻她的心里却忍不住有些后悔。

    “对不起，我没想到这次的事情这么严重，我拖累你了。”

    墨琛正在思考怎么端掉这个疑似器官贩卖组织的窝点，闻言愣了一下，刚要说什么，前面就传来奇怪的骚动声。

    苏酥脸色一变，和墨琛对视了一眼。

    墨琛反应很快，三步并做两步，利用对方的视野盲区，回到了原先藏着轮椅的地方，直接坐了下去。

    苏酥平静了一下乱跳的心脏，面色平静地走过去，缓缓推着轮椅。

    然后还空出一只手来，把自己的裙子拽了回去。

    她现在无比地庆幸，当初让简羽帮自己挑选了这条非常方便的裙子。

    这裙子的材质十分顺滑，现在已经看不出一丝褶皱。

    两人从阴影中走了出来，刚好对上了齐晴和几个黑衣男人的视线。

    苏酥心头一紧，藏在脖子上的针孔摄像头也不知道会不会被发现？

    “原来是墨少爷。”齐晴温柔的声音让苏酥起了一身鸡皮疙瘩，她忍不住捏紧轮椅扶手。

    她尽量让自己保持冷静，不要被抓住破绽。

    墨琛勾了勾唇，显然此刻比苏酥淡定多了，仿佛从来没去过那间地下室一样。

    “我未婚妻觉得无聊想回去了，结果车库里墨家的车找不到了。”

    “墨少爷和我解释这么多做什么？”

    齐晴勾了勾唇，妆容艳丽，像美杜莎一般:“我还什么都没问呢。”

    墨琛无所谓地耸了耸肩，目光落在她身后的彪形大汉身上:“莫太太在自己家的会所都这么小心地带上保镖，恐怕是附近出了什么事吧？我也好早点解释摆脱嫌疑。”

    看着墨琛坦然的模样，齐晴心中的怀疑打消了一些。

    毕竟，墨琛是个残废这人尽皆知，虽然还不是很清楚这个苏酥的底细，但是对方带着这么一个拖油瓶，怕是也做不了什么。

    当然，最重要的是，就算她真的怀疑墨琛，在这里也绝对不能动他。

    “外面天冷，回厅里吧。”齐晴轻声道。

    苏酥松了一口气。

    她感觉得出来，齐晴已经怀疑了，只不过因为墨琛的解释，或者说是碍于墨琛的身份，他们暂时还不会有什么麻烦。

    现在趁对方还没有反应过来，他们应该速速离开才是。

    两人和对方打了个招呼后，转身离去。

    齐晴看着两人的背影，脸色阴沉了下来，他挥了挥手，对着身后其中一人道:“去看看地下室的锁还有没有问题。”

    “是！”

    ……

    回到宴会厅后，两人不约而同的松了一口气，相视一笑。

    不远处的莫涵对两人去了什么地方一无所知，看到二人重新出现在了自己的视线范围内，忍不住走了过来。

    “苏酥。”莫涵低声道。

    本来对莫涵就没什么好印象，现在看到对方的脸，就想起来器官贩卖，苏酥实在没什么好脸色，只是冷淡道:“怎么了？”

    “我能请你跳一支舞吗？”他轻声问。

    苏酥看向舞池中间的众人，干脆利落地拒绝道:“不了。”

    莫涵脸上果然露出了失望的表情，但是也没有特别多意外的样子，似乎被苏酥拒绝是他的意料之中，但随即他就鼓起勇气似的——

    “苏酥，我一直想跟你说，我喜欢你。”

    苏酥一愣，她没想到对方会选一个这样的时间点来和她表白。

    今天是莫家的宴会，也是对他来说特别重要的一个日子，难道这家伙就不怕搞砸吗？

    “抱歉，我不能接受你的心意。”苏酥回过神来，脸上没有多余的表情。

    莫涵脸上露出了些许苦涩，紧接着居然看了墨琛一眼:“就因为他吗？”

    苏酥莫名其妙，拒绝自己不喜欢的人，和墨琛有什么关系？

    这家伙到底在说什么鬼话？

    然而，看到苏酥沉默，莫涵却理所当然地认为苏酥是默认了。

