    第658章带狗出门

    蒋卫国已经去拉副驾驶门，笑着冲李静解释，“车颠，小丫太小，坐副驾驶危险。”

    李静一听也是，转手把蒋小丫送进了后车座。

    蒋小丫：“……”

    小王已经抱着蒋老太到了，那重的，他脸涨得红红的。

    李静刚把车门打开，他就想把蒋老太往车里塞，可惜力气太小，弯腰的时候没抱稳，差点摔倒。

    李静单手托了蒋老太一把，减轻小王的重量，他才没摔倒。

    见他实在够吃力，说：“你往后我来！”

    把小王一推，抬着蒋老太，就把人塞了进去。

    “嫂子，你好厉害！”

    小王禁不住佩服起来，自己抱着就累得够呛，嫂子却轻轻松松。

    蒋卫国想帮自己媳妇儿忙的，可惜李静动作太利索，不等他走过去，已经忙活完了。

    蒋卫国斜斜看累得上气不接下气的小王，勾了勾唇，调侃，“小王该锻炼锻炼了，要不然以后娶了媳妇儿，媳妇儿都抱不起来。”

    小王被说的脸一红，喃喃说不出话来。

    小年轻，就是脸皮薄，不像蒋卫国，一口一个媳妇儿，唯恐别人不知道一般。

    旺财还没上车呢，见一个两个都把它忽视，再也忍不住“嗷呜”了一声。

    旺财从家门出来后，就只乖乖跟着，时不时的会摇尾巴吐舌头，却一声不吭。

    因为家里面的大小主人，个个不是省油的灯，四处充满了硝烟味，它怕会连累到狗身上。

    只是能不能把它忽略的那么彻底？

    “旺财，过来！”

    蒋小丫从另一处车门这里，召唤旺财。

    蒋小丫在看到小王把蒋老太往她坐着的这边塞，就往里面爬，坚决抵制跟蒋老太坐在一起。

    而她靠在另一边车门，小脸还绷得紧紧的，看模样，如临大敌。

    旺财“嗷呜”了一声，从小王身后，慢吞吞走。

    没办法，只能去找个小主人了，希望小主人在车上，能够老实一点。

    小王这才注意到还有一条狗，吃惊地问：“要带狗？”

    蒋小丫不懂怎么开车门，拍了拍车窗。

    蒋卫国和她在一侧，便把车门打开了，蒋小丫立刻跳下了车。

    小王为难地直挠头，看看旺财，又看看蒋小丫，最后看向了还没坐上车的李静，“那个啥，嫂子，这狗，能不能不带？”

    “为什么？”

    一条狗而已，带上又不费什么事，再说，他们家旺财不知道多乖。

    蒋卫国手撑着车门，抬了抬下巴，“小王，怎么回事儿？！”

    “是厂长的两个儿子，我之前刚听厂长念叨，两个儿子因为一条狗闹脾气，现在带过去一条狗……”

    小王很明显是知道蒋小丫要去厂长家，所以才会提这一茬儿。

    蒋小丫把旺财抱自己怀里，扬起小脸，一脸认真：“叔叔，你说的什么厂长儿子闹脾气，跟我们家旺财又没有关系，为什么我可以带旺财？”

    “啊？这……”

    “没关系，到时候让小丫处理！”

    李静说的平静。

    蒋卫国修长伸手指了指小王，“行了行了，操心的事有点多了，厂长的儿子我又不是没见过，俩小伙子都是明事理的人，不可能再因为一条狗闹脾气！”

    蒋卫国此时说的斩钉截铁，熟料两小伙还真因为旺财又闹上了。

    当然，这是后话。

    蒋卫国瞅见李静坐进了车里，忙招呼：“上车，该走了，别再耽搁时间！”

    (本章完)

