    第168章 毫不犹豫

    王家村村长点了点头，并没有在这件事情上费心思。

    他说的这个问题就像是一个定时炸弹一样，出现的十分突兀，甚至让人根本就找不到这里的头绪。

    不过既然在向前走去的时候，在拐角处则是看到了一些全新的场景。

    怪不得之前那群家伙一直在这里避让，想来就是因为这里的一些差距。

    眼下碰到了相同的事情，也让自己的心里多有顾虑，毕竟大家不可能在这里完全不顾及曾经的那些情况，勇往直前。

    那些事情始终是需要忌惮，在这里翻越一个新篇章，可是在这之前的所有障碍却让人难以翻越。

    此时的肖洛阳等人却并没有因为这些事情而费心，在这里的种种情况都已经掌握制。

    手中不论面前这群家伙，作何感想，都无法成为自己在这里的绊脚石，尤其是在接下来事情到来的那一瞬间。

    倒是意外的让自己受到了很多非同凡响的气息，那并不是自己希望了解希望看到的可现，如今想要摆脱的一切，也并没有预想当中那么简单。

    一切就像是一个倒计时一样，在坦然摆在自己面前的时候，就已经形成了一个强迫的压力，所以在这里压制的自己抬不起头。

    所以在面对余下的种种事情时，就会让自己感觉到一种莫名的压力在这里既摆脱不掉，更得不到一些其他的结果，感觉就像是上当受骗了一样。

    但介于一些其他自然而然的问题，其实自己表达的一些观念并没有他们想象当中那么轻松。

    众人的嘱托完全是有一个刻画的印象，但自己如今得到的种种配合，则是打破了之前的这些念想。

    感觉就像是被人框骗了一样，出现事情十分的突兀，在这里引发的问题也是一样。

    没有人能够摆脱那样的灾难，但自己却始终相信问题的出现，竟然不会这么轻松。

    没想到这村长的想法倒是在这里起了半点作用，其实一切真的像他考虑的那样，这里并没有任何的协助，甚至连多余的帮忙都没有，就是一个完全冷漠的意图。

    不过此时的秦轩已经成功的脱离了他们的面前，也就意味着接下来大多数情况都要由他们自己做主，并且进行一些合理的推断，如果说不能将此次的情况拿下，肯定会对后续的事情多有几分干预。

    王家村村长先是犹豫了一下，随后在众人的目光当中咬咬牙，给出了一个全新的判断，原来他的心里面也像明镜一样。

    早已知道了这一切事件的答案，但却碍于某些情况的原因，并没有在这里去说明白，这对于自己来说，并不是什么让人难以理解的问题。

    毕竟众人的推断始终就是掩藏在面前的一个障碍物，如果能够重新剖析这一切，得来一些有用的答案，那肯定是能够席卷这里一切判断的。

    可现如今自己的做法很有可能会引来一些后患无穷的答案，所以没有人敢在这里碰运气，更何况是自己呢？

    何三诺和任平在察觉到肖洛阳有几分不悦后，便并没有上前在这里阻碍他的行动。

    若是到时候一把火烧到他们身上，那可真是一个得不偿失的情形，任何一个有脑子的人都不会选择这样去做。

    “你说这一次老大不开心又是为什么？”

    “你操那么多心做什么，老大不高兴肯定不会因为我们就是了，估计又是在这里一些杂七杂八的事情，老大的对手也不少。”

    听到他这番话，面前的人其实颇有几分沉默，总觉得一切情况就像是在这里被人摆了一通一样。

    但却又不能因为这些事情而发脾气，毕竟自己在这里大概的掌控已经摸索的一清二楚。

    所有人无非就是在这里不断的更迭交替，但真正能够识别到这一切答案的人却少之又少，自己不能因为那些缘故就在这里抛弃余下的答案。

    至少在这样的事情当中，自己必须要衡量一下自己的本事，免得在这里四处添乱。

    不过真正的情况却没有想象当中这样轻松，即便自己在这里看清了那些所谓的源头，但后续的问题却接踵而至。

    肖洛阳此时感觉到了一些特殊的力量，便立即抬头向右侧看去。

    没想到刚好就看到了，他们在这里划分此处的场景。

    “你们这是在做什么？”

    肖洛阳皱着眉头，看着面前的两个同伴在这里猜拳，难不成是为了躲避之前的那些情况，这实在是太过荒唐。

    发现自己的行动在这里，被察觉到两人的脸色也是颇有几分尴尬，立即将手中的动作藏在了身后。

    其实大家的心里都无比清楚，在这里究竟要怎么做才能够避过那一切？

    但这并不会成为在这里协助他们的缘由，毕竟众人的想法不同，得到的答案和所有的一切也是不一样的。

    但为了弥补这些状况，眼下自己倒是耗费了不少的心力，本来是想要平复掉这一切。

    但如今来看，可能需要的时间又要变得更多了，虽说他们没有什么太过抗拒的念想。

    但自己却突然看到了他们身上的一道光束，不知道是谁的东西照到了此处。

    可现在也只有一个原因，那就是那群家伙已经盯上了他们，很有可能再过一段时间就会在这里被人一举歼灭。

    于是面前的人毫不犹豫的扯住了他们的身子，在这里直接将几人拉到了角落里。

    “小心一些，到时候被他们盯上了，免不了又要在这里给我们使绊子，可别跟我说你们早就已经想好了？”

    面前的两人对视了一眼之后，迅速摆了摆手，表达了自己的立场。

    谁会想不开，非要在这里做出一些不切实际的举动，这里面能够跨越过的难关可不止一星半点。

    要是惹出了麻烦，那简直就是一个让人十分痛苦的情况。

    其实有很多形式，自己都已经考虑的差不多，但毕竟自己的想法永远都只是一个非同寻常的情况。

    (本章完)

