    “啊，杀人啦……”

    “有枪啊，开枪了……”

    “快躲起来，躲到桌子下面……”

    随着枪声一起，整个五号车厢一下子热闹了起来，乘客一片惊惶失措。

    人的本能都是第一时间想将自己隐藏起来，所以都几乎直接往座位上一趴，或者直接缩到身前的小桌子下。

    只有在两头靠近四号车厢或六号车厢的人，才会找机会不顾一切的逃出五号车厢这个是非之地。

    而对于王思诚和万香宁来说，他们想逃也没地方逃了，因为他们刚好被沈浪的亲兵围在中间。

    在第一个冒充小贩的杀手被击杀，鲜血飙射到她身上时，万香宁惊恐的尖叫声就没有停止过，她何尝经历过这么血腥可怕的场面。

    当枪声响起的刹那，连王思诚也绷不住了，吓得直叫唤，还不停的往万香宁那边疯狂的挤，恨不得找个缝钻进去。

    可是再叫唤也没用，他那些打手，壮壮声势，欺负欺负小地痞还凑合，真正遇到这样的大场面，早一个个吓得腿软。

    甚至有一人没地方跑，直接扑到王思诚身上，也跟着用力往里面挤。

    但是，枪声响得突然，结束得也快，因为发起攻击的所有杀手都已倒毙在地，浓重的血腥气息充斥着整节车厢，不断的加剧着人们的恐惧。

    沈浪伏在朱媺娖耳边，叮嘱了一声让她继续趴着别动，然后立即站起身大声道：“我是沈浪，大家不要惊慌，这些杀手是冲我来的，现在已经被消灭，你们都会没事的。”

    “沈……沈，沈大人？”

    “是沈大人？”

    “真的是沈大人？”

    听到沈浪的名字，原本还惊恐无措的一些人，顿时慢慢的安静了下来。

    他们原本还有些怀疑这沈浪是不是冒充的，但是想到这些随从随身都带着火枪，还能够避开检查上到火车上，这肯定不是一般人能做得到的。

    而且这些随从这般厉害，三下五除二就将这些突然暴起的杀手给迅速剿灭，恐怕也只有沈大人的护卫才能做到吧。

    再说，在北直隶，谁敢冒充沈大人的名头？是不想活了吗？

    龙华民直起身子坐正，然后低声对汤若望道：“看来这位沈大人已经提前知道有人要刺杀他。”

    汤若望深以为然，也知道沈浪之前为何让他们先回到座位上了，就是生怕自己这两个老头子碍事，也间接的救了自己两人一命。

    “是沈大人，是沈大人，那我们没事了。”相信确实是沈浪本人的乘客，立即站出来高喊道。

    “沈大人真的在我们这节车厢。”

    “这些胆大包天的混帐，竟然敢刺杀沈大人，简直是不知死活。”

    “杀得好，这些天杀的败类，就要把他们杀光。”

    沈浪的威望在这一刻体现得淋漓尽致，所有人都一边倒的痛斥对沈浪的刺杀行动，一些胆大的甚至还想过来往那些尸体身上吐几口口水，以泄自己的心头之恨。

    不过李东华却不会让他们靠近，因为他不敢保证这里面没有混入其他杀手。

    从得到的情报来分析，已经上到火车的杀手不止九人。

    现在这付诸于行动的九人被击杀一空，剩下的人如果不死心，也许还会继续寻找机会，所以不能放松警惕。

    总之，尽量不要让任何人轻易靠近自家大人和公主殿下才是最稳妥的办法，这个时候也自然没人敢强闯过来。

    而相比于其他乘客对杀手的痛斥，此时最煎熬的莫过于王思诚和万香宁了。

    可以说，他们是离战斗最近的一群人，养尊处优惯了，何时见过这么恐怖的场面，之前还很霸气侧漏的王少爷，这次是真的侧漏了，竟然给直接吓尿了。

    裤子湿漉漉的，还能感觉到一阵凉飕飕的，一走出来，肯定得露馅儿了。

    然后，接下来几天各大报纸的头版头条，就是“京师四少”之一的王思诚竟然给吓尿裤子了的新闻。

    不过，相比于这条丑闻，申水良竟然就是沈浪这个惊天消息，才是真的要命啊。

    “申不是同沈吗？水良不就是浪吗？之前怎么就没有想到呢？”

    王思诚后悔不迭，又惊恐万分，先前可是将沈大人给得罪狠了，而且是当着五号车厢那么多乘客的面。

    既然申水良是沈浪，那么他旁边那个脸上有麻子的丑……美妇，岂不就是公主殿下？

    自己竟然想要强买公主殿下的香水，公主殿下很差钱吗？会在乎一万银元吗？

    自己竟然还胁迫沈大人必须在不到五十天的时间内弄来几瓶香水，这不是强人所难吗？

    王思诚真是想死的心都有，更怕沈浪会趁这个机会直接将自己当成杀手的同伙，然后乱枪打死。

    如果真是这样，那死也是白死了，王家哪有资格与沈大人和公主殿下叫板。

    再说了，整个车厢里的人都可以作证，是自己主动找上沈大人的，想要强买香水的事情也是事实。

    说到香水，脸色已经苍白无血的万香宁迅速反应过来，立即将手中的香水塞往王思诚手里。

    这哪是香水，分明就是祸水，王思诚怎么肯接。

    再说了，就是你这个臭婆娘想要这玩意儿，如果没有你闹的这一出，怎么会这般得罪沈大人和公主殿下。

    “你快拿去还给沈大人，是你要买的，我可拿不出一万银元。”万香宁带着哭腔的说道。

    王思诚喝骂道：“那还不是你要，不是你，哪有这么多事。”

    “我可没叫你过来，一开始是你自己非要过来的，否则哪有后面的事。”

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，何况他们只是露水情缘，谁也不想担负得罪沈大人和公主殿下的责任，也担负不起。

    两人急于推卸责任，动静闹大了都没有感觉到，一回头，却是发现几个手握火枪的亲兵已经站在了他们旁边，顿时吓得脸色煞白。

    王思诚连忙站起来，然后双手颤抖的将香水递过去。

    其中一个亲兵接过，低头瞄了一眼王思诚的裤子，露出一丝轻蔑的笑容。

    王思诚哪还有心情顾得了这个，恨不得立即扑倒在沈大人和公主殿下面前，以最真诚的态度乞求原谅。

