    清风飞雪　LV-157（圣域）　冰雪剑士

    清风揽月　LV-124（圣域）　冰雪法师

    轻狂书生　LV-212（圣域）　龙语者

    流年花火　LV-78（圣域）　龙骑士

    ……

    大家头顶上的等级都在生着变化，毫不疑问，这次重夺白云城绝对是圣域级玩家千载难逢的升级好机会，怪物全是25o级以上，杀掉之后获得的经验简直能让人高兴得合不拢嘴。

    遥远远方，白云城西侧火光冲天，魂归战袍和千秋功业的玩家正在杀着第七波最终的Boss。

    等了近半个小时，还是没有触第八波怪物的刷新，我不禁有些无语了：“怎么那么慢，七星灯、晓风残月、小蝴蝶这群人都是圣域玩家，难道杀一个258级的Boss有那么难吗？啊？”

    悲酥清风咧嘴笑，笑得很开心：“刚刚得到消息，为了争夺这个Boss的归属权，千秋功业和魂归战袍局部大打出手，晓风残月联手南宫乐兮差点就把七星灯给秒了，要不是有韩信的泥潭深陷掩护，恐怕魂归战袍此刻已经群龙无了，哇哈哈哈！”

    我也大笑：“可惜，现在来不及过去看热闹了，可惜可惜啊！”

    悲酥清风点头：“是啊！细作来报，两方刚刚达成了某种一致，双方各派出三个人，六个人组队去杀这个Boss，然后所有的装备不管属性都RoLL，也真亏血饮天下这老小子想得出来，七星灯这小子也Tmd是个人才！”

    凌雪笑问：“哦？七星灯那种人怎么就人才了？”

    悲酥清风微微一笑，道：“七星灯和沈落雁都在，跟血饮天下面对面，七星灯明知道沈落雁和血饮天下上过床，居然还要跟血饮天下谈条件，你觉得七星灯这份忍耐力不可贵么？要是换成我，早就白刀子进红刀子出的跟血饮天下拼了！”

    “沈落雁也在啊？”

    “嗯！”

    凌雪微微荡漾，笑着问我：“不知道红绫舞现在怎么样了，她跟王俊杰在一起呢，两个人不知道私奔到什么地方去了……”

    我笑了笑：“管她呢，红绫舞一直以来都是一厢情愿，要是没有她处心积虑的搞事，我们也不至于被动好久一段时间，现在月神殿已经成了过眼云烟，接下来就看看七星灯和血饮天下之间的争持了，哦不对，要看七星灯和晓风残月之间的胜负。”

    凌雪擦了擦剑柄，毫不在意的问：“你觉得，现在的七星灯和晓风残月要是对上的话，谁的胜算大一些？”

    我不假思索：“五五开，当初晓风残月一套旷世圣器灭了刚刚飞升的七星灯，现在这个阶段，七星灯的装备和技能已经成熟，而晓风残月则稍显弱势，但是他贵在操作强，只是技能没有七星灯那么ImBa而已，一旦逼急了，七星灯不顾一切的放大招，他晓风残月也未必能扛得住。”

    “嗯，有些道理！”

    凌雪看了看时间，然后望向白云城中的虚无迷茫，道：“已经十一个小时过去了，第八波，不知道我们能不能扛得住。”

    我微微一怔，不知不觉都晚上11点了啊？难怪肚子已经开始咕咕叫了。

    “香香，你饿吗？要不你先下线吃饭吧，吃完再来，赶得及，让厨房烧几个你喜欢吃的菜，小鸡炖蘑菇？”

    “不要啦，我等等，和哥哥一起吃。”

    “哦，那你也得下个线，知会一下厨房，他们估计要下班了，让他们送个菜上来，一会下线，咱们热了就能吃。”

    “嗯，好！”

    稻花香原地下线，几分钟后又上来了。

    而这时，我们终于望眼欲穿的等来了第八波怪物的来临！

    “吼吼！”

    一阵长啸，震动大地，城中的迷雾里出现了一个个庞然大物。

    “靠，什么来着？”飞火提剑问道。

    流年花火道：“体型很大，和巨龙非常相似，你猜会是什么？”

    “难道是……巨龙？”

    “呸，这是地上爬的！”

    “靠！地龙！”

    大家猜的没错，急本来的正是一头头的地龙，这些没有翅膀的龙类却拥有强有力的四肢，奔跑起来度如电，而且体型巨大，一个践踏地面就能让人**不已。

    我擎剑大声道：“第八波的怪来了，稳住阵脚！”

    大门已经崩塌，一群白银骑士拔剑迎面冲了上去，与地龙军团瞬即撞击在一起，鲜血四溅！

    “嘭嘭嘭嘭！”

    地龙头顶的尖角刺穿了骑士的铠甲，将骑士和战马一起撕成两半，内脏与鲜血挥洒大地，残忍的一幕让人不忍去看，然而这就是战争，越来越多的白银骑士被杀，人类单薄的身躯被地龙践踏成了肉泥，与破碎的城砖混合在一起。

    转眼之间，白银骑士们充当了路人的角色，数千人无一生还，全部变成了地龙脚下的残肢碎肉。

    “准备，眩晕箭，抛射！”

    命运魔方大喝一声，城上的众多弓箭手纷纷举起了长弓，一轮箭雨泻落下去，可惜，却并未能阻止得了地龙的进攻！

    “嘭嘭嘭！”

    让人震惊的，这些地龙居然只能很高，一个个用尖角撼动着城墙，似乎是想跟我们来一个墙毁人亡！

    地龙的攻击何其猛烈，尖角每一次突入均带起了破碎的城砖，不到几秒钟，右侧的一截城墙轰然倒塌，随着城墙倒下的雪月玩家则被地龙践踏而过，气血狂掉，转眼之间就挂掉了数百人！

    “妈的，完全扛不住啊！城墙不保了，准备地面战！”暗影随风提剑大喝一声，已然纵身跃下了城墙，变身之后突入怪物群中，剑光乱舞。

    凌月问：“怎么办？”

    “放弃城墙，准备地面战，硬拼了！”我说的很无奈。

    “哦，准备地面战！”

    其实，我们是被动放弃城墙而已，就在命令下达的瞬间，一整片的东面城墙全部崩塌为废墟，大家狼狈不堪的从碎石中爬起来，还未准备好阵型就遭遇到了地龙群的冲锋肆虐，一时间，损失无数！

    我召唤出烈焰麒麟，凭借着力量优势，每一剑均能将一头地龙震退，一边保护着身后的凌月和稻花香、夏天等人。

    夏天mm释放史莱姆之王，此时255级的史莱姆再也不是当初的鼻涕虫了，而是一个移动性的战略堡垒，加上攻击反弹的效果，全身伸出刺锥就像是一只大刺猬一样横在路上，撞上来的地龙一个个被刺得千疮百孔，欲死欲仙。

    紧接着，夏天又接连放出了贪狼、风兽等宠物，一时间威风八面。

    身后，雪月阵营被冲击得乱七八糟，实在是过于狼狈，好在这一次突变之后，二十四铁骑除了狂暴南蛮之外依旧没有什么损失，至少主力玩家还在。

    暗影随风是个不错的战略家，举剑大声命令：“阵列出击，把一个个地龙分割开来，各个击破，不要让它们形成冲锋阵型！”

    诸人照办，不久之后，终于艰难的把局势给控制了下来，而这一次冲击之后，还能牢牢顶在第一线的人，也就只剩下我和凌雪两个人了，就连暗影随风也不得不后退百码来寻求支援。

    地面上满是玩家未刷新的尸体，从这已经可以看出这一战的损失惨重了，而且，现在已经有大批的地龙闯入了雪月玩家的阵营中，四处冲突如入无人之境，造成的伤害远远比我们想象来得要打！

    “铿铿！”

    两剑震退一头地龙，我顺势杀入怪物群中，同时不忘回身把领域盾丢给凌雪，现在的她虽然防御力非常强悍，不过显然无法与拥有龙甲术的我相提并论，有了领域盾的话，还能再撑一会。

    数剑干掉地龙，我转身大声道：“小雪，往后退，不能再撑了，你的血已经拉不上来，别挂在了这里！”

    凌雪点点头：“嗯，灵力也消耗太多，我先撤了！”

    凌雪策动战马往后杀去，我也一路掩杀的护卫着，不久之后，我们已然来到了雪月大本营，却现这里也是一片狼藉，地龙军团践踏之后，近十公里的战线上满是玩家的尸体，金币、药水一堆堆的躺在大地之上，却无人问津。

    另一侧，茉莉正在指挥着蓝龙骑兵团的战士冲杀地龙，同样损失惨重，258级的地龙实在是太猛了，强的属性让255级的精英级战士很有压力。

    雪月玩家全体退守，不久之后，重整阵型，一群战士系顶在最前方，后方的命运魔方指挥大家轮番使用眩晕箭，倒也有些效果，至少让近半的地龙裹足不前了。

    空中，冰之逸飞掠下来，剑锋横扫，灼热的剑芒直接将一头残血的地龙切成了两半，大肠、心脏历历在目，看得人食欲大增。

    此消彼长，雪月的阵营毕竟人数太少，被怪物横贯冲了一阵之后人数就更少了，好在剩下的几乎全是精锐，随便抓一个都是能够以一敌二的猛人。

    队伍不断向前推进，凌月的冰雪漩涡一直没有停息过，一个接着一个，卷得地龙们痛苦不堪，而我则持剑在最前方施加压力，赤霄剑锋利，重力一挥！

    “嚓！”

    随着一头地龙的惨嚎声，它的尖角居然被切了下来，随后数剑，搞定！

    阵型前压，雪月众人越过了城门区域，再次反攻了回来，将一头头地龙绞杀在城下，接下来，就是内围的第二道城墙了，防御力也小上许多，不过，似乎也没有攻打的必要了，第九波、第十波的怪物基本上都是足以让玩家们内牛满面的存在！

    大战稍息，玩家们打扫战场，大家的心情也都沉重了起来，这一战之后，我们的人数立马少了大半，要命了！

    暗影随风提剑走来，沉声道：“损失太大了，初步统计，第八波我们至少阵亡了2o万以上的人，现在，还剩下十七八万左右，应该……应该不够打接下来的任何一波了……”

    我不由一笑：“什么叫应该，实事求是，咱们确实不够打接下来的一波了。”

    “那怎么办，书生？”

    “让大家撤到城墙外围去，第九波让给其余行会的玩家去打吧，刚才我好像还看到了林傲和林飘雨兄妹，似乎他们也在这一带，只不过我们雪月顶在前面让他们没有机会立功而已。”

    暗影虽然咧嘴笑了：“靠！你可真不厚道，居然要找炮灰……不过，这也是唯一的权宜之计，不这样的话，雪月的这点人恐怕真的要被打空了。”

    “嗯！”

    也就正在这时，系统又是一阵铃声——

    “叮～！”

    系统公告：恭喜各位玩家，根据统计，本次夺城战开战以来，玩家杀死的怪物数量高过于npc杀死怪物数量的两倍，白云城菲雅公主特许，最终杀-掉死灵骑士?血刃的玩家将获得白云城护国骑士的殊荣，其所属的行会在白云城npc处一切开销予以价格五折的特赦，并且获得【能源宝石】，该宝石使用之后可使任意255级玩家直接踏入圣域！

    ……

    “靠！”冰之逸mm笑了：“机会来了，本姑娘踏入圣域的机会终于来了！”

    我不由笑道：“那前提是你必须要能杀掉血刃才行，你能杀掉么？”

    “不能……”

    冰之逸倒是很诚实，却又一笑：“不过没有关系，你能就行了。”

    我不置可否，确实，这个能源宝石绝对是好东西，如果我拿到的话，嗯，凌月、凌雪都已经飞升了，接下来，雪月玩家里似乎也就悲酥清风、乱舞春秋、冰之逸几个人比较合适使用这块宝石了。

    不过，这一切的前提是能够攻城成功，并且杀掉血刃，话说血刃肯定猛的跟奥特曼似的，谁知道会不会秒杀我们呢，这块能源宝石是一个抛出来的诱饵，引诱大家前赴后继的往火坑里跳，并且无怨无悔。

    战报很快传来，战魂、兄弟会的组合原本已经顶不住地龙军团的冲击了，不过后来神兵天降，威武的冰茶姐带着勇敢的心从半道杀出，直接改写了局面，此刻，林霜和很萌很好推正感激不尽的要请冰茶吃饭呢！

    而孤坟和凭窗听雨那一边更是损失惨重，两个行会的人几乎消耗光了，最后还是靠大批的闲杂行会玩家才力挽狂澜。

    至于魂归战袍、千秋功业，这两个行会实力颇为雄厚，已然是稳稳的守住了白云城西方。

    但是，接下来的第九波又会如何？

    谁知道呢，或许大家都要挂掉，你一堆我一堆的沉入春泥成为化肥。