    南宫昊手掌托着那仙血，很快被仙血渗透进了身体里。

    下一刻，那纠缠住五片昊天镜碎片的脉络重新出现，开始蔓延在南宫昊的身体之中。

    南宫昊的肉身迅速增强，一道道宝光从他的身体上释放出来。

    昔日的南宫昊，本是天谴神体，乃是最恐怖的一种体质之一。

    而随着锁天链的全部解开，南宫昊的肉身已经强悍到一种恐怖的地步。

    很多次，南宫昊和其他人对拼，都是肉身占了很大的便宜。

    但如今，这仙血竟然将他的肉身再度增强。

    那一块块的骨骼，一寸寸的肌肉，甚至是所有的血管脉络，都得到了极大的增强。

    澎湃的血液在南宫昊身体之中如无尽星海般咆哮翻涌。

    南宫昊的力量得到了狂暴的增强。

    且与此同时，南宫昊的身体中，仿佛凝聚出了一块奇异的骨骼。

    那骨骼之上缠绕着道道奇异纹路，不断的供给南宫昊力量。

    南宫昊只觉得自己身上有使不完的力气，而且隐隐可以从那骨骼之上，窥探到一些奇异的大道奥义。

    那种奥义，比他掌控的临字都不弱。

    显然，这东西应该是来自于仙界。

    难道是……仙骨？

    南宫昊心中惊喜，立刻要深入感悟。

    而与此同时，那昊天镜也在融合五大碎片。

    那五块碎片分别代表着五行，此时一起进入昊天镜，在其中放出耀眼的光芒。

    那光芒释放而出后，对时空有了更加强大的控制。

    古虚界不受控制的出现，然后将昊天镜吸引进了其中。

    确切的说，是两相融合！

    昊天镜进入古虚界，直接化作了一轮大日，悬浮虚空。

    那大日散发的光辉，让一切灾难都被镇压下去，甚至整个古虚界若隐若现，仿佛拥有了实体。

    而就在昊天镜被融合的瞬间，那五行阵法和幻境瞬间被破。

    被困住的玄机和其他人也全都清醒过来。

    他们瞬间脱离了困境，疑惑的看着四周，不明白自己怎么出来了。

    很快，他们注意到了南宫昊。

    玄机看着正沉浸在炼化仙骨感悟中的南宫昊，立刻冲上前，护卫在南宫昊左右。

    东绝等人见状，则是连忙高呼：“你们全都没事了吧？”

    清醒过来的，还有之前深陷于此的七绝之一，北绝。

    那北绝是个身材微胖，穿着富贵的男子。

    此时他看着打招呼的东绝，有些惊疑不定：“你是东绝？你们是来救我的？还是说这里依然是幻境？”

    “不是幻境，这里就是真实的。”

    “应该是南宫昊将幻境之中的法宝收掉了。”

    东绝语气中带着不可思议的说道。

    听到这话，西绝也是脸色阴沉，但他还是说道：“北绝，我看那小子应该控制不了这法宝，你快去帮他一把！”

    此话一出，在场众人脸色都变得微妙起来。

    这是要帮忙，还是要抢夺啊？

    北绝也是眼神闪烁的看向了正沉浸在修炼之中的南宫昊。

    虽然他不认识南宫昊，但不妨碍他能感受到，那宝物是被此人抢走了。

    而同时跟玄机和南宫昊进入幻境，并且存活下来的。

    还有几个人。

    此时那些强者也都在盯着南宫昊，眼神里不由自主的露出贪婪之色。

    他们都是强大的准帝，甚至都是六层以上的境界。

    可饶是如此，还是被困在了这阵法之内。

    那法宝的强大，可想而知。

    而且这里可是仙人遗迹。

    任何东西，都是和仙有关的。

    大家来这边是为了什么？

    还不就是为了得到仙人的东西？

    如今东西就在眼前。

    由不得他们不贪心。

    一行人慢慢开始靠近南宫昊。

    而北绝见状，也不再犹豫。

    他给自己找了个合适的理由。

    那就是不能让仙之法宝落到这些家伙的手里！

    玄机见到这些强者靠近，顿时厉声喝道：“你们连一点羞耻心都没有了吗，若非是天帝，你们都要死在这里！”

    众多强者有的尴尬，有的坦然。

    但谁也没有停下脚步。

    北绝更是说道：“玄机，我可以帮你挡住这些人。”

    玄机冷笑：“好啊，那你先将你身边的两人击杀。”

    听到这话，北绝立刻闭嘴不再多说。

    见状，玄机也不再废话，直接冷冷道：“我就算是自爆也能拖延你们一段时间，而等天帝醒来，他操纵法宝，你们又要重新陷入幻境之中了！”

    这话一出，倒是比用道德束缚所有人强。

    至少，他们是真的忌惮了。

    玄机心中暗暗松口气，却也没有真的放松警惕。

    但就在此时，一个小萝莉忽然出现，笑眯眯的说道：“没事儿，你们尽管动手，我帮你们压制着这法宝。”

    见到这突然出现的小萝莉，所有人都露出惊色。

    谁都不知道这丫头从哪来的。

    甚至她出现之前，在场没有一个人能察觉到。

    若是真的被她悄然无声近身，只怕是要吃个大亏！

    但就在众人惊惧的时候，小萝莉却催促道：“还不动手？别怪我没告诉你们，这家伙已经真的快要掌控这法宝了。”

    “以他的脾气，等他掌控法宝，你们这些对他有所觊觎的人，他都会杀死的！”

    西绝闻言，立刻补充：“不错，这家伙生性残暴，确实会这样做！”

    在场众强者，都是见识过南宫昊彪悍的。

    他可是因为一言不合，就故意打杀执法者，放任那些散修冲进来的。

    虽然如今散修们只怕还没找到入口，又或者被困在五行阵法之中。

    但不管如何，南宫昊的脾气他们已经知道了。

    必须立刻动手！

    一时间，所有强者的杀意再起。

    如果说之前他们更多的是要抢夺法宝，但现在更多的是要杀人了。

    玄机感觉到了巨大的压力，同时也纳闷这小萝莉从哪来的。

    只是所有人都没有意识到，他们的思路不知不觉就跟着小萝莉的话走了。

    甚至都没有人来得及怀疑，为什么小萝莉能控制法宝。

    也没人去想，他们对付了南宫昊，小萝莉又会怎么动用那法宝，来对付他们！

    一群人就这样直接对着南宫昊，蜂拥而上！

