
　　戴琳沉吟片刻，通过手中的【誓言之剑】与爱丝黛儿取得联系：

　　“救人行动进行得如何？”

　　“挺好的。狮心王国工业大臣米兰大人和克莱尔和珍妮的上司默克主教都已经救下来了，你的老朋友，黑金实业的格瓦拉部长也已经上船了。我们现在正要去艾迪卡拉魔法议会接人。戴琳，永恒堡的传奇法师好多！”

　　听到“格瓦拉部长”戴琳也是微微一阵惊喜。

　　黑金实业真是老朋友了。打破狮心王国对斯塔克公国货物禁运中，这位狼人部长可没少出力。而且他本身也是一位非常强的刺客型传奇法师。能救下他来，戴琳还是很高兴的。

　　这些传奇法师,本身或许并不能在魔能的战斗中起到太多作用——因为一不小心可能就变异死了或成了怪物，但他们的人脉，对永恒堡的了解，对狮心王国的运作机制的认识等，将为此后的战斗起到至关紧要的作用。而狮心王国的这些官员，和【艾迪卡拉魔法议会】这种中立的威望极高的魔法议会更能极大地增加斯塔克公的统治法理性。所以对戴琳来说都是非常珍贵的财富。

　　当然,前提是能挺过这次的大劫。

　　戴琳寻思了片刻,将苏瑞琪、阿罗娜·凯瑞甘和哈利与哈利斯·卡德里安这四位传奇召唤出来，和昏迷升级中的克莱尔装在同一个泡沫宝珠里,然后通过后宫戒指通知佐拉接收。并让爱丝黛儿利用这颗泡沫宝珠回到他的身边。

　　把爱丝黛儿召回来，自然不是为了在开国大帝死去的地方来一发。

　　永恒堡已经被结界封闭，连时间守护者都无法管理这里。但戴琳是不同的。戴琳拥有空间琉璃宝树，可以直接跨位面与其他人联系。这使他有了跨位面申请外援的能力。

　　戴琳很快就打开了彩虹之树，将除了留守的贝拉与麦琪以外的所有王后：维妮、橙月、萨丽、璇玑、真瞳、美乐、斯维特兰娜、吉娜、贝蒂、娜塔莉娅、蕾依，还有曾经去过魔能位面，并得到戴琳传授星尘宝珠功法的布蕾尼亚召唤了过来。

　　因为她们接触过奇亚古城下的里世界，有能力和魔能生物作战。这十二位传奇姐妹花，就是戴琳硬刚魔能位面的底气所在！

　　而当戴琳将后宫戒指中出现的泡沫宝珠拿出来时，一个更大的惊喜出现了：艾琳娜也来了！

　　“拯救世界这种便宜事，我可不能让你一个人占尽。”艾琳娜搂着璇玑，朝戴琳俏皮地一笑。

　　原来自从璇玑恢复自然法师后，她发现在戴琳大家庭里的自然法师阵容已经相当强大，居然有三位500年以上法力的大能：戴琳、橙月和贝蒂。

　　那么再加上璇玑一位，又有多少作用呢？璇玑的自然法系在后宫中的定位，会不会有些尴尬？

　　于是,骄傲的璇玑在南方自然联盟瓦解之后，主动向戴琳提出她要出去云游。

　　戴琳不知道她想干什么，不过璇玑是大孩子了，天底下打得过她的人没几个，能留住她的人更是一个也没有。加上璇玑答应她仍然会通过后宫戒指来定期上缴“老公税”后，戴琳便什么都没问，直接批准了她的离开。

　　戴琳没想到她去找了浪迹天涯的艾琳娜。

　　自从艾琳娜在璇玑的居中斡旋之下，将她的“南方自然联盟”打包送给了戴琳，并借由戴琳基本实现了她铲除精灵种姓制度的执念之后，艾琳娜和璇玑作为几千年的老朋友，也尽释前嫌。

　　当璇玑找到艾琳娜，并向她打听能够适应魔能的自然法系的时候，艾琳娜非常开心。虽然艾琳娜师承的虫母法系与璇玑的理念完全不同，但艾琳娜的自然法系却是在深渊之井里练了几千年的，适应了魔能环境的自然法系。

　　艾琳娜像一个资深老玩家将自己入迷的游戏介绍给自己的老朋友一般，艾琳娜非常慷慨地将自己的魔能魔法体系都教给了璇玑——哪怕璇玑对她的控虫之术并不感兴趣。

　　不过艾琳娜的魔能自然法系与璇玑一开始想像的，将整个灵田全部变成魔能星球并不相同。哪怕是胆大如艾琳娜也没能走出这一步。因为按艾琳娜的话来说，受魔化的植物整体来说是疯狂而无法控制的。哪怕是某个法师真的能筛选出一两种魔能植物，魔能灵田的植物多样性也远不能支持一个自然法师的正常需求。ŴŴŴ.23sk.com

　　艾琳娜的做法是：定期将一些植物放到深渊之井的环境之中，让它们在这种环境中筛选中耐魔能的植物。经过几千年的筛选，艾琳娜也总算筛出了一些在正常灵田中生长,但是可以较长时间在魔能环境下生活的神奇植物。

　　艾琳娜并没有很小气,直接将她几千年里筛选出来的耐魔神奇植物分享给了璇玑：【吸血藤】、【耐魔土豆地雷】、【魔能南瓜护甲】、【耐魔坚果】、【耐魔文春竹】。

　　其实艾琳娜最厉害的耐魔神奇植物是各种变异体【僵尸真菌】，它们能够吸收并分解进入昆虫体内的魔能。能使昆虫在魔界的存活时间最长达到三天！不过艾琳娜知道璇玑的自然魔法理念完全排斥虫母法系，所以没有和璇玑共享。

　　而璇玑不愿意欠艾琳娜的人情，也在通过后宫戒指请示并得到戴琳同意后，给了艾琳娜几种高端神奇植物。

　　这种双赢的事情艾琳娜也非常高兴，她主动提出要帮璇玑这个唯一的朋友尽快恢复灵田的大小。因此最近一年多，璇玑一直都是在斯塔克百花城外的一处无名小山之上，瞒着戴琳与艾琳娜一起修炼自然法术。

　　每个月一次的“老公税”，璇玑并没有拖欠。

　　戴琳召唤璇玑，并告诉她萝丝试图让魔能位面吞噬主位面，要求璇玑立即回凌霄城坐泡沫宝珠来永恒堡。

　　因为事涉她数千年的“老朋友”萝丝，璇玑便将这件事告诉了一起生活的艾琳娜。

　　艾琳娜顿时暴走了：“萝丝疯了！？不喜欢主位面，可以回深渊之井啊！为什么要糟蹋这么好的主位面？不行，我也要去！”

　　于是艾琳娜也来了。

　　艾琳娜这个在深渊之井里活了几千年的大能的到来，无疑是戴琳的一个强大外援，甚至可以说，最强大的外援！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第832章 强大的外援免费阅读。https://xs.23sk.com 