    吃过午饭后，张君浩在房间来回踱步。

    前线一直在打仗，枪炮声非常激烈，张君浩很担心，阵地会被日军攻破了。

    张少校、老班长和杰克中尉来到，张君浩请他们坐下。

    张君浩看着大家说：“前面打得非常激烈，我好想和兄弟们一起战斗。”

    张少校摆手说：“张副参谋长，你现在是指挥官，你的岗位和普通战士完全不同，以后就不必再象过去一样当敢死队了。”

    张君浩摇头说：“我就是打仗的命，不让打仗反而觉得生不如死，在枪林弹雨中和鬼子浴血战斗，反而感到爽快。”

    张少校叹气说：“听枪炮声就知道，日军的攻势非常猛烈，大有非把88军全体消灭之架势。”

    张君浩点头。

    第10集团军的工事假如早就按张君浩的标准建设好，张君浩以为日军在十天半个月内想攻克是白日做梦。

    现在21师的工事还在建设中，日军此刻强攻，21师怎么可能守得住？21师的兵力有限，队伍伤亡后，有补充吗？谁来补充？弹药消耗极大，谁来保障？

    罗少校来到。

    大家站起来，老班长请罗少校在他坐的小竹椅上坐下，但罗少校不肯坐。

    罗少校看着张君浩重重叹气说：“日军已发动地面进攻，没有队伍肯调走重机枪。师长不敢强行下令调重机枪，担心一旦强行下令调走队伍重机枪，仗打不好，责任没法追究。多好的打飞机主意啊！看来没法实施了。”

    张君浩看向大盘山方向，苦笑，不说话。

    能说什么呢？在山上伏击日军飞机，一定会有收获吗？有可能一架飞机都打不到。

    罗少校接着说：“有一位专家拿了根据您的设计改制出来的手榴弹，正在罗师长那里，罗师长想请你去看看。”

    张君浩“腾”地站起来，笑说：“这么快就改制成功啦？走！大家一起去看看。”

    师部工事外，张君浩拿着改制手榴弹仔细观看，试着扯了扯引线，重重叹气说：“引线都在主木柄外，一不安全，二容易搞乱，平时我们可以把引线理顺，在战斗环境下，官兵们不仅没有时间，而且也不懂怎么梳理。”

    罗君彤中将看着张君浩叹气说：“怎么办？看来你有好设想却无法落实。”

    张君浩看着那名穿着军服的中年人，小声说：“我在图纸上不是标注好了？把木柄端部剖开，假如怕木柄承受不住，碎裂了，可以凿洞，把引线穿进去系在一起。”

    中年人恍然大悟，连连点头说：“凿洞穿线？好办法！只是还是有引线暴露在外的呀！”

    张君浩笑说：“最简单的解决办法是，用破布把弹头包起来。”

    中年人连连点头说：“好办法！请放心，我们一定连夜按您的设想改制成功。”

    张君浩点头笑说：“那就辛苦兄弟们，两天内必须改制出一定数量反坦克手榴弹下发。强调一遍，改制出来后，必须试验，不要到时根本不好用。”

    中年人连连点头说是。

    中年人匆匆离开后，罗君彤中将看着张君浩叹气说：“你的安排人抬着重机枪进山打飞机想法，没法实施。不过以后有好想法，只管提出来。能落实的，我一定全力落实。”

    张君浩点头说：“敌强我弱，我们只能发挥创造性，根据现有条件改进一些武器，以提升武器性能。官兵们其实都很聪明，假如能激发起他们的创造性，一定会有很多奇思妙想。”

    罗君彤中将摇头说：“我们的兵大都是文盲，连大字都不识一斗，怎么可能会有奇思妙想？”

    张君浩苦笑摇头。

    不现实的主意提了也是白提。罗君彤将军还是了解他的兵的，确实没有几个人识字。

    张君彤很想研制反坦克炮，可是条件允许吗？国家太穷了，科技太落后了，不要说制造反坦克炮，就是象三八大盖这样的步枪，都造不出来。中正式步枪的质量与三八大盖相比，差距很明显。21师大多数士兵都穿着草鞋，军服也很破烂，吃不饱，穿不暖，只能用血肉之躯，顽强意志与日军作战。想想都要掉眼泪的啊！

    张君浩已经亲眼目睹无数英勇官兵抛尸荒野。

    理想很丰满，现实非常骨干。

    前沿阵地又遭受日军炮火打击，滚雷似的爆炸声，一阵接一阵，大地在微微颤抖。

    张君浩等看向前沿阵地方向，每一个人的心都紧紧揪住。

    罗君彤中将看了一会后，跑回师部。

    罗君彤中将必须时刻待在他的指挥位置上，他的压力极大，21师首当其冲，日军仿佛专挑21师进攻一般。前沿阵地一旦被日军突破，就必须调兵遣将把失去阵地夺回来。

    罗君彤中将离开后，张君浩继续站在那里观看前方战事。

    张君浩感觉自己仿佛正置身在炮火连天的战场中，孤零零的一个人，象风雨中的一片落叶，随时都会被炮弹炸得粉身碎骨。

    无助感象幽灵一样缠绕着张君浩，一声声哀叹在心头不断翻涌。

    由于神情恍惚，张君浩往回走时，被石头绊了一下差一点跌倒。幸好老班长反应快，把他及时扶住。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    张君浩不参与21师作战指挥工作，罗君彤和参谋长也没要求张君浩待在作战指挥室，所以，张君浩相对自由，他径直返回自己的房间。

    房间内光线很弱，也比较潮湿，空间极为狭小。

    王进惠和王进贤看到张君浩回来，赶紧迎上去。

    张君浩抚摸了一把王进惠的脸，脸上终于展开笑容。

    钢铁男儿面对小美女，心也会软化的哦！原来抚摸王进惠，张君浩并不带感情，现在抚摸她，心跳竟然会加快，心头仿佛会唱快乐歌谣。

    很奇妙吧？

    张君浩坐下后，远方的炮声停了。

    张君浩竖起耳朵听了听，确实没有了炮声，悬着的心这才放下。一天的战斗就此结束，明天日军会怎么进攻呢？

    主动权掌握在日军手中，21师，甚至88军都只能被动挨打。

    王进贤跑出房间，在野外站了一小会，又跑回来，小声说：“下雨了。”

    张君浩“哦”了一声，眉头皱了皱，刚才雨还没下，现在竟然就下了。天要下雨，娘要嫁，谁能管得了？

    王进惠依偎住张君浩，张君浩索性让她坐腿上。

    王进贤看着张君浩小声说：“副参谋长，您能不能教我打枪？”

    张君浩朗笑说：“行啊！把枪拿来！”

    日军13军司令官泽田茂，是独龙眼，他在担任陆军大佐时就因为患青光眼病摘掉一只眼球，另一只眼睛也越来越看不清东西，医生说建议把那只眼睛也摘除了，可他舍不得。他想看清挂在办公室墙上的地图，但地图仿佛远在天涯，只有模糊影子。

    这个独眼龙虽然看不清东西，但听力却很好，记忆力也很出色。

    泽田茂中将对总参谋长古谷金次郎中将参谋长大声说：“命令22师团、河野混成旅团加强在金华方向的进攻，命令第70师团加强进攻永康和武义，到达武义后，派一个联队穿插至金华侧后，包抄驻防于金华的中国军队。命令第15师团加快进攻步伐，赶紧与第22师团汇合，进攻金华。命令32师团赶紧突破浦江防线，争取三天内能对兰溪发动进攻，命令第二兵团必须赶紧突破富春江沿岸中国军队的所有防线。大日本皇军的目标是把第三战区主力部队全体消灭在金华与兰溪一带。”

    泽田茂中将的总参谋长古谷金次郎中将肃立大声说嗨后，小声说：“据可靠情报，三个美军飞行员仍然在21师。”

    泽田茂中将冷笑说：“他们逃不了的，给杭州特务机关打电话，命令山下少佐务必盯牢这三个美军飞行员，一旦有机会必须不惜一切代价抓获。”

    泽田茂中将想了想后，皱眉问：“那个护送美军飞行员的民团张君浩现在在哪？”

    总参谋长古谷金次郎中将叹气说：“这人竟然被21师破格提拔为少校副参谋长了。”

    泽田茂中将咬牙说：“必须把这个人抓住，我要把他活剐了。”

