    “不过，难得使者大人来一趟，总不能让你败兴而归。”

    王柄权说着，就从怀中掏出一个望远镜，递给了一旁的皇帝和使臣。

    “使臣大人，你可在二十里范围内，任意指定一个目标, 我让那边的刘大人，朝目标开上一炮，你看可好？”

    王柄权老早就看出了他的疑虑，这东罕使臣鸡贼的很，之所以会提出上前观摩，也是存了验明真假的心思, 毕竟东罕那二十多座“罗刹火炮”, 已经算得上大杀器了，不知研究了多久, 才取得那样的成果。

    如今王朝一言不合，就拖出一架从未出现过的火炮，不仅造型怪异，性能还比他们的优良许多，任谁都会心存怀疑。所以王柄权索性让他自己选目标，用事实说话。

    “那我就却之不恭了。”

    东罕使臣也不客气，接过王柄权手中的望远镜，虽然这玩意也很新奇，但他现在更关心的还是火炮。

    “就那几棵树吧。”

    使臣指向极远处山坡，那里紧挨着长有几颗树，距离这里能有十四五里。

    王柄权朝刘卢明使了个眼神，后者心领神会。

    不一会，得到指示的刘卢明开始校准，很快, 随着一声巨响，炮弹应声而出, 皇帝和东罕使臣人手一个望远镜，牢牢盯着十几里外的小山坡。

    大概过了几息，远处山坡传来炸裂声，一股烟尘随之冲天而起，显然是一击命中。

    新皇和使臣都睁大了双眼，因为就在刚刚，他们通过望远镜清楚地看到，一整排树木被齐腰炸断，这威力要是打在人群中，其伤害可想而知。

    新皇率先反应过来，带头鼓起了掌，王柄权紧随其后，接着就是身边的诸位大臣，远处的刘卢明更是涨红了脸，这也太他娘刺激了！

    惊愕了好半天的东罕使臣这才回过神来，眼神复杂地看向远处的火炮。

    来这之前，他们大王特意嘱咐过他，一定要给中原皇帝一个下马威，娶公主是假, 彰显东罕军事实力才是真, 若是能通过这次出使, 搞到一些好处，那就再好不过了。

    然而这时的使臣，完全没了之前趾高气昂的神气。

    他是东罕王室，这次来全权代表了东罕大王，事情闹到如今的地步，他已经不知道该如何收场了。

    撕破脸？那是不可能的，对方火炮在这摆着，要是真打起来，明摆着会被按在地上摩擦。

    见使臣脸色难看，半天没有说话，王柄权语气关切道：“使臣大人，怎么了，是不是哪里不舒服？”

    若是换了寻常人，还真能把他这番话语，当成是在嘘寒问暖。但一旁的皇帝早就清楚了他的为人，知道这小子不定在哪憋着坏呢。

    “哦，我来贵天朝确实有些水土不服。”

    东罕使臣顺着王柄权话茬说道，语气却是客气了许多，完全没了半点嚣张。

    “那咱就先撤吧，使臣大人你也早点回去休息。”

    ……

    一行人浩浩荡荡回了京城，东罕使臣团集体躲在客栈里，一整天都没露面。

    明眼人自然能猜道他们在干什么，王朝如今展示出的武器水平远超他们，使臣团需要做出决策，决定东罕今后与王朝的关系：是臣服还是合作，抑或是不知死活地继续挑衅。

    他们这边有多苦恼，刘卢明这边就有多开心，此刻他正和王柄权在皇帝的御书房内，美滋滋等着封赏。

    “刘……大人。”

    皇帝依旧无法流利地说出“刘厂长”三个字，他总感觉这个词有些拗口，就好像不该出现在这个朝代。

    “臣在！”刘卢明上前一步，满面红光。

    “研制火炮一事，你做的很好。”

    “哪里哪里，是陛下领导的好！”

    “你想要什么赏赐，尽管提便是。”

    皇帝依旧说着自己的话，马屁他听多了，自然不会在乎刘卢明这个。

    “皇上，当真随便提？”

    “当然，君无戏言！”

    皇帝这话倒也不是随便说说，这次在和东罕的关系上，成功化被动为主动，完全是多亏了火炮的出现。就算刘卢明最终什么要求也不提，皇帝也会破格为其连升三级。

    毕竟这种人才，对国家的用处太大了，要不是怕朝中那些大臣反对，给他个三品大员又有何妨？

    只可惜朝中百官，还是思想陈旧者居多，在他们眼中，唯有十年寒窗、中举入仕才是正途，其他旁门皆是取巧，济不了世，强不了国，更登不得大雅之堂。

    可是历朝历代，又有哪个是靠写文章长盛不衰的？

    南唐后主算是才华横溢吧，可最终不还是无奈发出“问君能有几多愁？恰似一江春水向东流”的叹息。

    只可惜，知道这个道理的人，当今又有几个？

    想到这皇帝再度看向刘卢明，却发现对方正和王柄权挤眉弄眼，这幅景象，让身为男人的他不禁浑身起鸡皮疙瘩。

    这俩货不会有什么断袖之癖吧？正好趁机让自己给他俩赐婚？

    皇帝猜对了，刘卢明还真有让他赐婚的打算，不过不是和王柄权，而是和六公主王冰慧。

    两人眼神交流了好半天，刘卢明最终选择了妥协，“禀陛下，这些都是臣应该做的，不敢求什么赏赐。”

    “赏赐还是要有的，既然你不愿说，那我就替你做主了，你先退下吧！”

    “微臣告退！”“微臣告退！”

    “八弟你留下，朕有话要和你说。”

    本想跟着一起离开的王柄权被皇帝叫住了，刘卢明见状赶紧行礼告退，临走还不忘给王柄权抛个飞眼。

    等刘卢明出去后，皇帝这才缓缓开口道：“火炮一事，大多还是你的主意吧？”

    “倒也没废多少事。”王柄权不置可否。

    “父皇临终前曾和我说，若是以后遇到困难，尽管找你，你一定会想办法解决的。”

    “……”王柄权沉默了，合着老皇帝真没把自己当外人啊。

    “父皇没有说错。”

    王柄权继续默不作声。

    若是说这个世界上有谁最了解自己，那一定是已经过世的圣恩帝。他知道自己不会对这个国家放任不管，也知道自己不会对身边之人放任不管，因为自己和他真的很像。

    这话听着很荒谬，明明自己都不是他的儿子。

    新皇其实这句话没说完，但见对方没了谈话的兴致，于是开口道：“行了，你退下吧。”

    王柄权下意识转身要走，突然想起一件重要的事，回头说道：

    “其实刘卢明想要的赏赐，是陛下可以将六公主许配给他，额……应该是下嫁。”

    皇帝闻言先是一愣，随即点了点头，“朕知道了。”

