    月华眨眨眼睛，气鼓鼓地道：“你为何最近总是向着他说话。”

    褚慕白无奈地笑笑：“哥哥不是向着他，而是向着你。只要你开心就好。”

    一抹柔和的笑在月华的唇畔荡漾起来，她“嘿嘿”一笑：“还是慕白哥哥好，我叫香沉做你最喜欢吃的辣子面。”

    褚慕白心下一阵激荡，急忙叫住了她：“我，我有话跟你说。”

    “怎么了？”月华奇怪地问，难得见褚慕白同自己这样一本正经。

    褚慕白反而拘禁了手脚，赧颜半晌，方才鼓足勇气：“香沉，这个丫头不错，不过，以后不用她伺候我了。”

    “为什么？”月华惊讶地问。

    褚慕白支吾半晌，方才说出一句完整的话：“她每天已经够辛苦了，我有手有脚，许多事情自己就可以做得来。”

    月华似乎恍然，打趣道：“原来是心疼她啊，没关系，以后我也可以帮她做事情。你每天披星戴月的，那样辛苦，再而言之，那些缝缝补补的事情你一个大男人笨手笨脚的也做不来。”

    褚慕白愈加焦急：“不是，不是这个意思。月华，我已经知道你的好意了，真的不用，我一个人挺好的。”

    月华思忖了半晌，方才明白，褚慕白口中的好意究竟是什么意思。

    她一本正经道：“哥哥，月华从来没有想过勉强你什么，虽然的确有撮合你与香沉的意思，但是月华绝对遵从你自己的意见。

    香沉一直都很爱慕你，即便是你远赴西凉边关，这漫长的五年时间，她对你的想念和担忧一点不比月华少。这世上最为难得的，便是有心人，像香沉这样痴情不移的女子更是难得。

    月华如今已经算是嫁人了，你一个人孤零零的，虽然身边有仆从侍卫，但是月华仍旧不放心，觉得没个人在你身边知冷知热，嘘寒问暖。所以，月华早就想将香沉给你，即便你对她暂时还没有什么心思，有她在你身边，陪你说个话，照顾你的饮食起居，月华也是放心的。

    我知道，香沉只是个丫头，哥哥若是愿意给她个名分，就收了她。若是你实在不愿，月华相信，香沉也愿意守在你身边，尽心尽力地伺候你。”

    “那样岂不耽搁她一辈子？更何况是如今这个时候，你的身边也只有香沉一直忠心耿耿地陪着你，你觉得哥哥会答应吗？”

    “所以月华一直没有主动向哥哥提起过。但是香沉年岁也不小了，嫁人不过只是迟早的事情而已。”

    褚慕白斩钉截铁地摇摇头：“香沉是和你自小相依为命一起走过来的，情同姐妹，她值得更好的人，而不是我。”

    “可是，香沉她喜欢的人是哥哥你啊，月华觉得，只要是能跟自己喜欢的人在一起，才是最幸福的。”

    “不用说了，月华。”褚慕白突然便出声打断了她的话：“我从来没有想过成亲，更是一直将香沉当做小妹妹一般看待。这样的事情是不能勉强的。”

    月华悻悻地低下头，叹一口气：“哥哥如今已经功成名就，早就过了成家立业的年岁，难道，您还不愿意考虑成亲么？”

    褚慕白突然就向着月华伸出手去，原本大概是想摸她的头发，就像小时候那样，在她任性的时候，揉乱她的一头秀发。可是伸到月华面前的时候，手却生生顿住了，颓丧地垂下来，拍拍她的肩，叹一口气：“傻丫头，还不到时候，等你有了好的归宿，了却了哥哥的心思，哥哥会考虑的。”

    自己的归宿？月华想，这枫林已经是自己永远的归宿了，还能去哪里？

    褚慕白温柔地笑笑：“快些去休息吧，天已经不早了。”

    月华觉得他的笑容里满是落寞与萧瑟，不知道究竟应该如何劝解，只能乖巧地点头应下。

    两人转过身来，才发现，不远处，香沉便站在那里，与夜色融为一体。也不知道，她究竟站了多久，两人的谈话，又究竟听进去多少。

    “香沉？”

    香沉收敛了慌乱的神色，不敢看褚慕白：“水我已经烧好了，看看娘娘是不是现在洗漱歇息？”

    月华点点头，略有尴尬：“我自己来就好，你歇着吧。”

    香沉笑得极是勉强：“慕白少爷用过晚膳了吗？厨房里还给您留了一点饭菜。”

    褚慕白点点头：“已经吃过了，多谢香沉姑娘。”

    一句客气的话，令香沉面色更加难堪，一拧身，冷声道：“以后不会自作多情了。”

    褚慕白想追上解释，又不知道如何开口，只能无助地望了月华一眼。

    月华无奈地叹口气：“让她安静一会儿吧，等她气消了，便没事了，回头我与她好生说说。”

    第二天，也不知道褚慕白跟初九说了什么，他明显也警惕起来，几乎寸步不离地守在月华竹屋跟前，月华在附近散心的时候，也亦步亦趋地跟着，草木皆兵。

    据负责守卫的人禀报说，林子附近有人两次三番地窥探，他们追逐出去，那人身手极好，转眼就不见人影。

    初九便更加小心翼翼。命人下次不要打草惊蛇，等他进了枫林之后再行动，务必生擒了他，严刑拷打，追问出有何目的。可那人也狡猾，再也不见露面。

    香沉心情正是不好，不管不顾地将火气一股脑地洒在初九身上，一副伶牙俐齿将初九怼得脸红脖子粗，半晌吭不出一个字。

    着急的时候，初九想故技重施，香沉这次大义凛然地顶回去：“那你去吧，现在就去求皇上，让我嫁给你。到时候，我就让你看看，什么叫做泼妇，天天骂街，夜夜撒泼，上房揭瓦，下来放火，无休无止地折腾你，让你生不如死，活得过初一，活不过初九。”

    她的悍然无畏直接扭转了战局，初九败下阵来，灰溜溜地默然不语，被香沉当做出气筒一般使唤。

    所幸香沉就是这样的脾性，将火气一股脑地撒出去，便依旧有说有笑，枫林里不再像那两日一般气闷。

    枫林里的守卫们见初九一再吃瘪，掩着嘴笑，肩膀抖动，忍得极是辛苦。

    就连邵子卿过来探望月华，见初九对香沉言听计从，还要受消遣，都忍不住打趣几句。

    他见月华一直郁郁寡欢，便想邀请她一同去千重湖看牡丹。

    千重湖畔的牡丹极是闻名，而且旁临兰若寺，听说香火极其灵验，月华心里有些蠢蠢欲动。

    按照时节来说，虽然京城天气冷寒，牡丹的花期较晚，但是此时也已经过了赏牡丹的最佳时节，千重湖边上如今怒放的都是芍药花。

    牡丹雍容华贵，芍药妩媚婀娜，自古有“牡丹为花王，芍药为花相”的说法。而正因为这一点的不同之处，在宫中便有禁忌。所有牡丹花色的服饰与器皿都是只有皇后方才可以使用，嫔妃不得逾越。

    妃子们是可以穿戴芍药的，但是月华端详泠妃身上绣着的重重芍药，却看不出与牡丹有什么区别。秦嬷嬷说，等到开春回暖，御花园里牡丹花开的时候，月华可以留心一二。

    可惜，自己没有等到牡丹花开。此时邵子卿提起，又勾起了她的纳罕。

    只是，她一直在尽量避讳着与邵子卿独处。自从上次他酒后失言，月华的心里就有了沉甸甸的包袱，觉得隐约有些尴尬。

    后来，邵子卿说：“娘娘知道那湖为什么叫千重湖吗？”

    月华摇头。

    邵子卿说：“因为兰若寺所在的山原名叫做千重山，山中有泉名忘忧，饮了忘忧泉里的水，可以忘却三千烦扰，顺着泉水流进湖里。湖里蕴积了千重烦恼，所以叫千重湖。”

    邵子卿博学多闻，对于各种名胜也是如数家珍。

    传说大抵只是虚言，寄托了人们的希翼而已。月华却又有一点心动，恨不能果真将自己的满怀愁绪付诸流水，但是她犹豫片刻，仍旧婉言拒绝了。

    邵子卿再次来到枫林探望月华的时候，车里竟然坐了一个娇娇嫩嫩的美人。

    他把这女人带到枫林里来也就罢了，邵子卿竟然还搀扶着她下车，径直进了月华的院子。

    那个女人身量与月华差不许多，一身雪衣，头上遮了一方银线面纱，只露出一双如水剪瞳，水光潋滟。

    “皇上差遣了这些守卫，倒是尽职尽责，每次子卿来都是严阵以待，恨不能将我也盘问一番。”

    月华笑笑：“哪里？不过是我哥哥担心我的安危，挑选了几个士兵。”

    “分明都是大内高手，褚慕白哪有这多训练有素的手下？”邵子卿摇头道。

    月华有些始料未及，一时呆愣。

    邵子卿笑吟吟地问她：“今日臣下邀了浮生醉梦的花魁一同去赏牡丹，娘娘可肯赏脸一同前往？”

    一旁的香沉顿时便不客气地翻了脸：“邵相怎么也会做这样的荒唐事？竟然邀请了青楼女子同我家娘娘一起，您这是有意贬低我家娘娘的身份了不是？”

    香沉并不是尖酸刻薄的性子，同邵子卿说话向来客气，第一次这样针锋相对，而且丝毫也没有给那个女人留什么颜面，一张小脸阴沉得几乎落下雨来。

    邵子卿莫名其妙，愁眉苦脸地解释道：“子卿委实冤枉，其实真的不是子卿这样孟浪，也是无可奈何。臣下见天往娘娘这里跑得太勤，皇上就总是邀臣下过去吃茶，介绍满长安的千金闺秀给微臣认识。子卿也是实在没办法，不堪其扰，临时寻了花魁来做挡箭牌，否则，哪里还敢相请娘娘一起去赏花？”

