    穆小天那边一路肆无忌惮的朝京都进发，眼看要不了半个月就能走到京都。

    这时候，还发生了一件更令人极为震动的事情。

    从炼狱之界往京都要经过前门关，六皇子的姐姐，三公主就驻守在前门关。

    她原是见不惯穆小天的嚣张，想要亲自去会一会他。

    没想到这一会，就被穆小天掳了去。

    三公主长得漂亮，身份也高贵，在炼狱之界里面一年多都没见过女人的穆小天当即把人看上了。

    再加上，朝廷的人老是来找他麻烦，他也存着羞辱朝廷的心思，所以强行霸占了三公主。

    这三公主一开始还嘴犟，扬言打死不从，结果没过几天，就被治的服服帖帖。

    甚至还亲自给皇帝打电话，帮穆小天说话，说只要穆小天报了仇，她一定劝他好好为帝国效力。

    这事儿着实把皇帝气的够呛，另外一些原本不支持招安穆小天的臣子们也怒不可遏。

    之前就想招安穆小天的人倒是瞬间高潮。

    三公主那可是半点不输男儿的角色，前门关相当于帝国西面的最后一道命门，帝国能派遣她驻守前门关，可见她的不容小觑。

    如今连三公主都被那穆小天轻易收服，更说明他的本事。

    一时间，朝堂上，各种议会上，两方人吵得昏天暗地。

    整个京都乌云罩顶，连很多不知内情的平民也感受到了不寻常。

    所有人都急的不行，皇帝更是亲自派人过来催楚蕴。

    你不是说能收拾穆小天吗？

    要的神器和丹药也都给了，还磨磨唧唧的干什么，赶紧上啊。

    楚蕴也烦了，直接说，等穆小天到了京都，就是她神功大成的时候。

    谁忍不住谁上啊。

    一群人恨的咬牙切齿，却无可奈何，他们要是能上，还来求你干啥？

    在整个京都人士惶惶不安中，穆小天终于到了京城。

    他没有继续在京城胡走瞎闹，反而第一件事就是找楚蕴。

    他在个人社交软件上直接圈了楚蕴。

    说中午12点，在军统大学武道馆对楚蕴发起正式挑战。

    这让因为穆小天到来，而紧急把自家好东西转移到郊外的京城贵族们，稍微松了一口气。

    毕竟转移了也不一定安全，谁都知道那穆小天能隔空取物，万一去郊区附近转悠，不是照样丢了吗？

    如今先挑战唐珊就好了，总归等事情明朗了再说。

    穆小天到了京城后，便直奔军统大学。

    京城内的所有贵族都到场了。

    甚至六皇子的两个皇兄，二皇子和四皇子也到了。

    要不是皇帝害怕楚蕴输给穆小天后，那穆小天发疯做点什么，也是要来的。

    不过纵然没到场，也通过投影设备关注军统大学的武道场馆。

    -

    “唐珊呢？”

    穆小天揽着三公主魏容惜，吊儿郎当的站在军统大学门口问。

    三公主面对周围或鄙夷或愤怒的目光，笑嘻嘻的只当没看见。

    她全副心神都在穆小天身上，偶尔扫过人群的时候，是一种傲然和众人皆醉我独醒的表情。

    “不会是不敢来了吧，要是不来早说啊，我愿意亲自去找她。”穆小天继续道。

    他还真是有点期待和楚蕴再次交手的。

    毕竟这女人一年多前，当着那么多人给他没脸，现在居然还传出她能打败他的话。

    他真想知道，在自己败了六大长老后，谁给她的自信可以打败他。

    “什么不敢来，现在才11点40，距离约定时间不是还有二十分钟吗？”魏容行阵营一个官员装着胆子怼了一句。

    “哦，是吗？”

    穆小天似笑非笑的应了一句，眼底暗光浮动，看了一眼那大胆的官员，不过似乎想要什么，忍了心里的杀意。

    人群中的李惠和邵沐音愣愣的看着穆小天。

    经过一年的时间，穆小天虽然还是那副吊儿郎当的样子，但是整个气质和一年前完全不同。

    一年前他那种吊儿郎当，轻浮又没有底气的流氓样，而如今他实力强大，经过艰难困苦的打磨过后，身上有了自信和沉淀。

    但是偶尔又透出一股极为锐利的锋芒，又像是一座高山，令人仰望的同时，又带着极度的压力。

    配合着他那熟悉的笑容，便透出一种对女人极有吸引力的邪气。

    此时哪怕他搂着别的女人，邵沐音和李惠还是忍不住被他吸引。

    甚至因为三公主的身份和功勋，以及对穆小天的极度崇拜，居然对魏容惜半点嫉恨都生不起来，有的只是自惭形秽和猜不到穆小天怎么看她们的忐忑。

    主战派一位年轻的脾气火爆的官员见不惯魏容惜丢帝国的脸。

    “三公主，这个人是罪犯，是帝国的危险分子，你居然跟他在一起。”

    “呵~”穆小天冷哼一声。

    魏容惜俏脸瞬间沉了，“是你们这群顽固不化的东西蠢，到时候可别来求到我面前来。”

    之前魏容惜的确曾想把穆小天抓捕归案，但是真正交手之后，她才知道自己的实力他相比，简直是天和地的差别。

    更不用说后来还亲眼看到过他大败六大家族的长老们。

    那可是六大长老联手啊，六个破虚镜大能，简直可以越级杀了比破虚镜还要高一个境界的强者。

    绝对的实力面前，负隅顽抗根本就是鸡蛋碰石头。

    再说，穆小天只是拿走一些东西，一开始也并没有做什么太大逆不道的事情。

    如果帝国一开始就发现了他的天赋，动用最大的资源供其修炼，那面对魔族恐怕也不是问题了。

    这是稳赚不赔的买卖。

    结果不仅没人当这个伯乐，还把这样一个绝世强者，逼到了对立面。

    不是愚蠢是什么？

    “你.....”年轻官员怒不可遏。“这就是你身为帝国公主的傲气和尊严？你简直不配.....”

    “别说了，赶紧去催催吧。”年轻官员身后，像是他上司的人提醒了一声。

    现在赌注都压在唐珊那丫头身上，他们在这里吵破天也无济于事。

    穆小天嘲讽一笑，“那你们赶紧催吧，我就在武道馆等着她。

    不过我丑化说在前头，二十分钟，我只给你们二十分钟时间，如果二十分钟后，人还没有过来，那就是你们整个皇族和上流贵族，宁愿集体牺牲，也要保住你们所谓的天才了。”

    众人脸色难看。

    这是赤裸裸的威胁。

    穆小天说完就要带着魏容惜往武馆走。

    “小天......”李惠和邵沐音同时开口。

    邵沐音率先大着胆子跑到穆小天身边，“你没事吧，这段时间我很担心你。”

    “我也很担心你。”李惠跟着说道。

    两人小心翼翼的看着穆小天。

    穆小天挑了挑眉，嘴唇扬起一抹邪肆的弧度。

    虽然已经得到了三公主，但他心里还是有些得意的。

    邵沐音和李惠都是京都贵女，也不比三公主身份差多少，且是在他刚得到机缘的时候认识的。

    如今过了一年多，看样子两人也没有忘了他，这让他虚荣心得到了极大的满足。

    揽着魏容惜腰肢的手改为牵着她的手，昂着下巴，淡淡的对邵沐音和李惠说道，“一起走吧。”

    两人瞬间惊喜，轻飘飘的跟了上去，“好，好。”

    “你们站住！”又有主战派的官员忍不住。

    “你们是几辈子没见过男人吗？”他们对三公主都不客气，都李惠和邵沐音就更不顾及了。

    “上赶着跟一个杀人犯，窃贼，一个危险分子屁股后面跑，你们贱不贱啊，这就是邵家和李家的家教吗？”

    邵沐音和李惠满脸通红，但是看了一眼似乎半点不把众人放在眼里的穆小天，还有一脸信任的靠着穆小天的三公主。

    顿时底气足了，胆子也大了。

    “口说无凭，小天之所以会这样，还不都是你们逼得吗？一群假仁假义的伪君子。”

    “牙尖嘴利的臭丫头，李家和邵家就这么看这你们家的女儿丢人吗？”

    李家主和邵家主却是眯了眯眼睛，他们原本就不站在魏容行这边，对于楚蕴打败穆小天更是不报任何希望。

    如果自家女儿能和穆小天打好关系，他们求之不得。

    就算万一穆小天败了，索性两个丫头的名声早在一年前就已经毁了，李家和邵家也损失不了什么。

    所以两个家主只是摇摇头。

    “反正你们不是已经骂了一年多了吗？你们说的也不错，我是管不了自家女儿，你们想骂就骂吧。我听着呢。”

    面对两人混不吝的德行，一群人气的吐血。

    穆小天再次冷哼一声，转手揽了邵沐音和李惠，“走吧。”

    -

    楚蕴估摸着时间下楼的时候，杭一宁已经等在楼下。

    “你真的有把握吗？”杭一宁忧心忡忡，“有几成把握？”

    虽然他必须承认，他比起楚蕴修炼葵花宝典的时间，也就晚了两个多月，但是论修为，他却是连对方的背影都看不到的。

    可是穆小天如今的实力也实在惊人。

    对楚蕴的实力，他是摸不到底，但是穆小天的实力，绝对是当世已知的第一强者。

    杭一宁实在忍不住担心。

    楚蕴淡淡的道，“十成。”

    杭一宁非但没有被安慰到，反而更加没底，如果她说五六成，或者七八成，他或许还相信。

    她从来没有和六大世家长老和从炼狱之界出来的穆小天动过手，却说十成把握......

    杭一宁就觉得楚蕴是在安慰他。

    “珊珊，咱们不能侥幸，如果，我是说如果，你没有把握的话.....”

    “杭大少爷，没有如果。”楚蕴还没说话，一直等在楼下接楚蕴的郑先治就开口了。

    “谁也承担不起你说的如果。”

    既然唐珊敢夸下这个海口，还把自家表哥坑到了这份上。

    那她绝对不能失败。

    杭一宁张了张嘴，最后叹息一声，跟上了楚蕴和郑先治。

