    “伊登！伊登！”浓眉轻轻的摇晃着小家伙，但是小家伙已经一点反应都没有了。

    沃格尔和抬担架的几个人也一起赶了过来。

    一个队医迅速地翻开了伊登的眼皮，看了一下他的眼白，立刻说道：“快！急救！”

    接着伊登被抬上了担架，迅速地离开了球场，沃格尔也跟着一起离开了。

    主场的球迷还不知道发生了什么事情，都在交头接耳地询问着身边的人。

    球员们站在替补席一直看着他们离开的方向，心也提到了嗓子眼。

    “戴维斯，小伊登的病情恶化了么？”苏晨连忙问向离着最近的浓眉。

    浓眉面色难看的说道：“晕过去了，吐血了，很严重！”

    众人沉默了一阵...

    忽然，霍华德抬起头四周看了看问道：“教练也一起去了么？”

    “教练？”众人这才发觉，沃格尔也跟着一起走了。

    这时一名助理教练说道：“沃格尔刚才给我发了消息，后面的比赛我来指挥。”

    短暂停很快就结束了，众人心事重重，根本就没有听进去助理教练说了一些什么。

    回到球场上，朱-霍勒迪看着苏晨调侃道：“你们那个小球员怎么了？幸福的晕过去了？”

    “他得了绝症！”苏晨阴沉着脸。

    “绝症？”朱-霍勒迪的脸色也变了变，“他还那么小就...你不是开玩笑吧？”

    苏晨摇了摇头，一脸认真的说道：“不是玩笑，他还有最多不到一周的生命了。”

    “这...”朱-霍勒迪对于自己刚才开的玩笑，感到了有些不好意思。

    一旁的字母哥一直听着二人的对话，他忽然插嘴道：“人生无常大肠包小肠，我不会因为一个孩子而对你们手下留情的。”

    苏晨的心仍然牵挂着伊登的安危，心不在焉地点了点头。

    随后比赛开始，雄鹿队发动进攻。湖人队因为伊登的意外，每一个人都显得心不在焉的，很快就丢了两球。

    反过来在进攻端的时候也状态全无，一球失误，另一球砸到了计时器上，两次进攻，一个球没进。

    一转眼，第一节结束，比分变成了41：36，雄鹿队把比分追了上来。

    双方球员下场以后，迈克-布登霍尔泽对第一节丢了41分非常的不满，他站在球员的面前疯狂地咆哮了起来。

    “就这样你们还想卫冕？”

    “耻辱！”

    湖人队这边，球员们愁容满面地坐在了板凳上，助理教练蹲在了他们面前，正试图让他们把注意力集中到比赛上。

    但根本没有什么用，大家此时满脑子都是那个和他们一起训练一起比赛的小伊登。

    昨天，那个小家伙还活蹦乱跳地和加农-贝克练习花式运球，还为自己学会了新的招数而兴奋着。

    小家伙甚至还说，等到病好了，一定要向幼儿园的小伙伴们展示自己过人的技术。

    可没想到一转眼，就变成了现在这幅样子。

    助理教练说了一通，见大家都心不在焉的，无奈地摇了摇头。

    摄像机也捕捉到了湖人队这边的情况，并且马上实时的播放到了球场上空的大屏幕上。

    这时大家才发现，湖人队的板凳席上，已经没有了沃格尔的身影，就连迈克-布登霍尔泽也充满疑惑地看了过来。

    沃格尔呢？

    哦！和那个小球员一起离开了！

    球迷们交头接耳的，马上就知道了沃格尔的去向。不过这也让一些湖人队的铁杆粉丝感到了愤怒！

    “他可是球队的主教练！为什么会扔下球队？”

    “一个小孩子摔倒了而已！有那么重要么？”

    而就在这时，现场的DJ连忙说道：“刚得到一个紧急的消息，湖人队的小球员伊登，因为身患绝症紧急离场，希望大家能够为小伊登而祈祷！”

    “绝症？”

    “那个小孩子有绝症？”

    “原来他能参加比赛，是因为这个原因！”

    “我们错怪沃格尔了！”

    球迷们又一次议论了起来，不过马上就对沃格尔的离场表示出了谅解。

    但早就知道这一切的佩林卡，却仍旧是一脸的愤怒。

    他看着湖人的板凳席，用力地一拍桌子，“沃格尔过分了！他和我保证，不会影响比赛！可他现在居然招呼都不打就离场了？德安东尼教练，如果这场比赛输了，你就马上上岗，顶替沃格尔的位置！”

    与此同时，另一名湖人队的工作人员风风火火地跑到了板凳席这边，他开口就说道：“小伊登已经上救护车了，沃格尔和救护车一起走了，剩下的比赛，全权交给助教来指挥。”

    浓眉急忙地问道：“伊登的情况怎么样了？”

    工作人员摇了摇头，“仍旧昏迷不醒。”

    众人又陷入了沉默。

    随后，第二节的比赛开始了。

    虽然大家仍旧有着专注光环加成，但还是受到了影响，比赛的时候，仍旧是一副心不在焉的样子。

    开场刚刚两分钟，不但一球没进，反而又被雄鹿队追上来两球，比分变成了41：40，雄鹿队只差一分了。

    迈克-布登霍尔泽撇了一眼湖人队的板凳席，看到那名助理教练在指挥，让这名同为职业教练的他，微微地摇了摇头。

    “沃格尔，球场就是战场，既然你做了逃兵，就别怪我不客气了！”

    他看向了球场，大声地喊道：“加强进攻！一鼓作气拿下比赛！”

    字母哥振臂一呼：“把第一节丢的面子给我找回来！”

    “好！”

    随后，湖人队的助理教练，见球员的状态不佳，立刻把苏晨、安东尼、浓眉都给换了下来，准备调整一下，上轮换阵容。

    可是这个变化正合了雄鹿队的心意，少了这几名主力，雄鹿队一下子就抓住了机会。

    以字母哥为核心，雄鹿队打出了一波10：2的高chao，比分变成了43：50，现在反过来是湖人队落后了7分了。

    而直到此时，雄鹿队才终于展现出了卫冕冠军的真正实力。

    窒息的防守，强硬的进攻。字母哥凭借着个人的天赋，在湖人队的禁区如入无人之境。

    球迷们也终于看清楚了眼前的这支湖人队，和顶级强队有着多么大的差距。

    这样的比分让湖人队场边的助理教练焦急不已。

    包厢中的佩林卡也十分的愤怒。

    不过德安东尼却一副果然如此的样子。

    他看着佩林卡宽慰地说道：“总经理，这就是沃格尔的作用了，他是这支湖队的灵魂！”

    “什么球队的灵魂？我给他凑了三巨头，连季后赛都进不去？”

    德安东尼张了张嘴没有说什么，但心里腹诽道：“人家一个防守型的教练，你倒好，配了一群进攻型的球员，现在你还好意思说？”

    佩林卡越想越气，拿起电话就给沃格尔打了过去。

    可连续播了十几通，电话那边就是没有人接。要不是电话太贵，佩林卡恨不得把电话摔了解恨。

    与此同时，场上的比分的差距仍旧在扩大。

    助理教练仍旧是一点办法都没有。

    苏晨此时一直回忆着这几天和小伊登训练的点点滴滴，忽然他想起了小家伙下场前最后说过的话。

    “SU叔叔，接下来的比赛就交给你了！”

    交给我了？

    苏晨一下子回过了神，“腾”的一下子站了起来，“小家伙！接下来的比赛我们一定不能输！”

    他抬起了头，看向了记分牌，却愕然地发现，怎么比分落后这么多了？

    再看周围的队友，还在神游，他走到了助理教练的身边。

    “教练，换我上场吧！”

    “你？哦...行！等一下你就上吧！”

    助理教练此时既不抱希望也没什么办法，见苏晨站出来了，也就应了下来。

    苏晨看着球场，心底想到：伊登，接下来的比赛，就交给我吧！

