    不到五点，城市就变得昏暗了，暮色从四周如潮水般漫上来，如铁，冰冷，坚硬，像一副铠甲套在身上，迎面走过来的人也像戴了面具，熟悉的也陌生了。不过，诸航不在乎，她相信自己的判断。

    国内高校有两起投毒案很是轰动，一起是20世纪Ｇ大的铊中毒，另一起就是不久前Ｆ大的ＮＤＭＡ中毒，这两种物质都属于剧毒，能致命，轻易得不到。栾逍给她的化验报告里，宁大的这起中毒事件就显得没档次了。很多不良商家为了让食物保鲜，或者让食物的卖相诱人，会加点化学物质，这些物质在小药店都有售，毒性小，发作也慢，一般不会酿成恶果。

    宁大食堂不对外营业，食物的卖相并不是很重要，那么问题出在货品的供应商上？供应商们都快哭了，与宁大合作很多年，没有出过任何问题，扣这么一顶帽子，很不道德。

    可能就只是一次意外？诸航玩味地翘起嘴角，那人真聪明，就这么隐了自己的踪迹，模糊了别人的视线，他安全了。做梦吧，如果他没有头脑发热去投毒，也许尾巴还能多藏一会儿。

    “诸老师，你去哪儿？”现在所有的课都停了，冯坚只能到研究生院守着诸航。

    “出去找个网吧上网。”

    “你也去网吧？”冯坚为又找到诸老师和自己的一个共同爱好而格外亢奋。

    “嗯，我心情好就爱去网吧。你复习得怎样了？”

    “诸老师这门没问题，其他的看缘分吧！”

    诸航扑哧笑了，这家伙还真敢说。“用点心吧，冯少，你不在乎钱，至少也要对得住你这天天的风里来雨里去。”

    冯坚呵呵笑，明白诸航不愿意让自己跟着，老师是怕上了什么劲爆网站被他看吗？“诸老师，学校门口有三家网吧，你去第二家，他家刚换了机子，速度快着呢！第三家最烂了，平时都没人去，不过，王琦老师爱去那儿转转。”

    诸航深深地看了看冯坚，把冯坚一张大脸都看红了，小心脏还怦怦多跳了几下。

    对于网吧，诸航有种特别的亲切感，她读书时很多的快乐时光都与网吧有关。她先去了第二家，座无虚席，老板抱歉地笑笑：“今天学生掐着钟点抢选修课，你等会儿再来！”第二家与第三家之间隔了两个餐馆，午饭刚结束，天又冷，门口很是冷清。第三家网吧门口挂着面棉帘子，遮风用的。诸航掀帘子进去，看了一圈，心里面直惋惜。宁大外面的店面可不便宜，老板就这么浪费着，十多台老式的机子，连视频都没有，耳机边的皮都掉了，光线半明半暗的。“阿嚏！”诸航打了个大大的喷嚏，这是多少天没打扫了，灰尘这么大，难怪……一个人都没有。诸航突地感到后背冷飕飕的，这是动物察觉到危险时的一种本能反应。

    “店面转让，这儿不营业了。”里面出来一个男人，四十多岁，留着小胡子，一脸不耐烦。

    “哦，我不知道。”诸航笑了下，转身准备出去。小胡子突然喊住她：“你是不是那个诸……”他朝里面看了看。

    “诸航。”

    说话的人是王琦，诸航还没从惊讶中回过神，小胡子已经冲过去锁了门，拉上了窗帘。王琦逼近诸航，有些粗暴地捏住她的下巴，强逼着她对上自己的视线，表情几乎有些扭曲，威胁道：“你要是敢叫，我就……”虽然穿得不少，诸航还是能感觉到腰间刀尖冰冷的杀意。

    这是乐极生悲，还是意外收获？诸航来不及辨别，她当下考虑的是要怎么脱身。说起来虽然参加过网络维和部队，被绑架过，但这样凶残的场面，诸航却是第一次面对。她配合地朝王琦点了点头。

    “我让你早点关门，你就知道拖拖拖，不然哪会被她发现这里！”王琦压着嗓音朝小胡子低吼。小胡子唯唯诺诺地赔着笑：“不怕，她现在在我们手里，一会儿将她神不知鬼不觉……”他做了个抹脖子的动作。

    “你想得真美，她是卓绍华的老婆。杀了她，我们还有活路？”王琦气急败坏。

    “那怎么办？”小胡子给王琦说慌了。

    “趁现在还没人发现，你去把车开到后面来，带上她，我们走。”

    小胡子跌跌撞撞地不知去哪儿开车了，屋子里只留下诸航和王琦四目相对。这么冷的天，王琦头上的汗像下雨一样。“诸老师，我知道你身份高贵，我真的想和你好好相处，能迎合则迎合，能躲则躲。那个人质事件一出，我知道此地已不宜久留。这学期是最后一次，可是你为什么不放过我呢？”

    “你是不是哪里理解错了？”诸航的脸上有一种不合情理的冷静，看上去像一个耐心十足却令人心惊胆战的猎手。

    王琦冷笑：“你没怀疑过我？你不是跟踪我才来这的？”

    诸航坦白：“我只是想出来上会儿网。”

    “鬼才相信你的话！你老实交代，你都知道些什么？”

    狗急了也跳墙，温和老实的人恶起来也能做魔鬼，诸航小心地组织着语言：“我知道你是走后门做的罗教授的助教，你下棋作弊，你在宁大人缘很好，学生们喜欢你，因为你可以给他们推荐好的工作机会，同事们对你印象好，因为你好说话，甚至思影博士让你帮她进入档案系统看栾老师的资料，你也答应了。可是你的计算机水平并不算很高，像体育老师教的，罗教授实验系统的三道验证都不是你设置的。”诸航上次去王琦办公室，打牌的时候查看了下他的电脑，杂乱无章的还不如冯坚。

    王琦皮笑肉不笑：“诸老师你说错了，我的计算机不是体育老师教的，而是生物老师教的。”

    “罗教授？”不是假装，诸航是真的惊呆了。

    “学生物的能有什么好工作，托人在中学找了个教计算机的工作。后来考研、出国，才有了现在的罗教授。教我那会儿，他就爱找我下棋，不过脾气没这么古怪。知道他在宁大，我请他帮我找个打杂的工作做做，他给我买了个计算机专业的证书，让我做他的助教。不仅是我，你打听打听，实验室里其他人也碰不得他的仪器、数据，那些就和他女人一样，不能和人分享，哦，这比喻不恰当，他没女人。”王琦被自己的幽默逗乐了，笑得两肩直抖。

    “如果罗教授不帮你，你也会想别的办法来宁大，对吗？”

    王琦嘴角勾起一丝阴沉：“你明知故问。”

    诸航低下眼帘，拉拉扯扯中，地面上都是凌乱的脚印。“我看过一个内部资料，随着两岸交流加深，旅游、经商的人数逐步增加，对岸间谍混杂其中，通过问卷调查、提供工作等方式接触大陆学生，之后有偿索取大陆政治、经济、军事相关政策和涉密信息。”

    冰凉的杀意一寸寸渗入肌肤，衣领被王琦抓得死紧，诸航喘气都很困难，还好大脑非常清明。“我在宁城一中附近的酒店，看到你和一个男人一起，他是你的同伙，哦，同事？”

    王琦眼都红了：“诸老师，你家首长知道你很聪明吗？”

    原来真是意外收获。王琦以罗教授助教的身份作掩护，寻找优秀学生，然后策反。这个网吧是一个接头点，那个精英男追求成玮才是别有用意，与宁檬幽会是个幌子，他并不知宁檬是她同学，他以为宁檬只是网上一个寂寞的少妇，他的目的是来宁城见王琦。人质事件让他们都慌乱了，他们要结束这儿的工作，然后她冒冒失失地过来了。

    无巧不成书，内容丰满了，故事就好看了。

    “我要不聪明，他也不会娶我。王老师，那个闯进实验楼的不是你方的人？”

    “如果是，他会有机会被人发现吗？再说那破细菌早移走了。”王琦咬牙切齿道。

    方向错误，诸航咬了咬嘴唇。

    “车来了！”小胡子拉开后门，一股冷气跟着进来，诸航打了个冷战。“快点，外面太冷了，怕是要下雪。”

    王琦似乎并不擅长挟持人，刀几次差点从掌心里滑落。屋子的后面是和宁大一墙之隔的一条小巷，围墙那边是一片树林，很少有人经过。车是一辆八成新的本田ＳＵＶ，旁边蹭掉了一大块漆。

    “你和她坐后面，我来开车。”王琦瞅着那掉漆的地方，好像很心疼的样子。他扭头看了看诸航，突地一抬手劈向诸航的脖颈。诸航吃痛地哼了一声，意识一片模糊，恍惚中一阵天旋地转，她感到有点奇怪，倒地的人不应该是她吗，为什么是小胡子？那呛鼻的腥味是什么？她想看清，黑暗却在瞬间将她压倒了。

    等她恢复意识时，感到整个人像飞起来了，耳边是呼呼的风声，她睁大眼，只看到一排排路灯飞速过去，在黑暗中留下了转瞬即逝的亮光。她还是被带上车了，开车的是整个人陷入癫狂中的王琦，车不知怎么像被蹂躏过了，右侧的车门没了，车门上端那儿有只手，因为太过用力，突出的骨节像要戳出皮肤。王琦应该是个热血的人，ＳＵＶ硬被他开得像Ｆ1的赛车。现在到哪儿了，怎么什么都看不见了？外面那飘着的是雪花吗，诸航抬手摸了下，鼻尖上有粒水珠，冰凉冰凉的，她慢慢坐起来。王琦被后视镜里突然多出来的一个人影吓了一跳，手慌乱地一抖，车头一斜。轰隆，车身猛烈震荡，接着，摇晃了两下，诸航整个人向前跌去。她抱住驾驶座的椅背，朝旁边看去，脸刷地苍白如雪。如果她没有听错，那下面哗啦啦翻滚着的是长江吧，江面如此开阔，应是长江一桥，建国初期建的，现在长江上有二桥、三桥了，这儿多处破损，很多车都不从这儿走。那轰隆一声，是桥栏被撞断了，车……要倒立起来了……

    王琦要玩特技吗？想玩也不要挑这么冷的天，保护措施都不做，会出……人命的。

    诸航感到呼吸滞住了，似乎，这是她第一次直面死亡。刚刚当王琦用刀对着她的腰时，她并不十分惧怕，因为她感觉到王琦比她还紧张、惊恐，只要拖着，这儿是宁大，人来人往，总会被人发现。此刻，她才知自己很傻很天真。学过物理的人都知道，地球的引力有多大，要不了几秒的，车会像离弦的箭，嗖的一声，坠向江面，运气好的话，过些日子，她会浮上来，运气不好，就进了鱼腹。生死有命，没办法的事，可是首长怎么办？帆帆和恋儿还那么小……

    王琦疯了，拼了命地喊“救命”，他的惊慌加速了车身的晃荡，车头慢慢朝下倾去……

    “诸老师，抓住我！”右车门上端突然探出个头来，然后一双满是鲜血的手伸了过来。尽管是这样的时候，那双黑眸仍冷静如山，声音清淡温和。

    “栾老师你救救我，我什么都交代。”王琦听到声音，求生的欲望战胜了惶恐，他意图爬过来。

    三个人都感觉到车向前滑了一下，四周一片死寂，空气像是凝固了。

    诸航不知哪来的力气，身子一侧，她抓住了栾逍的那只手。她看到栾逍双唇紧闭，手臂绷成了一张弓。“可能会有点疼。”

    没等她说“我不怕”，她的身子腾地从车内飞了出来，下一刻，她落地了，硬邦邦的水泥桥面撞得身体的每个骨节都像断裂了，一个身影跟着从她眼前掠过，摔在她的边上。护栏边，那辆ＳＵＶ不见了，紧接着，“砰”的一声巨响，诸航仿佛听到王琦撕心裂肺的惨叫声。

    世界刹那间平静了，雪花优哉优哉地飘着，风徐徐地拂过发梢，不合时宜的是呼吸有些粗重。不知过去了多久，诸航才找到失去的力气。“你的眼镜呢？”

    “不知道丢哪了，你……站得起来吗？”栾逍两支袖管、裤管磨破了，脚上少了只鞋，半个脸颊红肿，两只掌心差不多烂了，可是他看上去一点都不狼狈，站在那儿，像风雪中挺拔的松树。

    诸航试着动了动，好像哪都痛，可还是能站起来的。心不是在跳动，而是在颤动，她努力看向前方，像个患有恐高症的人，不敢朝下看一眼。劫后余生，人原来不会喜极而泣，而是茫然无措。

    “幸好大桥限行，不然没淹死，大概也会被车撞死吧！”栾逍淡漠的口吻就像是在说遥远的地方发生的一个新闻事件，听的人却是冷汗都浸透了衣衫。

    “我们下面怎么办？”“谢谢”这个词此时说出来太苍白了，只能深深地刻在心底。

    两个人的手机都丢了，桥上没有车，栾逍向两面看了看，那一瞬间，有一种难以形容的悸动溢满了他的心间，如果他带着她离开，走得远远的，其他人只会当他们都掉进江里，从此，天涯海角，他和她就都不再分开了。

    白痴！随即，他自嘲地勾了下嘴角。“我们最好走到桥头，找人借个电话。事情发生得太突然，我没来得及通知上面。能走吗？”她坚强得令人心折，好像经历刚才那生死关头的是另外一个人。

    “你得借我一只手臂。”她落落大方地挽上他，闭了闭眼，“走吧！”

    她有些维持不了平衡，身子总是向他这边倾，大概是脚扭伤了，他索性把另一只鞋也扔了，下过雪的桥面有些打滑，两个人相扶着，顶着风向前。

    “小胡子呢？”她思维冷静得吓人，竟然什么都记得。

    “大腿被我的匕首扎了个洞，现在可能还晕着。”

    “你是怎么发现我不见的？”

    栾逍没有回答，只是朝她看了看。“王琦看小胡子晕了，狗急跳墙，拉着你上了车，我来不及阻止，只得一路跟着。”

    栾逍趴在疾驰的车顶上跟着，把车门都拽掉了。诸航想象那画面，再联想到某部票房很不错的大片，笑了。“这次，我们捉到了网外的一条大鱼。”

    她很自豪，栾逍却一点也高兴不起来。执行任务时，他不是没有遇到过突发事件，不管多危险，他都能从容面对。刚才，他……很害怕，如果救不回她……

    “为什么要去网吧？”

    “我破译了那个信号，我的电脑被人动过，我想从外面试着进入他的系统看看，他的计算机水平很高。没想到有只傻兔子直冲冲地撞了过来。”

    “那不是兔子，是蛇，你早就惊着他了却不知。”忍不住还是指责了，这性子真是莽撞，没人盯着怎么行。

    诸航不接受批评，反驳道：“我哪晓得宁大里这么复杂。”

    栾逍叹气，不禁有些想替首长叹息一声。

    桥上虽然有灯，因年代太久，光线也像是老旧了，看什么都不太清。平时过长江，开车好像就一会儿的时间，怎么用走就像没有尽头了。诸航想着：吴佐接不到人，一定会通知首长，小胡子流了很多血，应该也被发现了，那么，很快就有人来接他们了吧。脚疼得已经失去了知觉，完全是靠一种精神力量支撑着向前。栾逍应该伤得比她重，虽然他表现得像没事人似的，但她就是知道。“栾逍，以后不管在哪、发生什么事，只要我在，你可以把你的后背交给我。”

    上过战场的男人都有一种默契，后背是不需要顾虑的。站在你身后的兄弟，是过命的交情，是无条件的信任。她这是对他的承诺吗？夜剑里很多兄弟都可以为他做到这样，但没有人说出口，不感动那是假的，这也算是老天对他的垂怜了！“有力气的话，就走快点吧！”他故意说得凶巴巴的。

    “有车过来了！”还不止一辆，雪亮的车灯下，感觉雪飘得很妖娆。

    两人贴着护栏，等着车过去。

    “诸老师？”最前面的一辆车猛地停下来，吴佐的大嗓门叫得诸航耳朵都嗡嗡的。真来接她啦，她说这车怎么看着这么熟悉呢！

    “诸老师，真的是你吗？”吴佐都站在她面前了，还用个疑问句，诸航给他气着了：“我又不是总统，还玩真真假假！”

    吴佐欢喜地朝后面挥着手：“卓帅，是诸老师。”

    栾逍感觉到诸航的身子一抖，手缓缓地从他的臂弯里抽回，上下牙打着战。“诸航！”似乎怕吓着她，这一声，卓绍华喊得特别轻柔。诸航眼中有泪意在翻涌，她吸了下鼻子：“首长，我告诉你哦，刚才……上演了真实版的《速度与激情》，我是女主角呢！”

    “嗯，真了不起。”

    “可惜没有片酬，首长……终于见到你了。”她哆嗦地抓住他的手臂，好像细不可闻地笑了下，嘴边小小地翘了一下，眼里柔光一闪，然后身子倏地一软，放心地疼晕过去。

    栾逍看着让他尊敬、佩服以及羡慕的名叫卓绍华的男子，把诸航抱起。四辆车，应该有二十人，在众人的注视下，他郑重得令人惊诧，仿佛在膜拜，又带着说不出的怜惜，用唇贴上她的额头，然后将整张脸埋在诸航的胸前。

    紧绷的背脊，颤抖的双肩。栾逍抬起双手，捂了捂脸，他彻底清楚了，和别人在一起，诸航总是表现得冷静、果敢、坚强，都不太像个女子，但她也会脆弱、软弱、柔弱，只是那一面，她只给卓绍华看。他于她来讲，是唯一的。

    栾逍想起自己第二次见卓绍华，他紧握着自己的手，说“拜托了”，那时，他不是高高在上的宁城军区一号首长，只是一个对妻子充满了关心、担忧的普通男子。

    这世上，不是只有自己的爱情是圣洁、绚丽的，别人的何尝逊色？

    唐嫂好头痛，诸老师养个伤怎么这么不听话，不仅挑食，还多动，医生叮嘱又叮嘱，脚筋扭伤要静养，她一只脚跳着，一天上下楼好几趟。

    “诸老师，你再跳来跳去，我就给首长打电话了。他今天有会，你要他从会上跑回来吗？”吴佐看不下去，忍不住出言恐吓。

    诸航竖起大拇指：“算你狠。”一跳一跳地进了书房，坐着看帆帆练字。“仁者不忧，知者不惑，勇者不惧。这是谁说的呀？”

    帆帆放下毛笔：“孔子。我想把这字送给栾叔叔，可以吗？”

    又不是书法家，还敢随便送人，诸航不敢笑，怕伤了帆帆的自尊心。“你先给我讲讲这几句的意思。”

    帆帆点点头：“仁者不忧，是说一个人内心无比仁厚、宽和，就可以忽略许多细节不计较，可以不纠缠于小的得失，这样的人就会活得快乐。知者不惑讲的是我们无法左右外在的世界，只有让内心的选择能力更强大，当我们明白如何取舍，烦恼也就没有了。勇者不惧最好理解，一个人的内心足够勇敢、开阔，就什么都无所畏惧。孔子说做到这三点，就是一个君子了。”

    “那栾叔叔拿着你这字，压力可不是一般大。”

    “我不是要求，我是想向栾叔叔表达我对他的敬意、谢意。要不是他救了妈妈，我……”帆帆眼眶一红，急忙低下头去。

    诸航愧疚地拉过帆帆，轻拍着后背，安慰道：“妈妈命大，不会有事的。你看，我这不是好好的。”要不是脚不太方便，她可以立马给帆帆来个托马斯全旋。

    帆帆推开诸航，无力，无语。“妈妈，你以后要小心更小心。”不知道妈妈会不会听进去，唉！

    诸航重重点头，向外看了看，小声地问：“没告诉大姨吧？”

    “爸爸不让告诉其他人。”

    “就是，又不是什么光荣的事，没啥好说的。”诸航可是怕了诸盈的眼泪，耳朵里听着唐嫂在厨房里喊，好像是排骨汤好了，让她到餐厅等着。上天啊，她又不是生孩子，不是排骨汤，就是鸡汤、鱼汤、鸽子汤，她完全成了食肉动物。想假装没听见，帆帆在一边责备地注视着她，只得乖乖地跳去餐厅。

    吴佐夸道：“诸老师，你这单脚跳的姿势越来越美，要是奥运会有这项目，你准能入选国家队。”诸航听得一口老血差点喷出来。

    知道必有一次这样的谈话，当卓绍华在诸航面前坐下，诸航潜意识里想逃避。

    宁城没有暖气，湿冷的冬夜开着空调取暖，温度太低，空调一直在启动，声音有点大。诸航的手无意识地在沙发背上画来画去，医生不知在她脚上涂了什么药膏，味道真不咋样，首长一点也不嫌弃，还把脚抱放在他的膝盖上。“栾逍老师的伤怎样了？”她挑了个安全的开头。

    “恢复得不错，但年前回不了宁大。”那双握枪的手伤成那样，至少得一个月才能痊愈，吃饭都要人喂，李南知道了怕是要暴跳如雷。

    “我们还要回宁大？”事情不是快到尾声了？

    卓绍华淡然地抬了下眼：“当然，那是你们的工作。”

    呃，来真的？那下学期不是还要开门新课，苍天，她怎么应对？诸航愁上了。卓绍华一眼洞察了她的心思，这孩子怎么就这么心大呢？“别想那么远，先把眼前的事做好。”

    诸航呵呵笑，欠身拉过首长的手，十指紧扣。“王琦那事处理得怎样？”

    卓绍华不说话，“王琦”这两个字像个禁区，不能碰，一碰就想起雪夜里她苍白着脸倒下的样子，呼啸的江风，滔滔江水，他在桥上都像是站立不住。吴佐的电话是打给秦一铭的，他和政委在办公室谈事，秦一铭都忘了敲门，就那么冲了进来。冯坚是最后见到诸航的人，很快就找到了那家网吧。天虽然黑，街上行人也不多，但一个男子趴在疾驰中的车顶上还是很引人注目的。“我以为是拍电视，哇，那人是武替吧，动作真不是盖的。哦，他们奔那边去了。”那边是长江一桥，今天限行。正是晚饭时间，管理员恰好走开了几分钟，王琦就是在那时冲过去的。

    “栾逍老师这次会有嘉奖吧？”诸航撇撇嘴，无奈地换了个话题。

    会记一个三等功，王琦这件事牵涉面之广、时间之久、人员之多，很令人震惊。王旭政委乐得嘴都合不拢：“卓帅，就是辛苦了诸老师和栾中校，不过咱宁城军区在这年末打了这个漂亮仗，在上面可是露脸了。”

    “我呢，有没有奖金？”诸航做出一脸财迷相。

    “诸航，你去那家网吧并不是巧合，王琦这事并不是瞎猫撞上死老鼠，对不对？”

    首长说俗语，就代表很生气。生气的首长，还是有一点吓人的，过程怎样忽视好了，结果不错就行，为什么不睁只眼闭只眼呢？宁大教职工有一千多，王琦在里面，普通得不能再普通，可是她却不能不注意他。她所听到的看到的和他有关的事，都透着一股古怪，她忍不住想去寻找原因。可能是她处理不当，像栾逍所讲，她不慎惊动了他，其实也是把他逼得现形了。

    “首长，对不起，是我考虑不周到，不该独自去那个网吧。”她识时务地道歉，绝不推卸责任。

    卓绍华蹙了蹙眉，心头的无力感更浓了，同时又觉得惊讶。天赋这东西，真让人没办法，这孩子不仅是计算机天才，在刑侦上面，也有着过人的机敏。“每一次下达任务，我都对战士们说，努力完成任务，我等你们凯旋。为什么说努力，而不是说必须？执行任务的时候，无论计划多周密，总有意外发生。如果超出了他们的能力，他们首先应该珍惜的是自己的生命，不是作出孤勇的牺牲。有了生命，一切才会有意义。军人不会说万一，不会说如果，更不去假设，我们时刻面对的只有两个选项：生与死。诸航，你真的要学会理智地处理事情，栾逍不可能次次都在，你得学会不让自己置于危险之地。”卓绍华不是个悲观的人，但也绝不盲目乐观，这件事，稍稍偏斜一点，军中损失的是杰出的栾逍中校和诸航中校，他呢，则永失所爱。不是不后怕，夜里从梦中惊醒，抽完三支烟才能平静下来。

    “我知道了，以后我改，一定改！”泪奔，多大的人了，还像学生一样在老师面前保证。

    看她挤眉弄眼的样儿，卓绍华真是啼笑皆非，气得敲了下她的额头，低头认真地查看伤脚。“今天怎样？”

    “非常好，后脑勺也不疼了。”首长不再黑脸，诸航也活泼了，跳起来硬和首长挤一张沙发。“我听说了一件好玩的事，专门负责和王琦联系的那家公司的一个精英男，有五个私生子？”

    “听谁说的？”

    当然是吴佐，知道她闷，打听到一点事就颠颠地跑来告诉她。那精英男最近一个头两个大，就差精神分裂了。不知打哪跑来的两个女子，轮番在公司和他家哭诉，一个牵俩小孩，一个扯三个，女子都是尤物，口齿伶俐，张口狗血剧情直奔，动情处声泪俱下，一口一个负心汉，几个小孩不过牙牙学语，“坏爸爸”三个字却说得清晰无比。

    这一听就是成流氓的手笔呀，果然够劲。那精英男是第一批被策反的人员，像传销一样，属于上层，成玮是他倾尽全力钓的一条大鱼，没想到这鱼在咬钩前弃他而去。他还来不及懊恼，沧海已变桑田。宁檬不是鱼，最多是他钓鱼时，池塘边长的那丛芦苇而已。

    诸航再次回到宁大，期末考已是最后一天了。冯坚差不多只写了个名字，就冲出教室，将诸航堵在办公室里。“诸老师，我怎么都联系不上你，你是不是准备失信于我？”诸航坦荡地撒谎：“你想多了。前一阵太累，出去度个小假，那儿手机信号不好。”冯坚愤怒道：“我早就看不惯中国移动了，诸老师，我给你换个手机，联通还是电信，你随便挑。”

    诸航敷衍道：“这事得慎重，我要好好想想。你再回去考个十分钟吧，兴许能及格呢！”

    冯坚视分数如草芥，拿委屈的小眼神瞟瞟诸航：“你不在时，我心情很不好，想找栾老师聊聊，他竟然也不在。”

    栾逍现在北京治疗，被李南强行带走的，好像对首长还发了一通火，不过，首长没和他计较，说可以理解。再见栾老师要明年开学了，要怎么打招呼呢？

    “诸老师，快别这样笑，傻乎乎的。”

    诸航瞪了冯坚一眼，将他踢出办公室。刚坐下，思影博士眼红红地从外面进来了，这是她眼眸的本色吗，有红血丝，深琥珀色。诸航不说话，静待思影博士发言。

    思影博士一发言，诸航差点吓趴下：“诸老师，我不想活了。”

    死亡的经验虽然无人可传授，可是死之前的感受，诸航刚经历过。“思影博士，世界如此美好，阳光如此明媚，风如此……”北风五到六级，小刀子似的戳人，生疼生疼，但可以让人清醒地认识到生命的存在。

    “校长想把我介绍给罗教授，我觉得他老糊涂了。我和罗教授，就像鲜花与牛大便，这明摆着欺负我……你不这样看？”没有人附和，思影博士郁闷了。

    诸航看了看手机上的时间，笑了笑：“你和他是不合适。”该去实验楼了，其他人怕是早到了！

    当枝干上的树叶悄然泛黄，忙碌的人醒悟道：哦，秋天了。树梢上挂着冰棱，枝丫间有未融化的落雪，嗯，现在是冬天。诸航推开实验楼办公室的门，看着呈60°角摆放的两张办公桌，它们是否知道，它们的主人都要离开了。

    实验室外的走廊上站着几个面色肃穆的高大男子，门边也有两个，看到诸航轻轻点了下头。“他要求在里面待一会儿。”其中一个轻声道。

    “我可以进去吗？”诸航问。

    那人看了下同伴，然后让开了身子。

    罗教授静静地坐在摆放着一堆实验器皿的台子前，仍然是一头蓬乱的头发，洗得不能再旧的白大褂，像一座沧桑的雕塑。器皿上映着诸航变形夸张的身影，他挑了下眉，没有回头。

    他的脸上除了冷漠，很少有其他表情。不知怎么，诸航依稀看到了一丝怅然若失。

    “没想到吧？”他对着一只三角皿问道。

    “中国人穿衣、做人都会用一个词：扬长避短，犯傻的人才会自暴其短。”话说出口，再细细回味，好像哪里不对劲。这些年，他一心一意搞研究，人家说文人相轻，搞研究的人骨子里也是有点霸道、独断，这个并不奇怪。他受尊重，有项目，有资金，有场所，有人手，日子可以继续这样过下去，他怎么突然把自己推到了风口浪尖上？就是一开始怀疑不到他身上，也会要他配合调查，也会对他多加关注。

    和聪明人说话就是舒服，罗教授脸上露出满意之色。“我对衣着不讲究，做人也不成功，唯一自得的就是我的研究。九月的那个晚上，当我得知有人冲进实验室，我猜测我的身份可能被泄露了，但对方对细菌项目了解得并不清楚，他故意把这个假情报给第三方，这样事态扩大，你们肯定要参与进来，他在等着看水落石出。我不知他从哪个渠道得到的信息，我想他手里应该还有不少，这可能才是开始。”

    这谁呀，做好事都不留名。虽然是投石问路，但效果明显，一下子爆了俩，这实验楼的风水看来不太好。“然后你就乱了阵脚？”

    “信号暴露，不能再与外界联系，我又不知道你们了解多少，只能主动进攻。我一直不解，你们是怎么发现我的？”他自以为做得很隐秘、周全，至少不应该这么快找上他，毕竟他是细菌项目的研究者。

    诸航找了张小圆凳，在他身边坐下，看他用纸巾擦拭着器皿。“考试时，我们有时候会碰到一道从没见过的选择题，常用的方法就是排除法，这样做的准确率很高。我到宁大后，每个部门的系统我都以我的方式进去过，但你这儿我试了几次，都被防火墙拦阻了。我想你也察觉了，然后，你沉不住气在我的电脑上动了下手脚，你不知我的电脑里有个设置，我可以反追踪，再后来食堂发生了中毒事件。时间上那么巧，我把其他选项都去掉，留下的那一个就是你。说实话，那一刻，我对自己也产生了怀疑，可我坚信自己的直觉。”

    “你是一个考试型学生，很适合国内现在的教育模式。我中学的时候偏科严重，吊车尾上的大学，幸好还选了自己喜欢的专业。”罗教授整个人都放松下来，好像在凉风习习的午后，站在走廊上，端一杯茶，和学生聊起自己的陈年旧事。

    诸航缓缓地举起右手：“罗教授，我也有个问题。”

    罗教授亲切道：“请讲。”

    “为什么？”明明满心满眼里都是研究，明明笨拙得处理不来这样复杂的情形，却还走上这条险峻的羊肠小道。

    罗教授笑了，很羞窘的笑意。“悬梁刺股两年，终于考过了托福。尽管我非常喜欢生物科学，可是我的资质很一般，我有点跟不上进度，班上有个同学总是帮助我。在他的帮助下，我顺利完成了硕士论文并开始攻读博士，这个细菌数据项目，我在读博士时就开始研究了，只是没有进展。我那位同学说他可以和我合作，成功了数据都给我，但我也要帮他做点事。我问难不难，他说接受下培训就可以。”

    “是计算机方面的培训？”

    “其实我计算机水平并不高，只不过那培训是针对性的，比较专一。”

    “你们有专门的卫星提供信号，很难破解。”

    “应该是吧，博士毕业后，我回国在宁大任教，细菌项目被军方采用，我也接触到了一些事情、一些人……”罗教授像个犯了错的孩子，无措地低下头。

    诸航沉默了，这个人，对物质没要求，对爱情没想法，对权力不感兴趣，不懂享受，没有朋友，但谁能说他不贪婪呢？

    时间到了，罗教授脱下白大褂，留恋地看了又看。下楼时，诸航喊住他问王琦去哪儿了，他说王琦家里有事，请了几天假。

    诸航笑笑，目送他上了车。

    手机响了，冯坚又在找她了，真是一刻不得消停。诸航拍拍实验楼前的大树，回头看看，这儿这么僻静，以后能干吗用呢？

    栾逍住的是单人病房，李南要求的。护士过来撤了输液袋，今天就没啥事了。腿和脚的擦伤好得差不多了，脸颊上的肿也早消了，就是手腕还用不上劲，掌心恢复得慢，因为他总忍不住曲起来，医生气得把他的手缠得严严实实，这下好，成了行动不便人员，还请了护工。

    栾逍举起双手，咧咧嘴，放弃地放下了。他想曲起手指只是想回味下那天牵着诸航的感觉，怎么回味，都是冷冷冷，书上写的什么细腻柔软，像微小的电流一般让人战栗，看来都是骗人的。

    没有她的任何消息，也不要打听，有卓绍华在，她肯定会很好。

    “砰！”门是从外面被人踹开的。栾逍庆幸这是单人病房，要不李南大校不谈面子，里子也全丢光了。“南哥，咱是有素质的人，以后能用敲的方式进来吗？”

    李南眼睛血红，像只扑空猎物有点气急败坏的猛虎。“你就给我在这躺尸吧，功劳全给人家抢去了。”

    栾逍好脾气地笑着：“看在我是病人的分上，请别吊人胃口了。出啥事了？”

    李南大马金刀地坐下：“人质事件破了，又是个间谍案，再加上对岸间谍策反学生这件，宁城军区现在可是风头无两，正好给卓绍华又镀了层金，离任得风风光光。你明明是我的兵，差一点丢了命，凭啥我们夜剑连匙汤都分不到？我这根本就是赔了夫人又折兵。”

    哦，原来李南大校犯了红眼病。“我不是有个三等功吗，没赔太多。”

    “你这个没出息的，见识这么浅。不行，不能这么算了，你出院后给我回夜剑，宁大那儿不要去了。”

    栾逍不说话，就这么微笑着安静地看着李南，把李南看得极不自然：“你个特种兵给他老婆做保镖，哦，就他老婆是个宝，你是根草吗？这明显是看不起人。”

    “南哥，你在颠倒黑白，我的任务……”

    “差不多，反正是跟在他老婆后面。”

    “人家老婆叫诸航中校。”李南大校有时候粗俗得真让人无语，“我不是草，但人家还真是个宝。”栾逍的语气不禁温柔起来。

    李南突然像泄了气的皮球，嘀咕道：“早知道那时候就把她扔特罗姆瑟不管了，省得现在让我心堵。”

    “特罗姆瑟？”

    李南挥挥手：“过去的事，不想聊。”

    特罗姆瑟是挪威的吗，那儿的冬天特别寒冷，白天也短，运气好还可以看到极光，诸航去那里干吗？栾逍打量着李南，把疑问默默咽了下去。“今天是农历什么日子？”

    “腊月十二，我问过了，你再待个五六天就能出院，到时候我找人来接你。”

    “谢谢南哥。”

    “真谢我就给我出息点，找个机会整整那个诸航。”

    栾逍心道：李南大校不仅要治眼睛，这心眼也得动动手术，太小了。

    卓家今天特别热闹，恋儿回来了。送她回来的，是成功一家三口。女儿晔晔这一阵和恋儿玩得多，听说恋儿要回宁城过年，哇的一声哭了，成功是个慈父，抱了女儿，携着刚放假的妻子单惟一就去了飞机场。

    可能是离家有点久，恋儿站在客厅里眨巴眨巴眼，瞧瞧这，瞧瞧那，再仰头看看唐嫂和诸航，应该是确定了，没错，这儿是她的主场，一声狂喜的哨子音直冲云霄。俩孩子的笑声和闹声，把楼上楼下都填满了。

    帆帆提笔蘸了蘸颜料，俯身在宣纸上勾勒出水仙初绽的轮廓，那专注的小眼神有着不合年龄的淡定。成功听着楼梯上咚咚的脚步声，细长的眼眸弯起，嘴角都是得意，真不愧是自己接生的孩子，这气势、气场，日后必成大家。

    诸航端着唐嫂炸的肉丸子，楼下找了一圈，没人，循着声音寻到杂物间，两个小孩正准备表演呢！恋儿不知打哪找了两条花毛巾，胡乱给自己和晔晔绑在脖子上，然后在那边唱边做出打铁的样子。

    恋儿一锤下去，铿锵有力地唱道：“咱们工人有力量。”

    晔晔看看恋儿，犹犹豫豫挤出一个字：“嗨！”

    “每日每夜都很忙。”恋儿拿毛巾假装拭了把汗。

    “嗨！”晔晔跟上节奏了，小锤晃晃悠悠地落下，恋儿却不满意：“晔晔妹妹，你要再用点力，咱们是工人，肌肉棒棒的。”说着举起小手臂给晔晔看，晔晔咬着手指头：“这是人肉，不是鸡肉。”

    恋儿鼻尖上都冒汗了，一跺脚，高声道：“我说的不是这个鸡！”

    晔晔很谦虚：“那是什么鸡？我爸爸说尾巴长的那叫野鸡，我们吃的鸡是人家养在栅栏里的。”

    诸航扶着门笑得眼泪都出来了：“好了，别管鸡还是鸭，来吃丸子喽，吃完了就有力量了。”

    恋儿嘟着嘴过来抱住诸航的腿：“妈妈，晔晔妹妹太胆小，她不能做工人。”

    “咱家晔晔以后做医生，和爸爸一样。”成功抬腿走了进来，把女儿高高抱起。诸航睨过去，灰色的粗棒针毛衣，驼色的毛呢西裤笔直地落在脚面，俊美的眉眼嚣张地飞扬着。有妇之夫，穿这么闷骚，流氓就是流氓。

    “怎么，有意见？”成功还特地来了个正面特写，让诸航看清楚点。

    诸航抽了纸巾，给恋儿擦擦手。“没！”这流氓又不是她家的，丢人也不丢她的人。唐嫂的手艺就是好，肉和虾搅拌在一起，裹上鸡蛋和面粉，用豆油炸得金黄，两个小孩吃得头都不抬。

    成功欣慰地看着晔晔腮帮撑得鼓鼓的：“绍华这边工作要交接了吧？”

    直到调令下达，卓绍华才和诸航说了这事。军人的特殊性，决定了本身的不确定性，诸航没有表现得一惊一乍。这次几大军区都有调整，提了一批，退了一批。卓明和李大帅一块退了，接任卓绍华的是X军区过来的，李南将在明年国庆时晋升少将。卓绍华是平调，但是新部门新领域，首长没说什么，却夜夜在书房待到凌晨一两点，烟也开始抽了，诸航能够感觉到首长压力很大。最开心的人是唐嫂，她的愿望实现了。首长回北京，他们归去的日子还远吗？

    “我和绍华说了，咱两家孩子这么好，要不买两个紧挨着的院子，喊一声就能听到。院子里种棵花树，春天开花时，从这院伸到那院，两家都能赏个春。”

    “那花最好是红杏，是不是？”诸航开始磨刀，对付流氓最好是比他更流氓。

    成功严肃道：“咱们都是正经人，红杏的寓意不好，咱种西府海棠，又名贵又漂亮。”

    诸航嗓子眼涌上一抹腥甜：“你要是正经，世界上就没流氓。”

    “爸爸，流氓是什么呀？”晔晔耳朵挺尖，小脸仰着，眼睛清澈得就像一泓雪水。

    “流氓是会飞的虫子。”恋儿皱皱小眉头，怕别人不相信，郑重其事道,“我在奶奶家院子见过，很多呢！”

    “宝贝，你真可爱！”成功也不嫌恋儿满嘴的油，狠狠地亲了下，然后朝诸航挤挤眼，“你们一家都是流氓。”

    恋儿真是她怀胎十月生下来的吗，诸航龇龇牙，要流泪了。

    肉丸子不好消化，怕两个孩子积食，一人牵了一个去外面球场散步。今天出太阳了，不是很冷。“惟一呢？”诸航问道。

    “在厨房给唐嫂帮忙，顺便偷个艺。”成功笑得美美的。诸航白了他一眼，让两个孩子自己玩去，她在一边看着。“成玮还好吗？”

    成功耸耸肩：“她哪还敢说什么，吓也吓疯了，不过我们也有责任，我爸爸更是自责。你和宁檬有联系吗？”

    诸航弯了下嘴角：“元旦那天她给我发了条祝福的信息。”群发的那种，应付式的。裂痕已经形成，再也回不到从前了。

    成功眼神黯了黯：“她和顾晨分居了，说是彼此冷静冷静，再考虑以后怎么办。”

    “这也算是理智，总比赌气冲动好。”诸航看到恋儿拿了根小木棍，专心致志地在墙角捅蚂蚁窝，晔晔蹲在一边，大气都不敢喘。

    “猪！”成功突然喊了声，诸航询问地看向他。

    “我现在很幸福，妻子贤惠，女儿可爱，工作满意，你知道我是个理想主义者，我希望所有人都过得像我这样幸福。”他的声音低哑了，眼神陡地深邃如海，其中似乎蕴藏着能将人溺毙的深情，“猪，你要好好地珍爱自己，少做傻事蠢事，比我还要幸福。”

    诸航都被突然深沉起来的成功弄蒙了，只得愣愣地看着他，当她捕捉到他眼中一掠而过的戏谑时，才知自己又被他捉弄了。

    成功哈哈大笑，抱起晔晔夹在腋下。“成流氓，君子报仇，十年不晚。”诸航咬牙切齿道。

    成功摆摆手，施施然地走了。

    成功一家在宁城住了三天便回北京了，快过年了，单惟一惦记着要买礼物，要准备年货。唐嫂把单惟一夸得像朵花，一比较，诸航就像根狗尾巴草。“狗尾巴草”过得很没压力，放假在家每天睡到恋儿来催，然后陪着俩孩子在院子里玩。她还抽了一天时间，去文化馆看书法展览，可惜首长实在抽不出时间，帆帆懂事，什么也没说。看展览时，帆帆牵着恋儿的手，边看边讲解，这是谁的字，有什么特别之处。恋儿不识字，看哪幅都差不多，但墨的味道好闻，展览厅很宽敞，参观的人都是小声说话，她也跟着文静了。

    欧灿和诸盈都打来了电话，过年的事问唐嫂，孩子的事问诸航。梓然还有几个月要高考，诸盈今年也不回凤凰的，诸爸诸妈不肯来北京，北京干冷，没有凤凰舒适，等天暖了他们再过来小住。恋儿和梓然挺亲，小舅长小舅短。梓然不死心地逗帆帆，要他也喊一声。帆帆慢悠悠地反问，你叫我妈妈什么？梓然语塞，一转身就向诸航告状：小姨，你家有个小腹黑。

    骆佳良邀请晏南飞一块过年，他拒绝了。诸航悄悄问为什么，晏南飞笑道，大团圆的日子，人家是一家子，我在那算什么？诸航听得心疼不已，让爸爸来宁城过年。首长过完年就回北京了，要和宁城军区的全体官兵好好地告个别，估计年夜饭不能回家吃。晏南飞决定去印度洋上的一个海岛度个长假，晒晒太阳，吹吹海风，自由自在。诸航在电话这端轻声叹息。

    “你工作什么的都好吗，没遇着什么难事吧？”晏南飞想起汉伦寄来的那张贺卡。

    诸航连说好呀，啥事都没有。晏南飞叮嘱遇到事一定要和卓绍华说。诸航说肯定的。

    真的是没有事，岁月静谧安好，网络上也是，好像全世界的黑客也都放大假去了。诸航觉得这很不正常，无风无浪，这还是江湖吗？江湖不是庙堂，庙堂有法规束缚，江湖却是天马行空、潇洒不羁。庙堂是史记，江湖是传奇。江湖有着绝对公平，谁的剑快，谁就能得到想要的一切。可是剑法是个无止境、很深奥玄幻的东西，在古龙描写的江湖里，只有寂寞和无情，才能发挥出剑的最大威力。她现在上有老下有小，提起江湖，像是上辈子的事。

    宁城今年第一年禁放烟花爆竹，让宁城人有点无所适从，感觉这个年都不太像年，不过几幢高楼在除夕晚上点起了彩灯，五颜六色的光束在城市上空飘来飘去，看着添了几分喜庆的气息。

    卓绍华回到家时，已是大年初一的凌晨，客厅里只留了一盏台灯，诸航托着下巴歪坐在沙发上，对着手机出神。灯下看人，比平常添两分柔和，卓绍华站在门边，一时间有点舍不得推门。

    “首长，新春快乐。”诸航看到地上多了个身影，开心得跳了起来。

    “新春快乐，诸航。”卓绍华脱下大衣，搓了搓冰凉的手，有点暖了才允许自己抱过诸航，温柔地在她唇边落下一吻。“天这么冷，怎么不上床去？”

    “我想让首长在新年的第一天看到的第一个人是我，据说这样子一年都会记着这人。”诸航朝气蓬勃道。

    “一年不嫌短吗？”诸航今天穿了件宽松的羊绒开衫，粉蓝色，看着像是更年轻了。

    “一辈子也可以，我这人好说话。”诸航假装叹了口气。

    四目相对，两人一起笑了。卓绍华闭上眼睛，轻抚着她的后背。“诸航，我们跨过了七年之痒，这是我们结婚的第八年。”

    “是不是要进入倦怠期了？”

    他用嘴唇将她的笑声堵在喉咙里，心里默默说：“不，现在刚刚好。”

    这个夜晚用来睡觉好像是种浪费，诸航去厨房端来唐嫂温在炉子上的汤，又拿了盘糕，蘸着芝麻和糖，递到首长嘴边，笑道：“芝麻开花节节高，一年更比一年好。”

    卓绍华目光灼热地看着诸航，把糕吃进嘴里。“我以为你不信这些的。”欧灿行事西化，对这些传统的东西，都不是很讲究。

    诸航给自己也夹了块糕：“以前是不信，现在不一样，就是对神灵，我也是充满敬畏之意。”

    不一样是因为她有他，有帆帆和恋儿吗？这是她的弱点，有了弱点，人就有了忐忑、忧患。卓绍华心中一柔：“宁城的工作已交接完毕，北京那边应是初七上班。”

    诸航坐直身子，激动了：“然后呢？”

    “然后我们有六天假，可以找个地方，一家子好好地玩玩。”

    地方是秦一铭选的，从交通、安全、知名度等多个角度考虑，最终确定了某海边旅游胜地。从车里出来，吴佐差点没被海风吹飞。天空是铅灰色的，遥远的海面翻起白泡，大海在怒号，蓝色的波涛翻滚而来，拍打着黑黝黝的礁石，礁群被汹涌的波涛冲刷得无比坚固。

    吴佐吓得连连后退，对着秦一铭抱怨道：“秦中校大概是忙晕头了，连季节都搞混，现在是冬天，冬天，冬天。”重要的事要连着说三遍。

    秦一铭当然知道这个时候的海南或云南都很舒服，可是那儿能去吗，人挤得像沙丁鱼。“冬天怎么了，每个季节的景致都不可复制。”首长和诸老师只是想换个环境，去哪儿不重要。再说这儿一眼看过去都没个人，安全系数很高。

    吴佐赠送了一个大白眼，直言道：“秦中校真是个不解风情的人。”说完，拖着行李抢先进了度假酒店。

    秦一铭张大嘴巴，不小心呛了口风，咳得肺都疼了。吴佐对诸老师的态度，总让他想起街上那些追着明星又哭又笑的学生，网络上形容很“二”，他一个德智体全面发展的成熟男子，是不会和吴佐计较的，当然，也不奢望吴佐能理解他。但被吴佐这么一说，他心里也有点惴惴然。首长调回北京，只带了两个副官走，其中一个是他。首长交代的每一件事，他都尽力做到最好。首长和诸老师喜欢这里吗？

    好像是喜欢的！稍微整理了下，卓绍华一家四口就下来了。帽子、围巾、厚大衣，全副武装，尤其是恋儿，裹得像只圆球，一抬脚，就从台阶上滚了下来。“哎哟！”她也不哭，扭头朝卓绍华张开两只手臂。卓绍华笑着抱起她，诸航和帆帆手牵手。

    这片海偏北，沙子是白色的，夏天的时候，这里被人戏称为海边浴室。此刻，雪白的沙滩上，除了他们四对脚印，就是天空中扑腾着翅膀掠过的海鸟。“这儿都是我们的吗？”恋儿被眼前的壮观镇住了，挣扎着下地。

    “是的，都是我们的。”卓绍华替恋儿系好松开的帽子。

    恋儿兴奋了，蹒跚着向前，走几步摔一跤，爬起来再走，再摔，自己笑得咯咯的。帆帆陪她一起，但不出手相扶，看到沙子里有枚小贝壳，捡起来，让恋儿闻，说这是海的味道。恋儿伸出舌头舔一下，直嚷，咸！

    “首长，你还记得我们第一次一起度假吗，也是冬天，那时，还没有恋儿，帆帆很小，都不会走路。”

    卓绍华伸手揽住突然陷入往事中的诸航，当然记得，那时，这孩子被自己的狗血身世惊呆了，整个人处于崩溃中，他带她去泡温泉，希望能暖暖她冰凉的心。“现在，我们一家四口了，就像你说的，一年更比一年好。”他和她一起看着前面迎着风艰难前进的恋儿和帆帆。

    俩孩子走几步回下头，好像是确定下他们在不在。

    诸航扭过头，盯着首长的眼睛。都说相由心生，首长眼睫很长很黑，眼形俊朗，因为做事认真、专注的缘故，眸子特别亮，让与他对视的人感到心里面的小心思无处躲藏。“嗯，我们又一起看过了海。”

    卓绍华被她看得心头一荡，情不自禁低头，鼻尖轻轻摩擦着她的脸。“你的要求总是不高。”

    “其实不是，我是看人布菜。你要做表演吗，这儿有两个小观众呢！”

    “看吧！父母恩爱，孩子更有安全感、幸福感！”

    “首长今天像个情感专家。”

    “这是事实。走，我们去那里。”

    前面有个背风的山崖，对着太阳，稍微好受点。帆帆和恋儿不怕冷地在沙滩上堆筑城堡，诸航眯起眼睛看着远方，波涛自远及近地卷过来，按一定的节奏和秩序反复着，百年、千年，就像是大自然一直在跳动的脉搏。这么安静地看海、懒懒地晒太阳，等着天黑的时光，四个人都在，以后估计很少有了。很多人对于明天都怀着美好的憧憬，可是明天等着我们的是什么，谁也不知道，所以，要珍惜眼前的每一分、每一秒。

    “想什么呢？”诸航头依在卓绍华的肩膀上，眼睛闭着。

    “没想，我在享受。”喁喁低语，如同呢喃。

    “嗯，尽情地享受吧！”卓绍华把声音也放低了，宠溺的笑意在嘴角荡漾开来。

    其实稍微也想起点事，特罗姆瑟那年冬天的海，好像比这里冷了十倍。

    “妈妈，我们能再玩几天吗？”恋儿噘着小嘴，鼻涕都下来了。诸航手忙脚乱地替她擦去：“不能，这儿不是我们的家，交的钱只够住到今天。明天这儿就不属于我们了，有别的人要住进来。我们要是赖着，会被打的哦！”

    后果这么可怕，恋儿不敢吱声了。诸航让她去看哥哥的行李收拾得怎样了。假期还是没度完，首长接到了一个紧急会议通知。兵分两路，诸航和两个孩子原路回宁城，首长独自去北京。诸航拉上行李箱，桌子、柜子又查点了下，总觉得自己忘了什么。

    “诸老师，十点了，我们得去机场了。”吴佐推开门，指了指手腕上的表。

    诸航瞪大眼，举起手臂，手腕什么也没有。月相表呢？那只表，她其实不经常戴，但每年过年时，都会从柜子里取出来，戴个十天半个月。隔一阵，还会去钟表店请人清洗。

    吴佐把几个房间都翻遍了，还去沙滩上找了一圈，月相表的边都没看到。诸航的汗下来了，一次又一次固执地把抽屉拉开、关上。吴佐看着时间又过去了一小时，硬着头皮找到正在接电话的卓绍华。

    卓绍华从没有见过诸航如此慌乱不堪，喊她都不应声，甚至趴到床底下去了。他把她从地毯上拉起来：“不要找了，丢了就丢了，以后我再给你买。”

    “不一样，那块表的意义不同。”诸航拂开他的手，还要找下去。他紧紧攥住她的手：“诸航，在我和月相表之间，哪个更重要？”

    诸航愣住，不懂他的意思。

    “是的，月相表是我送给你的第一件礼物，意义很不同。可是我们结婚了，不只是法律上有着权利和义务，同时我也把自己送给了你。月相表会丢，但是我不会，我一直都在。”

    诸航被说服了，去洗手间洗了把脸，带着行李和孩子去机场。她扭头看后方，首长还站在酒店门口朝车的方向看着。她心里还是有点难受，可能是唯心了，大过年的，把她很珍惜的月相表丢了，总觉得心中堵堵的。

    “首长，我们也该出发了。”秦一铭把大衣递给卓绍华。

    卓绍华点点头，目光却没挪开。那孩子心里面不是藏着什么事吧？

