
    第297章破庙

    “叮！用五行灵石补充十八铜人的能量，全部充满需要五斤下品灵石，宿主目前共有下品灵石六十斤，请问是否确认？”

    “是！”

    随即，少年便见傀儡空间内五彩光泽乍现，如同霞光普照，化作一阵奇异的能量，灌入十八铜人的天灵盖。

    短短三息后，系统提示音再度响起：“叮！能量补充完毕，下品五行灵石剩余五十五斤。”

    一下用掉了五斤，相当于五百万金币的资产，辰申却连眉头也没眨一下。

    为了确保安全无虞，提前补充好十八铜人的能量势在必行。就算到时候没用上，有备无患也总比贪财丢命要好得多。

    按照大夏城卫们的习惯，向来是出城容易入城难，因此辰浒驾着的马车并没有遇到任何阻挠便已出到城外。

    小公主心智盎然的掀开窗帘，看着外面的花花世界，一双凤目中满是光怪琉璃的神采：“不如我们弃了马车，徒步过去吧？”

    “哼，这傻逼公主还真以为老子是带你出来玩的不成？”

    辰浒心中暗骂一句，面上却陪着笑：“呵呵，公主有所不知，这席祥林距离帝都足有百里之遥，有马车代步至少也要走两个时辰。我家少主医病迫在眉睫，还请公主殿下能够体谅。”

    “等归程之时，再任由公主沿途玩耍，可好？”

    听了辰浒的话，夏箐婵只得一声娇哼，算是默许。

    马车走了八十多里的官道，而后又钻入山林中走了十几里路，总算是进入了席祥林的地界。

    因为大半路程都走的是官道，此时深入山林的距离也仅有十几里，因此这一路上碰见的玄兽普遍很弱。

    但凡是敢冲到马车百尺之内的，均被辰浒随手激发的一抹玄气轰成了渣渣。

    没过多久，车架便停在一座名为席祥庙的石阶之下。

    要说起来，这席祥林的得名，正是与这所荒废多年了的小庙有关。

    据说在六百年前，帝都的两位高官同僚，共犯下贪污重罪，被抄了家，族人该关押的关押，该流放的流放。

    唯独那两名高官性命没丢，而是被废去了全身修为，扔到这间寺庙中苦修。

    当时的大夏王亲自开口：不准他们自杀轻生，否则就屠光他在这世上的每一位族人！

    也不许他们踏出寺庙半步，否则就打断所有族人的腿，叫他们下半辈子永远都只能跪着！

    为了维持生计，那两名高官可谓是尝遍了百般苦楚：

    想吃饭？不能去买，自己种菜摘果吧！

    想睡觉？没有箱床软塌，就在这破庙里铺垫些枯草当床被吧！

    在这种情况下，那两个大贪官挣扎着活了三个月，最终还是没能逃过玄兽之口，到死都没能留下一具完整的尸骨、跟别说一座像样的墓碑了。

    自此，大夏官场贪污的不良风气大为收敛，这间原本无名的破庙，便以那两个贪官的姓氏为命名，意在警示后来的为官者：切莫贪污，否则席、祥二人的前日之苦，便是你们的明日之忧！

    辰浒绑好马车以后，三人便拾阶而上，不多时便进入了破庙供堂之内。

    庙宇虽破烂不堪，可占地面积却不算小，就拿着供堂来说，起码有三百平方米。

    供台上早已没了佛祖金身，甚至连插香的香炉都不知所终，整个供堂家徒四壁，但凡有棱角处、皆结满了蜘蛛网，偌大的空间内，就只有六个顶梁柱冷冰冰、静悄悄的立在那里。

    “张天德何在？我辰浒来找你兑现诺言来了！”小青年一声炸喝。

    “原来是辰浒兄弟，都快一年不见了，我还以为你已经把咱们的约定忘记了呢！”

    随着一声粗犷的话语声响起，便见一名身穿黑衣、头戴斗笠的魁梧男子从后堂蹿了出来。

    他左手还提着一只烤鸡，右手提着两个酒葫芦，大步流星的走到三人面前，目光瞥开小公主不顾，只看向辰申。

    凝视片刻后，这被斗笠遮蔽了半张脸的汉子装模作样的掐指算了算，而后嘿嘿一笑，道：“小兄弟的脑部受到火系玄能冲击了，而且是被人用脚踢的，对不对？”

    “张神医果然慧眼！”辰浒一脸吃惊的恭维了一句。

    小公主也为之一惊：“咦？只看一眼，都不用把脉渡灵，便能知晓坏蛋申是因何而伤的？这张天德还真够厉害的呢。”

    辰申本人却只在原地傻愣着不说话，心中早已腹诽：“装，继续装。这肯定是辰浒告诉你的，俩人串通一气跟哥面前耍双簧以为哥看不出？”

    而后，少年神魂暗动，强悍而又不失隐秘性的神识四散开来，将这庙宇供堂内的一切事物皆细细扫查了一番，结果发现除了眼前这个装神医的张天德、以及辰浒、小公主几人外，再无任何一个活物的气息。

    “难道眼前这个伪神医，便是辰浒意图谋害本少的全部依仗？未免太单薄了些吧……”辰申心下暗忖：“算了，总之兵来将挡、水来土掩，我倒要看看你们究竟有什么能耐？”

    就这样，一方有意看戏，另一方全力演戏，明明是不死不休的敌我双方，却都在此时和颜以对。

    “张神医，你既已看出我家少爷的症结所在，可有办法医治？”

    “这有何难？”张天德继续装逼：“不过你也看到了，老夫正准备用膳，我这人有个原则：吃饭之时不医病。要想老夫帮这小子医治，起码也得等用完了膳再说。”

    “这……好吧！”辰浒故作迟疑，而后又一脸无奈的点了点头，这才附耳到小公主耳旁，悄然道：“但凡奇能异士，往往都有些怪癖，还请公主殿下多多担待，再等上一段时间吧？”

    “哼！”夏箐婵一双樱唇噘的老高，用一声冷哼算作默认。

    接下来，那张天德便左手抓着油香油香的烤鸡，右手拿着个酒葫芦，大吃大喝起来。

    他喝完了一个酒葫芦，又拿起了第二个。

    不过这一回，张天德只是打开瓶塞，然后“哎呀”一叫，做出一副手滑了的样子，顺势将整个葫芦抛向辰申的所在……
