    预料之中的雷劫却在意料之外的时间降临，那是我第一次见到小说里经常描写的雷劫。

    闪电如大雨一般落下，空气都在雷暴之下震动，地面在轰炸之中不断下沉，雷声刺痛了我的耳朵如同万条狂龙咆哮，片刻后我竟然什么都听不见，眼睛里全是刺眼的光芒，那光芒仿佛是永恒的。

    我也是生平第一次感觉到天地力量的可怕，明明是黑夜却亮的如同白昼，天上的星辰已经完全看不见，乌云压的很低低到仿佛就在我的头顶上，自然的力量是如此霸道，在第一道天雷落下的时候我已经看不见周前辈的身影，他被雷光淹没沉入了破碎的大地中。

    “前辈……”我试图大喊，可张开嘴喊出的声音连我自己都听不见。

    很快双眼承受不住强烈的光芒开始流泪刺痛，我不得不闭上眼睛，几次尝试冲入雷劫之中但都被震了回来，摔在地上的我只能捂住眼睛，眼前并非漆黑一片，而是依然能感应到强烈的光，眼睛止不住地流泪，耳边却是一片死寂。

    也不知道过了多久，眼中感应到的光渐渐黯淡了下来，我擦了擦眼泪尝试着睁开眼睛，通过眼睛睁开的缝隙勉强看见外面的世界已经彻底黑了下来，持续良久的雷劫终于过去了，前方地面变成了一个黑色的大坑，电弧还在地上蔓延，大坑内外燃烧着诡异的火焰，那火焰是金色的却并不明亮，并未将周围照亮。

    我提着万龙灵剑快步走了过去，穿过电弧和火焰的封锁来到大坑的边缘朝下面看去，依稀能看见一个人躺在大坑之中，看身影像是周前辈，只是他体内的气已经全部散尽，金仙法环也已完全消失，甚至我连他的生死都不能确定。

    “周前辈，你怎么样啊？”我大喊了一声，耳朵此时稍稍恢复了一些，能听见很微弱的声音。

    他没有回应，我正准备下到大坑底部去救人的时候，忽然感觉背后传来可怕的杀意，猛然回头一片黑潮翻腾而来，我很快就被黑潮卷入，不仅是我就连大坑里的周前辈也被黑潮卷了起来，这片黑潮完全是由邪气和阴气组成，如同翻滚的大海，我和周前辈在黑潮之中只能如漂泊的落叶般翻腾难以自保。

    挣扎之中我看见黑潮的源头，千荀子站在空中，阴邪之力从他身上释放出来，其身体好似化作了墨玉一般漆黑，哪怕是段尘那张漂亮的容颜此刻也因为邪气而变的扭曲狰狞，哪里还有半分英俊可言，看过的人只会心生畏惧。

    “区区凡间泥人也敢伤我，你们两个该死千次万次。”

    声音传来，黑潮剧烈翻滚起来，我一开始还能勉强维持住自己的身体，可很快我便感觉有许多双手抓住了我的脚踝，将我往下拉，我一度被拉入了黑潮之中，仔细看去竟然瞧见黑潮之中是数不清的虚影，这些虚影如同魂魄一般阴森冰冷，不知生死的周前辈此刻已经被拽入了黑潮中更深的地方，我感觉到腰间的悬铃不停震动，挥舞手里的万龙灵剑斩碎了几个虚影后奋力朝周前辈的方向移动，可更多的虚影却围了上来，我勉强打出几掌可掌力却被黑潮吞没，甚至我还感觉到自己体内的气也在不断消失。

    整个黑潮仿佛一个巨大的沼泽，一旦坠入靠自己注定无法爬上去，越是挣扎就沉的更快。

    就在这时我看见一条锁链深入黑潮之中捆住了周前辈，然后将周前辈拉了上去，我正疑惑的时候另一道锁链也从后方捆住了我，一股巨大的力量将我从黑潮之内拽了出去，当我被拉出黑潮的时候才看见出手救我们的人居然是段老。

    段老施法将我们两个拉出大坑拽到了地面上，我急忙跑过去检查周前辈的生死，周前辈还活着但气息非常微弱。

    “你快带他走吧。”段老对我说道。

    我一愣回头问：“您为什么出手救我们？”

    “没为什么，只是我不愿意欠人人情，他先前明明可以一剑杀了我却留了我一命，我现在救了你们俩就算扯平了，别废话了，快走吧。”

    段老催促我们离开，可黑潮已经从地下涌了起来，千荀子站在黑潮顶端俯瞰我们三人冷冷说：“我还以为你虽然没用但至少是个有脑子的，看来我错了，泥人终究是泥人，和没有灵智的畜牲一样愚笨。”

