    此刻，周老手上拿着一个银色的棒状容器，里面正是根据进化学科理论，最新研发出的药剂。

    对于这件事，车上众人的心里都非常清楚。

    周老有一位老相好在南城大学任教，是一位学院的院长，曾经更是生物医药学界领域学术大拿。不过现在已经退休了，那位院长有一个独子，在刚刚结婚一年后，因为一场意外，身染重疾。

    虽然现在的医学已经非常发达，但是一些病症依旧无法治愈。

    不过，在最近各种新理念爆发式的冲击下，只是医药学的发展就日新月异。

    如果只是普通同学，孙乐山教授也完全可以代劳。

    只是，这位同学却十分特殊，那已经牵扯到周老在几十年前的一场爱恨纠葛。

    所以，这位一直待在研究所的老人才会亲自朝南城大学跑一趟。

    说白了，想看一看当年求而不得，一直挂记在心上的‘初恋’情人。

    “周老，局里面领导可是嘱咐过了，这一次到南城，您一定要配合我们工作，安全是第一，现在外面可没有表面上那么太平。”

    副驾驶上的女子，满脸认真的说道。

    “小吴，你放心，我不会给局里面添乱的。”

    女子按动耳麦，与周围安保车辆内的人通话。

    “都警惕一点，这次动静这么大，那些‘老鼠’肯定察觉到了。”

    “是！”

    “收到，吴姐！”

    ……

    挡风玻璃上，微微倒映出一张清冷的面孔。

    吴蓓，金陵神秘调查局特别组成员，5级进化者，在金陵分部，已经是极为强悍的存在。

    ……

    天蒙蒙亮，来自金陵的车队在学生们从睡梦中醒来之前就悄悄进入了南城大学。

    没过一会，南城市第一人民医院以及医科大学附属医院的医生护士也乘坐着大巴车相继赶到。

    他们一下车，没有任何停歇，立刻开始准备各种体检设备。

    在学校分配的教室中，血样采集部门被分配了最多的人手。

    学生们还没有起床，他们的工作已经开始了。

    吴蓓、孙乐山教授以及周老，在南城大学工作人员的带领下，一道前往了南城大学C区实验楼，在隔壁分离提纯的小二层楼中检查了一下环境。

    三楼301、302教室，每日都有专业人士消毒，基本上创造出了一个无菌环境，甚至里面的一些设备都是最新采购并且快速安装上去的。

    生物学院的副院长许宏早就被安排了秘密任务，他一直等待在这里，当看到孙教授这帮人过来后，一路陪同做着各种介绍。

    这位许副院长可不简单，不要看他已经年过五十，但是除了平时的工作外，网络游戏也是他的爱好。

    所以，在神秘世界刚刚开启的那段日子，他就已经投入其中，几乎每天晚上都是在线的。

    一开始，他也不知道有变异进化这种匪夷所思的事情存在，但是因为机遇，他也成为了进化者，并且早早在调查局里报备了，所以，对于这一次学校体检活动的精髓，他是心知肚明的。

    “孙教授，你一个人做血样分析的话，会不会太累了，要不要我找人过来帮忙？”

    孙教授笑了笑，“不用担心，有人会来帮我的。”

    许副院长朝吴蓓看了看，没等他说话，吴蓓直接摇了摇头，“你不用看我，我可不想给孙教授添麻烦。”

    “我们同行的人中，就有两位之前就从事医疗行业的同志，他们可以帮上忙，而且有他们保护在孙教授周围，我也放心了许多。”

    许宏闻言，朝着那些随行的安保人员看了看。

    除了一个个都很高大之外，不少人都散发着不寻常的气息，几乎都是进化者。

    而且，这帮人腰间全部都鼓起一坨，看来是带了武器。

    许副院长本就是一个好奇心比较重的人，想想看，来南城大学体检，就算派人来保护，也不至于派这么大的阵仗吧。

    尽管知道有周老这一号人物存在，但在南城待了很久且比较安逸的他，根本不能理解，在南城大学内会有什么危险？

    于是，许宏就八卦地向吴蓓问道：“吴姐，就在咱们市里面，又在咱们南城大学，应该没有人敢来乱搞吧。”

    一提到这个，吴蓓眉头轻微一皱，没好气地说道：

    “你不在金陵那边，不清楚这里的水有多深，有坏心思的人还是不少的，不止是国内一些冒出来的组织，还有更多的境外人士参与。”

    “以咱们国家现在这种开放度，外国人来我们这边发展屡见不鲜，这些人可不见得那么单纯。”

    吴蓓旁边，一个身材高大的汉子插话道：

    “就是两天前，我们可是在调查局外面抓住了几个家伙。这帮人不仅胆子非常大，而且凶残，身份暴露后，这些人二话不说，直接开枪。”

    “对于局里面的研究成果，不法分子是很感兴趣的。”

    吴蓓朝着周老和孙教授看了一眼，谨慎说道：

    “所以，所有人绝对不能松懈，大家务必打起精神，这里可不是金陵！”

    吴蓓又朝着许宏说道：“你作为南城调查局分部的成员，想必也清楚吧。”

    “最近的南城，可不太平啊。”

    许副院长被点醒了，他想到了南城出现的巨大蜘蛛怪物，以及连续出现的震惊国内外的神秘高手。

    顿时，他就有些忧心忡忡。

    不过，这种恐怖强大的家伙，应该不会出现在南城大学内吧。

    周老也看了看周围的环境，然后就在一楼简单的用了早餐，之后他们就一道朝着学校的住宅区去了。

    ……

    破晓时分，几辆挂着外地牌照的车辆，从省道一路来到了南城市。

    这条六合路上拉沙大车比较多，路面坑洼不平，并不是进入南城市的最优路线。

    来到南城东部边陲，是一些零散的乡村，住户比较少，较为偏僻。这时，几辆车陆续停了下来。

    右侧车门油漆有被刮落痕迹的白色小轿车上，下来一位金发男子，此人身材高大，眼窝内陷，瞳孔显着淡蓝色，显然不是华国血统。

    他正拿着电话，不停与那头交流，口音倒是纯正的普通话。

    毕竟，在这个年代，汉语早就成为了最为重要的语言。

    “嗯，我们已经到了。”

    ……

