    翌日中午，吃饭的时候，常乐笑得合不拢嘴，“软软，你简直绝了，我昨晚一夜没睡，才想明白，敢情你逗任曦媛玩儿呢！人傻钱多，真好骗！哈哈哈哈！笑死我了，一个床位卖了十万块，要不是你激将，她也就只花5000……”

    虞软软本想提醒常乐，闷声发大财，别声张。

    结果话音还未说出口，周围嘈杂的氛围突然安静下来。

    身后的餐桌，被挡在人群中的任曦媛黑着脸站了起来，狠狠瞪了虞软软一眼。

    原本直到今天早上，她都还是得意的，因为赢了虞软软一局，而沾沾自喜，却没想到，一切不过是那个女人的诡计！

    自己被耍了！还像个傻子一样替别人数钱！

    天底下，怎么会有如此阴险狡猾的人？

    难怪霍栩会被她勾引！

    霍栩那样的男人，怎么能毁在虞软软这种狐狸精的手里？

    “哼！虞软软！咱们走着瞧！”

    任曦媛撂下狠话，带着艺术系的一群人转身离去。

    她们一走，常乐就紧张了，“怎么办啊软软，任曦媛不会报复我们吧？”

    虞软软有些无奈，“我不知道，我不了解她，常乐，以后咱们私底下还是尽量少谈论别人，免得隔墙有耳。”

    常乐也很后悔，“我也没想到她们会在我们身后，她万一要是报复我怎么办啊？”

    “不会的。”虞软软安慰道，“她就算报复也不会冲你，她只会冲我来。”

    毕竟她们已经不是第一次冲突了。

    虞软软承认，昨晚的自己其实是带了点公报私仇的。

    只是她也没有料到，任曦媛会这么蠢，这么傻，随便激将两下，就上钩了，这样的人容易被别人利用，当枪使，其实本质并不可怕。

    常乐听了女孩的安慰，放下心来。

    吃过午餐后，两个女孩分道扬镳，就各自回各自的训练营了。

    常乐回到美术系训练营。

    班上的女生都到齐了，杜鹃站在任曦媛身边，瞥了她一眼，满脸鄙夷。

    常乐垂头归队。

    可是她刚站到自己的位置，就被两边的女孩挤了出去。

    “张淼，李雪，我是站你们中间的啊。”

    她惊讶地看向同学。

    两个女生理都没理她，如果她想挤进来，她们就将她挤出去。

    她无奈，只好往别处站，结果其他人也排挤她。

    教官这时来了，看见有一个不和谐的因子在队伍里扭来扭去，不由地呵斥道，“那个短头发的女同学，你在干什么？你是蛆吗？我说归队，你没听见？到前面来20个深蹲！”

    被教官罚了。

    全班用奚落嘲笑的目光看着她。

    常乐不知道，这仅仅只是个开胃菜，接下来，还有更可怕的地狱等着她。

    晚上结束军训，虞软软回到寝室。

    开门进屋时，她有些讶异，寝室里，竟然空无一人。

    任曦媛、杜鹃、常乐，三个艺术系的女生竟然都没有回来。

    她起初没放心上，洗漱了一下，然后上床听了会儿英语，一直到11点，查房，这三人依旧没有回来。

    虞软软觉得不对劲了，她赶紧给丁越学长打了个电话，询问艺术系的军训有没有结束。

    结果却得知，艺术系的教官早就回去了。

    也就是说常乐她们按理应该早回寝室了。

    之所以到现在还没回来，一定出了什么事，虞软软正准备下床，出去找人，忽听房门外传来了动静。

    门锁转动声。

    紧接着，常乐浑身湿透，狼狈不堪地走进来。

    她身后跟着的是杜鹃和任曦媛。

    “常乐，你怎么了？”

    虞软软急忙上前询问，“他们对你做什么了？”

    “没做什么。”杜鹃插嘴道，“我们不过是让她去河里洗了把澡而已。天这么热，在河里洗澡怎么了？”

    虞软软脸色瞬间难看了几分，“你们把她赶进河里了？”

    学校有一个一米深的小河，河水脏臭浑浊，听说还有保安在里面小解，常乐最近好像来生理期了，在那种水里呆这么久，不会生病吗？

    “你们有点过分了。”

    “过分？虞软软，她这样都是拜你所赐。”任曦媛冷笑。

    爸爸不让她动虞软软，她可以不动，既然动不了虞软软，那她就动虞软软身边的小跟班。

    这个常乐也真是没有眼力见，居然不跟自己亲近，反而和虞软软这个其他系的人走这么近。

    人蠢就活该倒霉。

    活该她被排挤。

    “常乐，我们报警吧？她们这样做，可以让学校通报批评了。”

    她就不信A大这样神圣的地方，能容忍的了这样一群无视校规校纪的人，做出这么有损人道的事。

    “她们推你下河，已经可以被拘留了。”

    “不是……”

    常乐流露出一丝为难之色，死死咬紧了唇瓣，“她们没有推我……”

    “我们可没推她，我们只是请她下河帮我们打捞东西呢。”

    杜鹃摸着自己的头发，说，“是常乐同学自己乐于助人，跳进水里，帮我们找东西，我们可没为难她哦。”

    虞软软都迷糊了，她皱着眉，一把将常乐拉到外面的阳台上，“到底怎么回事？”

    常乐委屈地哭出声，“软软，他们……他们都欺负我！他们都排挤我！我今天因为他们使绊子，被教官罚了七八次，我被拎出来，公开处刑。”

    “为什么不告诉教官，是他们联手欺负你？”

    “我说了，教官不信。”

    常乐抹着眼泪。

    “那你怎么搞的这么狼狈？他们说是你主动下河的？又是怎么回事？”

    常乐哽咽道，“他们说……只要我下河帮他们找到东西，明天就不会排挤我，全班五十个人，每个人轮流往小河里扔东西，让我一个个去捡……”

    长这么大，她就没这么委屈过。

