    贾宝玉感觉头晕脑胀，浑身酸疼，睁开眼睛，便被眼前的情景吓了一跳。

    十多双或明亮或浑浊的眼睛，直勾勾的盯着他。要不是屋里光线明亮，贾宝玉绝对会忍不住大叫一声。

    “你......你们是？”

    贾宝玉感觉脑子有些不够用。其实他的本名叫做贾钰，但是因为他父亲很喜欢《红楼梦》，所以从小到大都叫他“宝玉”，久而久之，身边的人包括老师同学，都只叫他贾宝玉了。贾宝玉对此也是无可奈何，只能埋怨他的父亲，说他给他起小名时考虑不周，害得他老是因为名字受到别人的嘲笑。谁知他父亲却道：“老子当初就是考虑到这一茬，才没在户口本上给你取名贾宝玉，早知如此，当初直接便取了，倒省的麻烦！怎么，我是你老子，给你取个名儿你还有意见？要不你来当老子？”

    咳咳，总之，贾宝玉这个名字就一直伴随着他过了二十几年，直到他大学毕业，参加工作。

    他记得，昨晚领导设宴接待上级领导，他作为小弟在席上执壶添酒，最后也是干了不少白的，回到寝室倒头便呼呼大睡......眼前这是什么情况？

    “宝玉，你怎么了，你连我们也不认得了？”

    面前十多个女人，说话的是一个约莫四十来岁，面色细润的贵妇人......为什么说是贵妇人而不是阿姨呢，因为贾宝玉发现，她身上穿的有点奇怪，好像是，绫罗绸缎？

    贾宝玉发现不对，偏偏头，看了看四周，最后回头看着面前这个贵妇人，贾宝玉刚想说话，忽然觉得脑袋一阵锥形的疼痛，他只来得及“啊”的叫了一声，便晕了过来。

    迷迷糊糊，贾宝玉感觉自己来到一个漆黑的空间，这个空间似乎离自己很近，近到就像是在自己的身体里面一样。前方出现光亮，贾宝玉便朝着那边飘去，在光亮的中心，他遇到一个身穿白衣，自称神瑛的年轻公子，和他说了些什么“神海”、“转世”之类的话，他听得不大明白，倒是有两句话他听清了：

    “今我历劫已毕，才知前程过往，于庸庸碌碌中虚度一生，致使父母亲人罹难，自己也饱受离别之苦。我将归于太虚，临别之前，还烦请道友代我侍奉亲长，照顾家中姐妹，莫使大厦倾覆、骨肉分离的苦难重演。作为回报，我会将我尚遗留于尘世的一丝真魂灵力封进你的身体......”

    “此真魂灵力虽不能助你在凡尘俗世之中建功立业、战阵对敌，却可以为你日夜蕴养五脏六腑、强身健体，寻常灾病，亦不能近汝之身。若非趁此天机混乱之时，吾必不敢行此遭受天谴之事......”

    贾宝玉虽然迷迷沉沉的，听到这里，也不经拱手拜道：“多谢上仙......”只是还不等他多言，忽然周围狂风大作，将他不知吹向了何处，只是周围的空间隐隐约约还飘荡着那年轻公子的喃喃声：“上仙……在道友面前，吾又如何敢称为上仙，今日趁机与道友结下因缘，实非修道之人该为之事，惭愧，惭愧......”

    ......

    干净整肃的禅房之内，贾宝玉望着红漆木案上那一盏古风韵味十足的仙鹤踏兔烛盏，有些神思不属。

    他确实没想到，他竟然穿越了！穿越进了《红楼梦》的世界里面，成为了怡红公子贾宝玉。

    贾宝玉觉得有些好笑，难道，就因为从小到大别人都叫他贾宝玉，所以他就穿越成了红楼里的贾宝玉？

    抬起双手，再次瞧了瞧自己一双白嫩嫩、胖乎乎，比原来小了不止一号的手臂，贾宝玉又不由得苦笑一声。

    “罢了，荣国府二公子贾宝玉，这个身份可比二十一世纪一个小小的公务猿好的多。况且父母膝下，除了自己，亦还有一位长兄可以代自己侍奉双亲，前一世，自己好像确实没有太过牵挂不下的东西。”

    这么一想，贾宝玉便连对前世最后的一丝留恋也放下。他是个洒脱的人，人活着，不能一味追忆过去，或者苟图安稳。未知而又充满无限可能的人生，才有激情，那正是他梦寐以求的生活。

    跳下床，贾宝玉活动了一下筋骨。又有一丝疑惑涌上心头，他记得刚刚醒来的时候，浑身酸疼的要死，这会儿怎么完全没那种感觉了。难道，之前做的那个梦也是真的，自己真的得到了那什么“真魂灵力”，所以把全身治愈了？管他呢，反正穿越这事都遇上了，再遇到个仙人托梦，也不算什么奇怪的事了。

    哦，对了，他还叫自己帮他照顾父母亲人，这事自己得给人家办好了。哎，话说那神瑛不就是贾宝玉在仙界时的称号吗？如今自己占据了他的身体，那他的父母亲人不就是自己的父母的父母亲人了吗？嗐，神瑛前辈真的是太客气了，这本来就是他应尽的责任，他还专门来求自己，并送了份礼，真是个讲礼的神仙！

    “嘎吱~”

    古拙的房门应声启，随即一个丫鬟领着一个小尼姑，端着托盘走进来。托盘里面是几碟素菜，一碗粥。

    丫鬟将粥、菜取出，一一摆放在炕边的小几上，那尼姑便施了一礼退出去了。

    “二爷，这是寺里准备的斋菜，太太说二爷大病初愈，正适合用些清淡的，叫二爷先将就些。”

    丫鬟一边说，一边将粥碗端起，纤纤玉手搅动羹匙，走到贾宝玉身边，做出要喂贾宝玉用粥的姿态。

    “嗯，我自己来吧。”贾宝玉坐下，接过碗勺，眼睛却忍不住往这个丫鬟身上瞧。

    前世他对于名著《红楼梦》是比较了解的，这个丫鬟之前就出现在屋里过，如今又给自己端饭过来，想必便是自己身边亲近的丫鬟之一了。

    是袭人？还是晴雯？贾宝玉有些好奇。

    “嘻嘻，我脸上有花儿吗，二爷干嘛老瞧我？”丫鬟发现贾宝玉在看她，笑问道。

    贾宝玉不答，心下笑了笑，你脸上没花儿，不过长的倒像是一朵花儿。

    见贾宝玉不理她只低头吃粥，丫鬟忽然又笑问道：“二爷，你真的得了离魂症，将以前的事都忘了？”

    贾宝玉随口道：“还骗你们不成。”

    之前他身边围着一大票人。经过短暂的愕然与无措之后，为了不使别人把他当做妖怪俯身，他很愉快的便接受了她们对他做出的判断——他失忆了！

    “那二爷还记得我是什么人吗？”丫鬟见贾宝玉说话语气神态大不似从前，但却没有一点传言中离魂症患者的痴傻之态，觉得很是有趣，因此又问道。

    贾宝玉不想这丫鬟话还挺多，他没有孤僻症，别人说话他还是愿意回应一下的，因此道：“你是一个女人。”

    他倒不是故意作怪戏弄，而是仅凭目前的信息，实在猜不出她是原著中的哪个女孩。

    谁知就么简单一句话，却让对方闹了个红脸。只见她轻啐了一口，嗔道：“二爷病了一遭，说话倒比以前更加轻薄了。”

    贾宝玉这才意识到，这个时代的女孩子，未出嫁前估计是不好直接称为“女人”的。

    不过贾宝玉可没有为说错话道歉的意思，自己作为少爷，调笑自己的丫鬟一句，应该不算什么罪过。

    果然这丫鬟自己也没太放在心上，不过片刻面上就好了，见贾宝玉喝完粥，还递上一方帕子来为他擦嘴。

    吃饱喝足擦了嘴，见这丫鬟默默的就将残局收拾了，贾宝玉终于忍不住问道：“你叫什么名字？”

    “嘻嘻，我还以为二爷病了这一遭之后，变了性子，不爱和我们说话了呢。”丫鬟顿时眉开眼笑道。

    贾宝玉撇撇嘴，领导告诉过他，初来乍到，要少说多听多观察，他觉得很有道理。

    丫鬟显然也知道卖关子不是件令别人愉悦的事，因此只是顿了顿，便主动交代了：“奴婢是媚人......”

    原来是她。

    这个名字贾宝玉也有些印象，属于红楼贾府前期出场的大丫鬟，只是后面却没了踪迹。

    贾宝玉对这些不太关心，知道是谁便行了。

    “袭人呢？”

    “哼，二爷摔了一跤，把我们都忘了，之前连太太都忘了，偏偏还记得袭人。”

    “呃......”

    贾宝玉无言以对。但是他却并不反感这丫头没来由的瞎吃醋，反而一下子觉得亲近起来。

    没错，这便是红楼的味道！而自己，真的有幸成为了里面最幸福的那个人——怡红公子。

    媚人看看贾宝玉不说话，还以为他生气了，又弱弱的回道：“之前二爷的马受惊，袭人当时和二爷一起坐在马车里，后来马车翻了，她也和二爷一样摔了一跤，现在太太让她好好休养。”

    “嗯。”贾宝玉点点头，又道：“对了媚人姐姐，因为我将之前的事忘了大半，这在家里还没什么，要是以后出门，少不得要闹笑话。因此我想请问姐姐一些问题，还请姐姐耐心告诉我。”

    “好啊好啊，二爷快问吧，只要我知道的，一定不瞒着二爷。”媚人哪里会不依，闻言很是高兴，还有些迫不及待的样子。

    贾宝玉笑了笑，道：“咱们现在是哪个朝代？皇帝是谁？”

    红楼中未提及所处的朝代纪元，那是作者故意不告诉读者。贾宝玉不相信，如今他抓住这个世界的人来问，还弄不明白这个问题！

    媚人道：“如今自然是大玄了，至于皇帝是谁......我不知道。”

    “大玄？”贾宝玉略显愕然。绞尽脑汁，翻遍所有记忆，他也记不起历史上有这么一个朝代。

    莫非，红楼梦还真是一本架空历史的小说？

    “那，前朝是？”

    “前朝？二爷说的是之前的朝代吗？好像是大周，又好像是大宋，我不大清楚......”

    大宋？有个靠谱的朝代了。贾宝玉连忙追问道：“是赵家的那个大宋？”

    媚人摇头：“我不知道嘛......哎呀二爷，你能不能不要老是问这些家国大事啊，那些事我哪里弄的清楚嘛。”

    媚人一双不算大的靓丽眼睛里，有些娇嗔，也有些委屈。

    贾宝玉遗憾的一叹，心知自己是操之过急了。古代文盲多，这个丫鬟多半也是其中之一，自己问这些确实难为她了。

    放弃了问这些大背景的东西，贾宝玉决定打探点眼前的情况。比如他们现在在哪里，为什么会到这个地方来等等。话没出口，忽然从媚人肚子里传来一声“咕咕”的声音。

    媚人闹了个大红脸，喏喏道：“我，我还没吃午饭......”

    贾宝玉顿时笑了，说道：“姐姐先下去吃饭吧，等会我再找姐姐说话。”

    等媚人离开之后，贾宝玉走到一块锃亮的铜镜跟前，打量着里面的人影，忽然笑道：“以后，我就是名副其实的贾宝玉了。”

    ......

    距离此间只有几扇门之隔的另一间客房之中，王夫人也刚用过斋饭。她的陪房周瑞家的见她眉间颇有几分凝重，便劝解道：“太太也不用太过担心，哥儿只是暂时记不得以前的事了，这种事情我在老娘家也听人说过，要不了多久，自然就会好起来的。

    刚才太太也瞧见了，哥儿与之前可不是大不一样了，身上哪里还有一点病气？可见，那和尚说的不错，太太到这里来烧一炷香，哥儿可不就完全好起来了？”

    闻言，王夫人脸上露出了一抹笑意。是呀，之前宝玉病重难治的时候，自己是何等的心焦如焚！如今这一点子意外，相比宝玉之前的病，又值当什么？

    这么一想，王夫人心情果真转好，道：“你说的是，既然如此，一会儿你就将剩下的钱叫小厮们抬到寺里，全部散了吧，也为宝玉再积积福。”

    “是。”周瑞家的喜笑颜开的应道。

    王夫人也笑了笑，忽询问道：“我听外头这吵吵闹闹的，可是出了什么事？”

    周瑞家的答道：“听说是城里甄家的哥儿丢了，家里正派人到寺里找呢。”

    “阿弥陀佛！”王夫人一听，忙念了一声佛号。

    “希望他家哥儿无事。”

    今日她差点就经历了此事，如今听人家也遭此难，便起了悲悯之心。

    “太太，咱们贾家和甄家原本就是世交，如今既在这里碰着，是不是要上前问候一声？”

    王夫人想了想道：“如今宝玉他姨爹殁了，我还要去瞧瞧他姨妈，不便在此多耽搁。你代我去给他们家里的人问个好吧。”

    其实，她考虑的是她的宝玉大病初愈，出去见那些甄家的仆妇们，难免又要见礼折腾，索性先不见了，让宝玉好好养养。