
    第533章听君一席话，胜读十年！

    林海一抬头，却见云慧儿脸上带着一丝羞涩的红润，正站在自己面前。

    “额”林海心跳一阵加速，云慧儿本来就是美女，害羞之下更透露出一丝诱人的妩媚，就这么把少女白嫩细滑的小腹，暴露在自己面前，让林海喉咙处一阵干燥。

    “那个，女人和男人的生理构造不同，你不需要扎针，也不会影响生育的。”

    云慧儿一听，顿时闹了个大红脸，娇羞的赶忙将衣服放下，随后嗔怒般白了林海一眼。

    “讨厌，人家不需要扎，你早说嘛。”

    “额你也没问啊。”林海一阵无语。

    “不过，你的功法路径，我还需要帮你修正一下，伸出手来。”林海朝着云慧儿说道。

    “哦。”云慧儿忽闪着大眼睛，看了林海一眼，随后将白嫩的小手伸了出去。

    林海深吸一口气，将手搭在了云慧儿丝绸般柔滑的手腕之处，那种微凉的滑腻感，让林海感到一阵舒适。

    “手感不错呦靠，自己乱想什么呢。”林海赶忙将头脑中乱七八糟的东西排杂掉，随后默运真气，传导入云慧儿的体内。

    “一定要记清楚了。”林海再次嘱咐了一句，随后真气按照林海修改过的路线，缓缓运行起来。

    “咦？好神奇！”云慧儿惊叹一声，想不到自己的内劲，竟然会自动运转。

    “哇，这条路径天啊，我怎么没想到，这样一来，我的习练速度，至少提高一倍啊，你真了不起！”当林海控制真气，在云慧儿体内游走了一遍之后，云慧儿立刻察觉到了其中的神奇之处，激动的一声欢呼。

    “哈哈，所以我才说，林老弟对咱们云家，简直恩重如山啊！”云胜在一旁，笑的喜不自禁。

    “好了，记下了吧？”大约五分钟的时间，林海松开云慧儿的手腕，问道。

    “嗯，记下了，谢谢你！”云慧儿点了点头，高兴的说道。

    “林老弟，老哥哥真不知道该如何感谢你了啊，以后你如果有需要云家出力的地方，不管千山万水，一个电话，云家倾巢出动！”云胜上前，拉住林海的手，一脸郑重的许诺道。

    “老哥哥言重了。”林海笑着摇了摇头，“我和云老哥比较投缘，这都是举手之劳，算不了什么。”

    “对林老弟也许是件微不足道的小事，但是对云家来说，却是改变命运的天大机缘啊。”云胜感慨的说道，对林海又是一阵千恩万谢。

    云奎在旁边，看看云胜，又看看林海，嘴巴张了好几次，一副欲言又止的样子。

    “云奎，你有什么话，想说就说，林老弟不是外人！”云胜在旁边早就发现了，不由皱着眉头说道。

    “爸，我在想，林先生改善的功法，胜我家族传承百倍，如果我云家人人能够得以习练，那我云家强盛，指日可待啊。”

    云奎这话一出口，包间里所有的云家人，眼神全都变得火热起来。

    云胜一愣，随后眼中精光爆闪，显然也对云奎的说法，极为动心。

    不过很快，云胜的眼神又黯淡下来，带着一丝苦笑摇了摇头。

    “这怎么可能，如果真这样，咱们云家岂不要绝后了。”

    “这个可以请林先生帮忙啊？”云奎开口道，这不就是林海一针的事情吗？

    “住口！”哪成想，云奎话一出口，便被云胜一顿训斥！

    “林老弟是世外高人，能够出手帮助咱们几个，已经是天大的恩惠了，你还想让林老弟帮咱整个家族，全都治疗一遍吗？”

    “你把林老弟当什么人了？不觉得的自己这个要求很过分吗？”云胜胡子都翘起来了，显然真的非常生气。

    林海在一旁静静的听着，脸上似笑非笑，却没有发表任何言论。

    但林海心中，也确实认为云奎有些不知足了，自己和云家没有太大的交情，能够做到这一点，已经够意思了。

    如果再把自己弄到云家，把云家整个家族都来上一遍，至少林海以为，和云家的交情，还没有到达那一步。

    还好云胜处事老道，知道再提要求就有些过分了，说不定会因此惹恼了林海，那样可就得不偿失了。

    既然云胜把话说出来了，林海也就乐的装糊涂，不过他的沉默，也坐实了云胜的猜测，知道自己把云奎训斥一顿，算是做对了。

    “云奎得寸进尺，实属不该，望林先生莫怪！”云奎也是非常精明，被父亲一顿训斥，立刻知道自己欣喜之下，说错了话，赶忙赔礼道歉。

    “行了，咱们没那么多礼数。”林海笑了笑，他发现云胜这一家人，礼数非常繁琐，搞得他都有点烦了。

    这段小插曲过去，饭也吃的差不多了，便随意的闲聊起来。

    可很快，林海就发现，经过了之前的事情，云家之人出了云胜和云慧儿外，其他人和自己说话时，全都多出了一丝拘谨，让他十分的不适应。

    尤其是云舟和云霄两个云家后辈，本来和林海年纪差不多大，可如今和林海说话时，简直像对长辈一样尊敬，这样一来，反倒平白疏远了很多。

    “看来越是习武之人，尊卑观念越是浓厚啊。”林海一阵摇头，还好云慧儿没什么变化，和自己说话时，与之前没什么两样，否则林海非得枯燥死不行。

    在座的全都是习武之人，谈话的内容自然离不开武道世界和习武心得，渐渐的，云舟和云霄两个小辈，在长辈的暗示下，开始向林海讨教一些习武的经验和心得。

    林海哪懂什么武道啊，他修行的是道法，不过人家问了，他也不好直接说自己不懂，那样的话，云家人非得骂自己虚伪不可。

    没有办法，林海将自己道法上的一些心得和感悟，找了一些和武道相通的，说给了云家之人。

    可令林海没想到的是，他这一讲，连云胜都渐渐听得入了神，不时的恍然大悟，脸上激动的神情越来越浓，最后对林海简直惊如天人！

    “哎呀呀，听君一席话，胜读十年啊！”听到最后，云胜又惊又喜，他发现，以前很多习武过程中难以领悟的疑难问题，竟然在林海随口几句话中，迎刃而解，假以时日，自己的武道修为绝对能够再进一步！

    时间不知不觉的过去，云家人个个如同打了兴奋剂，争先恐后的向林海请教习武过程中的难题，林海一边回答，自己对武道也有了进一步的了解，倒也乐此不疲。

    一直到了晚上11点，云胜见时间太晚了，才赶忙将话题结束，他知道要适可而止了，不能耽误林海休息。

    “林老弟啊，今天就这样吧，明天我让慧儿去接你，到老哥家来做客！”

    “那好！”林海笑着点了点头，之前舅舅已经打过好几个电话来了，让自己今天一定要回去，否则他就算等到天亮，也要一直等下去，直到确认林海真的安然无恙为止。

    云胜赶忙招呼云慧儿，让她开车将林海送回家。

    见林海和云慧儿有说有笑的出了包间，云胜的心头忽然一动。
