    【叮，三天内杀一个人任务完成。恭喜宿主获得巧克力一块，任务进度：100/3000。】

    完成了？！

    我……我杀人了？

    听到系统提示音，凌风不禁有些发懵。

    他不就随便扔了一粒石子，居然将那老头打死了。

    这未免也太不可思议了吧。

    “不是吧，这地方的人都这么弱鸡吗？”

    凌风嘀咕道，心中很慌。

    他真没想到对方会这么弱，连一块石子都挨不住。

    他就是看不惯对方欺负女孩子，便想帮帮忙，扔石头也是为了分散对方注意力，他可没想打死人啊。

    哪知道，那老头这么不禁打，就这么死了。

    凌风欲哭无泪。

    “弱鸡……是说我们像鸡一样弱吗？”

    巨岩下，舞倾月听到凌风的话，满脑子都是问号。

    元婴五层的人都是弱鸡，那自己这个金丹六层算啥了……

    舞倾月很想知道，到底是什么人这么大的口气。

    她转身抬头，将目光落在了巨岩之上。

    紧接着，舞倾月也愣住了，甚至还瞳孔大震。

    她看到凌风的身体周围有无数灵气漩涡，在不断的吸取着空气中的灵气。

    那些灵气经过凌风身体的滋养后，演化出了一道道天地道则。

    这是什么境界？

    似乎是仙人的境界。

    因为只有仙人才能自动吸取灵气，并以灵气演化道则。

    仙人之下的修者，是完全不具备这个能力的。

    难怪他可以看不起元婴五层，因为他是仙人，风魔老祖在他的眼中不过是一只蝼蚁，一颗小石子便能将其处死。

    “多谢前辈搭救。”

    虽然凌风看起来很年轻，甚至还是一副涉世未深的愣头青模样，但舞倾月却不敢轻视他。

    到了仙人境界，是可以随意变化长相的。

    这位仙人肯定是不想引起别人注意，所以才特地变化成这般青少年模样。

    仙人啊，就是低调。

    “咳……不客气，举手之劳而已。”

    凌风咳嗽了一声，将那种因杀人所引起的恐慌感压强了下去，答道。

    在舞倾月转身打量凌风的时候，凌风也在打量舞倾月。

    我滴个乖乖！

    他没想到他救下的女子居然这么漂亮。

    瓜子脸，柳叶眉，眼如秋水，嘴若樱桃，肤如凝霜，质若出尘。

    此女只应天上有，人间哪得几回闻。

    这是凌风见过最最漂亮的女子，没有之一。

    “对于前辈来说只是举手之劳，对我来说可是救命的大事。”舞倾月又道。

    仙人就是仙人，救人这么大的事都只是举手之劳。

    这份淡然与魄力，也只有仙人才能做到。

    但凡世俗间任意一人，都不可能如此勘破生死。

    这就是舞倾月对凌风境界的理解，真是长见识，受益匪浅。

    然而，凌风只是单纯的看到美女装叉，可没有舞倾月想的那么多。

    “哎呀，小姐姐你受伤啦，你有没有疗伤药，如果没有，我这里有一张创可贴，能先帮你止血。”

    凌风注意到了舞倾月手臂上的血，忙从系统空间中拿出了一张创可贴，上前献殷勤。

    毕竟他还有求于这女子，这个时候先打好关系，等下问对方问题，对方便会知无不言，言无不尽了。

    这是凌风的小算盘。

    可是，他的言行举止在舞倾月看来，就完全不一样。

    在凌风拿创可贴的时候，舞倾月从那一丝空间裂缝中感受到了许多道无比强大的气机。

    那些气机任何一道，都足以毁天灭地。

    舞倾月知道，那就是仙人的小世界。

    越是厉害的仙人，小世界越厉害，里面演化的万物也厉害。

    从那些强大的气机来看，眼前的仙人还不是普通的仙人，是无比强大的仙人。

    至于强大到什么境界，舞倾月不知道，毕竟仙人的境界，她也不甚了解。

    仙人给的疗伤药，定然不错。

    别说这个时候的舞倾月早就没有了疗伤药，即便是有，她也不会拿出来。

    用仙人的不好么？

    “谢谢前辈。”

    舞倾月也不客气，答应了下来。

    不过，这个叫什么创可贴的东西，她不会用。

    仙人用的伤药，岂能和他们这些普通人用的一样？

    于是，凌风掀开了舞倾月手臂上的青纱，撕开创可贴的保护纸，将创可贴贴在了伤口上。

    “嗯？”

    这创可贴刚一贴上，舞倾月便感到创可贴中生出了一股蓬勃生机。

    那股生机顺着伤口进入身体，滋润着她早已经干涸的丹田，五脏六腑，还有精神。

    同时，伤口也生出了麻痒感，开始愈合。

    这就是仙人的疗伤药么？真的可以生血肉，疗心神。

    就这一会儿工夫，舞倾月的气色便好了许多，气质也更加显得出尘。

    “不错，看来这创可贴对你有用。”

    凌风也看出了舞倾月的变化，喜不自胜。

    如此一来，对方欠自己的人情更大了，自己便可以多问几个问题，甚至提出一些过分的要求，嘿嘿。

    “多谢前辈赠药。”

    舞倾月发自内心的感谢凌风。

    前辈不但救她，还赠伤药，这份恩情，她一辈子都不会忘。

    “不客气，我叫凌风，不知道小姐姐怎么称呼？”凌风问道。

    想要问人问题，总得先知道人家叫什么才行。

    “原来前辈叫凌风啊，我叫舞倾月，是太初圣境的圣女。”舞倾月自我介绍道。

    “太初圣境，圣女？这是修炼界？”

    听到舞倾月的自我介绍，凌风反应了过来。

    玄幻修仙小说看得还是挺多的，对玄幻世界的设定还是很了解。

    这太初圣境一听就是很厉害的修仙门派啊。

    “是的，这是修炼的世界，原来前辈不知道啊。”舞倾月说道。

    如此看来，这位仙人不是本土修炼成的，而是从上界下来的，所以才不知道这个世界的样子。

    “不知道，我一直都在这个地方待着，从未出去过。”凌风说道。

    他在这里爬了三年的山，都不知道这里居然是修炼界。

    现在既然知道了，他更是觉得这个穿越很没劲，系统也是个废物。

    别人穿越到修炼界都是签到什么的，然后奖励修为、功法、神器。

    只有他，奖励的是一堆锅碗瓢盆，零食玩具，毫无意义。

    即便他刚刚杀了一个人，多半还是因为运气。

    一定是这位圣女把那老者已经打成了重伤，自己刚巧捡了个便宜。

    是的，肯定是。

    真没想到，自己救下的居然是一位圣女。

    既然是圣女，那修为肯定不错，她要将一个老头打成重伤，轻而易举。

    凌风给自己一粒石子杀了风魔老祖找了一个自认为准确的理由。

    “前辈，那你想出去么？我可以带你去我的宗门看看。”

    听说凌风居然从未出去过，舞倾月顿时来了兴趣。

    要是能将前辈请到太初圣境去，那可真是宗门之福。

    若是能再得到前辈的指点，或者是赐予些法宝什么的，绝对能让太初圣境的宗门地位上升一个大台阶。

    “可以啊，不知道去你的宗门要多久？”

    凌风本就想让舞倾月带他出去，只是感觉提这个过分要求的时机还未成熟，便没开口。

    既然现在舞倾月主动邀请他离开这里，他自然巴不得。

    “以我的速度，十天就能到达我的宗门。”舞倾月说道。

    “十天？十天太久了，三天可以到达哪里？我想要一个三天内的。”凌风说道。

    既然可以离开这个地方，凌风自然想完成其他的两个系统任务。

    所以，他需要在三天内到达一个可以正常生活的地方。

    “三天的话，能到达无尽之森外面的灵溪镇。”舞倾月说道。

    “好，那就去灵溪镇，走吧。”

    凌风做出了决定，并示意舞倾月带路。

    然而，舞倾月却有些为难。

    “前辈，我的剑坏了，我没法飞，要不你……”

    “不就是剑嘛，我给你一把。”

    舞倾月本想让凌风带她飞的，她也想体验一下仙人的飞行速度，可她话还没说完，凌风的手上便多了一把剑。

    看到那把剑，舞倾月再次愣住了。

    这是……残缺的神器？！

    那把剑同样是断剑，但是，上面的气机分明是神器才有的气机。

    因为太初圣境的圣主就有一把神器，这把剑的气机和圣主那把极其相似。

    “怎么？不行？那这把呢？”

    凌风见舞倾月不说话，还以为断剑不能飞，又拿出了一把剑。

    这把剑，同样是神器。

    虽然是完整的，但气机却没有那把断剑强。

    “前辈是要送我？”

    舞倾月深吸了一口气，这才开口。

    前辈真是大方，一下就拿出了两把神器。

