    初夏的空气里带着一股暖意，照在身上暖洋洋的。

    宿舍里。

    老邓他们的大嗓门传的老远。

    箫逸搬个椅子坐在阳台一边享受着阳光的味道一边给小小打电话。

    前几日小丫头便已经高考完了。

    虽然没有告诉箫逸考的如何，不过听她的语气似乎发挥的还不错。

    以小小的成绩，只要发挥正常，报考苏大这座学校来说应该是绰绰有余了。

    如今箫逸也不劝阻小丫头报考别的名气更大的学校了，一来小小不愿意，二来如果小小真的去了别的城市上学，相隔甚远，箫逸也不会放心。

    手机响了十几秒后被接通。

    电话那头立马传来小小那慌张的声音。

    “哥，你等我一会哈。”

    说罢没了动静，似乎还能听见那头略显嘈杂的声音。

    大约两分钟后，小小的声音再次传来，对面也安静了许多，应该是她找了个无人的地方接了电话。

    “小小，你没在家么，怎么感觉你那边很吵？”

    “嘻嘻，哥，我在外面打工呢～”

    打工？

    箫逸一愣，神情有些错愕。

    这傻丫头去打什么工？

    “你缺钱么？我记得家里的钱不都是你在管么？应该还有不少啊？”

    一家奶茶店里，小小躲在一个无人的角落，将小手捂住话筒，小声道。

    “哥，我不是放假了么？在家也没事做，便想着出来做个兼职。”

    “而且，再过两个多月就要上大学了，我提前积累一下工作经验，以后也可以早一点帮上哥哥呀。”

    听着耳畔那俏皮的语调，箫逸一时无言。

    这小丫头～

    懂事的让人心疼。

    随即箫逸忙关切道。

    “那你在哪兼职呢？离家远不远？老板对你好不好！”

    听着哥哥的关心，小小开心的晃着小脑袋，偷瞄了一眼路过的客人回道。

    “嘻嘻，就在镇上的奶茶店呀，老板人很好的，平时也不忙。”

    镇上的奶茶店？

    箫逸想起来了，镇上确实有一家奶茶店，高中的时候他还经常和小小一起去玩耍，老板人确实不错。

    按照以前箫逸的性子，他自然不可能让小小出去工作的。

    当哥的都这样。

    哪怕妹妹在外面一切安好，也生怕她会遇到坏人，吃了亏。

    这与妹妹的年龄无关，就算她成年了，箫逸也不放心。

    不过又一想小小如今也长大成人了，也应该有自己的主见，而且自己还有一段时间才能放假回家。

    箫逸几乎都能想到小丫头那日复一日的生活。

    早上起来打扰屋子，然后给院子里的花草浇水，接下来就是坐在沙发上看电视，看的乏了就抱着玩偶发呆，呆着呆着就趴在沙发上睡着了。

    下午继续重复着这样的模式，直到黑夜来临才蜷缩在哥哥的床上握着手机等着和箫逸通话。

    白天她基本很少给箫逸发信息或者打电话，哪怕心里很想他，因为她怕打扰到哥哥学习。

    每天的一通电话是她唯一期待的时刻了。

    这几乎已经成了她生活的主旋律。

    一个人孤独旧了是很容易生出各种毛病的。

    以前箫逸没有上大学，假期还可以陪着小小在家里，如今自己离家在外，那个空荡荡的小家就只剩下她一个人了。

    如今出去分散一点注意力，找点事做，最好再能结交几个好朋友，确实要比她一直呆在家里强的多。

    “那你在外面要注意一点，若是遇到什么事了及时给我打电话，我再过一段时间放假就回去了。”

    嘴角擒着一抹弧度，箫逸叮嘱道。

    “知道啦，知道啦，我又不是小孩子～”

    “那哥我先去忙啦，又有客人来了呢。”

    “去吧。”

    挂断电话，箫逸心中满是柔情浮现。

    你啊。

    在哥哥眼里，永远都是小孩子啊～

    ——————

    镂空的雕花窗棱中射入斑斑点点细碎的阳光。

    舞房光洁的地板上，姜清漪正在跟着音乐翩然起舞。

    急管清弄频，舞衣才揽结，含情独摇手，双袖错落列。

    用这首诗形容姜清漪的舞姿再恰当不过了。

    她学的是古典舞，本身的优雅风韵加成，搭配上那蹁跹的舞姿以及极富古典韵味的音乐，让人赏心悦目。

    箫逸推门而入，姜清漪的舞步顿时变的错乱了许多。

    随后忙关掉音乐，一脸尴尬的坐在瑜伽垫上休息。

    以她如今和箫逸的关系，还做不到如此直白的在他面前展露自己的身段。

    要知道练舞时，通常都会穿着宽松的练功服，一身窈窕的身段随着四肢的舒展自然凸显的淋漓尽致，更别说她习惯赤着脚跳舞了。

    再者说了，还有很多舞蹈社的成员在这里，她哪好意思当着这么多人的面在箫逸面前跳舞啊。

    随着箫逸走进舞房，一众舞蹈生看向苏允卿的目光顿时变的饱含意味起来。

    说是舞蹈社，其实这里面大部分都是一些熟悉的面孔了。

    当初守在舞房门口给苏允卿送礼物时，这群学姐可没少言语挑逗过箫逸。

    可是今日不同往日。

    以往他都是站在门外等着，如今已经是成功的打入内部。

    看着眼前眼花缭乱的一幕，箫逸有一种时空错乱的感觉。

    忽然间他似乎明白了从此君王不早朝这句诗的含义。

    常年练舞，本来就有着气质加成，更别说这群学姐就没有长得丑的，更何况因为跳舞，身材也保养的极好。

    莺莺燕燕环绕，香风扑鼻，这对于男人来说与天堂何意？

    “咦，学弟怎么脸红了？”

    “是不是发烧了啊？快，让学姐摸摸。”

    有性格火辣的，看着箫逸这拘束的模样不由打趣了一句。

    话音刚落，一众学姐顿时哄笑起来。

    苏允卿走到箫逸身边坐下，开心的说道。

    “箫逸，你来啦。”

    嗯了一声，箫逸将自己买的一些零食饮料摆在地板上。

    “我听说你们有活动，所以就买了点吃的过来。”

    “哟，学弟有心啦。”

    方才那个说话的学姐拿着一瓶汽水走到箫逸的面前，眼神直勾勾的盯着他，随即抛了个眉眼过去，甩了甩小手捂着红唇娇媚道。

    “呀，姐姐拧不开瓶盖呢，学弟可以帮姐姐拧开么？”

    这夸张的做作姿态逗的人群大乐。

    一众学姐神情雀跃。

    “你这个浪蹄子，你就不怕允卿以后给你穿小鞋啊？”

    “就是，学弟，姐姐也拧不动呢，你可以帮姐姐也拧一下嘛？”

    “快，过来让姐姐给你检查检查身体。”

    若是一对一，这些学姐自然不可能这般放肆。

    可如今人多势众，舞房又难得有男生进来，而且还是她们不讨厌的男生。

    这群整天只知道跳舞的小姐姐哪里肯错过挑逗小学弟的机会。

    箫逸僵硬的坐在地板上，只觉得自己是不是进了女儿国了？

    而一旁的苏允卿见同学们这样调戏箫逸，站起身来插着小蛮腰恶狠狠道。

    “你们够了啊！”

    她不说话还好，她一说话这群学姐更来劲了。

    “呀，姐妹们我怎么闻到了一股酸味？”

    “是谁带的醋瓶洒了么？”

    一个身材娇小的学姐跳出来煽动道。

    “以前是谁说来着，我给你们学一下哈。”

    说着那学姐脸色一板，冷冰冰的学着苏允卿的腔调念道：“同学，我已经和你说了，大学期间我没有谈恋爱的想法。”

    别说，还真有苏允卿当时拒绝箫逸的几分神韵。

    说完那学姐已经弯下腰捧腹大笑起来。

    “以前还是学弟，我不谈恋爱，现在已经开始站起来维护情郎了啊。”

    “哟哟哟，可酸死个人了～”

    调笑间，气氛更热。

    姜清漪和秦璐几人坐在瑜伽垫上无奈的看着这一幕。

    在允卿和她们说箫逸下午可能会过来的时候。

    似乎早就已经预料到会有这个局面。

