    “师兄，咱们就这么走了？”一名弟子不甘的说道。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “那能怎么办”柳一元早已经没有了先前那般高傲的神态，拉耸着脑袋，也是叹息连连。

    他没想到会出现这样的变故，竟然踢到了铁板。

    “师兄，那会不会是假的？”

    柳一元听后，讥讽的笑着，“给你，你敢用吗？”

    那名弟子听闻心惊的低下了头，的确，他不敢用，这种冒充比起任何罪行都要严重。

    柳一元不管怎么说也是火道宗的内门弟子，对于那令牌的真假，他也能辨别，同时那人的实力，柳一元也不用在试，心中也知道不是自己所能对付的。

    自己那一掌虽说没有用尽全力，但是自己修炼的可是火道宗，最为正宗的功法，烈焰焚烧，可不是什么人都能用肉身能够抵挡的。

    “如今地图虽说没了，但是无论如何我们都要去看一看。”柳一元说道，此次前来的目的，便是来一处已经废弃的禁地来寻找一件物品。

    这件物品，他们不知道是什么，而就是因为不知道，心中才会迫切的想要知道。

    那张牛皮地图，是他们在偶然的一次机会下才得到的，柳一元想要私吞那是不可能的了，十几位师弟见到了这份牛皮地图，莫非还能杀人灭口，将秘密隐藏了不成？

    那时候莫说宝贝还没找到，说不定早就被宗门拿下弄死了。

    “各位师兄，等等我……。”这时王浩从远处跑来，他好不容易才能混入宗门之中，怎么可能就此放弃。

    柳一元看着远处的王浩，眉头微皱，面露不屑之色，“去，让他滚。”

    “是，师兄。”一名师弟点了点头。

    火道宗乃是人人梦寐以求的宗门，怎么可能会收一些废物，柳一元身为内门弟子，刚好是考核弟子的主官，这王浩的老家是墨城，与牛皮地图上的地点很是相近，因此柳一元也只是想稍微利用一番，毕竟出门在外，所需的一切还得有人承担着。

    如今对柳一元来说，这王浩已经没有任何用处了。

    ……。

    墨城。

    林凡此刻心中乐呵不以，把这令牌当成宝贝一般的放到了背包之中，没想到这平时看上去没什么用的峰主令牌，竟然这么好用。

    自己把这弟子洗劫一空，对方连个屁都不敢放，也是爽快的很啊。

    这一刻林凡站在那里，那种万众瞩目的感觉实在是太美好了。

    王家与宋家两位家主，原本是想看宫家热闹的，但是如今突然出现这一状况，两人的心里都是掀起了滔天巨浪。

    那人刚刚所说的话，他们可都记在心里啊，圣宗啊，那可是圣宗啊。

    这宫家什么时候搭上圣宗这条线的，而且这人还是圣宗那什么十一峰峰主，虽说他们不明白是什么意思？但是见火道宗那内门弟子，被连番羞辱，连个屁都不敢放，也能明白肯定地位然。

    最终王宋两家家主，悄悄败退，他们的内心已经开始畏惧了。

    ……。

    宫冰夜看着林凡那飘然的背影，陡然一颗芳心微微颤抖了。

    在宫冰夜眼里，林凡的身躯仿佛变的更加高大了。

    宫冰夜知道圣宗，那可是然大宗，哪怕是宗门也是要分等次的，就那火道宗与圣宗比起来，那也是天差地别啊。

    宫冰夜并没有因为与林凡之间身份差距而败退，反而让宫冰夜有种征服对方的**，更甚者是能够留在对方的身边。

    自古英雄爱美人，而美人自然也更爱英雄了。

    没有感情基础不可怕，毕竟日后就会有了。

    此时，林凡站在那里一动不动，他是在让众人瞻仰自己的神容，刚刚抖出自己的身份，那也是迫不得已的事情啊。

    看着周围围观群众那敬畏的神色，林凡的内心也是得到了极大的满足。

    随后看到那躺在地上的王虎时，林凡眉头却是一动，立马上前，随后自言自语道。

    “伤势很是严重，也仅存一口气了，不过有本座在，自然可保你安全。”

    周围的众人，听闻这话，也是面面相觑，他们自然也是看出王虎的伤势很是严重，那地面上全是血，肯定是伤到内部了。

    这个时候，林凡手中捏着一枚丹药。

    这丹药是林凡平时无聊时炼制的一些疗伤丹，品阶自然很高，一般人还真炼制不了。

    “这枚九血丹，应该能治疗你的伤势。”林凡的声音不大，但是却让在场的所有人都有听到。

    而在场的一些散修，眼头见识还是有的，对于这九血丹还是略有耳闻的，如今也是大呼一声。

    “这竟然是九血丹。”

    “什么？莫非就是那什么伤势都能治愈的神丹不成？”

    “在那大型商会之中，这九血丹可是有价无市啊。”

    “没想到这人随随便便拿出来的一枚疗伤丹药就是九血丹。”

    ……。

    林凡听着周围散修的声音，心中更是得到了极大的满足，对于林凡来说，他所要的便是这种惊叹的声音。

    宫冰夜看着林凡，那绝世的面容上，微微舒展，内心却有一种所不明的感觉。

    仿佛眼前这大人，他好像喜欢……那种感觉啊。

    这时，宫冰夜心中浅笑一声，仿佛原本没有把握的事情，在这一刻充满了把握。

    “大人，这九血丹，可是我宫家倾尽所有，都购买不起的啊……。”这时宫冰夜那绝美的容貌上，露出了震惊之色。

    林凡原本准备给王虎服用丹药，如今一听宫冰夜的话，心中也是一颤，同时也是有些疑惑，这丹药这么值钱？

    虽说炼制的材料比较多，有的倒也是珍贵，但也不会这么狠吧。

    不过想想自己在宗门之中，也没有一个比较，如今这宫冰夜既然说出来了，那林凡也是浅笑一声，一脸的无所谓。

    “无妨，只是一枚丹药而已，没了，我可炼制。”

    这一句话，体现出了林凡那种不将九血丹放在眼里的气魄，同时又表达了，这些丹药都是本座炼制的，一切都不成问题。

    果然在林凡说出这句话之后，现场瞬间震惊万分，惊叹连连。

    而宫冰夜也仿佛验证了自己的想法一般，脸上也是淡淡的露出了一丝笑容。

    当林凡将丹药给王虎服用下去之后，随后来到宫冰夜面前，拉起宫冰夜的手臂。

    “你跟本座到里面去。”

    宫冰夜俏脸微红，心头有如小鹿乱撞一般。

    怎么这么快啊，我还没准备好呢……。

    外面围观的散修，也都笑了笑，感觉宫家这次是要一炮飞升了。

    有的熟知宫家家主的散修，心中也是高呼着。

    生儿不如女啊……宫家主，你倒是生了一个好闺女啊。(未完待续。)