    无人的荒野中。

    那道身影一动不动的站在原地，似乎在等待什么。

    时间悄然流逝。

    一刻钟后。

    天空中飞来一道流光，凌空现出身形。

    却是一名巡逻修士，奉门派命令前来查看情况。

    这里实在太偏僻，就算有什么异象，远在数千里之外的地方也很难感应得一清二楚。

    更不要说，那道身影出现只用了短短数息功夫，随后一切异象立刻就消失了。

    附近的门派只是感应到了轻微的异样，这才派了一名修士来查看情况。

    巡逻修士飞至那身影上空，喝问道：“你是何人？在此做什么？”

    他握住法器，随时准备发动攻击。

    如此荒凉之地，却有一人站在这里不动，这本身就很诡异。

    “你问我是何人？”

    那身影反问道，顺便抬起了头。

    巡逻修士脸色大变。

    他慌忙从天上落下来，在那身影面前跪地道：“不知神灵在此，多有冒犯，万望恕罪。”

    绝不会错，眉心有光明之焰，浑身蒙于辉煌光影之中，几乎无法看清样貌——这就是神灵。

    自己竟然呵斥神灵，这可是大罪！

    修士想到这里，不禁浑身都颤抖起来。

    那身影仔细端详着修士颤抖的模样，足足好一会儿，才满意的道：“恩，你的态度不错，让我感受到了上古时代众生的卑微，我决定给予你宽容和馈赠。”

    修士呆住，完全不知道对方前半句在说什么。

    好在最后半句他听懂了。

    神灵要给予自己馈赠！

    这真是天大的机缘。

    修士连连行礼，狂喜道：“多谢神灵垂青，在下感激不尽。”

    那身影伸出手，按在修士的额头上。

    “你的感激之意是如此真实，我已经完全感受到了。”

    身影说着，渐渐起了变化。

    它化作了修士的样子。

    完全一模一样，不差分毫，就算是让这么修士最亲近的人来看，也无法将两人区分开。

    唯一的区别是，其中一人的眉心燃烧着光明之焰。

    这一点，似乎让那身影自己也注意到了。

    他伸手在额头一抹，光焰便立刻消失。

    这时他才说道：“既然你如此谦卑，又给我提供了一个身份，我便赠予你毫无痛苦的毁灭——我很少给予众生如此安宁的死亡，这是你的荣幸。”

    修士呆住。

    他完全不知道现在是什么情况。

    他也来不及做任何动作，整个人就渐渐失去生机，化作灰色的雕塑。

    雕塑被风一吹，散做尘埃，漫天飞舞而去。

    世界上再也没有他这个人。

    不。

    另一个他还在。

    他一招手。

    地上的法器、储物袋全都飞到他手中。

    他将东西收好，闭上眼，细细查探那修士的记忆。

    “倒是不怎么费工夫，顾青山，谢孤鸿大弟子，大闹荒云天宫，引动神灵关注……恩，这个时间点很关键，许多神灵都关注着那个门派，真麻烦，我不能遇见过去的他们……”

    “看来我得想办法进入荒云天宫。”

    修士想了好一会儿，这才冲上天空，朝着远方掠去。

    另一边。

    人族预备役第二十三军营。

    夜已深。

    顾青山在军营中七转八转，来到军营门前。

    负责值守法阵的修士验看了他的腰牌，露出笑容。

    “我说今天的灵食怎么出人意料的可口，原来是来了个新伙夫。”

    “谬赞了。”顾青山笑道。

    “那么你要去哪儿？”值守修士问。

    “出去随便转转，毕竟周围都还不熟悉。”顾青山道。

    值守修士听了，便耐心指点：“别往北走，那里靠近另几处军营，不可擅闯；西边是大片的荒山，什么东西也没有，东南方向倒是有一处集市，背靠着几个门派，非常繁华热闹，你可以去逛逛。”

    “多谢指点。”顾青山抱拳道。

    “恩，去吧。”

    值守修士打开法阵，顾青山便离开了军营。

    他先是朝着东南方向飞了一阵，等察觉四周无人的时候，才转向西边。

    足足飞了半个时辰。

    顾青山抵达了荒山的深处。

    他选了一片空旷之处，落下去，把层层法阵布置完毕。

    站在原地静静调息片刻，顾青山自认已经做好了准备。

    他收起冰蝉银面，鼓动浑身灵力，开始冲击下一层境界。

    天地感应到他身上的某种预兆，开始进行相应的变化。

    狂风起。

    乌云密布。

    一颗颗雷光在云层中闪动不休。

    战神界面上，一行行萤火小字开始在顾青山眼前闪现。

    “你正在突破太虚境界，向着玄灵境发起冲击。”

    “天劫即将来临，请做好渡劫准备。”

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “二，”

    “一，”

    “开始！”

    轰——

    雷光倾泻而下。

    顾青山站在原地，心意一动。

    两柄飞剑从虚空中显出身形，冲天而起，朝着雷光斩去。

    天雷被飞剑劈成四散遁逃的电芒。

    然而更多的天雷从劫云中出现，朝着顾青山轰来。

    顾青山默运剑诀。

    双剑化作疾速飞行的残影，在风雷之中全力穿梭。

    一簇簇雷球被飞剑戳爆。

    雷光和飞剑不断相抗！

    ……

    时间流逝。

    雷劫渐渐到了尾声。

    顾青山心知某件事情就要发生了。

    他叹了口气，使劲揉了揉脸，努力让自己看上去和蔼可亲一些。

    下一秒。

    “哇哈哈哈哈，顾鬼王，你又在渡劫，这进阶速度真是快啊。”一名鬼王从虚空中跳出来

    “……老顾，这次本王出现的时候，感觉天劫对本王的压制少了许多，看来你的实力大有长进啊。”身形巨大的魔王弓着腰，从虚空中走出来道。

    又一名身穿道袍、浑身衣裳找不出一丝褶皱的鬼王从虚空钻出来，朝顾青山招手。

    “顾老板，来来来，既然你到了玄灵境，这次天劫终于安排了几位大佬前来，我来为你们引见引见。”

    顾青山张开怀抱，笑道：“老血鬼！哈哈哈，欢迎欢迎，各位兄弟，我早早的就准备了不少灵食酒肉，趁此机会咱们好好聚一下。”

    “说的是！我刚才一得了天劫的准信儿，立刻就接了劫位，早早的就赶来了，还不是看在你老顾的面子上。”

    “来吧，大家自己弄几张桌子，坐下喝点儿，我也有一段时间没出来了。”

    “咦？上次那个女鬼王呢？”

    “哈哈，你看上人家了？人家可是喜欢吃你这一类魔头的。”

    “唉……其实我也喜欢吃她们那种鬼，但那都是年轻时候的事了，现在正好聊一聊。”

    一道女声响起：“聊一聊？还是撩一撩？”

    只见一名女鬼王从虚空中现身，飘然而至。

    她落在顾青山身边，朝着他耳中吹口气，这才望向其他魔鬼：“顾鬼王这种最凶的鬼，本鬼王才看的上眼，你们就算了。”

    众魔鬼轰然大笑。

    顾青山将一杯酒递给女鬼王，笑道：“来，喝酒。”

    他感觉脸皮都已经有些僵了。

    一场盛大筵席开始。

    ……恩，这其实是天劫……