    蛇王一听这话，顿时吓得脑袋转了过去。

    “怎么，不乐意？”

    它想了两秒钟，就算它不想跟着去，结果还是一样的，又免不了还得被这只两脚兽打一顿。

    算了，蛇在江湖混，难免不低头。

    “乐意，非常乐意。”

    赵磊点点头，而后转过来对大郎说道：“大郎，你还能把以前的狼群叫过来吗？”

    ‘嗷呜……’

    大郎低下头，赵磊明白，自从它受伤那一刻起，就永远地失去了头狼的话语权，被彻底抛弃在外了。

    他低头沉思两分钟后对着镜头说道：“涛子，你再帮我个忙，让家里那两只熊上山来找我。”

    【好嘞！】

    交代完之后，赵磊用爪钩的绳索将这些动物的腿都捆在一起，最后又在枪尾绕了两圈，将长枪插入地下没入了一大半。

    “好了，我先送你们走。”

    后面这些人现在还没从他们到达山顶后赵磊的一系列神操作中回过神来，觉得一切就像一场梦。

    即便现在这些动物被抓到一起，他们确实是不想再待在山上了。

    多待一分钟都是遭罪。

    赵磊呢，也急于将他们甩开，不为别的，要是没有他们的拖累，他一个人在西山就跟玩似的。

    临走时，赵磊回头用手指点了点这些动物，它们都趴着不敢看他，直到他走远了，老虎和狮子才放松下来企图试着站立，可，一切都是徒劳。

    赵磊还是没忍心，要不然刚才一瞬间，其实他是想将这些动物倒挂在悬崖上的，后来想想还是算了。

    已经是手下败将，何需做太绝？

    赵磊带着一行人加快速度下山，刚走出竹林就看到熊大熊二迈着大步走过来。

    两个庞然大物吓得众人赶紧躲到赵磊身后。

    接下来的一幕更是令他们震惊，这两只黑熊走到赵磊面前，居然跟他十分亲昵，用头蹭他的手臂！

    赵磊拿出一瓶神水交到他们手里才算作罢。

    让驴拉磨，总得让驴吃饱不是？

    其实就算不给神水，这俩货也早已被他玩得服服帖帖。

    “他们就交给你俩了，务必保证他们安全。”

    赵磊对黑熊说道。

    “王队，这儿离山下不远了，我就不陪你们下去了，有它们在，你们放心。”

    这些人听完看看两只黑熊。

    “赵老师，您是说……让它们带我们下山？这……”女记者王珊看着两米多高的黑熊，实在是不敢与之为伍。

    “它们不伤人的，难道咱们待这么久了，你们还不相信我吗？”

    众人没办法反驳。

    一开始他们确实不了解这个人，可经过一路上这么多事，如果不是有他在，这些人估计早就喂了老虎。

    怎么可能会害他们？

    他本来是想让大郎带着狼群护送他们的，后来才想到黑熊，虽然路程短，但赵磊还是怕万一他们遇上华南虎或者狼群蛇群等。

    看着他们跟在黑熊后面离开，赵磊转身往回走。

    蛇王就跟在他身边，到现在也不明白，这只两脚兽非让它跟着到底要干嘛？

    一路无话，重回山顶。

    刚到上面，黑雕飞了回来。

    “黑哥，找到没？”

    ‘哧哧！’

    “没找到？奇怪了？这两只棕熊为何半路离队？它们这么明显的目标，在这西山根本藏不住。”

    这时，旁边的蛇王突然立起身子。

    “怎么，你有话说？”

    蛇王：那个……你要找的是不是两只一天到晚竟想着那点破事，又不懂得尊重别人，擅自侵占别人领地的熊？

    赵磊：？？？

    这都什么跟什么！

    好一顿交流，赵磊虽然没听明白它到底目睹了什么受这么大刺激，但听明白一点，这条蛇知道熊躲在哪儿。

    就在那个山洞里。

    赵磊走到老虎它们面前，长叹一口气道：“哎，你们啊！就是傻！既然跑出来了，在这山里玩玩，像棕熊似的，找个好地方睡觉不好吗？非要杀人，本来你们是受害者，一旦杀了人或者害人受伤，最后你们直接被枪毙。”

    老虎狮子现在头晕脑胀的，没太听明白，总归知道是赵磊在训斥它们罢了。

    赵磊帮它们解开绳子让它们跟在自己后面走。

    是的，没有捆绑，他一点不害怕。

    现在没有了累赘，别说这些动物已经丧失了战斗力，即便还能打，最后结局也是一样的。

    【赵老师，你这样很危险啊！万一它们搞偷袭怎么办？】

    【对啊，虽然它们看起来行动不便，但我发现老虎的眼神有些不对，好像……不服……】

    【诶？这么一说还真是那么回事，你看那眼睛贼溜溜的！】

    【不能了吧？都被打成这样了还敢来？】

    正在这时，一只受伤较轻微的东北虎眯着的双眼突然放大，在一个有坡的地方，后腿发力，借助地势，几百斤的身子直接扑向赵磊的后背。

    老虎惯用的就是这一招，企图用力量上的优势将猎物死死锁住，而后再咬住致命地方。

    赵磊在两秒钟前已察觉到背后恶风不善，非但没有躲，而是直接转过身来朝老虎的怀中扑去。

    ‘太极八卦拳！’

    还记得竹林中那颗大树吗？

    一记闷响，接近四米长，三四百斤的东北虎，愣是被赵磊这一拳打飞了出去。

    在一众动物的目视下，飞出去接近五米远，‘砰’一声砸在地上，由于重量太大，周围扬起巨大的尘土。

    老虎仰面朝天。

    “我是谁？我在哪儿？我在干什么？”

    巨大的痛感让它无法起身，更是为自己愚蠢的行为留下悔恨的泪水。

    赵磊快步走过来，朝它喊道：“你，给我起来！”

    老虎缓了一会儿才好不容易晃晃悠悠站起来。

    “行啊你，知道偷袭了，这都过中午了，一会儿收拾完棕熊我就把你宰了烤虎肉吃！看你还得瑟不！”

    老虎一听要把自己烤了，吓得在地上一直花圈，跟得脑血栓似的。

    后面的所有动物看到这前车之鉴，纷纷放弃了心里反击的想法。

    活着，或许才是最重要的。

    面子，屁都不是。

    刚才那一拳，赵磊留了情面，要真用了五层以上的功力，老虎的五脏六肺早被震碎了。

    它们，跟在赵磊后面继续走。

    所不同的是，都彻底放弃了心里最后那点反抗的心思……

