    唐金权被薛天瑞整得彻底没有脾气了。

    本来，唐金权是来兴师问罪的，他是想要让薛天瑞把所有的融资资本全部退回。

    但是却万万没有想到，薛天瑞这次跟他玩了一个狠的，竟然早就通过那些外国资本的中介势力和地下钱庄，把这些融资而来的资本全部转移到了漂亮国。

    彻底将卑鄙无耻写在了脸上。

    面对着薛天瑞如此有恃无恐，唐金权虽然恨得咬牙切齿，却一点脾气都没有，他只能满脸悲愤的怒视着薛天瑞，一字一顿的说道：“薛天瑞，你丫的坑死我了。”

    薛天瑞苦笑了一下：“唐市长，其实你我都知道，眼前这种局面，是我们双方都不愿意看到的。

    我当初之所以选择你们天河市而不是柳浩天的东平市，看中的就是你给我的那些承诺，你虽然做到了，但是，你们天河市的投资环境和天河市那些吃拿卡要的人，却彻底破坏了我们天瑞集团的发展节奏，一步跟不上，步步跟不上，最终才导致了现在的结局。

    我不知道这到底算不算你的责任，但是，对于我而言，我是一名商人，我所看重的只有利益，既然正常发展不能带给我利益，那么我就毫不犹豫的转型玩庞氏骗局，甚至连玩庞氏骗局也不是我的本心，而是直接被那些漂亮国的资本和地下钱庄所裹挟的。

    人在商场，身不由己。

    很多时候，你别看那些钱都被转移到了国外，但是，有多少人盯着那些钱你知道吗？

    到现在我都不知道我能够掌控的到底有多少钱。

    我是在赌！

    我在赌你唐金权为了自己的仕途，不会抓我。

    唐市长，你现在需要做出决策了，就像你所说的，柳浩天此时应该已经派出人员四处找我了，如果我再不走的话恐怕真的来不及了。”

    唐金权猛的站起身来，身体前倾，伸出右手，狠狠的给了薛天瑞一个大嘴巴，然后用手点指着薛天瑞的鼻子说道：“薛天瑞，我Cnmd！”

    薛天瑞耸了耸肩，根本不在乎唐金权愤怒之下的骂娘，脸上依然是那副死皮不要脸的表情。

    唐金权转身向外走去：“你滚吧！滚得远远的！我告诉你，如果下次要是再被我碰到你，老子整不死你！”

    唐金权清楚，薛天瑞赶在这种时候一人单刀赴会，必然手中握有把柄，对于这种人，他并不愿意把对方逼到走投无路，否则的话，一定是玉石俱焚。

    唐金权走了，上车之后便直接顺着东郊高速直奔省会去开会了。

    薛天瑞嘿嘿一笑，拍了拍手，立刻有两名彪形大汉从里面的包间内走了出来，薛天瑞这才背着手在这两名彪形大汉的保护下顺着内部电梯来到了楼下，后门儿，上了自己的豪车，一溜烟儿的离开了天河市。

    三个小时之后。

    天河市的市委常委会依然没有散去，除了唐金权之外，所有的市委常委依然还在会议室内焦急的等待着。

    就在此时，市委秘书长徐家俊手机响了起来，他是唯一一个负责对外联系的人。

    但每次通话都必须手机打开免提。

    “秘书长，我们市局派出了三支小分队，分别前往薛天瑞的公司家里以及好他常去的私人会所，都没有发现他的踪迹。

    随后我们查询了平安城市监控系统，发现薛天瑞是从他们集团公司出来的，后来乘车进入了商场，就再也没有出来过。

    如果我们猜测不错的话，恐怕薛天瑞已经察觉到了什么，他并没有乘坐平时经常乘坐的汽车，所以我们平安城市监控系统根本没有办法通过大数据的手段查询他的行程轨迹。”

    徐家俊看向柳浩天，柳浩天直接问道：“有没有通过刑侦技术手段锁定他手机的行踪轨迹？”

    “已经查询过了，他的手机一直躺在公司内。这说明他出去的时候，并没有携带他的个人手机，甚至包括他秘书和主要公司高层的负责人的手机我们全都查询过了，这些手机也几乎全都在公司总部内，没有任何的动静。

    也就是说，薛天瑞对于今天这种局面早有预料。甚至早就做好了准备。”

    柳浩天闻听此言，直接说道：“立刻动用一切可以动用的技术手段，立刻全面通知全省所有的机场港口码头高速等关口，全面配合协查薛天瑞。

    务必要想方设法把它留在国内！这很有可能会涉及到数百亿资金的外流问题！同时立刻派大队人马进驻天瑞集团，把所有负责人和骨干力量全部抓起来，等待咨询和配合调查。”

    柳浩天说完之后，脸色阴沉的人扫视了一眼现场的众人，语气低沉的说道：“同志们，现在的结果你们已经看到了。

    整整三个小时已经过去了，天瑞集团的董事长薛天瑞早已经溜之大吉了。

    我不知道是因为我们某些人泄露了今天常委会上的机密，还是因为薛天瑞心虚，对此早有准备。

    总之一句话，现在薛天瑞已经人间蒸发了。

    最为悲惨的是，一个小时之前，市监察委和刑侦队那边传过来的调查资料显示，天瑞集团账目上只有800万元的现金，剩下的300多亿元的资金早就已经通过种种手段化整为0，被转移到了国外！”

    说到此处，柳浩天阴冷的目光直接落在了马进伟的脸上：“马副市长，你不是口口声声说天瑞集团不可能是在PPT造车吗？

    现在好了！

    现在事实已经证明，天瑞集团不仅仅是PPT造车，而且还玩了一个庞氏骗局，300多亿元呢，仅我们天河市负责提供融资担保的就是180个亿，马副市长，现在请你告诉我，这180多个亿的融资担保你打算怎么办？

    你们市府打算怎么办？

    难道这笔钱，要用市财政来填补亏空吗？

    那可是180多个亿呀？我们天河是一年的财政收入是多少？一年的财政预算是多少？”

    说到此处，柳浩天把桌子拍得啪啪作响，眼神中充满了愤怒的说道：“马进伟，你知道吗，现在我真的很想抽你和唐金权两人几个大嘴巴，你们这些人简直是鬼迷心窍，国家早已经三令五申不允许任何地方政.府为任何投资项目提供融资担保，但是你们却偏偏顶风作案，你说说吧，这个事情我们到底他该怎么办？

    那些被转移到国外的300多亿的资金该怎么办？

    这些还不是重点，我现在最担心的是，我们天河市市府会有一些私人资本参与了这次的项目投资？这些私人资本钱是从哪里来的？有没有涉及到非法融资？

    各位，这次的新能源汽车产业基地项目爆雷了，这已经是毋庸置疑的事实，大家回去好好的想一想，你们该怎么和上级领导交代，该怎么和天河市的老百姓交代！

    现在，我们得向省委领导立刻报备此事了！”

    说完，柳浩天看向徐家俊说道：“秘书长，麻烦你立刻通过正常的程序向省委领导进行报备……”

    说完，柳浩天迈步向外走去。

    此时此刻，会议室内，马进伟已经彻底傻眼了。

    他做梦都没有想到，他和唐金权百分百信任的薛天瑞竟然狠狠的摆了他们一道，竟然玩了一次PPT造车，竟然用庞氏骗局的手段，把他们天河市玩弄于鼓掌之间，把他们两个市委常委骗得团团转。

    马进伟感觉自己的心都快碎了。

    他知道，如果今天这一关过不去的话，恐怕天河市将会彻底变天。

    他马进伟很有可能会因为这次事件而成为背锅侠，甚至彻底遭遇仕途滑铁卢。

    怎么办？

    马进伟根本不知道自己是如何离开会议室了，当他坐在自己办公椅上的时候，他感觉浑身都失去了力气，软绵绵的躺在了上面。

    其他的市委常委全都满脸严峻的离开了会议室，大家都很清楚，如果这次的新能源汽车产业基地项目爆雷，他们所有人都逃脱不了责任，虽然唐金权和马进伟负主要责任，但是其他人也是要跟着吃瓜唠的。

    柳浩天回到自己的办公室，直接拿出手机拨通了省委书记范治国的电话：“我说范大哥，你做事也太不厚道了，你这是把我往火坑里推呀。”

    范治国接到柳浩天的电话并不意外，笑着说道：“我说柳浩天，你小子这话是怎么说的，怎么叫我把你往火坑里推呢？我不明白你是什么意思？”

    柳浩天冷哼了一声说道：“范大哥，你也就别揣着明白当糊涂，我就不信，你当初把我千里迢迢的从吉祥省弄过来，就只是为了锤炼我，就只是为了让我和唐金权过招，这不太现实，也不符合你的做事风格。

    我现在强烈怀疑，你当初把我弄过来的真实目的，是想要让我帮你处理天瑞集团新能源汽车产业基地这个暴雷的庞氏骗局项目，现在你得偿所愿了，这个项目已经被证实属于庞氏骗局项目了，天瑞集团PPT造车也已经彻底被证实了。

    但问题是，薛天瑞已经跑了！

    现在，我们整个天河市虽然不至于乱套，但绝对是人心惶惶了。

    我现在只想问一句，范大哥，范大书记，如此糟糕的局面，你让我怎么给你擦屁股呀？既然你早就发现了这个项目的问题所在，为什么你不自己去想办法搞定呢？为什么非得等着我来呢？”

    范治国听到柳浩天那满满的抱怨之后，呵呵一笑：“我说柳浩天，没想到，你这么快就找出了天瑞集团的问题所在，比我预期的要快了两三个月的时间！

    实话跟你说，我的的确确早就发现了天瑞集团PPT造车的问题，我也有办法把薛天瑞留在国内，你可以尽管放心，薛天瑞他绝对跑不了，但我的为难之处在于，就算是我早就把薛天瑞给控制起来，也没有任何的用途，因为，300多亿的资金都已经被他转走，而且他能够掌控的资金连100亿都不到，这些事情我也早已经调查清楚了，就算把他抓起来，也依然要面临200多亿的损失，这是我没有动他的原因，也是我想要把你请过来的真正原因，因为我相信，你小子的头脑远超常人，就算是我范治国都解决不了的问题，你小子未必解决不了。

    柳浩天，就当是帮帮你范大哥吧，300多亿的资金呀，虽然我们东一省是经济大省，但这笔钱也绝对不能随随意意的就浪费掉呀！”

    柳浩天苦笑着说道：“难道你就没有想过让唐金权负责来追回这笔钱吗？”

