    “下了？”见到欧阳玄清下线，叶修也是问道。

    “都快12点了，睡了。”欧阳玄清打了个哈欠说道。

    “号留下，人可以走。”叶修说道。

    “你想干嘛？”欧阳玄清警惕的看着叶修。

    “号放这，给他们点威慑力。”叶修说道。

    欧阳玄清闻言也是不由得抽了抽嘴角，这人，好恶劣啊。

    但还是把账号卡交给叶修，说道：“要是挂了你就完了。”

    “放心。”

    ······

    第二天。

    下楼的欧阳玄清发现坐在昨晚叶修位置上的居然是陈果，这就让他有些不明觉厉了，他老姐的技术还是知道一点的，这让陈果来看叶修的号，不会挂了吧，而且自己的号，还没下线呢。

    “老姐，不会昨晚都是你在玩吧？”欧阳玄清有些紧张的说道，陈果这技术，玩一个号就够呛的了，再来一个，自己这号昨晚死多少次了？

    陈果回答道：“没，那家伙刚去睡，我帮他在这盯着。”

    “我的号不会挂了吧？”欧阳玄清有些疑惑的问道。

    陈果望了一眼旁边的屏幕说道：“没呢，好像叶修还帮你升了一级。”

    听到这，欧阳玄清就放心了，于是回到自己座位上，不过他发现，千波湖的地图频道消息都快满了。

    “君莫笑在线吗？”

    “在。”

    “君莫笑还在线吗？”

    “在。”

    “他已经连续在线30个小时了。”

    “谁知道他什么时候是本人，什么时候是挂机啊。”

    “来个人拔了这家伙的网线吧。”

    ······

    诸如此类，全是这些消息。

    欧阳玄清也是看麻了，这，属实是把这把人给拿捏了。

    不过欧阳玄清也注意到了电脑旁边的笔记本，上面全是一堆ID，后面还写了“正”字，不知道是干什么用的。

    “老姐，这是？”欧阳玄清指了指桌面上的笔记本说道。

    陈果顺着欧阳玄清手指的方向望去，说道：“这个啊，叶修那家伙记录的公会杀人数。”

    这，好恶劣啊，杀人还要诛心。而且，看着上面的“正”字，烟雨楼那帮人好像死的最多，好惨啊。

    欧阳玄清都不禁抽了抽嘴角，这家伙，这是把没下限刻到骨子里了吗？

    算了，反正也不管他的事，他练他的级，至于其他人管他呢。

    目前在千波湖练级的，算上兴欣的话，还有12家公会。

    而欧阳玄清基本上就盯着那几家不叫保护费的公会打，至于交了的个中立的，那就算了。

    半小时后，又有几家没交保护费的被玄天云送回城去了。

    而相比蓝河的矜持，霸气雄图那边就上道多了，认怂认得贼快，不仅交保护费，还送情报，基本上欧阳玄清杀的人都是夜度寒潭那边发来的情报。

    转眼白天过去，天色渐暗，游戏里玩家是越来越多，千波湖却依然就这么点人。

    而我们的叶不羞同学也是在睡醒之后，前前后后把在千波湖练级的玩家杀了十一次。欧阳玄清则是九次。

    而且，挂的从来没有霸气雄图和蓝溪阁的人，这就让当初那些参与围剿的公会有些匪夷所思了。

    只需要一番思考，就知道现在是什么情况了，毕竟众公会之间只有利益的关系，很容易想到这一点。这也是各大公会明知互相不对付，却还是屡屡搞同盟行动的原因。搞同盟，至少可以保证不会有人来添乱。

    可是，怀疑归怀疑，手里却是没有半点证据。就算有证据，那又能怎么样？总不能开公会战不成？俱乐部公会之间已经很久没有大规模的公会战了，因为相互之间的实力牵制，任何两家开战，最终利益的，都不会是他们两家。这个道理，这么多年斗争经营下来，每一家公会的会长都已经懂的了。

    蓝溪阁和霸气雄图这样本来是和大家一起热热闹闹革命，后来却是没了声息的，不用说，嫌疑自然是最大。虽然没人敢说是百分百，但嫌疑大到这个程度，已经不需要继续论证了。

    对叶秋，他们是实在是没办法了，但蓝溪阁和霸气雄图，此时却成了送上门的出气筒！

    蓝河现在那个命苦啊，本来跟“叶秋”签署了停战协议以为就相安无事了，结果“叶秋”不打他们了，换来的是盟友的背刺。

    所以蓝河只能给现在的“盟友”发消息。

    【蓝河】：我们这有人被干掉了。

    为了怕对面没看见，直接给两个人都发了消息。

    在练级的欧阳玄清看到这一消息也是一愣，但随后就知道是怎么回事了。

    【玄天云】：又不是我们干的。

    【蓝河】：是中草堂。

    【玄天云】：你们出卖人家，还不许人家报复？

    【蓝河】：所以你们早就知道了？

    【玄天云】：摆脱，就你们跟霸气雄图没人挂过，用脚指头想都能知道是什么情况好吧，算了，到时候人带过来，收了钱，做事做到底。

    蓝河现在也没什么办法，照做就是了，毕竟都上一条贼船了。

    在千波湖练级的蓝河现在也是郁闷无比，连打怪的操作都下降了，突得，蓝河耳机里面传来一阵水流的声音，于是连忙操纵着角色在水中一个翻身，连忙朝着一个方向游去。

    中草堂这边也是直接追了上去。

    车前子这边法术攻击不停地骚扰，势必要把这个两面三刀的混蛋给弄死。

    但这时，一发子弹突然从水里飞射了过来，直奔空中骑着扫把的车前子而去。

    车前子连忙闪躲。

    但那子弹却并未落空，直接从车前子的肩膀穿透而过。

    而这时，水里突然窜出一个人，对着空中的车前子直接拔枪就射。

    车前子见状，慌忙躲避，但那子弹的速度却快到令人咂舌，瞬间又射中车前子。

    “蓝河你真是卑鄙！！”车前子顿时明白了。蓝河这一味的周旋，原来是等待支援。而他这支援也实在强大的有些过头了。那头上的ID，不正是欧阳玄清的玄天云吗？

    而且，玄天云在这里，那君莫笑还会远吗？

    果不其然，水里这时又冒出来一个人，不正是叶修的君莫笑吗？

    只见君莫笑的千机伞直接变为机枪形态，然后对准中草堂那边直接一发炮弹就轰了过去。

    “蓝河你个没出息的，我鄙视你！有种咱俩单挑。”车前子在被炮弹击飞时大喊。

    没等蓝河回答一旁的欧阳玄清先赏他一颗子弹后说道：“你以为打比赛呢？”子弹将其击落后叶修的君莫笑立刻上前补刀，直接在水里打浮空无限连。

    在叶修的无限连击下，车前子带着满腔的不甘，和他的精英队一起回主城去了。

    这一次，霸气雄图和蓝溪阁为了不挨揍，只能含泪和君莫笑站到了一边，为虎作伥欺压起了其他公会。这让七大公会更加怒火中烧，可是却又无可奈何。

    而且欧阳玄清这帮人也是一点都不讲究，充分发扬诚实守信的打工人好品质，只要蓝河他们叫，那就基本上是随叫随到。

    就这样，在欧阳玄清他们和两家公会的联合压力下，七大公会，终于怂了。

