    慕恩灿看着那一叠高高的购物卡。

    诧异地看着慕墨鱼，“小鱼宝宝，你上哪里拿的那么多购物卡？”

    慕墨鱼说道，“我可是费了我的三寸不烂之生舌去找那些前台小姐姐拿的呢。”

    慕恩灿，“……”

    “其实是我教他们打游戏的啦，他们就给我商场的购物卡。”

    为了给这个家省钱，慕墨鱼都要出去打游戏赚钱了呢！

    还给家里赚了那么多购物卡呢！

    说着，慕墨鱼就对着战司决说道，"大叔，我拿我的二三十张购物卡，换你一张黑卡可以吗？"

    “我这数量比你的多哦！我给你二三十张，你只需要给我一张。”

    慕恩灿，“……”傻儿子见钱眼开了。

    战司决，“……”当我是老怨鬼？

    战墨冷，“……”弟弟可真敢说！

    慕墨鱼这么说，并没有觉得哪里不妥当的。

    他看着大家都沉默的，他就说道，“怎么样大叔？这样很划算吧，你都赚到了！”

    战司决差点就要破防了。

    差点儿就要被慕墨鱼的话给笑出声音来了。

    可是他不能呢。

    他要维持着自己高冷的形象呢！

    他憋着不笑。

    这个小屁孩可真敢想。

    居然拿不值钱的购物卡，换他的天价黑卡。

    他把黑卡重新交到了慕恩灿的手里，说道，“拿着，想怎么花就怎么花。”

    慕恩灿，"……"

    这个男人，可真的是霸道!

    直接地把卡塞到了她的手里！

    “我真不要！”慕恩灿皱眉。

    “我儿子送出去的东西，我是不会要回来的。”

    战司决说道。

    不容置喙。

    慕恩灿，“……”

    战墨冷瞥了一眼战司决，给他一个眼神：爸爸算你会做!

    他们钱最不缺的就是钱！

    爸爸还算慷慨。

    愿意把这个黑卡给慕恩灿。

    真的是让他刮目相看哦！

    慕恩灿坚决不能要战司决的黑卡，她拉着脸，说道，“不要再拿钱来压我了，我知道你战爷有钱呢！可是关我什么事情啊？”

    真是的！

    “我说了不要就不要。”

    她又不是那种不劳而获的人。

    要这个卡做什么呢。

    她人穷志不短好的吗！

    这要是拿了这黑卡，和被包养有什么区别吗？

    而且慕恩灿一直觉得自己的职业都很高尚的。

    因为可以通过中医来帮助更多人康复。

    可是，自从她做了战司决的私人理疗师之后。

    她觉得这一份工作，居然有点颜色……

    害。

    这个人又不是那种散客，做完项目就基本不会接触的了。

    拿了人家的钱，就要好好工作了。

    “小灿姐姐，你好固执啊。”

    “姑姑，你好固执啊！”

    战墨冷和慕墨鱼异口同声地说道。

    说完，两个人便互看了一眼。

    这……

    再次默契了！

    他们还下意识地看向战司决。

    真怕战司决会起疑心！

    这一顿早茶下来，已经不是第一次这么默契了！

    已经是很多次了！

    战司决也是狐疑。

    但是没有多想什么。

    “两个小孩都觉得你固执了。”战司决脸色也冷了下来。

    慕恩灿，“……”

    她只是想来喝一顿早茶的。

    可是谁能料到，还能遇到两只大怨鬼，居然给她送钱！

    听他们这么说，这黑卡还是限量发行的。

    钱还是无上限的呢!

    可是不是她的东西，她拿着干啥子吗？

    “那真的是谢谢你们的好心好意了，可是我有手有胳膊的，我能赚钱呢！你们别再为难我了！这卡我还真的不要！我虽然是一个守财奴，可是吧，我也不是那种见钱眼开的人。”

    她说完，就扫码重新买单了。

    “我已经把单买了，麻烦你们把钱提给他吧。”

    然后把卡还回去给战司决。

    再抱着慕墨鱼离开了。

    就留着战司决和战墨冷在面面相觑！

    这……

    “爸爸，你在吃软饭诶！”战墨冷看着战司决说道。

    而战司决，“……”

    脸黑成个黑炭！

    “先生，这边请你出示一下收款码，我们把钱转回去给你。”

    前台收银员走到了战司决的跟前。

    战墨冷看了一眼前台，说道，“这酒楼都是我爸爸的。”

    说着，也和他爸爸离开了。

    那前台收银员好一会才反应过来！

    啊？

    刚刚他们说什么？

    这酒楼是他们的？

    那这么说，他们就是战氏集团的？

    是总裁和小少爷？

    不，不对，是战爷。

    战司决人称战爷！

    谁敢自称为爷？

    更何况并不是战司决自己给自己叫战爷的。

    是战司决的能力和实力，别人称他一声爷的。

    是对战司决的尊称和敬畏！

    战爷今天居然来到酒楼喝早茶了！

    而他们都没有发现！

    收银员当即就把这个消息告诉了当天值班的总经理i，“总经理，不好了！战爷来了！”

    总经理闻言，看着冒冒失失的收银员，就问道，“你怎么知道战爷来了？他在哪里？”

    谁都没有见过战爷长什么样的。

    “是战爷的儿子亲口说的，说这个酒楼是他们爸爸的，这钱都没转回去他们就走了……”收银员很激动，脑海里浮起战爷和小少爷那绝世容颜，“总经理，你不知道啊，战爷好帅啊！真的是好帅！”

    总经理看着收银员那么花痴，重要的信息都没有说到呢。

    就在那犯花痴。

    “战爷呢？走多久了？”总经理问着收银员。

    收银员这时候恢复了理智，说道，、“已经走了好几分钟了！估计都走远了！”

    总经理看着收银员，说道，“你是第一天新来的吗？居然遇事不早点通报！没有传呼机吗？”

    战爷来了，他们都没有好好地伺候!

    收银员说道，“我这不也是震惊的吗，我想起来的时候第一时间就来告诉你了！”

    “那快下去找！”

    总经理也想拜访下战爷。

    她也想见一下战爷。

    传闻中的战爷，谁都想得到！

    可是，战爷是不食人间烟火的。

    但是能够一睹俊容都好啊！

    “好！”收银员马上放下东西，赶紧坐电梯下去了。

    总经理也跟着。

    “是那个帅帅的男人，要拼桌那个吗？”咨客也问道。

    “对，就是拼桌那个帅帅的男人！”收银员说道，“你也看到了吗？”

