    “喂，我们的房间太少太小，住不下，马上给我们安排大一点的院子！”

    为首的是一个中等身材的中年男子，面上神情严肃。

    而说话的是他身边一个青年，显得有些桀骜不驯，语气也充满了高高在上的命令感。

    管事在面对林逸的时候极为恭谨，他虽然不清楚林逸副院长的身份，但能让巡查院的贵人亲自交代安排住宿问题，显然是有大背景的人。

    而此时那个青年不客气的命令，却令他很是不满，对着林逸一直微微躬着的腰直接挺了起来，面上的笑容也收敛了许多。

    只留下很淡很疏离的一丝冷笑，淡淡说道：“不好意思，每个大洲巡察使的住宿都有规制，你们住不下，是你们的问题，我们驿站只负责接待巡察使，其他人若是有不满，可以去外边其他客栈看看。”

    这是真的没准备给面子，大洲巡察使的身份固然尊贵，但驿站这边又不靠大洲巡察使吃饭。

    这管事背后估计也有背景，那青年不客气，他自然也不会给好脸色。

    青年脸色一僵，随即怒气勃发，当即就要发作，结果被为首的中年男子抬手拦了下来。

    “本座是灼日大洲巡察使方歌紫，不知这位兄弟怎么称呼？”

    中年男子没有理会管事，而是对林逸略一抱拳，先自报家门，似乎是想要认识认识林逸。

    林逸没多想，人家客客气气自我介绍，总不能不给面子，所以也是略一抱拳，微笑回道：“我是桑梓大洲巡察使司马逸，幸会幸会！”

    大家都是巡察使，互相认识一下也没什么，林逸以后或许也会去灼日大洲，说不得会和方歌紫有所交集。

    没想到林逸刚说完，方歌紫当场就变脸了，抛开林逸不管，转向驿站管事冷喝道：“大胆！你这是在羞辱本座么？莫非是觉得本座好欺负？！”

    驿站管事莫名其妙，眉头微皱道：“方巡察使此言何意？我们驿站都是按照规矩来做事，怎么就羞辱你了？我们只是一个驿站，更谈不上欺负你们了。”

    方歌紫面若寒霜，冷笑一声道：“还敢狡辩？你若真是按规矩做事，本座倒也不会为难你！可你现在做的是什么事？”

    “我们灼日大洲可是二等大洲，你给我们安排的都是什么房间？而他不过是桑梓大洲的巡察使，凭什么可以居住在这里？”

    方歌紫正眼都不看林逸，直接用手指指着林逸的鼻子，面上满是不屑：“桑梓大洲只是区区三等大洲，莫非在你们驿站眼里，三等大洲巡察使的地位，还在二等大洲巡察使之上？你这还不是在羞辱本座？！”

    林逸这才明白，方歌紫这货刚才问自己身份，根本不是想认识自己，仅仅是为了确认一下住这跨院的到底是什么人而已。

    若是个一等大洲的巡察使，估计他就没话说了，偏偏桑梓大洲的地位远远不如灼日大洲，方歌紫当即抓住机会发作了。

    驿站管事神情丝毫不变，依然淡漠的说道：“我们做事都自有规矩，不需要向你们交代什么！若是方巡察使觉得我们驿站委屈了你们，可以选择去其他客栈住宿，也可以向巡查院投诉我们！”

    “但在此之前，请方巡察使注意自己的言行，不要打扰了我们驿站的其他客人！”

    这不卑不亢的表现越发激怒了方歌紫，好在他毕竟是一个大洲的巡察使，不会失去理智出手对付驿站管事，同时也阻止了身后那些人对驿站管事发难。

    强龙不压地头蛇，方歌紫能坐到灼日大洲巡察使的位子上，自然不可能是个无脑莽夫，所以他放弃了驿站管事，将矛头对准了林逸。

    “司马逸是吧？初次见面，以后还要互相关照啊！”

    方歌紫看向林逸的眼神中，自然而然的带着一股居高临下的俯视感——虽然他个子没林逸高，实际上是要抬头仰望林逸才行。

    “你们只有两个人吧？身为桑梓大洲的巡察使，来星源大洲述职，只带了一个随从，多少有些寒酸了！”

    “不过这样也好，人少有人少的好处，至少不用费心思住宿问题，不像本座，带了这么二三十个扈从，连房间都不够住！”

    “看你这跨院还比较大，你们人少也住不了，就让出来给我们吧，我们原先住的房间给你们，那可是安排给二等大洲巡察使居住的房间，绝对不会辱没了你们桑梓大洲的名头。”

    方歌紫目的明确，就是要抢夺林逸的这个大跨院，但这说话的语气实在是欠揍的很，任谁听了都不会舒服。

    尤其是言语间对桑梓大洲的轻视，仿佛把他们原来的房间跟林逸交换，是多么大的赏赐一般，真的是把林逸和费大强当成乡下土包子一般打发了。

    费大强当场就怒了：“呸！你算是个什么玩意儿？这里是我们老大的地方，你说给你就给你？你怎么不先撒泡尿照照你自己？一个三寸钉，装什么大尾巴狼？”

    方歌紫只是中等身材，还算不上三寸钉之类的，但他对自己的身高很在意，被费大强一提，当即就有些变色了。

    费大强却不依不饶的继续叫骂：“想住的舒服，滚回你们的那什么日大洲去，在这里跟谁摆谱呢？你家费大爷最不吃你这一套！什么东西！穿的倒是人模狗样儿，说话却只剩下狗样了！”

    “没猜错的话，平时你都是吃屎的吧？也难怪，狗改不了吃屎，所以你一开口就是股熏天臭气！帮帮忙，离我们远一点好不好？我闻着有点犯恶心！”

    费大强这厮嘴皮子多溜啊，嘚啵嘚啵就是好一通数落，把方歌紫骂的满脸铁青，差点暴走！

    方歌紫背后那些扈从们忍不了了，纷纷鼓噪着上前，准备对费大强和林逸动手。

    费大强丝毫不怵，他跟着林逸从世俗界打到现在了，还能怕打架？何况有大腿在，这些杂毛再多也都只是送菜！

