    至于那些灵植，苏明娟只在发芽的最初几天，新鲜下，后来就不在关注了。

    按照她的想法认为，只要能量足，什么种不好，别人种的不发芽还不是舍不得用能源石。

    这两个月，苏家母女经常租飞车去镇上卖菜，引起村民的注意，纷纷打听她们家的蔬菜产量为何那么高？

    母女俩都说是能源石开的最大量，如今天气适合蔬菜生长，就产量大增。

    村里有人调大种植田的能量输出一试，果然能让蔬菜长的快些，就是太费能源石，能源消耗的速度让人看了心跳过速，直呼受不了。

    舍不得浪费又调回原来的刻度，大家纷纷劝说母女俩，

    她们这样做不划算，反而有点亏，还不如按原来的标准，按照祖辈多少年积累的经验种田才对。

    就连苏峰都反对，她们继续浪费能源石，劝说朱秀云好几次。

    后来，朱秀云不让苏青经常来种植田，产量减低很多，

    大家都为苏家母女听了他们的劝告，

    关于种灵药的事，朱秀云叮嘱苏明娟不要说出去，以免引起别人的贪欲，都想知道他们家的秘方。

    “明娟，咱家能种灵药的事情，你不要轻易往外传，那是你爸费劲琢磨出来的，我们还要靠着这个挣钱，以后供青青念书。”

    苏明娟讶异的问道：

    “真有秘方啊？我爸啥时候琢磨出来的，我咋不知道？”

    朱秀云白她一眼，“能让你知道吗？你个没心没肺，一心只顾着李家，有什么好处，你肯定倒贴加白送了，那一家子就会占便宜，要是被他们知道，你爸当时就气死了。”

    “妈，李家人，没你说的那么不堪，只不过生活环境跟我们不同，做事的方式，让大家看不习惯，慕白还是很在乎我的。”

    朱秀云的火气腾的就冒了起来，指着女儿鼻子喊，

    “你可真是傻到家了，没有那么不堪，他李慕白会抛妻弃子，自己回去享福啊，人家不要你啦，你还认不清哪一家的真面目，你啊你，让我说你什么好，为他们一家子，你亲爸都死了。”

    这话苏明娟不爱听了，更多的是心虚，明知错了还嘴硬，

    “妈都多久的事，你咋还提，我爸死了是不是我们也要给他陪葬，慕白再不好，也是青青的爸爸，你总是说李家人的坏话，青青以后会怎么想？”

    可惜苏青听到了，肯定会说，我没啥想法，随便说，至于苏明娟没治了，你永远说不通钻牛角尖的人。

    朱秀云看一眼不远处看书的青青，不言语了，她也怕，青青长大了，会恨自己让她父母离婚，连争取都没有，让她失去过更好生活的资格。

    “干活儿，你就别闲着，省得老是瞎想，脑子越来越不清楚。”朱秀云愤愤嘀咕两句，开始挖土豆，

    苏明娟不想跟她妈继续吵吵，低头不语，弯腰开始挖开上层土壤，抓住一株土豆秧子，使劲往出拽，居然纹丝没动，只好有往下继续刨土，

    边上朱秀云用尽力气也没拽动，咋回事，土豆变异啦，娘俩只好用铲子继续挖土，让土豆露出大半，在继续往出拽。

    当第一颗土豆被挖出来，差点让两人惊呼，我的天，居然有小孩子头那么大，怨不得拽不动，在继续小心翼翼的往下挖，

    可不得了，别看上面就一颗秧子，下面可是一大串，个太大了，这片地太小，密密麻麻都挤在一起，只好往深处长，所有土豆都长的挺长，深入地里半米多。

    这下可费劲，就算如此，母女也兴奋得心口乱跳，农家人最喜欢丰收，越多越开心，

    这可是头次见土豆大丰收，虽然只种了十多平米的地方，架不住个大产量高。

    朱秀云一边挖土豆一边心惊的看向那片红薯地。

    这要继续长下去，还不长成巨型红薯了，不行要赶紧趁明娟那天上山，把红薯一点点起了，在插上新的秧子，不然那后果太可怕，

    苏明娟手里动作不停，努力挖土豆，要是平常土豆也能长这大多好，可惜这是用能源石催生的，她心疼消耗的能源。

    等所有土豆都收完，又多往下挖了几下，确定没有土豆后，母女俩累摊了，直接坐在地上，身边堆积着小山一样的大土豆，各个比平常土豆大三两倍，

    青青拉着一摞竹筐过来，抱住往里装，

    “青青，你别动，我和你妈装就好。”

    朱秀云赶紧拦住小孙女，娘俩起身开始装土豆，没想到家里竹筐都用完也没装下，

    朱秀云干脆说道：“先别装了就放这里，明娟你去租车，我们把土豆卖了，剩下一些我们留着自己吃，等回头拉回家里。”

    这段时间，他们一直吃的都是能量蔬菜，苏明娟早就不新鲜了，主要是蔬菜长的太快，品相不好都留下自家吃了。

    弄得家里自留地，种的菜都吃不完了，要不是朱秀云怕糟蹋东西，坚持有空就去除草，摘一些菜回来掺和着一起吃，那些菜就烂在地里了。

    就算这样，他们也吃不过来的，有时候没时间去镇上卖，种植田里的菜，第二天就变老了，

    朱秀云只好留下当做种子，唯一好处是省了种子钱，本来各家种的蔬菜，一般没人留种的，应为难以保证发芽率，都是去种子店购买。

    青青催生的却个个颗粒爆满，适合留种，朱秀云干脆就不买种子了。

    母女俩去卖土豆，没带上青青，先把青青送回家里，才坐上飞车，驶出村口，

    朱秀云突然说道：”明娟，我们去天湖。“

    苏明娟一脸怪异，“去天湖干嘛？不是去镇上卖土豆吗？”

    “天湖渔业队那边，今天会有车队来进货，我们把土豆卖给他们，去收购站太显眼，你不是说那个周主管总是问你怎么种菜的，咱家的秘方能告诉他吗？”

    “也是啊，妈咱家的秘方，你能不能教教我啊？”

    “你慢慢跟我学吧，别以为种了几天地，就什么都懂，种田的学问大了，你当年要不是把你爸气的差点吐血，早就学会了。”

    “行啦，妈，能不能不要老是翻旧账，还有你咋和车队的人认识的？”

    苏明娟不喜欢她妈老是提以前的事，虽然她也有点后悔，事情做的太绝，就像是诅咒，爸爸当年的话都应验了，忙岔开话题。

    “前几天紫叶草和墨叶莲成熟，我就都挖出来想卖了，收购站给的价格太低，我就问问车队的人，人家还真收，那老板人不错，给的价格比收购站高一倍。“

    “真的啊，那太好了了，可是我听说，车队只收异兽和灵药，土豆他们收吗？”

    “我早问过了，他们收，咱家的菜质量好，我已经卖过一次了。”

    苏明娟这才放心，驾驶飞车往天湖飞去。

