
　　为了迎接从岛外来访的客人或者研究员，MAR特意在研究所中盖了一座高级宾馆。

　　晓深森很不客气地霸占了宾馆最豪华的总统套房，把这里当成了自己的家，一周大部分的时间都待在这座套房中。

　　离开宾馆之后，江离向着所内医院的方向走去。

　　在医院一楼的尽头病房中，江离找到了晓家兄妹。

　　“凪沙，我来看望你咯！”

　　“哎呀，是阿离哥哥！古城哥你在干嘛，快点搬凳子给阿离哥哥！阿离哥哥你今天怎么来了？对了，来看望我的！太好了，人家真高兴！”

　　坐在病床上的少女欣喜不已，喋喋不休地表达着欢喜。

　　那活力满满的姿态，和病患相去甚远。

　　坐在那里的是一名不过十三四岁左右的少女，娇小的身躯上裹着医院的病患服，一头黑色的长发短短地绑起，脸蛋并不算特别出众，但那双黝黑的双眸却非常机灵，让人看着便感觉十分可爱。

　　她就是晓古城的妹妹，晓凪沙。

　　目前是彩海学园国中部二年生，本身是个家务技能点满的好孩子，去古城家玩的时候，江离也吃过她做的料理，确实相当不错。

　　唯有喋喋不休的话唠属性，让人不知道该说是缺点还是优点。

　　在她的身上，江离能看到自己在型月的妹妹冲田总司的不少影子。

　　晓古城带着一双死鱼眼，在晓凪沙的催促之下，搬来了一张凳子，放在了江离的面前。

　　“你来干嘛？”

　　他凑到了江离眼前只剩数公分的距离，一脸戒备地瞪着他。

　　“放心，我对凪沙是单纯看妹妹的心态！”

　　江离笑着摆手，示意他不用紧张。

　　“这我知道！”

　　晓古城嘟囔了一声，但眼神丝毫没有放松。

　　“你来的时候，没有去见我妈吧？”

　　他最害怕的是这件事！

　　自家人知道自家事。

　　他妈妈晓深森是个有点变态的女人，能够毫不犹豫地对同行进行性骚扰，揉胸搓屁股啥的都是家常便饭。

　　话虽如此，但她对男性还是很矜持的，虽然离婚已经两年多了，但也没有对任何追求她的男人假以辞色。

　　但这份矜持，在碰到江离之后，就打破得稀烂！

　　那个女人甚至敢在他这个儿子的面前，对他的同学投怀送抱！

　　他倒不是对妈妈找男人有什么意见，毕竟她还那么年轻，老爸又是那个屌样，但你至少找个年纪登对的啊！

　　找我同学算什么？

　　一想到这个弔人可能变成他的后爸。

　　他就很气！

　　在南宫那月的面前，他为什么会那么回答？

　　还不是因为提前和这个弔人对了口供！

　　你问为什么他要对他言听计从？

　　哈哈。

　　谁想被同学骑上头做后爸？

　　怪了。

　　为什么他妈妈会看上这个弔人？

　　“啊？深森阿姨今天没回家吗？”

　　江离一脸茫然。

　　虽然无法透过墨镜看到他的眼神和表情，但晓古城姑且松了口气。

　　他会这么说，就说明没有去见过他妈吧。

　　“深森妈妈还在宾馆里喔，阿离哥哥要去见她吗？不过我不建议你去呢，那里实在太邋遢了，就算要去，也要在我打扫过那里之后再去，啊，但是，我也不知道这次要几天才能出院呢，真伤脑筋，明明快要到期末了，今年的期末考不知道要挂几门课诶……”

　　晓凪沙又喋喋不休地话唠了起来，从晓深森一路狂飙到学期末。

　　“我先走了，凪沙，下次给你带礼物。”

　　只坐了一会儿，看到外面夕阳已经染红了大地，江离站起身。

　　“这么快吗？明明还只坐了十分钟，哎呀，古城哥你在干嘛，快去送送阿离哥哥啊！”

　　在晓凪沙的催促之下，晓古城只好起身，将江离送出了医院。

　　“唉……造了什么孽啊！”

　　医院门口，看着江离离去的背影，晓古城发出了打心底里的劳累叹息。

　　“古城，阿离人呢？”

　　不一会儿，没等他回病房，晓深森就急匆匆地赶了过来，双眼在周围乱晃，找着某人的身影。

　　“已经走了。”

　　晓古城突出一双死鱼眼。

　　“诶？怎么这么快？我还想留他过夜呢！”

　　晓深森顿时一脸失落，整个人都没几分力气了。

　　她也没和葳儿蒂亚娜多说几句话呀，怎么就没赶上呢？

　　“我说啊，你能不能不要在你的儿子面前，和他的同学搞得这么暧昧啊！”

　　看她那一副失魂落魄似的模样，晓古城顿时忍不住加高了分贝。

　　而且还说这种呜呜呜的台词！

　　你留他过夜是想干什么啊！

　　想干什么啊！

　　“哎呀，人家只是春心再次萌动了而已嘛，古城也一定希望妈妈幸福的对吧？”23sk.Com

　　晓深森呵呵笑着。

　　油盐不进。

　　像是打定主意要和儿子的同学好上一样。

　　“不过，这件事不要在凪沙面前说喔！”

　　“那为什么跟我就这么直接？”

　　“你在说什么呢，凪沙可是我的女儿诶！”

　　“我就不是你的儿子吗！”

　　晓古城很累。

　　“你是长男嘛，就多担待一点啦！”

　　晓深森乐呵呵地拍了拍他的肩膀，然后走进了医院，对女儿嘘寒问暖去了。

　　“我是捡来的吗？”

　　这种差别对待，让晓古城产生了强烈的自我怀疑。

　　…………

　　彩海学园的背面，在后山的树林之中，有一座不大的修道院。

　　修道院盖在郁郁葱葱的树林之中，阳光透过树叶，洒下细碎的金色光辉，风一吹，光便荡来荡去。

　　“乖哦乖哦！”

　　修道院的前院之中，两名少女正蹲在地上，逗弄着几只猫。

　　其中一人有着一头金色的长发，湛蓝色的瞳孔看起来宁静致远，身上穿的是犹如机车服般的强化衣，胸前秀有“Ⅸ”的字样。

　　另一人则是一名陌生的少女。

　　她有着一头银色的波波头，同样的蓝色瞳孔中却荡漾着如圣女般的温柔，约莫十三四岁的她穿的是彩海学园初中部的女生制服。

　　模样虽为长开，但却已有倾国倾城之姿。

　　“夏音，今天又来照顾小猫吗？”

　　在夕阳即将落入海面下之时，一道和煦的声音从修道院之外传来。

　　蒙着面的怪人走进了修道院的大门。

　　“阿离大哥，不好意思，总是打扰您。”

　　叶濑夏音从地上直起身，稚嫩的脸上扬起端庄的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第783章 凪沙可是我的女儿诶（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 