
　　易云易墨轩盯着易辉易浩然淡然一笑的说道：“你以为你把这破空惊魂剑握这么紧，本尊就没办法拿走它吗？”

　　只见易云易墨轩话音刚落，手上泛出一道绚丽的光芒，随即易辉易浩然手中所握的剑在他的手中一点点的隐没，紧接着便出现在易云易墨轩的手中......

　　“这怎么可能，这，这太不可思议了g。”易辉被眼前的这一切惊得目瞪口呆。

　　还没等易辉从手中宝剑消失的状态中回过神来，易云便再一次的开口说道：“本尊说过了，这把剑是本尊的佩剑，所以只要本尊召唤它，它自然会回到本尊身边来。”

　　“哼！除了龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的太子，以及圣皇和圣后以外，你有什么资格称呼自己为本尊，真是大言不惭。”易辉眼睁睁的看着自己用了上百亿年的神剑，居然被一个从未见过的陌生人给夺取，心里便气不打一处来。

　　尔时郁闷非常的他，便想要对眼前的这个生有五光十色凤凰双翼，名叫易云易墨轩的男子出手......天籁小说网

　　我感受到易辉正在调动体内的灵力，准备对易云易墨轩出手，心想“可不能让他这样，易辉才一百多亿年的修为而已，而易云的修为已经有无量劫了，根本就无法用数字去计算，除了诸佛菩萨以及龙皇系世界的创建者圣龙皇以外，估计这十方星系世界之中没有人是他的对手。”我一想到此处便一个瞬移直接挡在他们二人面前。

　　“易辉住手，他当然有资格称呼自己为本尊，而且你手中的剑的确是属于他的佩剑。”我神色严肃的对易辉说道。

　　易辉易浩然见一直和自己要好的圣羽皇朝太子“龙旭龙天羽”居然会帮一个陌生人说话，于是便大惑不解的问道：“天羽兄，殿下，这是为何？”

　　我长叹一声说道：“很简单，因为他是你的先祖？”

　　我对易辉说完话之后，接着便拱手朝着那生有五光十色凤凰双翼的男子说道：“没想到在下居然还能见到，曾经差一点就让这火凤星成为龙皇系世界主宰星球的主人，在下真是三生有幸啊！”

　　“本尊在出定之时能够见到星系联盟的盟主，同样也三生有幸！”易云易墨轩客气的说道。

　　接着易云易墨轩又继续说道：“不过你这个所谓的星系联盟盟主，可来的有些名堂啊，或许别人不知道这盟主是怎么当上的，但我却一清二楚，毕竟我一直以来都跟在圣龙皇身边。”

　　我一听心道“原来这火凤星星主易云易墨轩一直以来都在圣龙皇身边，虽然圣龙皇现在处于永恒大寂灭定之中，但是说不定他有方式和圣龙皇进行交流，要是万一.......”

　　尔时我一想到此处便担忧自己冒充圣龙皇，并以圣龙皇的名义组建星系联盟，圣龙皇知道了会不会因此而怪罪。

　　易云易墨轩似乎看出了“龙旭龙天羽”的心思，他开口说道：“好了，其实你不用担心这一点，再说了，你做星系联盟的盟主是为了保护十方星系世界中的各类众生，而且你这样做圣龙皇他也是知道的。”

　　“什么？圣龙皇知道”我惊讶的脱口说道，随即转念一想，的确，作为一个星系的创建者，怎么可能会有他不知道的事。

　　接着我便向易云易墨轩问道：“对了，不知易星主此次出现究竟事为何故？”

　　“本尊这次来是为我的后辈而来。”易云易墨轩回答说道。

　　我看了一眼一旁的易辉易浩然，试探性的问道：“你是说，你此次突然出现是为了易辉？”

　　“那是当然！自从圣龙皇大人建立了龙皇系世界，同时又汇聚自己法力建立了火凤星之后，不料却引得虚空法界之中其余星系世界的不满，因为龙皇系世界及其强大，而且里面的法力资源非常丰富，他们害怕自己的星系世界被龙皇系世界统治和占领，于是便联合起来攻打龙皇系世界......”

　　还没等易云把话说完，我便向他问道：“你是说龙皇系世界，曾经也和其他星系世界发生过大战，那战况如何？最后究竟是谁胜利了，还有黑月魔星是怎么回事？”

　　“呵呵！别看他们这么多星系联合起来攻打龙皇系世界，他们连我们龙皇系世界的星系范围最外层的结界都无法攻破，连最外层都无法进入，至于这黑月魔星，其实和圣龙皇的一段情感经历有关，因为那一段情感经历，所以圣龙皇在不经意的情况下生出了一丝细小的“邪念”只是这其中缘由太过复杂，并且圣龙皇圣尊陛下不说，我这个做下属的也不好过问。”易云易墨轩回答说道。

　　尔时我突然想到刚才易云所说此次是为了“易辉”于是便再一次向他询问了原因......

　　“按道理来说，凭借圣龙皇的修为和能力，在自己生出“邪念”之后，原本是可以将它彻底消灭的，可是法力越强大那么所动的“念头”就会对外界造成一些影响，所以龙皇系世界的南边就出现了一颗充满邪恶气息的星球“黑月魔星”而那些无法收拾的邪念气息渐渐的汇聚一起并拥有了自己的意识，而那就是第一代黑月魔皇。”

　　“当时我和圣龙皇一起用手中的佩剑，也就是后来易辉所使用的这把剑，一同施法将第一代黑月魔皇消灭，黑月魔皇消灭之后我便协助圣龙皇用念力、灵力，以及元素之力建立了后来的天龙星，天龙星建立之后，没过多久我便将自己的佩剑封印在某一处虚空之中，紧接着便跟随圣龙皇进入了永恒大寂灭定，只是后来圣龙皇出定了几次，至于什么原因我也不得知晓。”

　　“后来无意中感应到自己佩剑的力量，于是便将此事告诉给了圣龙皇圣尊陛下，而圣龙皇圣尊陛下告诉我说，在我的后辈之中出现了一个和我一样，将来拥有五光十色双翼的火凤凰，而且他手中还有我的佩剑，并让我将他的火凤元魄交给他，所以我才会突然之间出现，并施法将他带来此次”

　　易云易墨轩说完之后便从怀中拿出一颗五彩斑斓的珠子，那珠子散发出绚丽夺目的光芒，那光芒照彻整个虚空之中，看上去非常耀眼美丽。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第588章免费阅读。https://xs.23sk.com 