    我怎么都没有想到会这么巧，刚好就是刘强。

    等他走到我面前之后，我却没有从他的脸上看到震惊，应该是早就知道了。

    “程总，好久不见，你今天过来怎么也没提前通知我一声，我好准备一下。”

    刘强毕恭毕敬，就好像当初对陈聪一样，还真是一改之前啊。

    “倒也没想太惊动，就是过来办点事，不过你看一下这个店的店员，这家店不是黄哥投资开的么，就找这样不负责人的店员，这个店还怎么开下去？”

    我直接指向了里面的女人，那个女人看到我的时候还是无所谓的态度，一看到刘强眼睛都亮了。

    小跑着来到了刘强的面前，不等刘强推开她，抱着便蹭了两下。

    “强哥，你终于来看人家了，人家在这里真的好没意思啊，对，还有这个穷鬼，什么都买不起还来装腔作势。”

    女人在亲昵的同时还不忘贬低我一顿。

    面对他们两个亲密，我只是意味深长的看了一眼，没有说话。

    看着刘强讪讪的笑了，有些尴尬推开了女人，严肃的开了口：“故小曼，你说话注意点，赶紧给我们董事长道歉，这可是咱们董事长。”

    刘强推开故小曼之后赶紧强调了一下我的身份，生怕面前这个故小曼再说出什么话来。

    一听到董事长，故小曼整个人都震惊的瞪圆了眼睛。

    等反应过来之后惊恐的双手合十，连连鞠躬。

    “对不起对不起，董事长，是我有眼不识泰山，都是我的错，求求您不要生我的气。”

    本来还是道歉，后面这语气越变越恶心，还真是让我一阵恶寒。

    “这里不是你撒娇的地方，开除。”

    扔下这句话，我转身便走向电梯准备去楼上。

    很快身后便传来刘强的脚步声，来到电梯前刘强还主动按下了电梯，扶着电梯门恭敬的让我先进去。

    怪不得能成为陈聪的得力干将之一，这阿谀奉承的能力还真挺强。

    越是想陈聪那样有权有势的人，就越喜欢把人踩在脚底下，享受的就是这个在人之上的感觉。

    “刘强，你负责这个大厦多久了？”

    电梯内是安静的，刘强既然不说话，那就只有我开口了。

    “程总，已经有一年了，刚开始的时候大厦的项目就是我跟的，后来黄哥就提拔我做总经理了。”

    “做了一年的总经理，大厦就经营成这个样子，刘强，你真的用心了么？你知道经营一个公司最忌讳的是什么么？”

    看得出来刘强小心翼翼的神情，我毫不收敛骤然冷下脸，余光扫过旁边的刘强。

    见他站在原地没有说话，我再度开口：“整个大厦我都会派人检查，到时候查到什么地方我也不会留情，这一点我希望你明白，接下来便是大厦的内部核心问题，你的位置还能不能做下去，也要看你自己。”

    “我明白程总。”

    直接挑明这件事，我也没跟刘强拐弯抹角，想必在他知道我收购大厦的时候已经做好了准备吧。

    我现在也没什么想法去对他做一些心里的折磨，毕竟我现在手里还缺人手，一时间都小小还腾不出来空。

    想到都小小，也不知道她再陈聪那边做的怎么样，这么长时间都没有联系。

    跟随着刘强来到了21楼的公司内部，里面的人员内部结构还算是完善。

    直接来到了董事长的办公室，刚进门，里面奢华的布置便让我心中有些吃惊。

    我之前的公司也是个不小规模已经上市，但跟这栋大厦的董事长办公室来比还真是差的不只是一丁半点。

    环顾这个奢华的办公室，我很快便发现了问题，办公桌前的电脑是打着的，办公椅也是向外打开的。

    这间董事长办公室之前一直有人再用，用的人显而易见就在面前。

    转头看向刘强，他果然是有些心虚的模样。

    “让人把办公室好好的收拾一下，明天十点钟准时开会，我还有事，你准备一下把公司必要的内部资料准备出来。”

    “好的，程总。”刘强恭敬的应下了，事情很多这个大厦只是其中的一项罢了。

    倏的，我想到了一件事，停住了脚步。

    “先不用打扫了，等晚上的时候好好打扫一下，你先出去吧。”

    尽管对于我的话刘强似乎有些犹豫，不过并没有说出来。

    看着办公室的门关上，我打开了电脑，简单的翻阅了一下里面果然是很多资料文件。

    让我惊讶的是里面竟然还有绿茵项目，当初如果没有我，刘强就是背锅那个人，最后变成了李东。

    点开文件，里面全是经过各种分析的条条框框。

    在李东出事之后，刘强肯定找人好好的研究了绿茵项目，按照这种猜想，刘强现在应该已经不跟陈聪了。

    但他已经负责大厦一年这件事又该怎么解释呢，早之前是跟在黄帝的身边，后才去的陈聪那？

    等会！

    所有的脉络似乎开始清晰，每个不相关的事情安排到一块，竟出奇的和谐顺畅。

    世界上从来没有巧合，只有精心的设计！

    如果我没有猜错，刘强应该是黄帝派到陈聪身边，好不容易混成了陈聪身边的人，没想到最后还成了陈聪可以丢弃的棋子。

    所以赵武升才会让我在偶然间接触到陈聪，当初还给我提了很多地产项目的意见。

    想想赵武升和黄帝的关系，赵武升本来是想让我给刘强做替身，但是没想到我用动了洛有道，成功摆脱了这次险境。

    不过尽管如此，陈聪的身边还是损失了一员大将。

    全程赵武升和黄帝都没有任何的损失，只在背后操作，三言两语就达到了他们的目的。

    我不得不去敬佩他们布局者的高深，在这一刻，我真的是震撼的。

    我竟然还傻傻的以为赵武升落了这个境地还能跟我，从始至终我都在他的算计当中。

    我深深的长呼了口气来稳定现在波动的情绪，既然人不断的犯我，我也就没有必要再继续忍让了。

