    在远在H国的黑风集团总部里，新上任的领导者坐在为首的高座上，黑色的面纱遮住了她的全身，她整个人好似要融入到黑暗当中一样。

    “现在我们的排名是第几？”

    突然间一声曼妙的声音传来，没有人能够想象得到这个新上任的领导者，竟然会是一个妙龄少女。

    “报告首领，我们现在的排名已经到达了第三位，马上就可以冲击第二位了，不过与第一名还是相差甚远。”

    “第一名是不是还是墨聿谨的暗卫集团？”

    “没错，墨聿谨的暗卫集团处于榜首位置已经这么多年了，从来没有人可以撼动他的地位。”

    “他的暗卫实力很是强大，分部于世界各地中，不管是在搜查还是在战斗力方面都是顶级的存在，我们要想超越他的话，恐怕还需要一段时间。”

    手下人恭敬的开口，对于眼前的这个首领，他是不敢有任何的怠慢。

    这个人虽然是一个女子，但是做事心狠手辣，雷厉风行，他们这些人早就领教到了。

    要不然的话整个黑风集团也不会在短短的数年之间就从数十位跃升到第三位，足以看出来此人的不平凡。

    “不不不，最近放低速度不要再进行扩张了，要不然的话我们的麻烦可就大了。”

    “为什么？”

    “你就照我说的去做就好了，记住暂时不要招惹到墨聿谨的暗卫集团，我们还需要很长的时间来发展自身的实力。”

    “是！”

    她的心里很是清楚，凭借着黑风集团现如今的实力还是不能够与墨聿谨的暗卫集团相抗衡。

    并且如果自身的发展速度实在太快的话，威胁到了墨聿谨的地位，到时候可能会给自己黑风集团带来毁灭般的打击。

    要知道像这种杀手集团一直以来都是黑吃黑的，墨聿谨只不过是不屑于对其他的集团动手，但是如果要有威胁到他的存在，那可就不好说了。

    “别着急啊，别着急，我们马上就可以见面了，我亲爱的聿谨哥哥啊。”

    待到手下人退去后，那女子发出了阴寒的笑容，她是时候去拜访拜访墨聿谨了。

    ………

    这边在海外游玩的闻蔓和墨聿谨二人也玩的差不多了，就在他们准备返回帝都时，接到了墨母的电话。

    “聿谨，你和小蔓你们几个人蜜月度的怎么样了？什么时候回帝都呀？”

    “我们马上就回去了，什么事？”

    “当然是大好事了，你是不知道啊，你冷伯伯的闺女冷欣然已经回到帝都了。”

    “现在就在我们的家里，你们两个可是从小玩到大的，现在已经这么长时间没见了，肯定也很是想念吧，赶紧回来，我们在一起吃个饭。”

    墨母欣喜的开口，随后电话里便传来了冷欣然那银铃般的声音。

    “聿谨哥哥，你蜜月度的怎么样了？幸福不幸福啊，赶紧回来吧，我都已经到京都了。”

    “我们这么长时间没见了，我可很是想你啊，你看你结婚了都不告诉我一声，你真是太不够朋友了呀。“

    “我知道了。”

    墨聿谨淡淡的回应了一声后，就挂着了电话。

    “谁打的电话呀？”

    “没事，是之前的一个朋友回来了，我们现在也玩的差不多了，准备回帝都吧。”

    “好的。”

    墨聿谨现在略微有些头疼，刚才根据冷欣然的话音，他就听出了冷欣然的些许不满，两个人自从很小的时候就定下了婚约，只不过最后作废了罢了。

    可是自己现在刚刚结婚，她就突然回到帝都来了，到底是因为什么原因自己也不知道。

    “没想到这才短短几年的时间不见，聿谨哥哥竟然都已经结婚了，真是世事无常啊。”

    冷欣然不由得撇撇嘴，语气中充满了不甘心与嫉妒。

    墨母当然看出了这一变化，但无奈的是自己现在全家人都已经接受了闻蔓。

    并且她的心里很是清楚，墨聿谨的心里绝对装不下任何的女人了，如果让他离开闻蔓，那还不如杀了他呢。

    “他们两个也是才刚刚结婚，在一起都谈了这么长时间了，也不好再拖着了，趁早把这个事办了也好。”

    “咱们现在就不说那些事了，他们马上就回来了，到时候你们也可以好好的聚聚。”

    “我到时候介绍介绍你和小蔓认识，小蔓是个很好的姑娘，我们全家包括爷爷都很喜欢她的，相信你们一定可以成为很好的闺蜜的。”

    墨母知道冷欣然对于墨聿谨的心思，现在场面也是有些尴尬，只能是岔开了这个话题。

    “好呀好呀，到时候我也可以和小蔓姐姐在一起做闺蜜了。”

    “听你们说的，小蔓姐姐肯定是一个善解人意的女子，现在我还没有见到她，就对她感觉很是向往呢。”

    冷欣然微笑的开口，但无人发觉的是她眼里深藏的那一股恨意。

    自己对墨聿谨追求了这么久，甚至于两家在很久的时候都定下了婚约，但没想到这才短短几年的时间，墨聿谨就另娶到别的女人了，这让自己如何能忍。

    她倒想看看闻蔓到底是何方神圣，竟然能把冷面冰山墨总都给征服了。

    ………

    “怎么了聿谨？看你的脸色不太好，是不是发生什么事了？”

    坐在飞机上的闻蔓担忧的开口，因为墨聿谨自从接到墨母电话后，就一直闷闷不乐的，好像是有什么心事。

    “没事的，等到回去了再说。”

    墨聿谨说完后又闭目养神了起来，因为冷欣然回来后，不单单只是闻蔓那一方面有些麻烦。

    因为根据余特助的汇报，冷欣然父亲的公司在近些年来也突然变得异常强大了起来，强的的让人感觉到有点不正常。

    不过到底是什么原因预测出还是没有调查到，要知道像余特助那样的调查能力，如果连他都调查不到的话，那就可能是有点问题了。

    “我倒要看看你这次所来到底是何意，到底是何方神圣？”

    墨聿谨暗暗的感慨着，这一次他一定要探清楚冷欣然的底细，他可不认为在这个时机回来会是有什么好事情。

    经历了种种事情后，他早就变得十分的谨慎了。

