    坐在高高在上的龙椅之上，

    　　望着九五之尊像条狗一样跪在自己身前，

    　　一本正经的处理政务，

    　　是什么体验？

    　　大概会有一种权御天下的错觉吧。

    　　云凡却觉得挺没意思的。

    　　太无聊了。

    　　看一帮人你一句我一句的讨论怎么治水灾、救饥荒，

    　　看他们吵得面红耳赤，

    　　云凡却只觉得聒噪。

    　　所以他没坐一会就想走人了。

    　　文公公显然看出了云凡的不耐，

    　　但他的表情仿佛写满了“早在预料之中”的神色，

    　　他拍了拍手，

    　　朝金銮殿两边示意，

    　　随后，

    　　只见金銮殿两边的小门中整整齐齐的走来了两行腰细腿长、婀娜苗条的幼嫩宫女，

    　　每个宫女都仅身着浅色肚兜、薄纱细罗，

    　　露出大片大片白腻的嫩肌，

    　　款摆着秾纤合度的腰肢徐徐行来，

    　　她们手上各自端着一盘瓜果点心，

    　　走上金灿灿的高台，

    　　依次序伏在云凡身前，

    　　端着瓜果，

    　　望着云凡笑意盈盈，

    　　齐声开口，声音软软糯糯：

    　　“请贵人享用。”

    　　一时如繁花似锦，美不胜收。

    　　云凡摇了摇头，将心中的疑惑压下，

    　　心想或许这是大齐皇室的风俗也说不定，

    　　自己前世也没去过什么皇宫，

    　　少见多怪不可取。

    　　他朝文公公望去：

    　　“就算有瓜果吃，

    　　“在这儿看别人上朝也未免太无聊了些……”

    　　文公公却神秘一笑，

    　　身子压低，

    　　凑到云凡耳边：

    　　“大人，

    　　“这请贵人享用的东西，

    　　“可不仅仅是瓜果……”

    　　“不仅仅是瓜果？

    　　“那还有什么没拿出来么？”

    　　云凡正疑惑间，忽然整个人一愣。

    　　“大人说笑了，

    　　“这请大人享用的东西，

    　　“当然是美食、美女一齐享用，”

    　　文公公笑得促狭：

    　　“看别人上朝有什么意思？

    　　“享受美人喂的瓜果美食，

    　　“享受在这些低贱的凡人面前与绝色美人纵情的鱼水之欢，

    　　“这才是人间乐事！”

    　　“什、什么鬼？”

    　　宅了两辈子、不是在修炼学习就是在杀妖救世路上的规规矩矩的三好学生五好修士云凡，

    　　听到文公公这金銮殿公开PLAY的玩法，

    　　整个人都傻住了，

    　　一脸的“还有这种操作？”表情，

    　　觉得自己终究还是世面见得少，

    　　原来修士的生活不仅不枯燥乏味，

    　　居然特么比前前世的现代有钱人还会玩！

    　　他望着围在身前，

    　　伏在自己身下，

    　　双颊红扑扑、

    　　脸蛋粉嫩嫩的各式美人，

    　　只感到脑仁似乎有些疼，

    　　轻轻揉了揉额角，

    　　朝文公公望去：

    　　“咱们有别的玩不？

    　　“我不

