
　　但是这三条毒蛇本身的迷惑性就非常强，况且它们还受过高强度的训练，所以它躺在那里一动不动的，那些聪明的蛊虫们也没有认为这三条毒蛇就是真的已经玩儿完了。它们锲而不舍的继续攻击着它们！

　　清道夫、蛛蛛和金蟾蜍依旧靠着自己特殊的方法将毒蛇的毒腺破坏掉，将里面的毒液当做食物吸进身体，当然了，它们也确实拿这些毒素当做食物和修炼的基础的！而那些尖蜂，则继续在攻击那三条毒蛇的本体，将那些毒蛇攻击得体无完肤、千疮百孔！

　　终于，这三条蛇装不下去了，它们开始扭动身体打算逃跑！无奈那三只蛊虫老大哥根本就没打算要放了它们，依旧纠缠着它们，直到......它们三条蛇被尖峰们戳成了马蜂窝，悲惨地死去......

　　而方城那边，三个人已经完全招架不住了！三个人被方程一顿连环灵力夺命踢，已经被死死地逼进了不远处的树丛中，三个人直接被踢到了身后的大树上，狠狠地撞了上去。而他们身后那一个人都抱不过来的大树瞬间倒下，可见力道有多么的不凡。

　　“噗......”

　　毫无怀疑，三个人中的两个人已经口吐鲜血了，反而是那个女人竟然没有吐血，状况看上去比那两个男人都要更好一些！

　　“你......这是不舍的下手？”

　　女人穿着兽皮做的短衣，搂着纤瘦的细腰，从内而外散发着充满野性的魅力。毫无疑问，她长得很漂亮，是那种野性的美！

　　“哼，你想多了！”

　　方程冷冷一笑，随后将手猛地抬了起来，一股飓风朝着那女人吹去，将她抛至高空再狠狠摔下！结果......女人比那两个男人的结果还要更惨烈一些，只见她整个人“咣”的一声狠狠地摔在了地上，然后她瞪着双眼，看向天空，嘴角流出鲜血，身体猛地痉挛几下便不再动了！可她的眼睛......却依旧看着天空，没有闭上！

　　她死了！

　　“小妹......”

　　两个男人见状大惊，朝着女人冲过来便大声叫道，原来他们是兄妹关系！

　　“我不知道你们是谁，是不是服务于丁兴阳的手下！如果真的是，我倒是对丁兴阳有了更大的兴趣，手下竟然有这么多的强兵强将，想要自己揭竿起义当界主倒也可以理解了！只不过......还要我在，他就没戏！”

　　方程冷冷地看着面前的两个人，声音冷漠地说道。

　　“我马上就要到阳城了，我不知道他这种半路突袭的目的是什么，这样对他......没有并什么好处，激怒了我，我大可以不要莫疆主父子三人的命了，直接解决了他就没有人跟我抢界主令牌了！所以......”

　　说到这里，方程顿了顿，然后走近几步、低头靠近那两兄弟，

　　“你们......到底是谁？”

　　他的声音冰冷无比，别说那两兄弟，就连无非都被这声音给震了一下，浑身打了一个寒战！他不由得在心中庆幸，还好自己选择对了战队，不然自己可能也会死的很惨！

　　“我们......我们......”

　　两兄弟互相看了一眼，都从对方眼中看到了惊慌失措，却依旧坚持着不想开口！

　　“唰......”

　　没等两个人收回看向对方的目光，方程已经再次抬手又解决了一个！

　　两兄弟中的一个被方程在头上狠狠地劈了一下，瞬间就倒了下去！外观上看不出来什么区别，可是在场的所有人，包括死者的那个驯兽师兄弟心中都非常清楚，他的脑袋里面此刻一定已经一团混乱，不能活了！

　　“你......”

　　最后剩下的那个人惊骇地看向方程，眼中的愤怒已经到达了顶峰！

　　“你可以恨我，但你最应该恨的是派你们来的人！派人到我面前，不过就是试探我的能力而已！还真是不把人当人看啊！行了，剩你一个回去告诉那个人，快来找我，不然......到时候后悔可就来不及了！”

　　方程带着笑意说道！

　　那个男人看向方程的目光中充满了恨意，而在听完方程所说的话之后，他的眼神开始复杂起来，似乎是在企图了解方程所说之话的意思。他转头看了看死去的妹妹和兄弟，半天没有说话。

　　“不走？想跟他们一样？”

　　方程看着他，指了指旁边的两具尸体！

　　男人微微一怔，随即立刻起身，稍微的犹豫了一下，随后便朝着身后树林深处猛然跑去！

　　“诶，就这么放他走了？”

　　袁月刚刚收好自己的宝贝儿们，朝着方程那边看去，就看到剩下的那个唯一生存着忙不迭的逃走的样子！

　　“他不回去，谁给我带话呢？”

　　方程冷冷地笑了笑！

　　“带话？给丁兴阳吗？”

　　听方程这么说，袁月有些不懂了，

　　“是带话给丁兴阳？还有必要吗？我们不就是去阳城见他的吗？这丁兴阳也不用多此一举再派人来对方程他们下死手啊？难道......是想要半路把我们搞定在这里，然后抢走界主令牌？那也不对啊，之前都尝试过那么多次了，不是全都失败了？因为实在没有办法了才同意见面谈判的吗？要是他早有这么厉害的人，想来早就会拍过来了吧？所以说......”

　　“所以说，这三个人不是丁兴阳派来的！也就是说，我们的敌人......大概不止丁兴阳一个人！”

　　方程点点头，肯定了袁月的想法！

　　“我靠......”

　　袁月忍不住爆了粗口，

　　“一直都以为丁兴阳就是最终boss了，没想到后面还有人？什么情况啊？”

　　她想了想，然后转头看向无非！

　　无非也是一脸迷茫，看上去并不知道丁兴阳背后还有人的这件事情！

　　“这我真的不清楚，毕竟......给我们发号施令的一直都是丁兴阳啊！我.......确实没见过其他人！”

　　无非仔细地回忆了一下，确实没有在自己的记忆中找到除了丁兴阳之外的其他人，这才确定的摇了摇头！

　　“那会是谁呢......”

　　余一恩也有些奇怪！

　　“好了，走吧！这是之后的事情了，等见了丁兴阳......我们也可以问问他！虽然......我估摸着他也不会回答！”天籁小说网

　　方程无奈的笑了笑，随后带着几个人朝着马车走去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千三百一十九章 路途（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 