
　　其实闵堪早就该懂，他只是心存侥幸，一直选择性地忽视，如今他再也不能回避这个问题，要么全心全意，要么划清界限，墙头草终究没法子长久。

　　闵堪做出了选择。

　　平邑侯闵堪觐见皇帝，表示经过皇帝陛下的教诲，他已深刻反省到自己的错误，请陛下责罚。同时他表示想要时时刻刻接受陛下的训导，为此申请举族迁入长安，侍奉陛下左右，恳请皇帝陛下准许。

　　皇帝先是严厉地批评了他的错误，使闵堪战栗震恐，连连请罪，总之三个字：吓尿了。

　　但之后皇帝表现出了宽容大度的一面，认为执掌一郡其实并不容易，有时也会身不由已，做些出格的事儿，好在闵堪还有一份忠心，皇帝念在他昔日的功劳，赦免了他的罪过。

　　皇帝答应了闵氏举族内迁的请求，笑道：“你和耿卿一样，都要来打朕的秋风，吃白食么？”

　　闵堪看皇帝与他开起了玩笑，心中一块石头才算是落了地，心里暗骂自己，早特么的识趣点，何必遭这么一茬罪呢？兴许现在也和耿弇似的，得到重用执掌一军了。

　　闵堪也和耿况一样，在长安收拾起了房子，同时催促代郡耿氏内迁，本以为这事儿已经落地了，没想到还有波折。

　　闵堪的堂弟闵游不服气，抵制内迁，年轻人做事冲动，不走脑子，竟然率军固守要津，试图割据自守。此时正在代郡驻扎的朔方中部都尉陈方率军击之，石鲔等本地豪门一道合击，就连闵堪的兄长闵林都带人参加了围攻。闵游的手下不想跟着他陪葬，杀了闵游归降。

　　闵林的大义灭亲行为将闵氏从灭族的边缘拉了回来，之后闵氏顺利内迁。对比一路有人迎送，风风光光进入长安的耿氏来说，闵氏的待遇明显差了一截，一路几乎都是在监视之下。

　　这就是主动和被动、识相和不识相的区别，从这件事中也可看出闵氏和耿氏当家人的差距，耿况和闵堪让两个原本一个级别的豪门有了差距，而这个差距以后还会越来越大。

　　皇帝刘钰在这个新年前后整合了内部，去除了国内隐患，既震慑了赤眉一系的功臣，又给了不听话的边郡一个下马威，加强了对于幽州两郡的控制。长安政权愈发巩固，皇帝的权威大大加强。

　　建世七年到了，建世汉厉兵秣马，要开辟新的战场，取得对于邯郸方面的决定性胜利。

　　而在正式的大战开始前，刘钰早就开始准备给刘秀的开胃小菜，他自半年前开始，命令汉情局加大在建武汉内部的破坏力度，争取开辟敌后战场，让刘秀先在内部忙活忙活。

　　至于能达到什么效果，要看汉情局的工作力度了。

　　刘钰虽然野心勃勃、信心满满，但是在两汉的正面战场上，却在新年伊始就挨了当头一棒。

　　在关东前线，大魔导师疯狂反扑，河间王刘茂吃了个大败仗。

　　从陈留前线传来消息，建武皇帝刘秀率十万大军渡过大河，与祭遵等人合兵，在陈留与河间王刘茂进行了一场大战。双方打得激烈异常，原本刘茂军占了上风，破虏大将军刘彪的骑兵军团大发神威，差点将刘秀大军打崩了。刘秀之后退兵避让其锋芒，抓住机会出奇兵突袭反杀，刘茂军败北，死伤两万余众，无奈退保河南，构筑防线，准备长期据守。

　　这一战使建世汉不断东进的势头暂时受阻，刘秀出马果然还是所向披靡，无人能敌，可是他竟无法扩大战果，只是来救了一下急，压制一下建世汉的势头，随即迅速返回河北。

　　因为刘秀后院起火，河北的流民军又闹起来了。

　　刘秀当年单骑入河北，正是河北最乱的时候，各郡都在观望，豪强聚众自保，各地的流民军四处劫掠，山贼流寇当道，大小山头林立。

　　在豪强的支持下，刘秀击破王郎只用了三个月，但是剿灭流民军主力却花了一年多，之后零星的流民武装依旧存在，动不动就出来闹腾一下。

　　这几年刘秀与刘钰全面开战，不仅要征发士卒，还要运输军粮器械，河北百姓承担了繁重的劳役，不能安心耕作。经济萧条，粮价暴涨，吃不饱饭的百姓只好离开家乡，可怕的流民现象又开始出现。

　　流民之所以可怕，不是说他们的战斗力多么强大，而在于他们恐怖的破坏力，流民走到哪里抢到哪里，被抢的百姓没了粮食，也离开家乡，变为流民，流民队伍就像是滚雪球一样越滚越大。

　　在流民的身后，是破败的家园、荒芜的田地，一片狼藉。这种情况对于经济的破坏是毁灭性的，如果任由其发展下去，会使其像瘟疫一样蔓延，原本就脆弱的国家经济难以修复。因此刘秀听说有流民武装闹事，立即回军，要先将其绞杀于萌芽之中。

　　这次的流民发源于清河和常山，一东一西，遥相呼应。

　　流民对于西面的建世朝廷有着天然的亲近感，他们的流蹿虽然是哪儿有粮食去哪儿，但是也有个大方向，那就是向西进入关中。

　　常山流民与太原郡联络，试图越过太行山西进，眼下正有上万流民军攻打井陉口，试图打通太行山通道，向西进入太原，而清河的流民军则一路向南，想要渡河去河南，与刘茂会合。

　　刘秀渡过大河，回到河北，没有回邯郸，而是直接转向清河，要迅速平定这股流民军，同时他下令留守邯郸的前将军李通率军北上，攻击常山流民军。

　　刘秀靠剿灭流民军发家，对付他们很有经验，从军事上剿灭流民军不成问题，他担心的是时间。

　　这个过程不能拖得太长，否则不仅国力虚耗，还会给河南的刘茂以喘息之机，让其缓过劲来，重新挥兵东进。而且内乱时间一长，他的帝国会出现各种各样的变数。

　　自从洛阳大败以来，刘秀在河北的统治有些松动，各地的豪强蠢蠢欲动，有人已暗暗地准备，一待形势有变，可能会有各种势力群起响应关中的建世皇帝。

　　刘秀定河北依靠的是地方豪强之力，但是当时大部分豪强投向了邯郸王郎，对这一部分人刘秀采取了分化瓦解的法子，一部分吸收进来，一部分强力镇压，暂时将这些势力压制下去。

　　但是对邯郸的不满是一直存在的，因为利益的分配不均衡。刘秀的功臣们拿到了最大的红利，勉强被安抚的豪强收获甚微，被镇压的那些更是利益受损，自然会有怨气。

　　如果他的统治一直稳固，这此人自然就老老实实，不敢有什么动作，可若是刘秀显出颓势，这些蛰伏的反对势力则可能群起而攻之。

　　刘秀开国的方式，注定了他的腰杆子一直是硬不起来的。他单骑入河北，几乎没有一兵一卒，靠的只有一块招牌，都是别人带兵过来参加，人人都是股东。他就是各种吸收妥协，利益让渡。

　　但是这块招牌被刘秀用出了最大的效果，他出手总是特别及时，特别大方，在他一无所有的时候，就封了数个侯爵，将军名号更是有兵就给，使大家感觉跟着他干有前途。

　　刘秀这个众筹的皇帝，话语权是有限的，也不可能照顾到方方面面，总有感觉投资大利益少的，比如彭宠，更有那些手中有着大本钱却投错了的，比如当初跟了王郎的那些豪强，这些人总想着眼下这个赶紧倒台，再换个新皇帝。

　　上次洛阳大败，境内的反对势力就心里发痒了，这两年建武汉在南线战场上节节败退，让刘秀的统治面临越来越严重的危机。这次陈留大战，他若是败了，后果会十分严重，他的庞大帝国有崩盘的危险。好在他赢了，众人看到刘秀也不是轻易就能倒的，联想到昆阳大战的惊天逆袭，也不敢看轻他，各种刚要冒头的势力又缩了回去，让刘秀可以稍微喘一口气。

　　刘秀率新胜之师至清河，还没等来一场硬伏，流民军就四处逃散了，刘秀命众将分兵追击，自己回到了邯郸。

　　没多久前将军李通也回军了，来向刘秀报功，已击溃了常山流民军。

　　刘秀问起战况，李通说道：“大军一到，遭遇一股贼兵，大军一冲，杀伤数百，贼兵不敌，便四处逃散，皆入山中躲避。臣分兵入山进剿，山路难行，寻不到贼兵下落，便留下一部兵马继续清剿，臣便回来了。”

　　不回军成本太高，大军长期在外，粮草消耗不起，只好留小部队驻防，大队人马还是回家吃饭为好。

　　刘秀面有忧色，“退贼容易灭贼难，若贼大队齐集，可一战定之，如今四散躲避，难寻踪迹。。。只恐贼兵复起。”

　　这话说过没几天，常山郡急报，又有流寇袭扰，泰山郡来报，有贼兵犯境，太守已将其击退，但是这伙贼人退入了泰山。

　　这下刘秀头大了。

　　流民军的作战方式变了，从前都是如蝗虫过境，乌泱乌泱地一大团，哪儿有粮食往哪儿去，只要堵住大队，猛揍一通，就搞定了大半。如今这些人怎么突然变聪明了？居然知道避强击弱，化整为零，时聚时散，和朝廷打起了游击。

　　刘秀本能地觉得不简单，这种战术升级不像是流民能想出来的，在流寇的背后，或许有别的支撑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，472.战术升级免费阅读。https://xs.23sk.com 