    女人看到了牧枫，伸出手居然还有力气抓住了牧枫的背包，被带动了几层台阶，推开铁门。

    牧枫一把将女人也拽了过来，并狠狠的关上了铁门。

    “砰砰砰！”

    铁门被丧尸撞的猛烈摇晃，好在还够结实，没有被撞开。

    “不要咬我，不要……”

    女人以为被丧尸抓住了，疯狂的挣扎着。

    特别是她的尖叫声，让门口的丧尸更为疯狂，眼看着铁板都在猛烈摇晃。

    牧枫抓住女人的头发，上去就是两个耳光。

    “不想死就闭嘴！”

    牧枫当头棒喝的一句话，吓得女人急忙捂住了嘴巴，满是污垢的脸上，更是浮现出了惊恐。

    当看到牧枫不是丧尸的时候，她松了口气，但是看到牧枫身后的3级光头丧尸时，她瞪大了眼睛，松开了手，张开嘴就要发出尖叫声。

    但是当牧枫一个冷厉的眼神扫过来时，女人急忙捂着嘴巴，浑身颤抖的看着牧枫身后的光头丧尸。

    紧接着，她看到1级丧尸出现在身后时，当场翻了翻白眼，倒在了地上。

    直接吓晕了。

    牧枫看了女人一眼，很是纠结的嘀咕道：“麻烦精，真倒霉！”

    身在末世，牧枫躲在屋子里的半个月，看过太多黑暗的一幕。

    一家人饿疯了，冲出去后，男人把妻子，孩子全都放弃，自己逃跑。

    他还看到了一对情侣，那个青年为了活命，把女朋友推出去吸引丧尸，然后逃命的画面。

    末世中，最经不起考验的就是……人心。

    牧枫自诩不是冷血无情，但是也绝不会大发慈悲，给自己招惹麻烦。

    十分钟后，铁门总算是熬过了丧尸的冲击，已经平静了下来。

    但是牧枫却已经靠近门口，准备开始行动了。

    他召唤来了3级光头丧尸，和1级丧尸堵在门口，然后命令1级丧尸打开铁门。

    牧枫手持棒球棒退后了几步，门开的瞬间，一头丧尸看到了他，顿时疯狂的冲破门缝，就要向他扑来。

    “砰！”

    牧枫挥动着棒球棍，上去就是一顿狂砸，将丧尸打个半死。

    门外还有两只丧尸，闻声也冲了过来，却被3级光头丧尸死死地堵在门口处。

    然后被牧枫挥动棒球棍一个个的放倒。

    忙完这一切后……

    过去了五分钟，牧枫一脸期待的释放出空间格子，丧尸全都被笼罩了进去。

    手指滑动，合成！

    【叮！合成一只1级丧尸成功，经验+1】

    【叮！合成一只1级丧尸成功，经验+1】

    【叮！合成一只1级丧尸成功，经验+1】

    【叮！合成一只1级丧尸成功，经验+1】

    【叮！合成一只2级丧尸成功，经验+2】

    五次合成，得到了一只2级丧尸。

    【叮！恭喜宿主等级提升至2级。】

    【叮！恭喜宿主等级提升后，开启六格储蓄空间】

    【叮！恭喜宿主基础属性全面+1】

    【叮！恭喜宿主获得2级大礼包，是否开启。】

    “开启！”

    升级居然有礼包，牧枫当然不会错过了。

    直接开启。

    【叮！恭喜宿主开启2级礼包，获得黑铁消防斧X1、黑星手枪X1，子弹X20发、面包X1、矿泉水X1】

    “这么爽的么？”

    牧枫咧着嘴，眼睛里满是亢奋。

    他看到了储备空间，也就是说，他拥有小说中类似储物戒指的功能，太逆天了。

    各种道具，全都对方在储备空间内，牧枫心中呼唤、

    下一秒！

    黑铁消防斧出现在他的手里。

    长达两米，斧头漆黑，很沉重，而且极为锋利，泛着冰冷的寒光。

    牧枫抓在手上，直接将棒球棍扔了出去。

    这把黑铁消防斧太趁手了。

    至于手枪，他没有太多的兴趣，因为这是在市区，一旦开枪，就会引来更多的丧尸。

    不到万不得已的时候，他不会选择用枪。

    有了趁手的武器后，接下来就是合成丧尸，这才是他立足的根本。

    想到这，他拿起消防斧敲打着栏杆，发出叮叮当当的声音。

    声音不大，他控制着节奏，很快就有一阵嘶吼声从楼下传来。

    不多时，七八头丧尸冲了上来。

    而牧枫却一脸平稳，从容淡定的站在三头丧尸形成的防御墙后方。

    七八头丧尸的冲击力，无法冲破防御，被牧枫的丧尸全都堵着，无法靠近牧枫。

    然后被他挥动消防斧解决。

    用这种方式，牧枫彻底玩嗨了，将一头头丧尸全都拖进了合成空间内。

    一个小时后……

    【叮！合成一只1级丧尸成功，经验+1】

    ……

    【叮！合成一只2级丧尸成功，经验+2】

    ……

    【叮！合成一只3级丧尸成功，经验+3】

    【叮！合成一只3级丧尸成功，经验+3】

    【叮！合成一只3级丧尸成功，经验+3】

    两只腐烂丧尸能够合成1级丧尸，两只2级丧尸合成3级。、

    一头3级丧尸，就相当于八只腐烂丧尸。

    牧枫一个小时内，吸引丧尸，全部合成，足足合成了三只3级丧尸。

    加上他原有的一只3级，接下来就是……

    牧枫内心激动的挥动手指，将两只3级丧尸拖到一个格子里。

    【叮！合成一只4级丧尸成功，经验+4】

    继续！

    【叮！合成一只4级丧尸成功，经验+4】

    再来！

    牧枫再次滑动手指，两只4级丧尸融合，头顶浮现的数字也变成了5。

    【叮！合成一只5级丧尸成功，经验+5】

    【叮！恭喜宿主合成5级丧尸，获得幸运轮盘抽奖一次。】

    “呼呼，总算是合成了！”

    “还获得了抽奖，等会儿再抽，先看看5级丧尸什么样子。”

    牧枫直接将5级丧尸从合成空间拽了出来。

    却见5级丧尸高达180公分，浑身腐烂的位置，越来越少。

    甚至原本青灰色的皮肤，都变成了黑灰色。

    头顶更是浮现出了一道金属，牙齿也泛着锋利。

    整体看上去高大威猛，十分凶残。

    有了这头5级丧尸，牧枫对于末世中生存的希望，更加充满了信心。

    就在牧枫围绕5级丧尸转悠时，忽然间，身后那个女人醒了。

    她一脸呆滞的看着牧枫围绕丧尸转悠，丧尸居然不动，她从开始的恐惧，逐渐的平稳了下来。

    “你是……异能者么？”

    “就是广播里说的那种拥有超能力的人？”

    女人试探性的开口问道。

