    秦逸尘三人对视一眼，皆露出愧然，没办法，炎黄宫的传承出现了极大断层，他们这些后裔，对先祖的辉煌赞歌，毫无所知。

    “兴许，帝阙族知道，咱们可以问问他们！”

    几人又是对视一眼，而雷丘在沉默片刻过后，突然掌锋探出，从后颈撕下三道龙鳞。

    那龙鳞泛着道道雷光，甚至化作三道龙影神光，钻入秦逸尘三人的后颈。

    “这算是给你们三个后辈的小小见面礼，其中有我的先天雷之大道，你们好好参悟。”

    雷丘声音有些嘶哑，后颈还有金蓝色的神血缓缓淌出，这三道龙鳞，乃是他最为坚韧的逆鳞，传承给秦逸尘三人后，气息更显萎靡。

    “多谢先祖！”

    秦逸尘三人感受着自颈后传彻的雷之大道，不禁感激：“先祖也要顾全自己，您本就没来得及恢复巅峰便苏醒，又经历此般苦战……”雷丘微微颔首，虽然过去亿万年，但有一条法则是永远不会变的，那便是任何时候，实力才是一切，他也要抓紧恢复自身才可！而雷丘的后颈愈合之时，望着自己的龙血，不禁突发奇想，想要让孔武炼化自己的龙血试试。

    不出意外的，还是被秦逸尘阻拦了。

    “你说，吾族的血脉，被封印了？

    贸然解开，会有大恐怖大浩劫？”

    雷丘惊错，而秦逸尘却神眸闪烁：“千真万确！那尊存在，很强……”每每回忆起那可怖面孔，秦逸尘便不寒而栗，甚至哪怕习得传心录后，他还是感到恐惧，那好似是烙印在他以及所有人族灵魂最深处的噩梦！雷丘也是面色凝重，他没想到自族面临的敌人，会如此之多，又如此可怕！“这亿万年，吾族到底经历了什么……”然而秦逸尘却不得感慨，类似的场面他已经历过太多次，甚至令他心事重重。

    随即，秦逸尘也和雷丘分享了自己知晓的各种神通和道法，其中就包括昊易宇宙决以及传心录。

    他们皆为真龙族，对此，秦逸尘自然没有半点藏私。

    “好是厉害！你说，这是昊易帝创造的，他是第七十二任天帝……”“后生可畏，后生可畏啊……呵呵，我也不过是比他们早出生而已。”

    雷丘并未因为自己出生久远，就自视甚高，准确的说，是他刚刚苏醒便见识了帝后娘娘等大能的神通，便让他感觉到了英豪辈出，强者如云。

    四人互相分享道妙，皆是有大收获，尤其是先天道音，令得秦逸尘又一次感受到先天神的强大！“怪不得先天神能够统御后天生灵，甚至后天生灵奋起反抗，也死伤惨重，到最后，还是谈判周旋，才有了栖息之地……”秦逸尘突然觉得，先天生灵的奇妙之处还有诸多，远超他的想象。

    而帝阙族一众，也是给足了三人叙旧的时间，良久过后，才是飞掠回来。

    “天行，雷前辈，这一战多亏了你们，这些宝物……”秦逸尘淡淡道：“雷前辈，你看看有什么觉得道韵奇特的，前辈先挑。”

    帝阙族老也没有意见，毕竟这可是和雷丘拉近关系的大好机会，甚至帝阙族还取出神丹神药，供雷丘疗伤。

    “多谢了。”

    帝阙族老笑了笑：“雷前辈客气了，今后我们当同心协力，莫要如此生分。”

    雷丘缓缓道：“刚才孔武已经给我讲过帝阙宫了，多谢你们能庇佑人族。”

    “若能给雷某一个容身之处，雷某也可以考虑为帝阙宫效力。”

    帝阙族老大喜，又是一番推心置腹的交谈，说什么当年他帝阙族和真龙族关系不错，来往频繁云云。

    片刻过后，秦逸尘给孔武使了个眼神，后者才开口道：“族老，请问，您们听说过……我族的大羿先祖么？”

    “大羿？”

    帝阙族老脸色微变，看了眼雷丘，才是道：“有所耳闻，的确是你族洪荒纪元的英豪，可谓天人也。

    以后天生灵之躯，敢战金乌烈阳……”看得出来，站在个人角度，帝阙族老对大羿也是十分钦佩。

    只是令孔武略感嘲讽的是，他族的历史，却让询问外族才能得知。

    帝阙族老思索一番，又道：“不过很遗憾，老夫对洪荒纪元的事，也只是一知半解，据说，大羿再射杀九日后，又曾鏖战各方大巫，至于下落……”帝阙族老长叹一声，话锋一转：“你们的心情老夫能理解，何况，谁又不想找到大羿的传承？”

    别的不说，那尊射杀九日的神弓，是何等大杀器？

    传说，那神弓和神箭，皆是由扶桑树枝所化！“但此事过去太过久远，不只是我们，上古妖族天庭也对此事耿耿于怀。”

    当然，对上古妖族天庭而言，那就是不共戴天的仇怨，以及对那九位金乌之子的缅怀。

    毕竟，虽说如今上古妖族天庭后裔诸多，可那九位金乌，可是帝俊的第一代后裔，深厚的父子关系！“若是有机会，我们可以助你们探寻此事，不过在此之前，我们得先找到文晴才行。”

    大羿对人族而言很重要，但对帝阙族老而言，文晴公主俨然更重要。

    孔武望了雷丘一眼，只得颔首：“好吧。”

    随后，众人再次踏上征程，这一路上，他们也遇到不少凶险，但有了雷丘这尊强者加入，明显要顺利得多。

    再加上帝阙族上千位强者也不是吃素的，其他帝族的神魔一旦感知到，人数不足的情况下，自然是远远躲开。

    除却要找寻帝阙族分散的强者外，还有三千风燧城人族，同样让秦逸尘心心挂念。

    在一月过后，秦逸尘等人来到了一处道威残破，漫天荒芜的星空之中！放眼看去，只见星空中还有被打碎成无数细小陨石的光点飘动，失去了星球的吸引力，显得在寰宇中杂乱无章。

    更有破碎的烈阳，中心碎裂的日核都已经流尽，光芒黯然，给人一片万道破灭的景象。

    帝阙族老眺望星空，不禁面色凝重：“这里，应该是上古妖族和后天妖族的一处大战场！”

    

