    为何王朝末期，诸弊日生，却没有办法解决呢？兴盛的时候，败亡的时候，不都是读同样的书，同样政治体系下的人吗。

    富有百般富态，而穷的原因大致相同。

    朱翊钧拖欠勋贵们的税粮银子，一年拖一年，今年闹的凶了，终于还是给了一点点。

    爵位大手一挥，照旧全给了。

    总算安抚下勋贵们的事。

    几地事未平，广西怀远县乱民占据了县城，驱逐了官吏。

    此事忧南京急报到京城。

    没有杀官，可见闹事者的决心并不坚定，张居正要求地方好生安抚，以抚为上策。

    殷正茂也认可北京的决定。

    贵州云南之事还未平，广西不能再生事，南方如今也无兵去平乱了。

    怀远县马希武等不来平乱的朝廷大军，自己又有失土之罪，硬着头破去和乱民们谈判。

    乱民们占据怀远县，见县令竟然去而复返，竟然来求和，众人气势更甚。

    竟然要就划地而治。

    马希武知道朝廷不可能同意，自己职责在身，建议了一个折中的办法。

    在怀远县一侧筑新城分给乱民。

    此方案被乱民们接受。

    南京态度坚定，绝不认可。

    但是却没有后文，见此，马希武明白了。

    建新城的物资不算，只征徭役一项，就让地方苦不堪言，民怨日升。马希武一边安抚乱民，一边和役民们说好话，承诺向朝廷请求免地方税赋。

    匠户们内心更怨，真是干活补贴家里的时候，又被征派了匠役，家里人连锅都揭不开。

    一边自己人都吃不饱饭，还要为乱民们修房子。

    一边乱民们趾高气昂，要求越来越多，仗着兵锋之利来欺负匠户和役民。

    矛盾越积越深，双方经常打架，乱民们不愿意迁就，复起事。

    马希武带着典史等一众吏员和差役来劝。

    乱民们把其皆杀之。

    复占怀远县，糜烂地方。

    此时，贵州大胜。

    巡抚都御史罗瑶调派各地士兵万余人，又亲自请动当地苗民近千人，以守备刘天庆督率。

    寻得麻向，太华二司大部，一举破之。

    刘天庆大开杀戒，命各部血洗各寨，牲畜不留。

    同僚不顾罗瑶劝解，巡按御史杨允弹劾刘天庆妄杀贪功，此事到南京，刘天庆被降职。

    殷正茂随后做出决定，复其职，戴罪立功，领一部去广西平乱，一部去支援云南。

    刘天庆本来准备回家，收到公文，摇了摇头。

    朝廷如今做事，越来越没有章法了，连他一个武夫都看清了形势，叹了一口气。

    那李锡前番支援广东平乱，功劳没有捞到却被革职，自己这番去广西，不知道能不能安生的回来。

    没有多言，挑选了五千士兵去了广西。

    文官们也无法。

    如今各地事起，朝廷虚弱却又只能靠武夫奋力支撑，不小心打压又如何办，总不可能放任各地武夫权势日涨。

    就像过独木桥一般，平衡了又平衡，众人都过的小心翼翼。

    东边海寇去年大败了一伙最大的海寇，如今事渐平，云贵事也平，剩下云南和广西。

    此时。

    北方一小伙鞑靼入关，杀掳边民二十余户。

    参将苑宗儒得讯，如今朝廷考成法严厉，御史多不会替地方隐报，为了不被追究责任，连率军追击。

    出古北口至十八盘山。

    古朵颜卫炒蛮率大部骑兵出。

    “中计矣。”

    苑宗儒大惊。

    原总兵汤克宽，中军傅楫，千把总高大朝，苏学等一应大小将领皆战死。

    骑着战马，在大明将士的尸体中走过，受封于大明都指挥佥事，受大明岁赏的炒蛮意气风发。

    前年那董忽力，脑毛大等聚众合力都对付不了大明官兵，自己今日挟此大胜回去，看还有谁敢不服他。

    “找个汉人的读书人来，写信给大明的天子，我无意和大明翻脸，今年的岁赏还是要给我的。”

    闻言，众人大笑。

    ……

    福建，俞大猷从汤克宽家人派来的书信中，得知好友战死，长叹一声。

    老友为大明从南战到北，如今连得个入土为安都不得。

    “将军百战死，何须马革裹尸。”

    院子里，俞大猷自言自语，仿佛在安慰老友一般。

    他有和皇帝私人联络的渠道，这是朱翊钧为他留的，可以通过锦衣卫私信。

    但是俞大猷并没有和皇帝写信，要求朝廷派大军复仇。

    朱翊钧没有收到俞大猷的信，但是收到了炒蛮派人送来的信。

    字里行间虽然都是恭敬，都是解释这番的原因，但是朱翊钧却是感受到了扑面而来的羞辱。

    换成谁都是会发怒，只要是个人都不能免俗，朱翊钧也一样，咬牙切齿。

    “朕一定要把此人大卸八块。”

    石茂华等人默不作声。

    “去问戚继光，可不可以为朕把脸面拿回来，可不可以为军中袍泽复仇。”

    “陛下息怒。”

    石茂华轻声说道。

    朱翊钧看向石茂华，“卿难道不愤怒？”

    “愤怒于事无补，如今大明无兵可用，无粮可派，民间也不堪征役，这才是实情。”

    “边军几十万，这么会没兵？每年输送九边粮饷几百万，怎么又无粮可用。”

    众人无言。

    “怒不兴兵，那苑宗儒此番就是太冲动，以致于中了别人的埋伏，此番战败，此人幸好是死了。”

    听到马芳的话，朱翊钧深吸一口气。

    这皇帝当的太没意思了。

    “陛下，请再给臣三年时间。”张居正上前，一脸的诚恳。

    三年的时间，张居正并不是糊弄皇上的。

    不同于庸者只会乞求加赋以足国用，张居正的不加赋以足国用并不是空话和场面话。

    如今言官已畅，惩庸官污吏化公为私，治理势豪简化拖欠赋税。

    虽然今年诸事多杂，令人心惊，但是他有耐心去一件一件解决，不为外事所动。

    治理国家不就是这般么。

    地方可以乱，他有信心可以治，但是就像黎明前的黑暗，就像炒菜最烈时候的下锅。

    总是令人心惊的，而越是这种时候，皇上决定不能乱。

    再有三年的时间，张居正有把握让国库的收支达到平衡。

    前提是，再也不能有广东那般二十万大军的战事。

    更不能再向民间索取了。

    因为民间已涸。

