    古香古色的房间中央，摆放着一只浴桶，整个是用檀木打造的。

    一个五十余岁，身上没有一丝赘肉的男人坐在浴桶里，微眯着眼睛，水雾腾起，让他一张威严的脸庞若隐若现。

    浴桶旁，两个身材妙曼，容貌姣好的女子穿着薄纱群，肉隐肉现，正在轻轻揉着男人的肩膀。

    这个男人就是郝家家主，郝文川。

    郝文川从年轻时就是个风流人物，女人无数，而且来者不拒，不然也不会有郝余这个私生子。郝文川还是一个很会享受的人，这点从泡澡就可以看出来。

    郝文川舒服的虚眯这眼睛，一只手轻车熟路从旁边一个女子的衣襟伸了进去，一脸享受。

    “砰！”

    突然间，房间门直接炸成了碎片。

    两个女人吓得尖叫起来。

    水面炸开，水花四溅，郝文川第一时间从木桶里腾跃而出，落地时扯过旁边的浴巾快速的裹在腰间。

    由此可见，郝文川的身手很强。

    他神色不惊，抬头看去，见一道挺拔的身影从门外走了进来。

    “吴白？”

    郝文川看过那天记者招待会的视频，所以第一时间认出了吴白。

    吴白嘴角微扬，戏谑道：“郝家主当真是会享受。”

    “我想你如果愿意，应该会被我更享受。”

    吴白微笑道：“我也想，但是有些臭虫搅扰，让我难得清闲。”

    郝文川挥挥手，示意两个女人先下去。

    随即，看向吴白：“吴先生稍等，我穿件衣服在聊。”

    “我觉得这样挺好的，吴某前来，耽误不了郝家主多长时间，只问一句，郝余在哪？”

    郝文川盯着吴白，淡淡的说道：“好久没有人敢在我郝家闹市了，也很久没有人敢质问过我了。”

    吴白眼睛虚眯，这个郝文川不简单，竟然也修炼出了内息，而且身上的气息波动比陶江要浑厚的多。

    看来郝家是个古武世家，难怪能在晋江市屹立不倒。切没有人敢招惹。

    吴白浅笑着说道：“凡事都有例外。”

    “郝余抓了我朋友，还企图栽赃陷害我，你身为他的父亲，应该知道他在什么地方吧？”

    郝文川沉声道：“如果我没记错，应该是你先陷害他的。”

    吴白冷笑道：“别告诉我你不知道你儿子是个人渣，变态。”

    “他私养老虎，差点害死我朋友和女儿，还威胁我，你觉得我会放过他吗？”

    “而且，今天他为了陷害我，竟然杀了一个无辜的女子。子不教父之过，难道郝家主觉得自己没责任？”

    郝文川死死地盯着吴白：“你若找到，会如何？”

    “杀了。”吴白淡淡的说道。

    “不能留他一命吗？”

    “他非死不可。”

    郝文川笑了起来：“他再不济，也是我郝文川的儿子，身上流的是我的血。既然如此，那他的麻烦，就由我这个不负责任的父亲来替他解决。”

    吴白嗤嗤笑了起来，眼神逐渐变得凌厉。

    “果然有其父必有其子，上梁不正下梁歪。”

    “郝文川，你若出手，郝家必完。”

    郝文川眼神也变得凌厉，沉声道：“我听陶江说过，你修为不错。但你可知，人外有人，天外有天。”

    吴白淡漠道：“说得好，但这个人绝对不会是你。”

    郝文川大笑起来，道：“是不是我？试过才知道。”

    话落，身上气势攀升，可怕的威压席卷而出，整个房间的空气都扭曲起来。

    吴白眼睛微微收缩，他不知道地球上的修炼等级是怎么划分的，但是郝文川身上的气势足以匹敌人阶下品。

    也就是说，郝文川的修为跟他在伯仲之间。

    吴白嘴角微扬，有些兴奋。

    本以为离开武极大陆，他也在找不到对手了。现在看来，他以后的日子不会寂寞了。

    吴白甩了甩手腕，活动了一下手脚，有些兴奋。

    战斗，才是最有效的修炼。

    郝文川眼神变得冰冷，杀气腾腾，一脚踹在浴桶上。

    实木打造的浴桶，加上里面的水，最后数百斤，竟然被郝文川轻松一脚踹飞出去，朝着吴白撞来。

    吴白抬手，掌心真元流转，瞬间凝聚成一道一米多长的半月形利刃，凌空劈出，利刃撕裂空气，带着嘶嘶的破空声直接将飞来的浴桶劈成了两半，水狂涌而出。

    这是吴白自创的招式——生死刃。

    生死刃劈开浴桶并未消散，而是直接朝着郝文川斩去。

    郝文川脸色骤变，猛地横移出去。

    但还是晚了半步，生死刃擦着他的左臂一闪而过，直接带走一片血肉，疼的他五官扭曲，发出一声痛苦的闷哼。

    郝文川眼底充斥着惊骇，他还是第一次见到这样的招式，形如剑气，却不借助兵器，实在让他难以置信。并且，才交手他便受了伤。

    郝文川盯着吴白，浑身绷紧，眼神警惕。

    吴白嘴角微扬，眼神凌厉，身上的衣衫无风自动，身影一晃，化作一道流光朝着郝文川扑杀过去。

    身在空中，一拳轰出，拳势鼓荡。

    郝文川怒吼一声，气势强横，拳头被内息包裹，同样轰出一拳。

    “砰！”

    两人的拳头毫无花哨的对轰在一起，真元和内息碰撞，一声巨响，肉眼可见的劲气涟漪如冲击波朝着四周扩散出去。

    旁边的红木摆架，直接被劲气绞成了碎片，上面摆放的价值不菲的花瓶，瓷器，直接炸裂，碎片崩飞。

    郝文川双脚摩擦着地面倒射出去，一声炸响，一张长条桌被他直接撞碎，后背又狠狠地撞在墙上，震得整个房间的浮土簌簌坠落。

    门外偷窥的陶江，看到这可怕的一幕，吓得手脚冰凉，头皮发麻。

    郝文川震惊的盯着吴白，他的右拳皮开肉绽，露出森森白骨，手臂的肌肉撕裂，整条右臂瑟瑟颤抖个不停。

    吴白目光闪烁，郝文川的修为不弱，但攻击力跟他却是天壤之别。他能清楚的感觉到，郝文川的内息斑杂，势大于力，徒有其表。

    看来内息跟真元还是有很大的区别，内息斑杂不堪，攻击力很弱。真元纯粹浑厚，攻击力霸道。

    所以，他们两人修为看似在伯仲之间，但战斗力却是天壤之别。

