    “道友，你们宗门什么时候丢的洞天灵珠？”李时看向刀万明。

    “失踪之时，我还不是掌教，就是你们说的那次万仙大会之后，洞天灵珠就消失不见，这数百年，我们一直在寻找却没有任何线索。所以自那以后，宗中再无人突破大境界。”

    “如此说来只有一个可能了，看来此人是想要断绝刀宗传承。其心可诛啊。不过他是千算万算也想不到现在幽冥大法重现世间，天下势力要重新洗牌。这也是刀宗的机会。”

    说着说着，李时突然停了一下，然后脸色大变。急忙问道：“我现在才想起，二位可是才知道灵地可以融合？”二人点头称是。他心中顿时一惊，喃喃地说道：

    “是了，是了，你们都不知道，想必玉剑宗也不知道。如果皇室要是知道的话。。。。”他看着刀万明不再言语。

    众人闻言，相视一眼，都如震惊了的蛤蟆一样，呆立不动。见众人呆立，他也不说话，只是缓缓地闭上了双眼，心思急转。

    半晌后，他睁开双眼，见众人还是一副呆立模样，心中知道，只怕是他们听到这个消息，道心大乱，再这样继续下去，怕是会陷入心魔当中，轻则重伤，重则会道心失守修为全失。

    不过如果能让他们在最后关头醒来，却是可以坚定道心，心境大增，只要灵气充足，必定修为大涨，当下李时也不做什么，只是散开灵识紧紧盯着，识海中太乙神雷符随时准备着。

    三天时间匆匆而过，突然白素素盘坐的身形一动，眉心渗出一丝黑气，黑气越来越多，片刻后整个人都被黑烟包围，全身如筛糠般的抖动起来，嘴角流出一丝鲜红的血液。

    见状，李时双眼一凝，识海中太乙神雷符飞出，只见一张银白色的神符散发出丝丝电火花，飞到她头顶，随后洒下一片银色的光芒，只见她全身的黑烟在光芒中飞速消散，眉心中的渗出的黑烟却还是没有停息。

    灵识一动，太乙神雷符光芒大盛，又压低了几分，几乎贴上了她的眉心。白素素只觉得心神大乱，等发觉想要镇压道心之时，己是心魔丛生，眼见一身修为怕是要散尽，突然识海中雷光一闪，丛生的心魔被这雷光一照，化作一片青色水雾融入到识海之中。

    当下心中大喜，睁开双眼见李时正对自己微笑，耳边响起传音：“恭喜道友，道心大定，合体可期，还要稍等片刻，待他们醒来才好。”她感激一笑，默坐调息。

    李时调息片刻回复灵识，却见师傅眉心也开始渗出黑烟，待黑烟布满全身时，太乙神符飞出，李逢春睁开眼睛，看了李时一眼，叹息一声，默坐无语。

    却是只剩刀万明了，听到推测，也是心神大乱，道心失守，他怎么也想不明白，这些人为了修炼却是无所不用其极。

    一心修炼，不管百姓死活，修炼幽冥大法吸人精血，屠戮百姓，这样的人居然还一直主宰着天下，而自己这一干人等还被人玩弄于股掌之间，毫不知情。

    他们已经是站在天下最高处了，一点最基本的为人的底线都没有了，这样的都该死啊，都该死啊。

    他心中痛苦万分，自己修炼是为了什么，这样人还配活在世上吗，不，一定不行，这样的人有多少自己就要斩多少。

    刀万明惨白的脸色开始发黑，眉心开始渗出一丝黑烟，越来越汹涌，不消片刻，整个人的皮肤都变成漆黑，黑烟围着身体围动起来，形成一股旋风。

    三人看到如此情景，顿时大惊失色，这是要入魔的征兆啊，李时心下道：不能再等了，只能先帮他驱除心魔了，就算重伤也比入魔好。神符雷光大放，悬浮在刀万明头顶洒下如实质的白光。

    他心中痛苦地嚎叫着，自己的刀呢，刀呢，自己当一刀斩尽这天下不公之事，不公之人，还这天下一个朗朗乾坤。

    只见面前一道白光闪过，一柄光芒璀璨的宝刀出现在面前。双手紧握刀柄，向着眼前这无尽的黑暗斩去，黑暗破碎，一丝光明出现在眼前。

    只见刀万明面前的刀光一闪，黑色旋风随着刀光消失无踪，漆黑的面容也恢面如常，更是隐隐的透着白玉般的光芒。

    李时放下心来，收回神符，擦了擦脸上的汗珠说道：“还是道友修为精深，自斩了心魔，可喜可贺，进入地仙境也是指可待了。”

    他起身一礼道：“那里是自斩的，多谢道友相助，只是这下就欠道友的更多了。”

    四人坐定，李时随手从黄包中掏出三个灵力禁锢的光球分给三人，说道：“道友这话说对了，你们可不就欠得更多了。”

    “这是福地晋升洞天的本源，你们吸收炼化吧，对修为大有益处。”三人正待推辞，却听他说道：“别婆婆妈妈的，不是修士风范，快点吸收了，我还有话说。”

    三人不再言语，散开吸收灵气炼化去了。

    青木洞天正中的大湖边，小蛟摇头摆尾地冲天而起，盘旋在空中冲着李时哞哞鸣叫不已。笑骂一声道：“小青听话，给他们点灵气，要不然不知道他们要吸收到什么时候。”

    小蛟冲下来，在他脸上蹭了蹭，嫌弃地看了三人一眼，尾部噗的一声，喷出的灵气分成三份冲了出去，三人当下身体一震，脸上露出满足的表情。

    目瞪口呆地看着不远处的三人，他低声说道：“要是他们知道你的这顿操作，怕不是会打死你。”

    小青张大嘴巴，仿佛哈哈大笑一般，冲上高空，一个俯冲钻入湖中消失不见，溅起满地的灵液。

    少时三人满意的睁开眼，白素素起身一跃，如天外飞仙般飘落在李时身前，双手抱拳：“多谢道友相助，我已晋升合体了，灵地相融的事，我这就回去全力推进。”

    “那就多谢道友了，不过这事儿还急不得。还要一些重要的事要与众位商议。”李时说道。看到师傅也晋升合体，刀万明己是到了合体后期，他心里自是高兴无比。

    “眼下我与刀道友都是合体后期，都需要去体悟道心，为地仙做准备，灵地融合之事，可以推进，但不合适现在相融。”他思忖着说道。

