    ‘砰咚’

    指尖脱力，手里的保温桶砸向地面，顿时汤汁洒了一地，热汽在脚边蒸腾，季溏心迈过去，冲到屏幕跟前，瞳仁晃动像是地震一般。

    “哎姑娘，你让一下，这么多人都在看呢……”

    “就是啊，你稍微让让。”

    身后，响起其他病患不满的声音，季溏心统统听不到了，脚底扎了根，眼前除了那一抹穿着囚服的身影，什么都看不到了。

    为什么？

    为什么……季景然会出现在屏幕上？！

    季溏心看到杜燃紧随其后，以同样的方式被带下了飞机，面对无数的镜头和特警，两人没有任何表情。

    她忽然想起前段时间季景然说要去Y国出差的事情，时间地点，全部都对的上。

    身后，一名中年妇女见她无动于衷，上前拉了一下她的胳膊，示意往旁边站一站不要挡到别人。

    可她没想到，一抬眼就看到了女孩满脸泪痕。

    “哎，你、你哭什么，我可没使劲儿啊！”中年妇女有些慌乱，以为她是碰瓷的，连忙将自己的手拿开了。

    身后的人一听到她这么说全都悻悻的离开了座椅，不再理会。

    季溏心根本没有察觉自己哭了，还是听到妇女说了之后，抬手一摸才发现脸上是湿的。

    像是打开了身体的开关，眼泪不由自主的跌出眼眶，她抬手捂住自己的嘴巴，生怕下一秒会叫出来。

    跨国案件，戚嵘失联，季景然被捕……一个又一个的线索穿成一条线，让原本蒙在迷雾中的她逐渐看清了这一切。

    原来戚嵘所参与的案件是有关于季景然的，可是季溏心怎么都想不出，到底是从什么时候开始，季景然走上了犯罪的道路。

    完全没有一点征兆，她也好，季家的人也罢，从来都没有对季景然产生一丝一毫的怀疑。

    看到这一则新闻，对季溏心的冲击不亚于火星撞地球，哪怕此时适时传送着画面，她依旧没有真实感。

    只是震惊，非常非常的震惊。

    口袋里的手机疯狂震动起来，季溏心回神掏出来一看，是慕白打过来的。

    她接起来，不等说话便听见对方有些着急的声音传来，“溏心，你现在人在哪里？”

    季溏心张了张嘴，思维好像有些停滞了，环顾一圈才小声道，“医院大厅。”

    “好，站在那里别动，我现在先去找你。”

    不出半分钟，季景然气喘吁吁的跑到了她面前，在楼上看到新闻的第一反应就是给她通电话，生怕会季溏心会想不开或者做出冲动的行为。

    此时见到她人，总算放下心来，“新闻……你都看了吧。”

    “嗯。”季溏心眨着眼泪望着对面的人，声音哽咽几乎不成语句，“我、我都不知道从什么时候开始的……”

    “先稳住，别慌。”慕白按住她的肩膀，一双眼睛紧紧盯着眼前慌乱的女孩，“溏心，你听我说，刚才云卿给我来了电话，说是赵局已经在去老宅的路上，估计是跟这次的案子有关系，你……想一块过去吗？”

    季景然被解押回国，但戚嵘却没回来，这其中代表着什么只有赵局知道。

    季溏心咬唇，想到老爷子还有戚国峰和杜燕丽，她知道对方本来对自己有意见，现在又牵扯到了季景然，难免会迁怒于她，

    但——

    她咬了咬牙，“我去。”

    忌惮戚家的人也好，被迁怒也罢，比起知道戚嵘的踪迹，她都可以接受。

    慕白点点头，将身上的白大褂脱下来，交给旁边路过的一名护士，“我陪你一起去。”

    季溏心感激的点点头，“谢谢。”

    两人到了车库驱车，白色的路虎穿梭在J市街头，从医院到老宅，原本需要半小时的路程，慕白开了不到二十分钟。

    车子开进前院，管家有些匆忙的快步走过来，看见是他之后微微鞠了个躬，“慕少……”

    “赵局来了吗？”

    管家愣了下没说话，脸上写着为难。

    慕白脸色沉下来，异常严肃，“我是得到消息才过来的，你不必瞒着。”

    管家这才松口，“来了有一会儿了，在屋里呢，但是老爷子说今天不接待客人，慕少请回吧，改天再过来。”

    “我是客人，她也是？”慕白说着抬手朝季溏心那边指了下。

    管家这才注意到站在车头前面的那一抹娇柔身影，似乎正在纠结要不要请两人进去。

    慕白等不及他做出决定，直接带着季溏心走到了别墅正门口，管家再想拦着已经来不及了……

    推开虚掩着的门进入玄关，客厅沙发上，所有人的目光都朝这边投射过来。

    季溏心站在慕白身后，脑袋很乱，手心一片冷汗，她弯腰尽自己最大的力气来维持基本的礼貌，“戚老好，伯父伯母好……”

    话音未落，之间原本坐在沙发上的杜燕丽，忽然像是疯了一样的朝这边小跑过来，速度之快连慕白都没反应过来。

    当着众人的面，甚至还有赵局的面，她一把拽住了季溏心的头发，往自己怀里狠狠一扯，眼睛瞪圆像是要掉出来似的，胸口因为剧烈的情绪起伏的起来，气息全乱了，“就是因为你，就是因为你……我儿子才会失踪！害人精，我要废了你……”

    慕白缓了两秒回过神来，从来都没有见到过杜燕丽崩溃的样子，他上前一步连忙将两人分开，面向杜燕丽，“伯母，您先别着急，事情具体是怎么一回事，我们都还不清楚……”

    杜燕丽从小到大都接受着最高等的教育，她没有过过一天穷苦生活，所以在她的身上，不论发生什么样的事情，都从来没有过气急败坏和崩溃发疯的样子。

    她的教养告诉她，泼妇骂街解决不了问题，她的阶级提醒着她，不屑于跟任何人破口大骂。

    可今天，在得知戚嵘失踪之后，这个‘失去’儿子的母亲，终于崩溃了，“不清楚？你害得阿嵘卷入这样的案件，还有脸说不清楚？！”

    季溏心越听越心里发慌，瞪大眼睛无比慌张的问不远处穿着制服的赵局，“戚嵘他人呢？”

    赵局也被眼前发生的一幕惊到，想到上面交代给自己的差事，顺势站起来道，努力维持镇定，“戚总在追捕季景然的时候发生了枪战，人暂时还没有找到。”

