
　　众人想不明白，神色里面都是懵的。

　　唯独白城君倒是看出了一些门道，望向凌天的时候，也是多了一丝震惊之色。

　　他当然看出来了，凌天那一掌看上去好像只是随随便便，但并不是真的就那么普通。

　　其中蕴含的力量，几乎已经彻底大道之力融合，所以才是不显山露水。

　　而就算是一般的神王强者，也未必能够做到这一步。

　　这也是足以说明凌天的优秀，也是让白城君真正的升起了一丝收徒的念头。

　　不过很快这个念头便是已经消失了。

　　就算现在的凌天再强，对于规则大道之力的掌控再深，但是其天赋和资质实在太一般了。

　　是的，二十来岁的武者，却不过武神后期。

　　虽然境界稳固了，但是他还是能够看出凌天才踏入这个境界没有太久。

　　也就是说凌天的天赋和资质，注定了其未来的上限，估计也最多和那严宽明一样，神王后期巅峰已经是其极限了。

　　想要再入神皇，几率太低，甚至可以说是忽略不计。

　　而他身为神皇，真要收取弟子的话，那么肯定是希望自己能够超越自己，青出于蓝而胜于蓝。

　　最起码也得是人榜之上的天骄，才有这个资格成为自己的弟子。

　　脑海中念头闪过，也是瞬间平静了下来，眼前的凌天确实让他有些惊讶，还达不到他收徒的标准。

　　“小师侄，继续吧！”

　　凌天并不知道四周众人的想法，此时看着对面那神色稍稍有些发愣的严宽明，淡笑着，眼中带着一抹玩味之色。

　　严宽明听得凌天的话，也是回过神来。

　　再次望向凌天的时候，却已然没有了半点大意和不屑，更多的还是郑重之色。

　　刚才自己那一拳有多强，他当然明白。

　　即便不是他最为强大的一招，但也绝对不弱。

　　换成自己，面对刚才那一拳的话，估计也得全力以赴才能够挡住。

　　但是眼前的凌天，却是如此轻易的挡下，足以说明其力量远在自己之上。

　　也是让他眉头微微皱起，隐隐感觉有些棘手了。

　　虽然如此，但是却也没有任何慌张之色，因为他还是相信自己的实力。

　　身为武者，战斗可不是只要力量足够强大就行。

　　除非其力量真的强大了让人无法对抗的地步，不然的话真正决定胜负的还是对于细节的把握。

　　除此之外，眼前的凌天比自己要年长两三岁，力量比自己强也是很正常的事情。

　　而自己若是能够以弱胜强，那岂不是更为舒服。

　　如此一想，严宽明却是忽然笑了，再次望向凌天，神色间多了一丝战意，缓缓道：“你的实力确实有些出乎我的预料，但你比我年纪大两三岁，力量比我强，倒也说得过去。”

　　“不过我实在不明白白师爷看中了你哪一点，你的天赋真的太差了。”

　　“若是我到了你这个年纪，还没能踏入神王的话，那么还不如找块豆腐去撞死。”

　　……

　　凌天听着严宽明的话，神色却依然平静无比，甚至还对着严宽明咧嘴一笑。

　　这小子看来是知道力量不如自己，所以试图激怒自己，来寻找自己的破绽。

　　可惜他想的太多了，自己又岂是那么容易被激怒的人。

　　更何况，他若是在很的激怒了自己，只会败的更惨。

　　“你若是再不出手的话，我就出手了。”

　　凌天看着严宽明，神色平静道：“刚才我接了你一拳，那么你也来接我一拳吧！”

　　话语间凌天脚步踏动，身影瞬间消失，再出现的时候，便是已经在那严宽明的身前。

　　没有任何的花招，就这么直挺挺的一拳，朝着严宽明拍了过去。

　　上面也没有任何的力量和气机溢出，给人的感觉就像是在玩闹一般。

　　但是经历了刚才那一幕，众人却也不会再这样认为。

　　也都已经知道，眼前的凌天早已对力量的掌控达到了一个巅峰，根本不是他们能比的，也正是如此，才不会又被任何气机逸散出来。

　　但是这却依然没被他们放在眼中，也没太当一回事。

　　身为武者，不想着提升自己的境界，却是在这种小事情上浪费时间，这完全是分不清主次。

　　这倒不是他们觉得这对于力量的掌控不重要，而是觉得凌天主次没有分清楚。

　　若是凌天已经陷入了瓶颈期，境界短时间内无法在提升了，然后去钻研研究对于力量的掌控，这并没有什么，是很正常的事情。

　　但是眼下的凌天，却正处于爆发期，正处于最好的年纪。

　　这个时候，最应该做的是趁着青春年少，提升自己的境界，而不是把时间浪费了对于力量的掌控之上。

　　毕竟你对于力量的掌控再强，但是又能怎么样？

　　和你一样年纪的人，早已经超过你，达到了神王境。

　　难道说，你还能够依靠对于力量的掌控，去挑战一位神王强者？

　　别开玩笑了，这根本不可能的事情。

　　脑海中念头闪过，却还是多少有些担忧严宽明。

　　毕竟凌天不只是对力量的掌控巧妙无比，而且其力量也很强大恐怖。

　　那几乎达到武神巅峰的破神拳，却是被其如此轻易的破掉，足以说明其力量之可怕。

　　除此之外，便是凌天的速度了。

　　刚才他们甚至都没能看清楚，凌天的身影怎么忽然就到了那严宽明的身前。

　　这也是让他们心中有些担忧，严宽明真的能够挡住凌天吗？

　　虽然担忧，但也没有太多其它的心思，败了就败了，其实也未必全是坏事。

　　这并不能代表凌天就比严宽明优秀，只能证明目前的凌天确实要强于凌天。ŴŴŴ.23sk.com

　　但若是让现在的凌天，与两三年后的严宽明相比，他们绝对相信严宽明是必胜的。

　　因为他们很相信，那个年纪的严宽明，绝对能够踏入神王境。

　　神王境与武神是两个完全不同的境界，根本不是武神可比的。

　　他们脑海中念头闪过，也是紧盯着那演武场上的两人，想知道严宽明打算怎么应对。

　　事实上，在察觉到凌天的力量比自己要强，严宽明并没有要和凌天正面对抗的想法。

　　只是有些时候，怎么做却并非他能够决定的。

　　此时的凌天速度之快，包括这一拳完全让他来不及做出其他反应，想躲却是根本躲不过，唯有硬抗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1882章 你来我往免费阅读。https://xs.23sk.com 