
　　乖离剑的威能，宏大到难以想象。在风暴洪流的肆虐下，固有结界的空间显得异常脆弱。

　　就算是这片固有结界特殊了些，可是当面对着能撕裂世界的一剑，如果不做抵抗的话，楚云深也难以保证这片世界能够安然无恙。

　　“呼——吸——”面对这样一击，楚云不禁深深地吸了口气。

　　紧接着，固有结界威能全开！

　　七大元素法则镇压着固有结界的空间，以免被乖离剑斩开空间。四大至高规则调合着七大元素法则的融合。

　　从虚无中诞生的灰色气流，迎头撞向乖离剑的锋芒。

　　轰——

　　两者相撞的一刹那，伴随着一声轰然巨响，仿佛有无限光辉迸发，整个世界都失去了光彩。

　　当色彩重新回归，能看到一片开天辟地的景象——灰色气流被乖离剑撕裂，无以计数的七大元素，闪耀着七彩光辉，化作洪流冲向四面八方。

　　灰色气流被瓦解开来，乖离剑的攻击也到了余力将尽的地步，再也没有力气继续肆虐。

　　随着乖离剑的攻击湮灭，看到这一幕的吉尔加美什，也不由地吃了一惊：“竟然挡住了！？”

　　他无法相信，楚云深只是区区一个普通的魔术师，为什么能挡住了乖离剑？23sK.com

　　“这人肯定不是普通魔术师！”

　　哪怕这位魔术师拥有极为稀少的固有结界，但在面对专门克制固有结界的乖离剑面前，固有结界也不可能挡得住乖离剑的威力。

　　可是对方偏偏挡住了，不但挡住了，而且还没有对固有结界造成多大的损伤。

　　普通魔术师绝对不可能做到，这不禁让吉尔加美什暗暗猜测起了楚云深的来历：“难道这人是星球的精灵？”。

　　拥有如此庞大的固有结界，且能在固有结界中调动如此宏伟的力量，一般魔术师绝对不可能做到。

　　要知道，普通魔术师光是维持固有结界，就要消耗很多魔力了。更别说调动固有结界的力量，展现出某种超乎寻常的伟力，抵挡专门克制固有结界的乖离剑了。

　　除非是拥有星球支援的星之精灵，才有可能做到这一点！

　　不过，好歹也是做过君王的人，吉尔伽美什不可能仅凭一点猜测，就会认定楚云深就是星之精灵。

　　暂且不说吉尔伽美什的一番脑补，差点把他自己给说服了。单说楚云深动用固有结界的力量，终于挡住了乖离剑的威能，顺带稳住了固有结界的空间，避免结界被乖离剑一击斩破。

　　等剑风散去后，楚云深看向吉尔加美什：“来而不往非礼也，希望你能接住我的攻击！”

　　轰隆！

　　瞬间，无形震动扩散开来，死亡之力弥漫开来。

　　于与前面那道灰色气流截然不同的另一种灰色雾气，从虚无中弥漫开来。灰色雾气带着腐朽、衰老和死亡的气息，一如死亡的神秘，但凡是粘到这骨灰色雾气的生命，都会不由自主的被带入死亡的境地。

　　这是死亡规则的一种应用，在盘龙世界中，修炼死亡规则的魔法中，有一招叫做‘死亡天幕’的魔法，就是将死亡之力化作灰雾，通过死亡之力腐化世界生命，营造出一片适合亡灵生存的区域。

　　看到这些灰雾，吉尔加美什立刻取出宝具，想要抵挡。

　　可是这些由死亡规则具现的灰雾，带着浓郁的死亡气息，就算是宝具也无法抵挡。

　　死亡气息透过宝具，直接沾染到了吉尔伽美什身上。短短几个呼吸的时间里，吉尔加美什的身上就出现了各种各样的疾病。

　　先是开始头疼脑热，紧接着开始咳嗽不止，咳嗽到后来又开始咳血，光洁的皮肤也布满了皱纹和老人斑，身躯开始迅速老化腐朽。

　　想要打开巴比伦之门，从里面取出应对这些异常状态的魔药。

　　可是死亡之力的规则太过诡异，就连体内的魔力都受到了影响，开始运转不灵。每一点魔力的运行，都仿佛是在葬送最后的力气。

　　就像是是把时光快进了无数倍，整个人一生所有生老病死，都集中在了短短十几个呼吸的时间里。

　　很快，吉尔伽美什老到了皮肤挂在骨骼上，意识也跟着变得昏昏沉沉，最后只能不甘心地咽下最后一口气。

　　“……看起来，死亡规则的力量有点出乎预料！”楚云深看到死亡规则的效果，有点出乎他的预料。

　　能为从不生病的从者赋予老病死的概念，看来这个在这个世界，死亡规则产生了一些变异。

　　等吉尔伽美什彻底消散后，楚云深撤去固有结界。依旧回到了柳洞寺，看着等候在一旁的美狄亚和间桐樱，楚云深刚要说话，亚瑟这边突然接到了一道信息。

　　亚瑟读取了梅林传来的信息后，便对本尊说道：“梅林说，他那边已经准备好了，我们这边什么时候完成？”

　　“已经完成了吗？”楚云深倒是挺意外的。那个摸鱼怪，能在这么短时间里高定两个世界？

　　亚瑟看出了楚云深的疑惑，便说道：“梅林刚到那边世界，落点就在美国雪原市的灵脉旁，顺着灵脉找到了圣杯残骸，他在那边一边修复圣杯，一边布置术式，那些圣杯战争的参与者，完全没有发现他的存在。”

　　“另外，他在修复圣杯之余，也顺带去了趟另一个世界。那个世界是2004年，正在举办第一次圣杯战争，马利比斯召唤出了所罗门，正准备参加那次圣杯战争。他把自己伪装成了Saber，带着名为‘卫宫士郎’的御主，一路打穿圣杯战争，赢得了圣杯。”

　　“是迦勒底那条世界线之前的时间？”

　　“不，是另一个时间线。梅林在那个世界发现了名为‘藤丸立香’的孩子。”说到这里，梅林补充了句，“是男版藤丸立香，长得和你一模一样。”

　　说到这里，楚云深立刻就明白了。

　　亚瑟所到的那个迦勒底，是咕哒子她迦，而梅林后面所到的那个世界，则是男版咕哒夫的世界线。

　　想了想，楚云深突然发现了华点：“既然梅林赢了圣杯战争，那……那个马利比斯和所罗门……”

　　“他们一样实现了愿望。”说到这里，亚瑟的神色有些奇怪。

　　“怎么了？”看到亚瑟神色古怪，楚云深挑眉问道。

　　“马利比斯的愿望很好实现，只是需要很多钱而已，梅林开了我的库藏，给了不少值钱的东西和超稀有魔术素材，而所罗门……”

　　“所罗门怎么了？”楚云深好奇问道，“我记得他的愿望是希望成为人类吧？”

　　“他确实成为了人类。”亚瑟说道，神色中有些无奈，“他被梅林用‘梦界转生’摘取灵核转生成了人类。但是在转生过程里，所罗门转世的‘罗马尼·阿基曼’变成了‘罗玛妮·阿基曼’！”

　　“变成女的了？”

　　亚瑟点了点头。

　　这可真是喜闻乐见！

　　“梅林还真是恶趣味。”楚云深如此评价梅林的所作所为。

　　“应该是报复吧！”亚瑟苦笑着说道，“在我那边的世界线，所罗门被从英灵座复活拉了出来，所罗门本不具备的情感也被梅林唤起。大概是因为这个原因，一直想要咸鱼的所罗门气不过，把梅林变成了女的。”

　　“梅林他说是不在意，但是顶着女性的壳子长达上百年，差点连性格也被女性化了，后来梅林一直想要找机会报复回去。可所罗门能力超强，梅林一直没找到报复机会，就这么耽搁下来了。”

　　听到这个原因后，楚云深不禁默然。

　　这就是‘我找不到机会，那我就在平行世界报复回来’的典范吗？

　　摇了摇头，把这些乱七八糟的想法都抛出脑后，楚云深盘算了一阵后，便准备进行下一步了。

　　毕竟，梅林的高效率，让楚云深这边也不得不开始加快进度。而且大圣杯就在脚下的山腹里，很快就能改造完成。

　　花了半天时间，楚云深和亚瑟在圣杯系统中做出了布置，便离开了这个世界。

　　在离开世界之前，楚云深顺道去了一趟教会，让狗子退场后，又把言峰绮礼鲨了，顺带夺走了对方身上剩余的令咒。

　　又转道去了间桐家，清理了老虫子后，将间桐家的魔术刻印转给间桐樱之后，楚云深便带着亚瑟，了无牵挂的离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百九十六章 结束免费阅读。https://xs.23sk.com 