    第296章又想要作什么妖了？

    这天阳光明媚，时卿落叫着萧寒峥，带着一家人去了皇帝赏赐的温泉庄子泡温泉。

    刚到京城的时候，时卿落就去庄子里，请人重新修建了一番。

    开了不少的温泉池出来，用石头围成大小不一的温泉。

    有的池子还加了药材，像是现代泡温泉那种，每个池子的功效不同。

    还建了几间带温泉池的小院子，晚上泡完温泉就能住进去。

    又在温泉附近让人开辟出了不少的田地，种上了反季节蔬菜。

    古人的模仿能力也不差。

    时卿落这边弄出了反季节蔬菜，给好朋友们家都送了一些。

    然后几家也利用温泉庄子种了反季节蔬菜。

    接着有温泉庄子的人家也开始跟风。

    倒不是为了拿去冬天卖高价，就是为了天冷的时候能吃上几口绿菜。

    也因此温泉山庄的价格一涨再涨。

    今天时卿落就丫鬟和小厮们，搬了炊锅上马车，准备晚上摆两桌吃火锅。

    一家人到温泉山庄是中午，随意吃了点饭菜就去泡温泉了。

    时卿落和萧寒峥进了一个小院子。

    萧母带着萧白梨和另外三名丫鬟进了一个院子，二郎也带着跟来的小厮去了另一个小院子。

    时卿落在里间将衣服脱了，穿上自制的吊带裙，又披上披风就走了出去。

    这会萧寒峥披着披风站在温泉池边。

    他前世也泡过温泉，但都是自己一个人泡的。

    现在想到要和小媳妇一起泡，他心里就有些火热。

    时卿落在现代出海玩的时候，还穿过比基尼游泳衣呢，所以大大方方的将披风解开，穿着吊带裙下了水。

    “站着发什么呆呢，下来泡啊！”她对萧寒峥招了招手。

    萧寒峥这才也将披风解开，他里面穿着一条亵裤，也下了温泉池。

    他下水前，见小媳妇盯着自己的腰看，不由得少有的耳尖红了红。

    下水后，走到小媳妇身边笑问：“看什么呢？”

    时卿落笑着说：“看你有没有腹肌呢。”

    她现在是发现了，小相公不但长得俊美，身材也是黄金比例。

    真正的穿衣显瘦脱衣有肉那种，八块腹肌居然都有。

    而且不是那种肌肉男，就是看上去很健康性感那种，还有人鱼线。

    萧寒峥伸手搂住她的肩膀，凑到她耳边轻笑，“好看吗？”

    时卿落狂点头，“好看，可太好看了。”

    以前她是单身狗，所以还真没注意去哪个男人的身材和腹肌什么的。

    现在萧寒峥是他男人，她当然就明目张胆的去看了。

    她眼睛亮亮的看着萧寒峥问：“铮哥，我还想摸摸，可以吗？”

    以前躺在一起睡觉，他们也就是亲吻下，她还没有摸过他的腹肌呢。

    萧寒峥哭笑不得，“你想摸就摸。”

    于是时卿落伸手摸了摸他的腹肌，夸赞道：“很棒！”

    自家小相公腰肯定很好。

    萧寒峥眸色深了深，“娘子，你这是在点火。”

    时卿落眨眨眼，伸手戳了戳他的胸口，妩媚的嗔了他一眼，“那又怎么样？我们是夫妻，还怕什么点火。”

    虽然嘴上这么说，其实心里有点小怂。

    毕竟以前啥都没有经历过呢。

    这样小小的作一作，好像挺有意思的。

    不过她很快就因为这么作付出了代价。

    等泡完温泉，唇红的厉害，脖子上也种满了草莓。

    要不是萧寒峥自制力好，两人就在温泉池里圆房了。

    不过这次除了最后一步，都完成了。

    出温泉池都是萧寒峥抱着她去洗的澡。

    洗完澡等头发干了之后，时卿落就窝到萧寒峥的怀里睡午觉。

    萧寒峥小睡了一会，抱着熟睡的小媳妇看书。

    不时还会忍不住，低头在她额头上亲两口。

    小媳妇真是个小妖精，要将他的魂都勾走那种。

    摊上了，他能有什么办法，只有宠下去了！

    另一边，萧母和萧白梨泡完温泉，就挽着手在庄子上逛了逛。

    接着就听到庄子上的小厮说，庄子附近的村子有一户人家，房子被雪压塌了，有两个孩子被压在了屋子里。

    村子里的人到山庄寻求帮助。

    萧母和萧白梨一直都保持着一颗善心。

    听到之后，就带着小厮和丫鬟过去，准备看看能不能帮帮忙。

    山庄附近的村子不远，坐马车只用不到一炷香的时间。

    一炷香后，萧白梨感觉有些不对劲。

    于是掀开车窗就发现，四周根本不像是村子，反而是一片树林。

    她没忍住，立即喊道：“这是哪里？快停车。”

    而前面驾车的小厮，不但没有停车，反而加速了。

    萧白梨和萧母的神色都变了变，这会她们都反应过来，受骗了。

    也实在是以前两人就带在南溪县，下溪村的村风比较质朴，所以两人才会上当。

    萧白梨抓住萧母的手，从腰间将鞭子抽出来，“娘，不要怕，我保护你。”

    萧母现在胆子大了很多，但还是有些紧张的抓住女儿，“不怕，娘不怕。”

    马车又跑了将近一炷香的时间，突然停了下来。

    萧白梨一脚踹开车门，拉着萧母跳下马车。

    都已经做好了和坏人打一场的准备，谁知道只看到不远处背着手站着一个人。

    萧母手里也握着下车时从头上拿下来的金簪，同样有点懵。

    她越看越觉得背对着她们站的人，背影有些熟悉。

    接着眸子缩了缩，开口道：“萧元石？”

    背对着两人站的萧元石听到这一声，这才悠悠转过身。

    他穿着一件淡蓝色的锦袍，看上去并不像是个将军，反而像是个俊雅的书生。

    他脸上更带着温柔的笑容，“月兰，没想到你一眼就认出了我。”

    萧母：“……”这死渣男怎么会在这里？又想要作什么妖了？

    自从上次给了萧元石一嘴巴，又骂了对方一顿后，她完全克服了怕萧元石的心理。

    所以听到这话，在看到他温柔的笑容，只觉得有点恶心。

    她翻了个白眼道：“什么一眼就认出来你来了，你想什么呢，我看了很多眼才认出来的好吗？”

    萧元石：“……”这要他怎么接话？

    而且他真没想到，孔月兰竟然会在他面前翻白眼。

    这还是曾经他那个唯唯诺诺，相夫教子温柔贤惠的妻子吗？

    怎么感觉像是换了一个人。

    不过不得不说，这样的孔月兰，比曾经可要鲜活了很多。

    (本章完)

