    “干嘛这么扭扭捏捏的？”

    行走在街面上，看着王昊那副走起路来，那副扭捏作态的样子，如今通过简单修饰，已经成功改头换面，比纯爷们还爷们的波茨沙娃，一脸不满的推了他一把。

    “走路就给我好好的走，大大方方的，像现在这样，让人一看，就好像你没脸见人一样！”

    “……”

    你说的倒是轻巧！

    王昊觉得，自己终究还是太大意了，一个不小心，就上了波茨沙娃的恶当。

    这个鹅国女暴熊伪装成男人，还是跟以前没什么太大区别，毕竟这可是一位佣兵，以前干的活儿，别说跟什么淑女沾不上边儿，压根儿就没个女人样儿！

    所以，当波茨沙娃换上一身男人的衣服，再简单的把她的脸处理一下，这分明就是一个帅气且强壮的威猛爷们儿！

    但是……

    换到了王昊这边儿，一切的情况，可就完全不同了。

    首先，他才是一个真正的纯爷们儿！

    而现在，他这个纯爷们儿，却穿着泥国传统的女性服饰，虽然一张脸刷得惨白一片，根本看不出来具体长相，乍一看就像是个体格健壮的妇女，但是……

    从小到大这么些年了，还是第一次玩这种变装的游戏，要说立马一下子就完全适应了，这也确实是有点为难他王某人。

    还好意思说，我这是没脸见人吗？

    我是真的没这个脸！

    哪怕就算是心里明知道，这里是泥国，并不是龙国，在这里并不能看到自己的通缉令贴得大街小巷到处都是，可王昊确实是有点儿过不了自己心里那一关。

    不过，事到如今，他也没有什么别的办法。

    要怪就怪这个波茨沙娃，她的心机实在太险恶，成功的偷换了概念！

    自己当时怎么就没想明白，女人穿男装，这跟男人穿女装，能是一回事儿吗？

    可不管王昊再怎么怨念满满，如今的他也只能顶着这套新皮肤，跟在波茨沙娃身后，来到了一栋大厦门前。

    嗯……

    事实上，对比一下自己在这泥国的待遇，再一回想在龙国执行任务那会儿的待遇，王昊可以确定以及肯定，宗管局在泥国这方面的力量，确实是不怎么样。

    要不然，也不至于他跟波茨沙娃来到“首合会”总部的大厦门前，要在五条街以外就下车。

    原因很简单，山猫跟秋刀鱼这俩人说，他们在泥国这边儿，算是宗管局的潜伏人员，不能暴露……

    “站住！”

    走到那座大厦门口的时候，王昊和波茨沙娃两个人，直接就被门口那几名穿着黑西装、白衬衫，看起来非常像保安的人给拦住了。

    泥国人，说的当然是泥国话。

    对于这个国家的语言，王昊也并不能说是完全不懂。

    像什么呀灭牒之类的是什么意思，他还是有所了解的。

    不过其他的那些，在某些视频里听不到的发声，王昊肯定听不明白。

    但是现在，他却能听得懂。

    而这其中的关键就在于，他的耳朵上挂着一只耳机。

    没错！

    还是熟悉的设备、熟悉的配方，同声翻译机！

    波茨沙娃的个头很高，再配着她那满身雄健的腱子肉，居高临下的看着几个泥国人，确实让后者感到了一种强烈的压力。

    所以，几名保安直接就聚在了一起，试图凭着小团体的力量，一起来对抗这种压力。

    其中，一个看起来像保安领队的头目，直接朝波茨沙娃问道：“这位先生，你来我们这里，有何贵干？”

    “我要见坂本时臣。”

    “八嘎！”

    波茨沙娃的话才刚一说出口，两个人面前的这群保安，立刻就纷纷叫嚣了起来。

    “你是什么地干活？”

    “就凭你，也敢直呼我们会长大人的名字？”

    “我看你是活腻了！”

    就在一众保安的叫嚣声中，波茨沙娃扭头朝王昊看了一眼：“你觉得，这帮人，要多久？”

    什么要多久？

    刚开始的时候王昊并没有反应过来，但是紧接着他就回过了神，波茨沙娃所说的，是指这个鹅国女暴熊把眼前这群保安给全部放倒，究竟需要多久。

    这……

    说真的，王昊还真是有点不清楚。

    因为当初三个人一起流落海外荒岛的时候，这个鹅国女暴熊，那会儿可是饿得非常惨。

    连斗气都没有凝聚出来，就直接被自己三拳两脚，非常干脆的当场打趴下了。

    所以，对于这个女暴熊的真实战斗力，王昊的心里，一直是打着一个大大的问号！

    不过……

    只是简单对比了一下双方的体格，王昊默默地竖起了一根手指。

    “一分钟吗？”

    撇了撇嘴角，如今在王昊妙手施针之下，嗓音已经变得沙哑低沉，像极了男人声线的波茨沙娃，一脸无所谓的耸了耸肩膀：“差不多也就这样吧，就一分钟。”

    话音落下的一瞬间，这个鹅国女暴熊突然有了动作。

    同样的，当波茨沙娃动起来的这一刻，王昊也终于明白了这个女人当初在也德里拉那个破地方，为什么会成为暴熊佣兵团的老大。

    因为在打人的时候，这个女人，真的有点不太像人，而是像极了传说中的……熊！

    没错，就是传说。

    尽管从小在白石沟长大，那里有山有水有树林，但是最多也就是出个野猪什么的，像熊这种生物，从小到大，王昊除了在电视上见过以外，还真就没见过活的。

    而现在，眼看着波茨沙娃大手一抓，直接就把不久之前跟他喊八嘎的保安领队，给扯着脖子单手提起来，紧接着就是往地上狠狠一丢，王昊是真的很想朝这个鹅国女暴熊竖起一根大拇指，并称赞一句：你这熊样，简直绝了！

    恐怕就算真正的熊瞎子打人，这种在旁观者看来霸气十足的力量感，也未必能这么轻松的展现出来吧？

    然而，王昊的反应终究还是慢了半拍。

    因为他直到波茨沙娃开始动手的这一秒，才猛的回过味儿来，自己应该计时来着。

    而也就在王昊这边手忙脚乱的拿出手机，开始记起了时间，波茨沙娃也充分展现出了作为一名拥有斗气的战士，究竟究竟有多能打。

