    “啪”的一声，石小猛跳球胜出，把球点给了叶一鸣，凭借强的弹跳和爆力，跳球对石小孟来说很少有失败的。?   ? ??  ?八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    叶一鸣拿球稳了一下，看向前场，见横历八中的人已经迅落好位，他便不着急进攻，给队友打了个手势，缓缓推进。

    过了半场，张小寒迅扑上来，张开双手给叶一鸣施加压力。叶一鸣尝试了两下，根本没机会突破，反而差点被张小寒断球，他眉头一皱，心头有些郁闷，自己无论是度，身体素质，技术，和张小寒比起来恐怕都差了一大截。

    摇了摇头，他不再多想，抖手把球传给了陈锋。

    人影一闪，王朝出现在陈锋面前，压低重心看着陈锋，低声道：“来吧，让我看看一年过去你究竟提升了多少。”

    “你会看到的。”陈锋淡然说道，话音刚落，脚步往前一点，没有任何的花哨，瞬间加，往右侧突破。

    “想凭度过我？想的太简单了吧。”王朝心头暗道，迅往后退了半步，同时紧紧贴着陈锋，不让他甩开自己。

    一般来说，如果是纯度突破，只要对方的度不逊色于你，第一步没有被你过掉，那么突破就很难成功了。

    王朝的度很快，反应也很迅，所以陈锋并没能过掉他。

    不过，陈锋也并不是真就想这样过掉王朝，那不太现实。只见他手上球一拉，贴着王朝来个转身，绕过王朝，人已经进了罚球线，面对着篮筐就是一个跳投。王朝连跳起封盖，可惜终究还是晚了一点。

    “唰！”

    球进，安义一中当先拿下两分。

    “今年，我们一定会赢。”丢给王朝一个眼神，陈锋转身往回跑，和余谦击掌庆祝。

    看着陈锋的背影，王朝眯起眼睛笑了起来，自语道：“你果然比去年更强了，呵呵......”一股战意从王朝身上腾起，陈锋的话激了他的战意，他已经忍不住热血沸腾了。

    横历八中进攻。

    张小寒的能力的确远叶一鸣，控球技术很娴熟自如，球如同黏在手上一样，叶一鸣掏了两下，结果都被避开，最后一下张小寒更是猛然一个转身变向，如杂耍一般过掉了叶一鸣。

    “艹！”叶一鸣不禁懊恼，刚要追却现张小寒度太快了，转眼就杀进了内线。

    进入内线，张小寒迎着石小猛的封盖，先是做了一个上篮的动作，然后把球一收，用身体靠着石小猛，一个反手拉杆把球打进。

    2:2。

    看到这球，陈锋心中不禁暗叹，尽管才一个球，可他也能清晰的看出，叶一鸣防不住张小寒。想了想，陈锋拍拍叶一鸣，道：“不用去掏球，守住自己的位置就是，万一不行你放他，我帮你补防。”

    “嗯。”叶一鸣苦涩的点点头，“进攻吧。”

    球很快来到前场，叶一鸣心里虽然有些失落黯然，但这时候是比赛，也没空想那么多，一切以比赛为主。所以过了半场之后他就将球交给了陈锋，让陈锋来组织比他更合适。

    陈锋拿球，面对王朝的防守，先是一个投篮的假动作，王朝重心稍稍往上提了一点，不过也留了个心眼，并没有跳起。见他不上当，陈锋也不奇怪，把节奏一缓，示意石小猛拉出来挡拆。

    借着挡拆甩开王朝，陈锋杀进内线，王朝连忙追击，横历八中中锋林境锡也迅上前，挡住陈锋的道路。

    这时候，石小猛却是迅空切，陈锋手腕一抖，球从人缝中钻了过去，在地上反弹一下，到了石小猛手上。

    “看我的。”

    石小猛吼了一声，拿球就跳起，恐怖的身体素质再度展现，双脚离地至少有六七十厘米，头都快撞到篮圈了，双手抓住球高高举过头顶，整个人在空中一顿，把球狠狠砸进篮网。

    “哐”的一声大响，令观众席上瞬间沸腾，喝彩声震天。

    卢免阳心头也忍不住喊了一声“好球”，这个扣篮算是提士气了，给了横历八中一个下马威。

    “哼。”那边，横历八中教练曲广则是愤愤的哼了一声，给王朝打了个手势，王朝会意，点点头，对张小寒道：“教练说了，让我们好好打，不把安义一中的势头给压下去就让我们好看。”

    “好吧，看来必须得出全力了。”张小寒耸耸肩，想起教练收拾人的手段，禁不住一抖。

    横历八中进攻。

    这一次横历八中风格变了一下，变得更加的灵活，张小寒站在弧顶位置，为两边的队友做传切，球在几人之间快的传递，一个个人也在快跑动，将空间拉开，寻找机会。

    一阵眼花缭乱的传球之后，王朝找到机会，借着队友的挡拆掩护，在三分线外把起就投。

    “唰！”

    三分命中，比分变成了5:4，横历八中领先一分。

    接下来，安义一中这边也通过整体配合打进一个，不过球才刚进，横历八中就展开了反击，从后场到前场，迅的传切和跑动，除了中锋林境锡之外其他四人全都拉到外线，找到机会之后果断出手。

    又进！

    看到这球，卢免阳脸色微变。

    观众席上，季亮也是微微皱眉，看向李涵，“老李，我怎么觉得横历八中这战术像是......”

    “跑轰！”没等他说完李涵便接过话头，道：“没错，我也觉得他们这战术有些像是跑轰战术。你留意刚才那个球没有，从后场到前场，再到完成进攻，整个过程才花了不到十秒钟。”

    “除了中锋之外，1号位到4号位全都拉到外线，以外线投射拿分，不到十秒钟就完成一次进攻，这不是跑轰战术是什么？”

    季亮眉头一挑，看向球场上。

    这时安义一中进攻没打成，横历八中拿到篮板反击，张小寒迅突进，一个长传给到王朝手上，陈锋跟的很紧，王朝没有空位机会，抖手将球传给飞快跟上来的大前锋魏鹏。趁着安义一中的球员还没能落好位，魏鹏拿球往前一运，两步杀进内线就是一个单手劈扣。

    收回目光，季亮长出口气，叹道：“的确是跑轰战术，而且横历八中把跑轰做的很到位，这下安义一中有麻烦了。”