
　　孟盈摸着下巴，“我可以考虑一下。”

　　孟欣想笑。

　　不自量力。

　　她懂什么叫设计吗？还考虑一下。

　　“行了。这次就先用欣欣的设计图，只要过了这一关，什么都好。”孟世良知道女儿不傻了，但是能力有多少，他也不知道。

　　孟盈什么也没说。

　　“怎么垣生没跟你一起来？”孟世良问。

　　“他忙。”

　　“男人忙点好。”孟世良虽然也不知道沐垣生到底在忙什么，他这个女婿也处处透着神秘。

　　张娣从外面走进来，“你们聊完了吗？”

　　“差不多了。”

　　“我煲了汤，赶紧出来喝。”张娣看向孟盈，拉着她的手，仔细打量，“最近气色好很多，我就放心了。”

　　孟盈笑着说：“他把我照顾得很好。”

　　“那孩子看着就是个面冷心热的，只要对你好，我和你爸爸就放心了。”张娣牵着她的手，“你呀，没事多回家里来。源源最近都老问姐姐怎么没回来。他呀，想你得很。”

　　孟盈很庆幸没有遇上恶毒的后妈，张娣对她的好，是所有人都看得到的。

　　母女俩手牵着手去了餐厅，孟欣走在她们身后，宛如外人。

　　她早就知道他们偏心，以前觉得孟盈傻一辈子，只会留在家里当个累赘，谁曾想，她竟然嫁了人，变得也没有那么糟糕了。

　　孟盈嫁了人，那个男人偏偏又很优秀。她在想，就算孟盈没有能力管孟氏，以孟世良对她的宠爱，怕是会爱屋及乌，把孟氏给沐垣生了。

　　还有张娣，这个傻女人。

　　生了个儿子，竟然不知道争抢。

　　她不信，张娣的心就这么善良，能够接受把一切给孟盈。

　　一家人坐在一起，张娣先给孟盈盛了一碗汤，“盈盈现在的样子看起来好多了，总算是老天开眼，让盈盈越来越好了。”

　　孟世良想到了虚无说的话。

　　他说孟盈的命格在跳江后改变了。

　　所谓的命格调换他不知道该不该信，但是孟盈的变化他是看在眼里。原本有些担心，细想不管她怎么变都是他的女儿，这一点不论发生什么都是不会改变的。

　　张娣没有给孟欣盛汤，一心只照顾着孟盈。

　　孟世良也给孟盈夹菜，生怕她吃不好。

　　孟欣看着这一家三口的互动，放在桌子底下的手暗暗的握紧。

　　这个家，只要有孟盈在，就不会有人注意到她。

　　而她的存在，小时候是玩具，现在是工具。

　　孟欣心里嫉妒得发狂，她很想看到孟盈一无所有的样子，是不是还像现在这般光鲜亮丽。

　　吃了饭，孟盈也没事，就留了下来。

　　“你的房间还留着，床是新铺的，你去休息一会儿。”张娣说：“留下来吃了晚饭再回去，一会儿源源回来看到你，也会很高兴的。”

　　孟盈点头，确实是有些想睡觉了。

　　她回到自己的卧室，干净清爽，可见张娣一直让人收拾着她这件房间。

　　躺在床上，困意袭来，很快就入眠了。

　　此时，孟欣收到了一条短信。

　　看到短信的内容，她心里已经有了计较。

　　跟孟世良打了声招呼，就出门了。

　　短信里提到的地点是一家美容馆，来里面消费的大多都是名媛千金，成群结伴而来。

　　孟欣之前和邹娇，安心语都来过。

　　也算是熟客了。

　　跟前台说了房间号，有人领着她进去。

　　“钱小姐，孟小姐来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，069、男人忙点好免费阅读。https://xs.23sk.com 