    《黑蛟龙2》上映已经有几天了。

    谁也没想到，预想的炮灰竟成为了炮筒，每天的票房和上座率像是一枚枚炮弹，震得业内人士感慨连连。

    相比《警察的故事》的高投入高回报，《黑蛟龙2》的“四两拨千金”的逆袭更具备话题性。

    霍利电脑里加的几个编剧互助群，这两天都在聊这电影。

    有的在羡慕《黑蛟龙》的年轻编剧，一毕业就遇到了好导演，可以尽情施展才华；有的则语气酸溜溜，说电影其实也就那样，都是粉丝比较疯狂，营销做得好；也有的在认真分析，电影大卖的原因。

    霍利首映当天就去看了，以观众的身份。第二天又看一遍，以从业者的身份。

    电影散场的时候，他专门跑去厕所，听放松状态下观众最真实的反馈。

    有相当一部分男观众，是被女朋友拉来给偶像捧场的，原本抱着睡觉的预期，乍一看到这样的片子，怎能不感到惊喜。霍利听了一圈，发现观众看完电影后普遍觉得很爽，尤其打戏部分觉得特别过瘾，这种动作风格第一次见；其次文戏也不多余，每个人物都说着符合各自身份的台词，这在其他动作电影里并不多见；演员的演技也不错，老戏骨们自不必说，偶像出身的男主角光仔，演起来竟也没让人出戏，最让人惊喜的是谢劲竹……

    听完这样的反馈，霍利就知道这电影最后票房不会低。

    艺术院校希望培养出大师，但才华是没办法传授的，要开创新的东西，也不是凭空就有。

    学院的基本教育目的还是为了培养类型片的创作者，大部分人掌握部分规律便可以混口饭吃。

    而《黑蛟龙》的杜导，在类型片里拍出了新的东西，在保留了商业性之余, 也没忘艺术性。。这很厉害。

    霍利记得学校里老师就讲过, 电影里批判的黑暗, 并不是为了给社会抹黑，它是一种提醒，让观众警觉世上有好人也有坏人。

    霍利羡慕能拍出这种电影的杜导。他知道, 如果给他同样的剧本，他是搞不出来这样一部《黑蛟龙》的。他可能更想拍反派【竹爷】的过去, 展现“坏人之所以成为坏人”的前因和后果。最后拍出一部让观众“不爽”的电影, 票房平平。

    走出电影院, 霍利结束了第三次观影。

    这次是为了看关琛的表演。

    《黑蛟龙2》到处说它们这部电影是关琛的首作。但是，霍利清楚内幕——关琛是拍完《警察的故事》后感到无所事事, 所以才被杜导拉去客串《黑蛟龙2》，最终客串成配角的。

    很多年轻的天赋型演员，演完第一部电影之后, 就被世人夸作颇有灵气。他们听多了, 也会认为这是自己的一个特点, 然后允许这种特点成为自己的武器, 在各种紧要关头都拿出来用，养成路径依赖, 让自己的表演止步不前。

    霍利看过《警察的故事》和《黑蛟龙2》里的关琛，也在《命运钥匙》的片场看过关琛表演。因此深感佩服。

    新人演员总是容易见戏就像没拍过戏一样使劲儿往里扎，天才演员更是忍不住抓住机会就向世人宣告自己的才华。

    在《黑蛟龙2》里, 关琛竟然懂得了克制。

    克制的恶意，克制的野心。

    关琛完全在把一个坏人当作好人来演。

    如此演出来的效果则是, 观众即便早就知道【琛】对主角【阿光】有所企图，但依旧忍不住对他倾投好感, 被其折服，相信他能坚守底线, 扫除黑暗；相信他能用更聪明的办法，对上达成平衡；相信他上位后，可以成为一个和竹爷不一样的枭雄。

    霍利叹服完关琛的表演水平和天赋，紧接着就是羞愧，尴尬，和感动。

    一想到关琛当初说要跟他学表演，而他大言不惭地答应了，指导了，霍利就恨不得飞回美利坚，从此再也不见任何人。

    这种水平的关琛，根本不需要跟他学什么表演啊！

    他不过是教了点学校里谁都可以旁听的皮毛，关琛转头就投桃报李，把他带到了《命运钥匙》剧组，还拜托田导介绍些工作照顾照顾他。

    关琛完全是怕他不接受好意，所以体贴地在照顾他的面子啊……多么好的人啊……

    霍利在路边的长椅坐下，掏出口袋里的纸巾，感动地擦了擦眼泪。

    坐下没一会儿，霍利就看到一对年轻男女从影院走出来。

    小姑娘兴奋地跟男伴说：“琛哥厉害啊，听说里面的动作戏都是他设计的！”

    男伴立刻嗤笑起来：“那种话你也信？演员是演员，跟武术家是不一样的。刚才那几场打戏里面的细节，没点真功夫和实战经验，是设计不出来的。”

    “怎么就不能信了，蔡家班的人自己说的。”女伴立马就想拿出证据。

    “花花轿子人抬人而已。”同伴男云淡风轻地摇了摇头，表示自己看了好几年的综合格斗，可不是白看的。

    他给女伴科普，说网上有知名的武打演员，曾跟格斗冠军同台对打过, 格斗冠军体重差了武打演员两個级数, 却依然只用一只手, 就轻轻松松地把武打演员打得找不着北。

    女伴很想为关琛说话，但缺乏证据的她, 说什么都像狡辩。

    霍利却听不下去了。

    他当初可是跟着关琛, 一起去【破军武馆】踢了馆的人啊！

    尽管关琛没能战胜那位拥有“世界最强”头衔的男人，但至少也解决了一个陪练，一个现役且有排名的职业格斗家。

    说关琛不懂格斗，简直是在侮辱人。

    霍利上前几步，按住男伴的肩膀，声音低沉道：“年轻人，这话我可不能当作没听见啊。”

    男伴悚然一惊，不记得哪句话就招惹到了大佬。然而回过头一看，发现霍利不过就是一个普通身高、体型微胖、毫无训练痕迹的外国男人，金发碧眼，发量岌岌可危，而且眼睛周围一圈通红，犹有泪痕，分明不久前才哭过。整个人毫无威慑力！

    “怎么？”年轻男伴的气势顿时反客为主，胸膛撞向霍利，“不服？想打架？”

    一旁的年轻女伴连忙拉住人，想要消弭争端。

    谷甜

    霍利揉着胸部，连忙摇头：“没有没有，不想不想……”

    霍利说，他只是对男伴评价关琛战斗力的话有不同的意见。

    霍利神秘莫测地说：“不知道你有没有看过那个预告。”

    男伴不解：“什么预告？”

    女伴倒是眼睛一亮，高兴起来，说：“是不是《独居生活》的预告？”

    步入十二月之后，《黑蛟龙2》接替了《警察的故事》，横扫整个电影市场，顺着热度，《独居生活》也顺势发出了预告。

    关琛一连两部作品都取得票房和口碑的双丰收，是当之无愧的话题人物。大家都好奇关琛在私底下的样子。

    而且这次还有同样在《黑蛟龙2》里大放光彩，迎来事业第二春的谢劲竹。这对师兄弟一起出演节目，让节目一下子变得备受关注。

    在放出的预告里，关琛理所当然所占篇幅最多。

    那支放出的预告当中，就有关琛锻炼的画面，用弹力绳锻炼。一般人拿着弹力绳，大多是练练下蹲或者侧抬，又或者夹在门上，练练胸肌和背肌。而关琛则用这绳子来练习过肩摔，动作千锤百炼般，迅猛又简洁。

    男伴一听，就有些犹豫起来。“摔跤而已，学过两手也说明不了什么。”

    女伴觉得这话有点不讲理了。

    她正打算辩一辩，

    然而霍利却开口说：“不是那个预告。”

    “是纪录片的预告。”霍利说的是破军武馆，那个重量级冠军腰带拥有者的纪录片，昨天发了一支预告。

    预告里，讲述了破军二师兄，从蒙古的草原，一路走到八角笼拳台的经历，其中穿插着所有被他打败的格斗家，对他的评价。在预告的最后，是冠军训练日常，就在这时，一个面部打着马赛克的男人，出现在了镜头里，乒里乓啷打着木人桩，宣称来踢馆了。

    别人不知道这个踢馆的人是谁，霍利却一清二楚。

    “亏你还是综合格斗爱好者！”霍利叮嘱男伴：“记得去看这个纪录片啊！”

    男伴难以置信。

    女伴一脸惊喜。

    霍利推荐完，就心满意足地走掉了。

    到了家里。

    霍利一边哼着小曲，一边换鞋。突然，发现玄关多了一双鞋。是男人的鞋子，比较陌生，也不知道是谁来了。

    正疑惑着，他突然听到了儿子咯咯咯的笑声。

    霍利感到奇怪，儿子不是还在兴趣班里吗？难不成被妻子提前接回来了？

    霍利走到客厅，发现只有一个男人背朝着他，正在逗弄他的儿子。

    不见妻子。

    霍利走去厨房，走去卧室，都没看到妻子的身影。喊着妻子的名字，也没有回应。

    “别找了，她不在。”那个背对霍利的男人说。

    “不在……？”霍利疑惑：“你是怎么进来的？”

    男人不答，继续逗弄小孩，扔到空中，一抛一抛的。

    门不可能没锁。家里也没人。所以他是撬锁进来的？对了，小霍霍是怎么在家的？他去接来的？他又是怎么知道小霍霍在哪？……难不成……

    霍利感觉自己的血液开始倒流。

    艰涩地咽下一口唾沫，霍利问：“请问你是……”

    “我是来收债的。”

    一瞬间，霍利如坠冰窟。

    他不明白自己一生安稳做人，从来没惹到过谁，命运何其不公，竟让他们一家遇到这样的事。

    那个“不在”了的妻子，很可能已经惨遭不测……

    ……

    关琛听到身后霍利好久都不出声，也不知道在搞什么鬼。

    他转头对霍利说：

    “路过兴趣班的时候，我顺路把这小子接过来了，我跟你老婆说过了，她说我们今晚出去吃。

    还好上次你们给我的钥匙我没弄丢……

    诶，你怎么又哭了。”

