    叶陵的话刚说出口，那些正在围观的玩家在安静了一瞬以后，全都“呼啦”一下子就围到了叶陵身边，用满是期盼的眼神看着叶陵。

    这些玩家全都已经是老玩家了，别管他们是从内测还是公测开始进入游戏，但经过了之前的游戏以后，已经对游戏有了一个大致的了解。在坐的这些玩家可全都知道公测时神都食堂拥有全游戏唯一的副本任务。

    此时叶陵所说的话，对老玩家而言无疑就是一个信号，一个“我有新任务，大家快冲”的信号。

    “叶总，叶总，需要多少人帮忙？需要去哪里帮忙？需要多少级的人帮忙？我可以，我都可以！”

    “叶总快看看我们公会的人吧！咱们合作了这么久，相互知根知底对吧。看我看我，我们公会里的每一个玩家都有20点以上的神都食堂阵营值，战斗力强悍，是你合作的不二人选。”

    “叶总……！”“叶总……！”

    原本还在互相扯皮争吵的玩家们瞬间就化身成了叶陵身边的苍蝇。他们好像只是换了一个地方争吵，将叶陵镇得脑子一片发蒙。

    在如此艰苦的条件之下，叶陵还不能发脾气，甚至不能流露出自己感受到这些玩家的影响的样子，还得维持一副懵然无知的样子，继续自己的表演。

    叶陵秀气的眉头慢慢皱紧，脸上原本那种忧愁的模样变得更深更浓。他的头微微昂起看向远方，好像正在凝望着正在远处奋斗的友人一般。

    “我从来不曾后悔成为一名牧师，但在这一刻，我却又无比地痛恨自己的无力。如果我能够掌控杀戮的力量，也许我就能守护更多人，而不是就留在王都里，无力地向各位祈求帮助。我……”

    结果，叶陵的话才说到一半，就有挤在旁边的玩家笑着接茬：“叶总，你怎么能说自己没用呢，至少你还能在家做饭啊！”

    要不是叶陵演技好，他当成就该抬脚踢人了。

    忍住将那些哄笑的玩家们轰出神都食堂的冲动，叶陵这时也发现了，当玩家逐渐开始成长为老油条以后，游戏中的NPC们演戏已经越来越难让玩家也跟着代入到剧情里来了——这就好比是台上的演员在唱戏或是说相声，台下总会出现那么一个两个捣乱的家伙。

    但叶陵也很快找到了一个让玩家们迅速代入剧情的办法。

    玩家还在哄笑不止，那个最先开头打岔的玩家却突然发出了一声惊呼：“我【哔——】，怎么回事？！刚才系统突然提示我，说叶陵对我的好感度下降了2点？！这……为什么？！！！我【哔哔——】之前甚至都没抢到过叶总身上的任务，好感度本来就是0，现在……现在……【哔——】，好感度真的变成负2了……”

    四周的玩家全都一愣。

    但很快就有反应快的玩家想到了原因：“是不是因为你在这么严肃的时候打岔了啊？叶总在那悲怆着呢，你倒好，给叶总捧哏，叶总对你的好感度肯定得变差啊。”

    被扣好感的玩家一脸抑郁：“这……没道理啊，我们说这些话的时候，不是说会屏蔽NPC的嘛？”

    就有别的玩家搭话道：“你刚才好像也没说什么会被屏蔽的内容吧？再说了，就算叶总听不见你的话，但光就你这嬉皮笑脸的样子……NPC辛辛苦苦给你演一场悲壮的戏码，你好歹尊重一下对方吧。”

    “……悲怆，我现在可悲怆了。”被扣好感的玩家一脸生无可恋，可见叶陵的方法确实很管用。

    有了这么一只被杀的鸡以后，四周的猴儿们果然就乖觉多了。都是老玩家，也都很爱惜自己的数据，再没有玩家在叶陵说话的时候刻意插嘴捣乱，连那些窃窃私语的声音都小了很多，让叶陵觉得分外满意。

    叶陵又满脸担忧与悲怆地说了一些动员式的话——这些话基本都是叶陵从葛林身上学来的——他这才将任务的详细情况公布了出来。

    这一次，叶陵借着兰德这面虎皮，直接就将那位亡灵族“大人物”发放给他的副本任务放了出来。反正这副本任务理论上只有玩家可以做，叶陵也不担心兰德会知道这件事。因为玩家们的讨论就算能传到兰德耳朵里，身为NPC的兰德也肯定不会将玩家们的议论当成是真话。除非玩家接到了什么特殊任务，否则玩家的许多情报都不会被NPC当成真话去重视。

    这一次，叶陵手上的副本数量可丰裕了不少。

    只不过叶陵并没有一次性将所有副本数量全放出去。他还不知道自己派出去找副本任务的NPC冒险者最终能为他带回来多少副本关键，为了不让自己的副本任务一下子被掏空，他这一次只拿出了5个任务名额。

    副本任务全都是组队任务。这5个任务名额中，有2个副本不限玩家等级，2个副本等级限制10级，1个副本等级限制20级，也就意味着不管是刚进入游戏的小萌新还是从公测过来的老手，都能找到合适自己的副本。

    在这个过程中，就只有叶陵这个编写任务介绍的人受到了伤害。虽然明知道绝大部分玩家都不太可能认真看任务说明和任务背景，但身为发布任务的NPC，他还得给每个任务编一个小故事。

    如果再算上神都食堂之前就在开放的3个副本，目前神都食堂一次性开放的任务副本已经达到了8个，简直可以被称之为王都一霸。

    这些副本才刚一发布，马上就引起了四周玩家的轰动。那些已经挤到叶陵身边的玩家一看全都是需要组队领取的任务，当场就开始组起了队伍。

    只不过这些人全都是死亡回城的玩家，同一个公会里的玩家自然不可能做到十分合理的职业搭配。于是，就在叶陵面前，这些十分钟前还在互相谩骂的玩家又开始纷纷勾肩搭背称兄道弟。

    只要职业合适而且对战利品分配方式没什么太多要求，都能迅速将队伍组起来，然后赶紧就抢着来抢着接任务。

    ……也真够求真务实的。

