    “噗……”

    魔血四溢，将四周的草木全部染黑，一股魔气从那妖魔的体内逸散而出，如风一般吹动，令得草木都嗤嗤作响，被腐蚀掉近半。

    扑通！

    一块块血肉掉在地上，散出腥臭之气，一个头颅滚出很远，即便是在暗黑之中，也显得无比狰狞，阴森可怖。

    它双目森白，上面布满了血线，整个身躯很干瘪，一条条经脉都好似苍老的藤条，在干巴巴的血肉中，尤为显眼。

    “噬魂妖魔！”

    凌风眼神冷厉，一眼就认了出来，在进入神荒之路前，逆神之主曾将一本古籍交予他，而在那本古籍上，凌风对于各种妖魔也有了很多认知。

    噬魂妖魔，专门吞噬人的精血与魂魄，不过有一个循序渐进的过程，它们会先吞噬精血，在武者惊恐的眼神中，才会将魂魄吞噬。

    除此之外，噬魂妖魔度无比鬼魅，快若闪电，一般武者根本不是它们的对手，而凌风也是在进入了逆杀之境，才勉强追上。

    当然，噬魂妖魔也有缺陷，那就是战斗力并不是很强大，就如眼前这头妖魔，虽然是一级武尊，但也就是妖王天魔蝎一个级别，与叶欣然不可相提并论，自然也不是凌风的对手。

    “咻！”

    一道倩影从空中栽落下来，她浑身是血，衣衫破碎，娇躯血肉模糊，尤其是纤秀的颈项，主动脉已经被咬断，逆血正喷薄而出，完全止不住。

    “云溪！”凌风大惊失色，一个瞬闪就出现在云溪身下，将她搂在了怀中，感受那逐渐冰冷的身躯，他双目一痛，恨不得将那噬魂妖魔连斩十八遍。

    她已经昏死过去，精血流逝太多，就连丹田都遭受了重创，四周已经龟裂，而魂魄完全散乱了，毫无疑问，噬魂妖魔也担心云溪激烈抗争，所以，第一时间就震散了她的精神力。

    “呃啊！”

    凌风仰天咆哮，心在滴血，这个女人曾经随他一同杀敌，即便知道得罪三大势力对她不利，但却义无反顾。

    荒城中，她纤秀的身躯，扛起了如涅槃。

    龙眠山上，她血杀八方，重伤垂死。

    飞圣峰上，她半步不退，只为了等他归来！

    时间见证一切，一点一滴都在长河中流淌，不曾被磨灭，看着云溪那煞白的脸颊，凌风心如刀绞，难道这么一个温柔，偶尔又很俏皮的御姐，就要惨死在噬魂森林了么。

    “不，云溪我不会让你死！”

    凌风双目充血，瞳孔中爆出一股魔力，他绝对不会眼睁睁地看着云溪就这么死了，他要坑着抗争！

    如果，天要亡她，那他就灭天！

    如果，神不容，那就斩神！

    “她精血流逝太多了……”凌风双目湿润，精血对于一位武者格外重要，它是命脉，一旦枯竭，即便能够活下来，也会沦为一个废人。

    “不能这样下去！”

    凌风撕裂云溪的衣衫，将她紧紧地抱在怀中，催动神虚之力，驱散她血肉、骨头的冰冷，而后，他震裂手腕，一股逆血喷出。

    “那就以我血来燃烧吧！”

    凌风沉声说道，他将手腕抵在云溪手腕出，手牵手，心也近了。

    “咕咚！”

    下一刻，云溪身躯一阵颤抖，像是做了一个噩梦，有种身躯被撕裂的感觉，毕竟，凌风的血与云溪不合，而凌风则是在强势炼化自己的精血，让精华涌入，来点燃云溪的生命。

    “汩汩……”

    在这个过程中，云溪的鲜血直流，从颈项中喷出，让那天鹅颈多了一抹血腥色彩。

    她的血在流逝，而凌风的血却在她体内燃烧。

    这是换血！

    可以说，凌风疯狂到了极点，换血是很凶险的事情，若是，云溪不能炼化他的血，那么，两个人都可能昏死，而在噬魂森林绝对比死都要惨烈。

    不过，凌风神虚之力太不同了，它不断的演化，逐渐的趋近云溪的精血，而后，一丝丝古武精华，正逐步进入云溪的血肉之中，与其契合。

    时间流逝。

    凌风的眼皮却越来越重，精血的流失，让他生机变得暗淡了，但是，他却正在全力控制云溪，让精血渗透到她体内的每一处。

    “嗡！”

    终于，在他快要坚持不住的时候，云溪娇躯一颤，而后，那紧蹙的眉头舒展而开，一抹红润从她脸颊上蔓延而开，清浅的呼吸声，也从她鼻翼中传出。

    “喀擦！”

    一枚隐月丹药被他咬碎，而后，他毫不犹豫地向着云溪那丰润小嘴吻了下去。

    刹那，云掩星辰，枝头上的鸟儿闭上了眼眸……

    “呼！”

    一刻钟之后，凌风吐出了一口血气，看在已经止住了鲜血，伤势正在好转的云溪，他才松了一口气，虽然，云溪还在昏死之中，但至少她现在不会死掉。

    “精神力才是至关重要的。”

    凌风一面警惕四周，一面深思，云溪的生命挽救回来了，但是，她絮乱的精神力，也让她不可能醒来，也可能永远的成为一个植物人。

    “要想办法，帮她重聚精神力。”

    一刻钟之后，他站起身来，抱起云溪，看着如婴儿般熟睡的人儿，嘴角也不禁弯起了一个弧度。

    “你还活着。”

    他轻声说道，痴痴的如云儿，如云卷云舒。

    而后，他迈步向回冲去，现今他很虚弱了，在危机四伏的噬魂森林，随时都会有危险，只有回到叶欣然身旁，他才能放松下来。

    “咻咻……”

    凌风小心翼翼地飞行，神虚之力被他催动到了极限，散布在四周，但有风吹草动，都难逃他的眼睛。

    这一路上，他有惊无险，在三刻钟之后，终于见到了叶欣然。

    “云溪姐。”

    凌清、柳舒舒、独孤雨月一下全跑了过来，满脸关切的问道：“她怎么样了？”

    凌风深吸一口气，压制着胸口的气血，才缓声说道：“她被噬魂妖魔咬断了脉搏，魂海也被震乱，我虽然给她换血，稳住了伤势，但是精神力还没有什么办法。”

    而后，他望了一眼叶欣然，就匆匆吞下了一枚丹药，闭目疗伤。

    他想要说的，她懂！

    这就是知心，这就是默契！

    三个时辰之后，凌风睁开了眼睛，他的气血已经恢复，不得不说，虚空神道的确很惊人，即便是精血流失，也可以逆转而起，生生不息。

    他站起身来，看着那纤秀颈项已经结疤的云溪，暗自点头，看样子她的伤势已无大碍，现在最大的问题就是魂海了。

    “有办法了吗？”凌风抬头望向叶欣然。

    “有点棘手。”

    叶欣然倚靠在一株老树上，双目晶亮的与凌风对视一眼，说道：“不过，也不是全无办法。”

    “什么办法？”凌风急切的问道。

    “我听说你曾经为凌清、雨月开辟过魂海，凝聚精神力？”叶欣然问道。

    “有这么一回事。”凌风点头。

    “在万古前，逆神众也有一位古武者，魂海重创，精神力散开。”叶欣然双目闪耀道：“而他最终活了下来。”

    “有人为他重聚精神力？”

    “的确如此！”

    叶欣然淡笑道：“其实，魂海很复杂，动辄就会要人性命，但是，当初我逆神强者，却是以自己的精神力为核心，化成旋风，将那个人的精神力凝练出来，更进一步。”

    “原来如此。”

    凌风一怔，旋即大喜，道：“这与我曾经开辟姐姐她们的魂海，有很多相似之处，或许可以成功。”

    “不过……”

    叶欣然望着凌风，欲言又止道。

    “不过什么？”

    “武者的魂海非常特殊，除非是最亲近的人，否则，都会被抵挡下来，而如果在这种情况下，强势冲破她的魂海，很可能会给云溪造成致命的重伤，再也没有挽回的余地。”

    “……”凌风满脸黑线，这不是坑人么。

    最亲近的人，难道要将云溪的父母、师尊找过来？

    “咦，你们干嘛这么看着我？”

    忽然，凌风现不对劲了，所有人的眼睛都直勾勾地盯着他，要多暧昧就有多暧昧，这让他冷汗涔涔，一阵风吹来冷飕飕的。

    “我觉得你很合适。”叶欣然淡淡的说道。

    “小风，云溪姐姐似乎对你很有好感，否则也不会随你征战这么久，最后整个人都送来了。”

    “……”

    “凌风，事关云溪姐姐……你不要张望了。”柳舒舒在凌风脚上狠狠地踩了一脚。

    “云溪双亲已经逝去，师尊也战死了，而今，她最亲近的就是你。”独孤雨月深深地看了凌风一眼，意味深长。

    “……”

    傲娇鸟鬼鬼祟祟的飞了过来，满脸暧昧地看着凌风，挤眉弄眼，小声的说道：“精神念力的融合，以你的念力为核心，也代表着你将入主云溪的魂海，这是一个机会。”

    “什么机会？”凌风下意识的问道。

    “收一个女仆啊！”傲娇鸟贼笑的闪了。

    “……”

    这一刻，凌风真心地想把傲娇鸟的鸟喙打碎，把它羽毛一根根的拔掉，这个死鸟，难道没看到叶欣然、凌清几个人的眼神吗。

    会死人的！

