    那些人互相看了看对方，他们此行的目的就是为了那只神兽，既然这只神兽不愿意跟他们打提出的条件只是抓这个女人回去，他们不介意牺牲一个小小的灵主来换取利益。

    “你一个灵主，你不是我们的对手。”

    “乖乖的跟我们回去吧。”

    凤挽歌低着头良久都没有说话，久到那些人都以为他放弃了的时候，凤挽歌突然仰天大笑起来。

    “哈哈哈……”

    “我真是很久很久没有遇上像你们这样厚颜无耻的人了，想要用我换取利益，还要我不反抗，当真是老虎不发威，你们当我是HelloKitty啊！”

    凤挽歌拿出凤绫变换成长枪，自从到了灵主之后很久都没有痛痛快快的打一场了，今天就让这些人陪他，好好的玩玩吧。

    下一刻凤挽歌收身散发出强劲的杀意，就连那些在尸山血海中爬出来的人，在看到凤挽歌浑身上下几乎实质的杀意也被惊讶到了。他们从来没有见过这样纯粹且磅礴的杀意，这个女人浑身沐浴着杀气就好像是为了杀而生一般。

    “不过是三阶灵主而已，就看你能在我们的手里过下几招了吧。”

    最先冲出来的是一个十八阶灵御主，他也是火系，一上来就是滔天的火幕，张开翅膀直接把自己裹了起来，然后直接把她以长枪开头，浑身蓄满雷电，直接朝着那个人冲过去，那人还没有反应过来的时候的一枪刺下去。

    看到凤挽歌还用出了雷系灵力，那人确实震惊了一下，不过他的等级比凤挽歌高上许多，而且也强了很多，在要被凤挽歌刺中的那一瞬间，立刻就闪开了数丈之远。

    “雷火双系灵力？难怪你有嚣张的资本，不过在我面前这些还不够你嚣张。”

    “是吗？”

    凤挽歌再一扬手，铺天盖地的荆棘拔地而起，把那人包裹在其中，风系灵力在空中形成一把把巨剑朝着的那个灵御主刺下去。

    最开始的时候，那个灵御主还能凭借着强悍的防御力，防备随着力道的加大他的防御差点被冲破，在最关键的时候睁开了藤蔓重新获得自由。。

    “咳咳……”

    那个人捂着被震的身疼的胸口，看着凤挽歌的眼神仿佛淬了毒一般：“风系、雷系、火系、木系，没有想到在这元武大陆上还有这样的天才。”

    “我本不欲与你们为敌，是你们先要动手的，我这么做只是为了自保。”凤挽歌冷冷的看着他们。

    这些人每一个人单独提出来都比他强，这一刻他没有办法再隐藏自己的实力了。

    那些自诩是天才的人，在看到这样的凤挽歌之后，也都纷纷惊叹，嗯，都是单姓名师能够修炼到现在的地步已经十分难得了，没有想到凤挽歌不仅多系，而且都修炼到了灵主境界，凭借着他现在的年纪，再过几年完全就能够超过他们了。

    他们的心中同时闪过一个想法。

    今日凤挽歌若是不死的话，他日他们一定会被凤挽歌杀死的。

    就能在远处准备看好戏的奔腾，看到凤挽歌展露出来的实力也很惊讶。他本来以为这个女人只不过是虚张声势，没有想到居然真的能够这么强，只差一个系别就和他是一样的系别数了。

    不过他他活的时间很长很长，他能看出凤挽歌身上还有隐藏的实力，还有之前那一只看起来普通的火焰鸟，应该也不是一般的……

    难道是神兽？

    接下来凤挽歌的行动就完全的证实了他的猜测。

    张威看着凤挽歌，感觉到了前所未有的压力，当即不再犹豫，立刻叫上自己的同伴，“黑衣白衣，和我一起出手杀了这个女人，绝对不能让她活着离开这里。”

    话落，两个穿着黑白衣服的男女出现在他身后，两人都是十阶灵御主，两人话不多说，直接配合着张威对出手。

    张威一个人牵制着凤挽歌，旁边的一黑一白分别朝着两个方向向凤挽歌进攻，看着他们就要触碰到凤挽歌了，突然两道怒吼声传来。

    “吼——”

    朱雀口中吐出一到火焰，直直的把那个白衣服的人给击退，麒麟一脚直接踹飞了那个黑衣服的。

    “是神兽朱雀和神兽麒麟。”

    “这个女人有朱雀和麒麟，她究竟是什么人？”

    “我去，什么时候神兽是大白菜，遍地都是了。”

    神兽的气息突然扑面而来奔腾，自然也注意到了，看到远处那两道巨大的身影，他自然也是认识朱雀和麒麟的，原本的高傲瞬间被击溃的一滴都不剩。

    原来这个女人是真的看不上他，人家已经有了朱雀和麒麟了。

    “朱雀，麒麟，你们两个人盯着那两个人，中间的这个交给我。”

    一个人第一次这样混合作战，朱雀和麒麟两个平时更多时间是处于吵架中，不过事情关乎到凤挽歌的安危，他们也不敢马虎大意，几乎是凤挽歌下一个命令，他们马上就执行。

    三个人的身影交错，力量转换几乎是完美的，黑衣白衣，张威想要寻找破绽，可惜破绽没有找到，反而还被凤挽歌狠狠的压制了。

    要知道他们三个人可都是十阶以上的灵御主，凤挽歌不过是三阶领主，这中间隔着的起止一道天谴？

    旁边一直在看戏的那些人都不由的感叹。

    “此女非池中之物，给她时间，他应该会变得更强，强到无人能敌。”

    “可惜她今日注定走不出这里了，等她杀了张威之后，必定会筋疲力尽，到时候我们再出手杀了她，朱雀和麒麟就是我们的了。”

    张威不能接受自己输给一个等级比自己低的人，几乎发疯了，一般进攻，可是他的攻击大部分都被麒麟无形的力量给化解了，渐渐的凤挽歌反过来压制了他。

    “咻——”

    长枪刺穿张威的腹部，凤挽歌几乎没有任何犹豫，直接让小青把对方给吞了下去。

    另外两个人看到他们的带队人死了，犹豫着要不要再次攻上来。

    他们都是从灵力境界过来的人，知道凤挽歌对付他们已经快要耗尽灵力了，但是他们的情况有没有好到哪里去，他们不仅要防备凤挽歌，还要防备其他前来争夺的人。

