    第一三八章王卓小福星

    箱子一打开，王卓才知道自己大错特错了，老的底蕴根本不是他这种毛头小子可以臆测的

    他本来还以为，秦靖中收藏的是些翡翠玩意儿，因为老爷子的爱好就在这上面了，但看到箱子里的东西他才知道，原来翡翠只是老爷子广泛爱好中的一项罢了。牛文小说~网看小说

    “王卓哥哥，”秦思晴小声嘀咕：“爷爷难得大方一回，让你挑两件呢，这可是从来没人有过的待遇啊，我帮你挑两件值钱的吧，好不好”

    秦靖中人虽老了，耳朵却还挺灵光的，闻言哼了一声道：“小月，胳膊肘不许向外拐哦。”

    秦思晴一吐舌头，退到一边去了，悄悄向王卓指了指箱子里的几卷画轴。

    王卓随手拿起一幅，在甄瑾的帮助下小心展开，一看落款，便合上放回了原处。

    那是幅张什么千的真迹，写明是专为给老爷子贺寿画的，王卓的那块翡翠挂牌虽然也是值几十万的东西，但和这幅画比起来，差的何止十万八千里远。

    抬头一看，老爷子正得意的笑着呢，就凭这一幅大漠长河图，他不知震慑了多少小辈，谁说上年纪的人就不能玩扮猪吃老虎呢

    除了这幅画之外，其他幅也是名家之作，不过名气都不如那位张什么千的大师，王卓也只是略知一二。除此之外还有些东西，有的价值不菲，有的则纪念意义较大，还有些可以归为文物范畴，具有不错的收藏价值。

    王卓最后只选了一把驳壳枪，是一把真正杀死过日本鬼子的枪，枪栓已经摘走了，秦老爷子说是在整风运动中响应号召带头上交的，不然也不能合法的将这支枪保留下来。

    王卓知道，这把枪拿到收藏市场上去也足以卖上几万块了，可惜它只是秦靖中一个无名战友的，若是有哪个名人用过，价值还会数倍飙升，用这把枪换那块翡翠，说实话秦靖中真没占王卓的便宜。

    那块翡翠挂牌再值钱，在老的眼里，也不如这把枪有意义。

    “不再挑一件了”秦靖中大方的问道。

    王卓咧嘴一笑：“我倒是看好那幅大漠长河图了，也不敢开口要啊。”

    “算你小子识相。”秦靖中让秦思晴把箱子抱走了，哼了一声说道：“回头让秦学给你写几个字，就算第二件了。”

    王卓眉开眼笑的说好，秦学那是中央候补委员呢，全国才一百来个，再前进一步就是省委书记、中央委员，那可是封疆大吏啊，能得上他写的几个字，也不得了啦

    见王卓笑的合不拢嘴，秦靖中没好气的用手指点了点他，说道：“好了吧，说说你的正事吧。”

    “哎”王卓答应一声，从包里取出dv，开机向秦靖中递去：“老爷子，你先看看这个。”

    “这么小的屏幕怎么看，连电视上吧。”秦靖中摆摆手，一指旁边的电视机。

    王卓快手快脚的把dv连接上了电视，秦思晴送完箱子也回来了，再加上甄瑾，四个人一起看录像短片。

    “好家伙，这块毛料真不小。”

    秦靖中赞了一声，王卓按着遥控器一通快进，不一会儿就到了毛料剥皮之后的画面。

    甄瑾笑道：“怎么一条一条的，有些像斑马。”

    秦思晴一把巴掌：“不对，应该说更像一大块西瓜皮，这块翡翠可以雕刻成西瓜呀。”

    秦靖中眉头凝起，目不转睛的盯着画面，王卓又放了会儿录像，到整块一裂为二的毛料被完全剥离下来摆在案台上之后，录像就结束了。

    看完了录像，秦靖中悠悠的说话了：“你是想仿制慈禧太后的翡翠西瓜吧。”

    王卓点头，秦靖中悠悠的吁了口气，微笑道：“那我还真能给你提供些有用的东西。”

    秦思晴忙问道：“爷爷，你能帮什么忙”

    秦靖中慢条斯理的喝了口茶水，才说道：“我以前认识过一个宫里的老太监，听他描述过翡翠西瓜是什么样子。”

    这可是个大消息王卓顿时喜出望外，现在关于翡翠西瓜的线索几乎没有多少有价值的了，连那对西瓜的大小、形态、种水等线索都找不到了，前些年央视做过一个专题片，几十分钟的片子都没讲出个所以然来，相关的影像只有一幅儿童简笔画的西瓜图而已，能听到秦靖中的转述，就已经非常了不得了

    “那对西瓜，有这么大的个。”秦靖中用手比划了一下，“上面有叶子，有虫子”

    秦靖中一边比划着一边讲，王卓干脆用手机录了下来，真是意外之喜，这趟收获大了

    这一聊就到了下午，秦靖中要留王卓吃饭，王卓第一次登市长家的门可没敢托大，最后还是婉拒走人了。

    盛世王朝的工厂那边还等着王卓的消息呢，接到电话后顿时一片欢腾，想不到王卓出去了半天时间，即联系了某军区的门路，有了安全的场地，还获得了一些翡翠西瓜的线索，这下子大家开工的时候就不会两眼一摸黑了

    当晚，风尘仆仆由北京出差归来的秦学走进自己的书房，诧异的发现，自己书架上的那条翡翠挂鱼不见了，取而代之的是一面小了许多的挂牌。

    能在自己不在家的时候进这间书房的只有老爷子、老婆和儿子和女儿这四人而已，老婆是和自己一起出门的，儿子在国外留学，这事准是家里那一老一小两人中的一个做的。

    信步走过去，他托起那块挂牌一看，顿时神情一震，紧抿嘴唇，久久没有挪动一步。

    片刻后，他摘下这块挂牌，握在手里，向女儿的房间走去。

    今天老爸老妈出差归来，秦思晴便没有回学校，而是留宿在了家里，秦学走进她房间的时候，小丫头正趴在床上，两条腿翘在空中来回踢着，在用笔记本电脑上网呢。

    门一响，秦思晴便飞快的按了一通快捷键ctrl，关闭了屏幕上的网页，秦学只看到一张半裸的男人照片在屏幕上一闪，便不见了。

    “爸，怎么也不先敲门就进来了”秦思晴不管被没被看到，先倒打一耙再说。

    秦学可不知道女儿正在研究“颜色”方面的学术问题，他的心思也没在这上面，他笑了笑问道：“思晴，爸爸书房里的东西，是你的还是爷爷的”

    秦思晴哦了一声，随口答道：“你说那块翡翠呀，是王卓哥哥送给爷爷的，我挂上去的。”

    秦学一皱眉头，秦思晴立刻抢道：“爷爷把他那支驳壳枪送王卓了，可没白要他的。”

    秦学这才满意的点点头，说道：“当时你在场吧把过程给爸爸说说”

    难得老爸有兴致聊天，秦思晴便兴致勃勃的把过程学了一遍，秦学细致的听着，偶尔还会打断一下，问上两句。

    故事说完了，秦学的眉头又拧了起来，苦笑问道：“那块翡翠值好几亿他真是这么说的”

    “对呀，他就是这么说的。”秦思晴兴奋的说道：“爸，王卓哥哥这回真是发大了，爷爷说他有福相，还能提携人呢。”

    “提携人”秦学心中有些哭笑不得，这话听着怎么有些别扭呢

    “对呀，王卓哥哥有几个合伙人，是被他硬拉着合伙的，那块翡翠他们也有股份的，你说这不是提携是什么”

    秦学哦了一声，不再和女儿多说，随便扯了几句便回书房去了。

    一进门，秦靖中老爷子正往外走，手里还拿着支放大镜，见到儿子开口便问道：“翡翠呢，你拿去了”

    秦学一摊手，老爷子抓起他掌心的翡翠就要往外走，却被拦了下来。

    “爸，和你说个事。”

    “什么，书记要调走，由你暂时代理他的工作”

    秦靖中被儿子的消息震到了，半天没缓过神来：“不是再有两年就换届了么，这么做会影响稳定吧，怎么不能再等等了”

    “导火索就在你手里呢，”秦学指指老爹手里的翡翠。

    “惠海案”秦靖中的思维也是跳跃性的，立刻由翡翠联想到了王卓，和王卓涉入的惠海案上去了，诧异的问道：“拔出个小萝卜头，能带起这么大一块泥”

    “小萝卜带起了大萝卜，所以这块泥就大了。”秦学感叹道：“惠海在东江作威作福了十多年，根深蒂固，市里的领导有不可推卸的责任，本来这波火是烧不到书记身上的，但他身上还有些别的事，上边就正好拿这件案子做契机，把他提前调走了。”

    “这么说，王卓还帮了你一个大忙呢”秦靖中有些哭笑不得，儿子提前两年做这个代书记，顺利的话再换届就真的提中央委员了，这可真是帮了大忙了，秦学本来就算升官极快的火箭干部了，王卓这是给火箭做了回助推器啊

    再看看手里的翡翠挂牌，嘿，鲤鱼跳龙门，可不正是暗喻了秦学的这次政治进步么这种级别的领导调整现在江洲知道的人一共都不会超过二十个，消息还没传开呢，人家王卓就把贺礼送过来了

    这小子，还真是个让人又头疼又喜爱的小福星啊

