
　　第452章订婚进行时

　　“有时候做人说话不要这么猖狂，事情还没到最后，一切还不一定呢！”

　　宁天羽在一旁不屑的说了一句，而后还看一周：“刘家怎么说也是木城的大家族嘛！怎么来道喜都没有人安排一下的么？”

　　刘成听了这话不由得挑了挑眉头。

　　虽然他想要侮辱李圣杰，以此来达到满足自己的内心。

　　但现在宁天羽已经将这个刘家都搬出来了，如果他继续纠缠下去，那别人可就会以为刘家不大度了。

　　现在可是特殊时期。

　　刘家最需要的就是名望！

　　“还真是个牙尖嘴利的家伙！就给你们安排在门口，我倒要看看你们能不能坚持到最后！”

　　刘成心中冷笑一声，但面上却露出一抹笑容。

　　“老同学见面多聊两句罢了！两位，这边请！”

　　众人一看到那个座位不由得轻笑起来。

　　按照木城的风俗，坐在门口的一般都是雇来的人，主家通常不会将客人安放在这个位置，毕竟来者是客嘛！

　　但现在刘成的安排显然是在羞辱宁天羽和李圣杰嘛！

　　宁天羽倒是不在意。

　　坐在哪里都可以，反正他也不是来吃席的，而是带着李圣杰过来抢人的！

　　李圣杰低着头：“宁总，要不我们走吧！”

　　感受着身边人投来的戏谑眼神，李圣杰有些承受不住了。

　　“难道你真的想让尹素雅后半辈子都活在绝望中？”

　　“是男人就给我挺起头来！出了事，我担着！”

　　宁天羽的话让李圣杰紧紧攥住了自己的拳头，而后深吸一口气，再抬头的时候眼中充满了坚定之色。

　　的确，他不能眼看着尹素雅被推入火坑之中！

　　刘成此时也开始忙碌起来，在场的人中有不少人都是需要他去巴结的，自然不可能一直盯着宁天羽和李圣杰。

　　“感谢各位到来，下面有请今天的新娘！”

　　虽然说是订婚，但按照木城的习俗，这几乎就是婚宴。

　　而双方一旦定下了婚约，几乎和结婚无异。

　　在司仪的主持下，尹素雅一身红妆的走了出来。

　　当她出现的时候，顿时引来一片惊呼声，这美貌的新娘子，很是让人惊艳。

　　不少人更是心中酸溜溜的，你说刘成的家境好也就罢了，现在又娶了这么一个才貌双全的才女！还真是让人嫉妒啊！

　　当然，这只是开始而已，订婚仪式依旧在进行下去。

　　“感谢诸位在百忙之中抽出时间前来参加刘成先生和尹素雅女士的订婚宴。”

　　“下面有请我们的证婚人！王朔，王老！”

　　台下顿时响起一片掌声，而后一个笑眯眯，带着眼睛的老者走到了台上。

　　这个王朔可是木城研讨会的主办人之一，也是权威的医学大家，而且和戚家关系极为密切，三个光环叠加在一起，王朔的身份可想而知。

　　刘成极尽谄媚之色的站在王朔身边。

　　“刘成可以说是我看着长大的孩子，为人仗义，办事精明，处事有分寸，是难得的青年才俊。”

　　毕竟是大喜的日子嘛，当然都是挑好听的说。

　　但下面却有不少人暗地里瞥了瞥嘴。

　　要不怎么说人家王老的身份高呢！这不要脸的功夫可不是谁都具备的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第452章 订婚进行时免费阅读。https://xs.23sk.com 