    

    正当江映桃策划着夜探黄家的时候，楚尘接到了一个晚宴邀请电话。

    皇甫元景老爷子亲自打过来的电话。

    皇甫家将在今天晚上，大摆筵席，缘由不用皇甫元景说，楚尘也猜的到。

    九十七岁高龄的皇甫家老爷子一夜之间站了起来，这是整个皇甫家的幸事，值得一贺。

    楚尘决定带宋颜一起去参加晚宴，当然，随行的还有宋秋这个负责开车的工具人。

    黄昏时分。

    禅城，皇庭酒店。

    自从叶少皇被抓之后，事发地点皇庭酒店也被查封，刚刚才解封了不到两天的时间。

    相比于昔日的繁华场景，如今的皇庭酒店可以说是门可罗雀。

    “这个时间点，皇庭都冷清到这种程度了，如果是我，我也恨楚尘。”在暗处潜伏盯着的杨温虎自语了一声，侦查十五组的其余人也都下意识地点头。

    前往皇庭酒店监视叶少皇的途中，侦查十五组的成员都认真地调查了关于叶少皇的资料。

    “叶少皇和楚尘之间的恩怨还真的不少，以至于到最后，叶少皇都想请黑镰雇佣兵了结了楚尘的性命，如果不是因为没有确切的证据的话，叶少皇不可能被保释出来。”万冰山说道，拿起了手机的望远镜，盯着皇庭酒店，透过玻璃窗看着里面的动静。

    万冰山所在的角度正好能够将叶少皇的办公室靠近的位置看得清清楚楚。

    他坚信，‘钓者’前辈让他来盯着叶少皇，一定会有收获。

    夜幕渐渐地来临了。

    万冰山早已经放下了望远镜，由十五组的一个青年人跟上盯着叶少皇的办公室。

    “叶少皇接了一个电话，离开了办公室。”青年人开口，“他已经离开了我们的视线范围内了。”

    等待片刻之后，所有人都没有看见叶少皇从酒店的门口走了出来。

    “叶少皇没有出来，那刚才打给他的电话是什么人？办公室内只有叶少皇一个人，他不可能是出去接电话吧？”

    万冰山沉吟片刻，目光落在了杨温虎的身上，“你想想办法，混入皇庭酒店，找到叶少皇，我不容许他消失在侦查十五组的视线范围内。”

    “包在我身上。”

    作为特战局侦查组的一员，这种任务可以说是非常简单。

    皇庭酒店，一间包房里面。

    叶少皇推门进来，包房内坐着三个人，两个西方面孔，面容白皙，看起来好像没有半点血色一样，还有一个站在两人的身后，见叶少皇走进来，这人面容含笑地走上前去，“叶少爷，幸会。”

    这个人的主要任务就是翻译。

    叶少皇目光落在了另外两人的身上，这是两尊煞名响彻雇佣兵界的杀神、

    黑镰雇佣兵的灵魂人物。

    没有人知道他们真正的名字，只知道其中一个代号‘闪电’，一个代号‘海豹’。

    可以说，黑镰雇佣兵名震战火纷争的中东地区，其中一半的功劳就是‘闪电’和‘海豹’打下来的。

    这次两尊杀神同时降临禅城，可见黑镰雇佣兵对此行的重要程度。

    叶少皇明白，黑镰雇佣兵此行的目标非常明确。

    第一，华夏十大古画之一的天机玄图，价值不可估量，对于这些亡命之徒而言，没有比这吸引力更大的了。

    第二，为黑镰雇佣兵上一次的失利讨回场子。

    黑镰雇佣兵，从未遭遇过这般的惨败。

    “你跟我们说说，莫妮娅当时的行动是如何失败的？”‘海豹’沉声地询问，通过翻译转达给了叶少皇。

    叶少皇将事情的经过一五一十地说了出来。

    “我直到现在也想不明白，明明天衣无缝的计划，为什么我们会输得一塌涂地。”叶少皇愤怒不甘地拍击了一下桌面。

    “黑镰不会在同样的错误上犯两次。”这时，‘闪电’说道，“今晚的见面，我们需要从你的手中拿到一些关于目标的资料，以及，对于上一次行动失败的交代。”

    房间内的空气仿佛骤然降低。

    叶少皇努力按捺着心中不安，沉声地开口，“要拿楚尘的资料很简单，至于上次的行动……”叶少皇的眼神出现了一道凌厉之色，“我怀疑是我身边出现了间谍，提前将我的行动情报泄露，才令我直接陷入被动局面，最终警方犹如神兵天降般冲进来。”

    闪电和海豹听见翻译过后，视线都盯着叶少皇。

    叶少皇问道，“从昨夜到现在，除了我以外，有人联系过你们吗？”

    很快，叶少皇得到了答案……并没有。

    “那就有意思了。”叶少皇冷冷地自语了一声，立即站了起来，“请跟我走一趟，我给你们证明一下，黑镰雇佣兵的那一次行动，为什么会以失败告终，并且还是史无前例的惨败。”

    叶少皇率先地推开了包厢的大门，迈步走出去的同时，拿出了手机，打了个电话，“东子，老地方见，我有事想跟你谈谈。”

    电话挂了之后，叶少皇眼眸深处抹过了一道疯狂的寒色，“东子，我也不希望是你，可如果真的是你的话，很可惜，或许你见不到明天的太阳了。”

    叶少皇带着闪电与海豹以及随行的翻译直接乘坐电梯下了地下停车场

    皇庭酒店，走道上，伪装成为清洁工的杨温虎迅速向万冰山传达了消息。

    “目标往负一层走了，四个人，应该是要出去。”

    万冰山的精神一振，“很好，我们会跟上，你趁着目标出去，进入他的办公室搜查一下，看看有没有发现。”

    这时候，叶少皇已经开车离开了皇庭酒店。

    “出来了。”早已经待命的侦查十五组成员立即开口，刚要跟上，就被万冰山拦下，“车内只有叶少皇一个人，杨温虎给我们的情报是四个人一起走的，再等会。”万冰山面容沉着冷静，内心无比兴奋。

    叶少皇的举动越是反常，则越是证明有鬼！

    约莫两分钟后，一辆黑色普通的车子才徐徐地行驶出来，与叶少皇走的是同一个方向。

    “老虎出笼了！”万冰山脸庞流露出了笑容，大手一挥，“跟上去。”

