    丘陵地带看似到处都是战争堡垒，实则并未消耗北疆军多少兵员，北疆军更多的兵力，被布置在丘陵地带的各个出入口。

    每个出口，打头阵的都是一排火炮。

    跟着是火枪手，两翼设刀盾兵掩护，刀盾兵两侧才是骑兵。

    在丘陵地带损失惨重的蒙古骑兵，想要突破这样的防线，实在是难如登天，用北疆军副统领陈玉成的话来讲，此地就是博尔忽部的坟地。

    火炮封口，枪林弹雨。

    十三万蒙古铁骑，被死死困在丘陵之中，进是死，退也是死。

    再没有比这更绝望的了。

    仅仅一个下午，就有近七万蒙古铁骑葬送在大夏军的枪林弹雨之中，勉强冲出去的蒙古铁骑，还得面临北疆军骑兵跟步兵的围追堵截。

    没有活路。

    看不到希望！

    下午五时，博尔忽在一次冲锋中，被炮弹碎片击中，造成重伤。部将想拼死将博尔忽带出去，被博尔忽拒绝。

    这位蒙古大将，扛着重伤之身，向敌军发起最后一次冲锋。

    随着博尔忽战死，残存的蒙古骑兵终于低下高傲的头颅，向大夏军投降。如此，仅用一天时间，北疆军就击溃蒙古九部中的一部。

    消息一出，震惊整个蒙古帝国。

    哈拉和林，王宫。

    收到博尔忽战死，其部溃败的消息，成吉思汗险些没有站稳，脸色煞白，喃喃自语：“怎么可能，怎么可能，怎么可能……”

    这样的战果，实在让成吉思汗无法接受。

    看罢详细战报，成吉思汗只感到一股驱散不去的寒意，瞬间弥漫全身。面对这样的大夏军，基本都是骑兵的蒙古大军，还有胜算吗？

    历史上威名赫赫的蒙古铁骑，遇到了前所未有的天敌。

    对面的拖雷见了，问道：“父汗，要不要再临时征召青年入伍？”蒙古人全民皆兵，只要想，很快就能再征集到数十万生力军。

    拖雷显然对此战信心不足，想临时征兵。

    “罢了，给族人留点种子吧！”成吉思汗疲惫地摆了摆手，面对这样的敌手，临时征兵，不过是在榨干蒙古人自己的血。

    “我们造下的孽，就别让全族陪葬了。”成吉思汗痛苦闭眼。

    拖雷见了，心中首次生出一丝悔意，如果当初不主张跟大夏开战，或许就没有今日之败，也不会将蒙古帝国拖进血海深渊。

    甚至于说，对三哥窝阔台，拖雷都有一丝怨恨。

    可开弓没有回头箭，蒙古帝国既然宣战，大夏也应战了，就绝不可能再有和平，摆在蒙古帝国面前的只有两条路。

    要么俯首帖耳，要么抱着骄傲死亡！

    …………

    不单是蒙古帝国，就连大夏军内部，对此战也是诧异不已，很多将领此前都没想到，火器之威，竟然恐怖于斯！

    大夏此轮裁军，明确规定要提高火枪手等火器兵种的比例，再次压缩冷兵器兵种比例，大幅度裁撤骑兵跟长枪兵。

    说实话，对此，军中有些将领是不理解的。

    裁军过程中，不乏抗议之声。

    等到无名丘陵之战被枢密院详细披露出来，那些嘟囔着，要坚决捍卫冷兵器荣耀的大夏军将领们，集体失声，乖乖配合枢密院完成裁军。

    欧阳朔得报，龙颜大悦，当即下旨，擢升陈玉成为北疆军统领，授三品平北将军衔。原北疆军统领岳飞，另有任用。

    待蒙古之战结束，大夏军还将迎来一轮调整，岳飞也将获得重用。

    欧阳朔此举，既是奖励陈玉成立下蒙古之战首功，鼓舞全军士气，也是奖励陈玉成通过对火器的运用，消除了裁军的一大隐患。

    太平天国出身的陈玉成，熟悉火器，果然没让欧阳朔失望。

    陈玉成此番利用特殊地形，对蒙古骑兵，非常有针对性地制定了最合适火器发挥的战术，一战成名。

    俗话说的好：“眼见为实！”

    没见识过火器之威的一些大夏军将领，不可避免地会对这样的新式武器抱有一定的偏见，甚至固执认为，冷兵器才是战争主流。

    因为经历不同，加上时代局限，将军们有此认知，实在是无可厚非。

    但欧阳朔能理解，不代表就能认同。

    无名丘陵之战，犹如当头棒喝，将这些顽固的将军们敲醒，真正开始正视火器的威力，学着与时俱进。

    甚至就连禁卫军统领霍去病，都深受启发。

    毫不客气地讲，无名丘陵之战，对霍去病的打击是非常大的。

    盖因霍去病是骑兵战的天才将领，麾下的禁卫军也以骑兵为主，曾为帝国立下赫赫战功，被视为帝国王冠上最耀眼的明珠，如今却陷入尴尬境地。

    蒙古铁骑的落寞，是否也是禁卫军未来的一抹悲剧剪影？

    此轮裁军，禁卫军除了裁撤十万人，留下的骑兵，一半以上也要转职，尤其是轻骑兵，将悉数转职为枪骑兵。

    此枪非长枪，而是火枪。

    虽然霍去病信心严重受挫，欧阳朔却对这员爱将寄予厚望。

    霍去病擅长的是闪电战，长途奔袭作战，在后骑兵时代，依然有其独特的魅力，尤其是在现实世界，更是大有用武之地。

    比如空军，就被誉为天空骑士。

    除此之外，像摩托化部队、坦克部队等机动性超强的装甲部队，其实就是古代骑兵的进化版，只是坐骑由吃草的战马，换成吃油的机器。

    像霍去病这等作战风格鲜明的将领，永远都不会落伍。

    “骑兵永远不死，只是换了新颜！”欧阳朔如此安慰爱将。

    欧阳朔已经指示【帝国陆军大学】跟【帝国海军大学】，借着裁军的机会，临时增设高级军官培训班，对一众将领开展热武器作战培训。

    霍去病，就是第一个报名的将领。

    …………

    无名丘陵之战，绝不是一个特例，而仅仅只是一个开始。

    十一月十九日，郭子仪率领凤翔军，痛击察合台部，斩敌三万。如此，蒙古帝国动境宣告失守。

    二十日，李牧率领鹰扬军，决战木华黎部，全歼其部五万人马。

    蒙古大将木华黎，战死当场！

    十一月二十三日，新近上任的平西将军侯君集，率领河东军，迎战临时从北境南下的术赤部，斩敌两万。

    蒙古帝国南线，跟着宣告失守。

    短短四天时间，蒙古帝国就阵亡十余万大军。

    虽然三路大军没有创造“陈玉成奇迹”，但是在火枪、大炮的配合下，大夏军确实已经对蒙古铁骑，呈碾压态势。

    要知道，这三场大战可都是在草原上决出胜负的，辽阔的蒙古大草原，本是最适合蒙古铁骑作战的主战场。

    没想要，蒙古铁骑仍然难逃溃败的命运。

    纯粹的骑兵，在火器全面崛起的盖亚七年，注定要被历史淘汰。