    格瑞尔走到城墙边，眺望着远方被黑暗遮掩的高山、原野、河流，周围再没有任何比这座城堡更高的东西了，冷冽的寒风吹拂而来，刮动着格瑞尔身上的风衣，如若是在白天的话，哪怕相距很远很远，都能看到这座高耸在山顶的城堡。

    城堡虽看着古朴，但通体找不到任何一点裂痕，就好像新建成的一样，黛西没有去欣赏城堡和山河的壮丽，反而小心翼翼的踩了踩脚下的石板，硬邦邦的，弯腰用手摸了摸，冰凉刺骨，的确是石头。

    “很神奇吧。”前方传来的格瑞尔的声音，黛西抬起头来，借助城堡窗户透出的光芒，看到格瑞尔背靠在城垛上，面带笑容的说道：“它的名字叫德兰城堡龙，原本是一条龙，不过被改造成移动要塞，保留了生物特征，也具备了人造建筑的很多功能。”

    “不可思议。”黛西站直身体，望着这座城堡，若非亲眼所见，她绝对无法相信这座气势磅礴的城堡是一条龙变成的，简直颠覆人的三观。

    “只是人类的科学还未发展到这种程度罢了，神话里的千里眼、顺风耳，不就被现在的人类做到了吗？终有一天，人类也能做到这样。”

    随着格瑞尔的话语，四周的景色突兀的一闪，从城墙变为面积在二三百平方米的客厅，脚下是光滑的大理石地板，上方是明亮的水晶吊灯，墙壁上还镶嵌着一盏盏壁灯，将房间照的亮堂堂的。

    “这...”

    “空间转移，只要我想，就能到达这座城堡的任何一个地方。”说话间的功夫，眼前的景色一晃，黛西发现自己站在城堡东南角的箭塔顶部，紧接着又是一闪，出现在了带有旋转楼梯的二层大客厅里，随后是一排排空书架的房间......

    短短半分钟的时间里，格瑞尔换了三四十个房间，每一个房间的大小和装饰都不一样，晃得黛西都快晕了，这么大的一个城堡，最少也有几百间房，比迷宫还迷宫，迷路了，怕不是绕到死都出不来吧。

    格瑞尔的眉头却是一点点的皱了起来，他发现自己高兴的有点早了，这座城堡内部空间极其的庞大，比表面上看到的要庞大很多很多，可也仅仅如此了。

    只有张口吐火焰和用庞大的身体攻击，实在是太单一了，伪装成城堡趴在地上，简直就是个活靶子，除非离开城堡，就把它变回卡片，不然说不定啥时候就被人给炸了。

    最为坑爹的是德兰城堡龙是预留有武器位置的，箭塔可以安装小型离子炮的，城垛能够放置发功率激光炮，城堡内的一个个可转向屋顶，足以放下发射粒子光束的装置，还有阳电子炮、电磁炮等等，有很多种武器可选择。

    唯一的问题就是这些都要积分，而且价值不菲，格瑞尔稍微算了一下，哪怕是用最便宜的激光炮，填满这座城堡的武器位，花费的积分都能兑换十个城堡龙了。

    这么一算，格瑞尔突然想到了尼克·弗瑞曾经提到的电车，能够和无数外星舰队打上一天，上面遍布武器，那要多少的积分才能达成这样的效果啊。

    怕不是武器比电车贵系列吧，咋感觉这是个天坑呢，就像一百块买辆车，才发现只是个铁壳子，还要再花更多钱买发动机、买轮胎、买座椅、买方向盘.....完美诠释了什么叫拆开卖。

    “心好累，太坑了。”格瑞尔站在灯火通明的客厅里，不由得叹了一口气，现在极其庆幸兑换了德兰城堡龙，至少是房地产项目，零风险零投入的暴利行业，光收租就够花天酒地挥霍，要是搞辆电车，难不成去跑运输？

    格瑞尔站在那里胡思乱想着，黛西已经东跑西窜的探险了，这个广阔的客厅有四个窗户，无论从哪个窗户往外看，往下看到的都是城墙和山崖，给人感觉这四个窗户是开在四面城墙上，极其的怪异。

    满心都是新奇、毫无睡意的黛西走到客厅东侧的门旁，一拧把手，将房门推开来，看到的是同样有四个窗户的卧室，能看到东南西北的风景，西侧的卧室也是如此，北侧的厨房也是这样，好像每个房间都是重叠着的高塔一样，可却又在同一平面。

    一个念头，格瑞尔就从客厅转移到了书房里，用两本书垫着，把方尖碑转移到空旷的书架上，将三本魔法书放在正对南侧窗户的书桌上，望着广阔而空旷的书房，自言自语般的说道：“看来我要弄些收藏品了，空荡荡的，实在是太难看了。”

    今晚注定是个无眠之夜，看到那一幕的并非只有神盾局一家，破坏力在核弹级别的布鲁斯·班纳和充满未知和谜团的假面骑士，齐聚一堂，让很多机构不惜代价，用卫星全天候的跟踪、监控。

    监视斯塔克基地的第一天就发现了不得了的事情，以前假面骑士也就凭空召唤十米的巨龙，现在竟弄出了体型大上百倍的龙，还变成了城堡，这一幕简直是在挑战人类的科学体系、颠覆世界观。

    前几天的扭约事件，从斯塔克大厦上空大开的空间门里涌入了一支外星人大军，那个发光图案是不是也是个空间门呢？这样的话，只要解开那个图案的秘密，是不是就能和假面骑士一样，得到对面的一大堆奇形怪状的东西呢？

    这种想法不可阻止的在很多人心里蔓延开来，假面骑士的一切都充满了谜团，比起斯塔克的钢铁战衣更加的难以理解和分析，毕竟斯塔克还不能凭空弄个这么大的城堡。

    位于大沼泽地的特种部队司令部中，罗斯将军指着数张卫星图片，抑扬顿挫的对着来自国防部的十多个将军和官员，说道：“他们是威胁，是这个世界的最大威胁。”

    “可他们才拯救了扭约。”

    “复仇者联盟，实在是太天真了，”罗斯将军嗤笑道：“依靠他们拯救地球的话，我们都可以脱掉身上的衣服回家，军队也解散，把军费用在改善民生上面了。”