
龙阳通过学习龙之灵，蟒蛇出击达到小成，拳劲更是有六蟒之力。结合步法的小成状态，与魔虎兽尚且有一战之力。至于遇见魂官，还待战斗的检验。

龙阳观摩蛟龙出海图，仅仅用去一个小时的时间，拳法进步神速。这不是原先那本可以比拟的，毕竟画魂所赠予的是临摹本，比原始的意境差了许多。

最后一页，是一幅人体经脉运行图，图内标注着无数的未知穴位，它们连接起来，就是完美的脉络运行路线。

图形之下，仅留八个字。万物无法，皆归自然。

仅从字面来理解，这八个字分明是前面所有图画的总结之语。

万物无法，万物包括世间万物，无论动物、植物，或是其他。人类是生物，总逃不离万物的范畴。

无法，并不是指无法无天，而是无法而有律。无，就是原始，就是最本质的体现。法，就是修炼，突破现存状态的方法。无法，即万物原无法，遵循原本的自然规律，无法破解。

皆归自然，万物本无法，即归自然。既然无法突破原有的规律，只有顺其自然，遵守自然的规律。

但按照如此理解，这幅人体修炼图就违背了八字的基本含义。修炼图内，皆是未知的穴位，与人体大穴没有丝毫瓜葛，除了几处的大穴位除外。

龙阳在警校学习过穴位的知识，无论是散打还是救护，经常涉及到人体的穴位。

人体的穴位有830个。十二正经两侧穴位618，加任督单穴52，加经外穴160，加起来总共830个穴位。

当然，龙阳并没有学习到那么多的穴位，他只学习到重要的几处大穴。如果他能够知道那么多的穴位，就不会产生如此困惑的想法，也不会如此难以入手修炼。

当警察，可不是学医，如果需要认识那么多的穴位，还不如去当医生合适。况且，如果每个警察都是医生，那还要医生干嘛？

穴位一事，龙阳之前没有上心，就没有放在心上。如今，他接触到龙之灵，才会记起之前接触过的穴位知识。

古时，只要打通任督二脉，就可以天下无敌。成仙，只要运转几周天，就可以修炼有成。哪像这本龙之灵，要打通那么多未知的经脉！

细想起来，龙之灵自始至终都从万物着手，从细微处着笔，岂能如此简单。再反回来想，它最终都在表达一种理念，遵于自然，回归自然，最终返璞归真。

如此说来，龙之灵并不违背八字箴言。

万物无法，归于自然。

即：万物本无法，自然归万物。法即万物，万物即法，法归自然，自然为法。

龙阳还没来得及修炼，外界就传来一阵的脚步声与嘈杂的交谈声。

透过洞口，龙阳得知是东皇派遣魂军来追杀他。

本来步法与拳法达至小成，龙阳决定以魔魂兽练练手的。现在他不得不改变之前的想法，只有以魂练手了。

孤魂，不在话下。龙阳凭着原有的圣物力量，轻而易举的解决掉不少。

随着时间的推移，成员的减少，已经引起魂军的觉察。

魔魂林边缘的这座山峰非常高大，近千米的高峰耸立在魔林之内，特别显眼。

山峰的面积虽大，但魂军是有组织的，搜索的间距不是很远。随着人员的减少，魂兵感觉到了异常。

“上官，我们的孤魂似乎少了很多。”魂总兵不敢隐瞒，马上汇报到魂官处。

“孤魂，哼！低下的鬼魂，少了些许又能如何！不过是偷懒享功之徒，继续搜索！”左魂官没有理睬魂总兵的汇报，严厉的命令道。

孤魂，在魂军里没有任何的地位。平常时，连魂兵都不会搭理他们，怕降了自己的身份，何况是高高在上的魂官。

哪怕所有的孤魂全部死掉，魂官也不会在意。哪怕是死了魂兵，又能如何？

三十六个了！

龙阳记着数，他已经结束掉三十六个孤魂，剩下的孤魂因为留在魂兵的周围，没有给他单独下手的机会。

好吧，下面就由我来对付独自行动的魂兵吧！龙阳暗自一笑，身形在草木中迅速消失。

孤魂属于最底层的鬼魂，龙阳用最原始最有效的办法去消灭。但魂兵不同，龙阳只有用出自己的拳法与步法，暗自行事。

“噗！”轻微声响起，那是龙阳击杀一名魂兵发出的声音。鬼魂为虚无之体，魂之凝结，龙阳仅用出三蟒之力，就轻易灭杀掉一名单独行动的魂兵。

但这魂兵消亡之后，竟然散发出一股黑雾，若非龙阳反应及时，就会立刻暴露出自己的行迹。

魂兵果然与孤魂不同，他们的身上聚集了更多的魂力。一个魂兵，相当于数百个孤魂，他们的成长，离不开相互的厮杀与吞噬。

弱肉强食，果不其然。不只在阳界有，阴界亦如此。

散发的黑雾，就是魂兵体内积聚的鬼魂之力。这种鬼魂之力积聚到一定程度，加上额外的功劳，魂兵就可以晋升到更高的级别。按理推之，魂兵成为魂官，魂官成为魂将，魂将晋升为魂帅。

若非龙阳反应迅速，鬼魂之力就立刻散发开来，会被其他的魂兵发现。所谓卤水点豆腐，一物降一物，龙阳本身就具有降服鬼魂的本领，岂会让鬼魂之力自由的飘散。

鬼魂本可收服，鬼魂之力岂能造次！

龙阳左手为阳，右手为阴，双手轻划，鬼魂之力立刻收入体内空间。

下次要小心了！

龙阳提醒自己，从魂兵消失处再次潜入他处。

有了之前的经验，龙阳如鱼得水，顺利的消灭掉八个魂兵。

二十个魂兵，只剩下十一。但他们已经察觉到异常，一直三两成群，不再分散。

魂兵虽然和魂官汇报过，但两名魂官根本没有在意。因为他们一直没有存心留意，魂兵与孤魂的生死本来就不值得他们上心。况且，这些魂兵与孤魂还要依靠他们捞取功劳，得以晋升。

搜索还在继续，龙阳的以魂练手不得不暂缓。剩下的魂军基本抱成一团，已经无法对他们单独入手。

怎么办？

龙阳坐在山峰的石头上，挠着脑袋，想着办法。

实则虚之，虚则实之。就这么办！龙阳心生一计。

“前面有动静！”山峰草木之中，大喊声响起。

几队魂军听到呼喊声，生怕落了后，争相向声音处奔行。

有先总有后，龙阳选择的就是最后的一支队伍。有三名魂兵和五名孤魂组成。

“哈哈，我在这里！”龙阳笑着对着魂军说道。他并没有给予这支掉队魂军过多反应的时间，直接用出五蟒之力，轰向所有的魂军。

霎时，一团浓郁的黑雾升腾，马上要显于草木之外。龙阳双手齐动，收入体内。

这方法好！龙阳笑笑，立刻再次消失在原地。

主人的办法真好，再来点魂魄之力，我就可以马上复原了！龙阳体内的琴魂正大口的吸收着龙阳收集来的魂力，身躯越来越凝实。

琴魂因为帮助龙阳，消耗了太多的真魂，被龙阳收入体内空间。自龙阳进入魔魂林以来，一直没有动静。

自龙阳灭杀魂兵收取魂力后，她是最大的受益者。

接下来，龙阳辗转山林，相继再次灭了五个小团体，将八个魂兵的魂力收入空间。二十个魂兵，只剩下一个，唯一的魂总兵。

他的身边只剩下孤魂，而且是可怜的十余个而已。

“快，快退！”魂总兵早已胆惊魂颤，逃似的滚下山腰处。

“上官，你们还？”当看见两位魂官的场景时，魂总兵张大嘴，竟说不出话来。

魂官，在阴界算是中层魂魄，他们有特权，有魂器。他们竟然随身带着女魂，正在山峰的空地之上观看着歌舞，品尝着美味的魂酿。

按他们的想法，龙阳已然受伤，应该是手到擒来之人，勿需耗费太多的心神。有那么多的魂兵与孤魂上山抓捕，坐享其成即可。

左魂官与右魂官的身旁，皆坐着两位婀娜多姿、性感妖娆的女魂，他们竟然将战场当做享乐之所，将其他魂军的魂命当做无谓之牺牲。

更有甚者，左魂将竟然与女魂做着肮脏龌蹉之事。女魂伏于他的胯下，左魂将销魂不已。

“你们！你们太不拿我们当人了！”魂总兵遏制不住内心的气愤，怒吼道。

“你们？是人？哈哈，你们只是魂而已。”左魂将一脚踢开身下的女魂，鄙视的说道。

“不只是魂，只是魂兵与孤魂。山上的搜索怎么样了？”右魂将揽着身边的丰腴女魂，冷笑着问道。

“我们、、、，我们正在搜索。”魂总兵脸色变了数变，低身答道。

“还不继续！”左魂将立刻厉声喝道。

“是！”魂总兵没有任何犹豫，立刻带着剩余的魂军离开。

他已无法，但亦有所想。两位魂官，完全不顾他们的生死，就怪不得他们了。看着仅剩的孤魂，魂总兵竟然潸然泪下。

“我们归降！”来到原先撤离之地，魂总兵率先跪下，等待回音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="5817467"  chaptername="第四十章  以魂练手">加入书签</a>
</div>
