    黑猫在闻潇潇卧室门前不停的打转，甚至喵喵叫，终于吵醒了洛衡川……

    不过，还没等洛衡川察看黑猫的异能，那些被关在城堡里笼子里异种的嘶吼声便惊动了他。

    关在笼子里的异种是最难控制，攻击力最强的，那笼子也是特质的，没想到被人悄无声息的全部打开。

    在被一直猎豹异种挠花了脸之后，洛衡川目光阴沉的能滴出水来。

    异种厮杀战斗在一起，同时地下实验室也有一批异种逃出，等实验室的人发现后，异种已经将地下的实验器材破坏殆尽。

    这次黎明基地损失惨重，然而洛衡川的威严没减少一分，依然有大部分异种对他死心塌地。

    注定是混乱的一夜，闻潇潇却得到了来自黎明基地后的第一个好眠。

    她原本就穿着睡衣，连袜子都没穿，秦凛带她进屋后直接将人塞进被窝里。

    “接着睡……嗯？”

    秦凛的目光怜爱而温柔，哄着他的心上人入睡。

    闻潇潇确实还很困，很快就拽着秦凛的袖子睡着了，有他在就很安心。

    秦凛对着闻潇潇的睡颜看了许久，最后只是亲吻了额头。

    今夜……不过是个开始而已。

    闻潇潇睡完一觉神清气爽，但是看秦凛没有要离开的意思便问：“我们不离开这里吗？”

    “请神容易送神难，哪有这么容易。”秦凛冷笑一声。

    闻潇潇低着头，男朋友很帅，但是刚刚的表情比变态还要可怕。

    闻潇潇吃完饭，才发现今天的黎明基地格外的热闹，刚呼啦啦的飞过一群乌鸦，紧接着立刻忽忽闪闪的飘过一堆不明物种。

    小雪躲在卧室里瑟瑟发抖，都不敢露出头来。

    闻潇潇站在二楼的房间，透过窗户看外面的街道，一会儿走过去一只猫，一会儿又路过一只狗，偶尔还能看见两只鸡在打架。

    难道这就是黎明基地的生活，她在城堡里可是一次都没看见。

    也是……

    洛衡川那个变态在，估计没人敢造反。

    洛衡川用了一晚上的时间才仅仅将城堡周围的局势安定下来，而黎明基地的各处混乱还是让他焦头烂额。

    最可恶的是，闻潇潇不见了。

    他清早去房间里的时候，床上留下的只有金属手环。

    很好，他声东击西给西北基地制造麻烦，对方就敢以牙还牙的报复回来，很久没遇到这么有趣的对手了。

    洛衡川下令：“封锁整个黎明基地，我就不信他们能凭空消失。”

    城堡的乌鸦倾巢出动，很快就落满了家家户户的屋檐。

    闻潇潇发现了一直有只乌鸦在看着院子，还不肯离开，她和秦凛说了。

    “没事，它们看不到。”

    秦凛却笑笑，毫不在乎。

    闻潇潇不知道为什么乌鸦看不见他们，但是秦凛这么说是绝对叫人安心的，便也不管了。

    另一边，城内的异动同样看呆了苏嘉一行人。

    “没想到黎明基地是这样子的，但是……之前放我们进来好像还挺容易的。”赵阔感觉良好。

    “但是现在我们出不去了。”

    乌蒙表情更严肃些，想到的问题也很现实。

    “出不去又没什么关系，我这几天可是看见好几位熟人在城里流窜呢。”赵阔笑眯眯的，表情狡黠。

    张雪杭：“据说是因为西北基地不仅悬赏了晶核，还有二级净化剂。”

    对于不缺晶核的人来说，净化剂这种有钱也买不到的东西更珍贵……

    “潇潇应该已经被救出来了。”

    苏嘉无比肯定的说。

    秦凛要比所有人都先到黎明基地，能弄出这样的动静不奇怪。

    “那我们现在离开吗？”张雪杭觉得既然闻潇潇已经安全，他们的目的就已经达到了。

    “我觉得秦凛不会现在就离开……反正现在也出不去，不如就把水搅浑。”苏嘉勾起一抹笑容，表情像狐狸。

    “……还能更浑吗？”

    赵阔喃喃低语。

    “自然可以。”

    苏嘉给所有人分配了任务，都是实力不俗的异能者，浑水摸鱼的事情做起来得心应手。

    而城内的其他异能者也发现了有人暗中破坏黎明基地的设施，管他是谁做的呢，不能白来一趟。

    于是，越来越多的人开始加入破坏大军。

    闻潇潇的异能也在逐渐的恢复着，不过她被抽走许多血，所以总是看着很虚弱。

    秦凛为此很担心，几乎什么事情都不让闻潇潇做。

    “你每天都在干什么，带着我吧，我也去。”

    闻潇潇抱着秦凛的腰，整个人都埋在他胸脯前，踮着脚尖撒娇。

    “嗯。”

    秦凛点点头。

    闻潇潇难以置信的抬起头：“你答应了……”

    居然这么简单痛快就答应了！

    “不是重要的事情，但是会让你很开心。”秦凛捏捏闻潇潇的小耳垂，卖个关子。

    当闻潇潇和秦凛一起踏入黎明基地的地下实验室时，闻潇潇有些沉默。

    “真的不是什么大事吗？”

    她吞咽口水，有些小激动。

    “洛衡川不会把有用的东西放在这么浅显的地方，来看看只是想大致了解一下而已。”秦凛解释。

    闻潇潇看着周围乱糟糟的摆设，玻璃容器散落一地，墙上的电子显示屏碎成蜘蛛网，有纸张洒满实验室，地上还带着可疑的血迹。

    “……这里似乎刚刚经历一场混乱。”

    闻潇潇扭头看见了金属墙壁上几道深深地爪痕。

    “没什么，只是这里的实验品都跑出来了而已。还记得我们答应简爷爷的事情吗？让这里的异种全部恢复理智……”

    秦凛低头去看闻潇潇，把人拉到自己身边。

    “记得，可是这里许多异种都听洛衡川的话，好像也并不想变得正常……”

    闻潇潇想到小红帽，语气有些失落。

    秦凛不知道闻潇潇在这里经历了什么，只是很认真的说：“潇潇记住，无论愿不愿意保持现状，洛衡川制造异种的初衷都是从恶出发……试问如果人类全部变成没有思维的异种，那我们现在所做的一切有什么意义呢？”

    变成另一个物种，人性的善良那部分也全部泯灭……

    闻潇潇摇摇头，她不敢想。

