    秦暮深和周越听闻,就立刻默契地对视了一眼——有一件事已经很明显了。

    为什么这一系列的事情会布置得那么周密？显然内部有鬼，只要把这只鬼找出来，那一切就迎刃而解。

    “榆儿,你跟周越一会儿再走。”秦暮深看了一眼沈榆道。

    沈榆就知道秦暮深会把她躲开,但这次她是铁了心要跟他一起的。所以,她立刻倔强地摇头，死死地握住他的手，说：“我不,我要和你在一起。”

    “你是明星。”秦暮深有些担忧道,“外面很多媒体，如果你……”

    “那又怎么样呢？”沈榆打断他道，“我和你本来就是一体的,你以为,我回避就能干干净净了吗？”

    “可是……”

    周越笑着拍了拍秦暮深的肩膀，道：“暮深,你糊涂了,榆儿不管怎么说都是你老婆，她是无论如何都摘不出去的。”

    沈榆默默看了一眼周越的手,怎么能拍秦暮深的肩膀呢？万一伤到了秦暮深怎么办？

    周越似乎看出了沈榆的眼神,连忙把手收了回来，女人一旦护起丈夫来，那架势真让人畏惧。

    秦暮深倒也不是不明白这个道理,但如果沈榆始终不露面，不回应，能减少许多纷争与困扰,他实在不愿意让她与自己一同受苦。

    但沈榆的决定,他永远都违抗不了。

    为了避开媒体,江旭先出去引开了一部分媒体的注意力，然后沈榆、周越与秦暮深这才从另一道门匆匆走出。‘

    但媒体实在是太多了，有蹲前门的也有蹲后门的，秦暮深他们一出现，闪光灯就从四面八方出现，一个个都在大喊——

    秦暮深！

    还有沈榆！

    于是，本来不拥挤的后门，经这一喊，人流迅速往这边流动。他们这才走了几步，就被记者重重包围住了。

    沈榆推着秦暮深的轮椅，警惕地看着那些人。她腾出一只手护在秦暮深前面，生怕那些人挤到他。几个黑衣保镖手拉着手把他们围在中间保护他们。

    “秦少，你对抄袭这一事怎么看？”

    “秦少，你是不是真的抄袭了？”

    “听说LK的陆总不会就此罢休，你接下来有什么打算吗？”

    秦暮深面色如常，他紧紧地抿着双唇，不打算回应，也不屑于回应。他就像是一个高傲的孔雀，哪怕一句辩解，都觉得污了自己的清白。是与非，自然由事实来说明。

    大家见在秦暮深那里问不出话，就转头去为难沈榆。沈榆的出现也是一个炸点，记者们兴奋极了——

    “沈榆，你觉得你秦少抄袭了吗？”

    “听说你本来在国外工作，你这一回来是打算做什么呢？”

    “沈榆，能不能给大家解释一下秦少抄袭的事情呢？”

    耳边传来的都是秦少抄袭这四个字，这四个字就是一把把细长的针，扎在她的心尖上，密密麻麻。

    她的手已经渗出细密的汗，她百转千回，最后终于停住了步伐，眼神一下子凌厉起来。

    那个询问她的记者被沈榆的反应吓得一愣。

    沈榆冷笑了一声，反问道：“一口一个秦少抄袭，请问你是亲眼看见了吗信不信我可以把你搞到法庭上，告你诽谤？”

    鸦雀无声。

    万籁俱寂。

    虽然大家都知道沈榆本来就是一个大小姐，性子从不来不是畏畏缩缩的，但这么狠绝的话，也是第一次从她嘴巴里说出来的。

    以前的沈榆虽然有些娇贵，但没有攻击。可现在的沈榆，似乎是一个随时可以干架的老虎，一言不合，就直接上手。

    “证据确凿，秦少也不敢说他没抄袭啊这不就是默认了吗？”

    “就是，抄袭还有道理了？”

    一言既出，其他人纷纷阴阳怪气地附和。

    沈榆气得眼睛都红了，她身子有些发抖，刚要开口骂一通，就听见身后清冽的男声清晰地道：“我没有抄袭。”

    声音不是很大，但铿锵有力。

    所有人都循着声音看过去，没错，是秦暮深说的。

    他清清楚楚地说：“我没有抄袭。”

    这是秦暮深第二次回应。

    第一次，是公开。

    第二次，如果不是为了沈榆，就算被人扔臭鸡蛋，他也高傲得不肯说一句。

    第三次，

    他本来就是坚不可摧的，他是这么认为的。

    这的确是一件很糟糕的事情，让他头疼，但不至于绝望，因为这个难题是有解的，他能解开，找出答案。

    可当看到沈榆瘦弱的，努力护在他身前的身影时，他忽然觉得……或许，他也该是有那么一点脆弱的。

    因为他忽然想起自己是多么的委屈。

    他想流泪。

    -

    那大概是沈榆流泪最多的几天。抄袭这样的罪名，对于一个心高气傲的天才来说，无疑是致命一击。

    换做是别人，必然会崩溃，颓然，落魄，狼狈。

    可秦暮深依然岿然不动，他人虽然在医院，但依然运筹帷幄。沈榆也很担心地询问过，这件事怎么办？

    “能不能洗脱罪名？”

    “如果不能的话怎么办？”

    “他们会不会相信你？”

    沈榆越问越担心，她这些天都没好好休息过，脸颊都瘦了，淡青色的黑眼圈变重了。这么一问，她又想哭了。

    不行，千万不行。

    他那么清白，不能染上一丝污垢。

    秦暮深停下手里的动作，抬起眼，微微一笑，道：“放心。”

    “怎么放心嘛，那个女人就是为爱发狂，居然这么可恶的污蔑你，我想打死她。”沈榆一想起这事，就恨不得把陆蔓掐死。

    “你相信我就行了。”

    “不行！”沈榆反驳道，“只有我一个怎么行呢？大家都要相信你。”以前她总觉得自己很自私，因为她总在想，为什么那么多人喜欢秦暮深呢？要是只有她一个人喜欢他不就好了

    可现在她不这么想了。‘

    她多希望她爱的男人能得到全世界的爱啊。

    不要污蔑他，不要伤害他，不要不相信他，不要去否定他，给他定罪，判他无期徒刑。

    不要让他伤心，不要让他绝望，不要让他再也没有梦想。

    秦暮深看着沈榆，心里一阵温暖。这些天沈榆一直都在照顾他，工作都推光了，谁来请都没用，她就围着他一个人转，每天叮嘱换药吃药，帮他买好吃的，没办法她还是做不出好吃的，帮他洗衣服，帮他……

    “我有办法，会没事的。”他爱怜地抚摸着她的头发，温柔地安慰道。沈榆点点头，可转头她又去看着上天念念有词地祈祷了。

    晚上的时候，沈榆给秦暮深端来了一碗黄花菜虫草花炖鸡汤。她小心翼翼地舀出一碗，然后坐到秦暮深身边，笑道：“喝汤啦。”

    “还喝？”秦暮深不由得蹙眉。他最近已经喝了很多汤了，什么汤都喝了一遍，现在闻到熟悉的香气就有点腻。

    沈榆板起脸，说：“不喝是吧？”

    秦暮深连忙摇头，一脸殷勤：“喝！我喜欢喝汤，喝多少都不腻。”

    沈榆自然知道他说谎，只不过为了哄她开心。她笑了笑，然后把汤递给秦暮深。

    “今天不喂我吗？”他笑。

    沈榆哼了声，说：“不喂，你自己有手，你自己喝。”

    “我手痛。”

    “骗人。”

    秦暮深忙道：“真的，很痛。动一动就痛。”他说着，还满眼真诚地看着沈榆，沈榆一看到他那可怜兮兮的模样，哪里还装得下去？于是，连忙怜惜地捧住他的脸，吻了一下，说：“你真好看。我喂你。”

    秦暮深失笑：“榆儿，看不出来你这么色。”

    沈榆脸一红，好吧，没办法，她看到他这张脸就是控制不住，或者说，自从表白以后，她动不动就要亲他一下。

    她实在难以控制自己汹涌澎湃的爱意。

    可是，秦暮深有资格说她吗！

    沈榆嫌弃地噘嘴，她说：“秦暮深，你好意思说我！你的手可不老实了，你敢说我？你坏蛋，你流氓。”

    秦暮深咳咳两声，笑着看她，说：“嗯，我不是好人，我流氓。等我好了，我会更流氓。”

    沈榆一听，脸红得不行，连忙避开他的眼。

    这个时候，病房的门打开了。周越和尹露走进来，两人哈哈大笑，周越说：“暮深，看来你好的差不多了啊？都可以调情了。”

    “啧啧啧，我的沈榆公主什么时候这么贤惠了？”

    沈榆被他们说得脸更红了，她那纸帮秦暮深擦了擦嘴，就放下汤碗，啐道：“你们胡说什么呢？”

    秦暮深倒无所谓，他看向周越道：“事情办得怎么样了？”

    周越点头：“嗯。一切妥当。”

    沈榆忙问：“什么？找到证明清白的方法了吗？”

    “对呀，你以为你的暮深是什么人？咬他的人怕是不想活啦。”尹露道。

    “到底怎么回事？”

    秦暮深和周越对视一眼，笑了笑道：“榆儿，我可以邀请你参加我的发布会吗？”

    沈榆猛的点头：“当然。”

    “好，晚上马上召开发布会。”

