    正好王奇肚子也有些饿了。

    于是他就将车停在了那大排档旁边，拉着小女孩下了车：“叔叔带你先去吃点东西。”

    地方不大，充满市井的烟火味。

    看起来有些年头的家当，被擦拭得干干净净。

    一盏灯泡散发着昏黄的光。

    朦胧雾气中，小小的摊子就仿佛大海中的一座孤岛。

    站在锅炉灶台后的老板是个中年男人。

    穿着一身现在很少见到，很有年代感的古朴蓝布衣服，腰间系着围裙。

    慈眉善目，给人很温和的感觉。

    只是右眼下有一道长长的疤痕，为他带来了几分狰狞。

    看到王奇拉着小女孩出现，似乎有些意外。

    旁白摊子上的几名食客也都好奇地看了过来。

    “老板，这么晚了还在营业啊？”王奇奇怪道。

    “这里就是晚上营业。”老板愣了一下，笑着回答，声音也很温和。

    “晚上营业，这个好。”王奇点了点头。

    以前送外卖的时候怎么没有发现这个好地方？

    晚上营业的饭店不是没有，但价格贵还难吃，看这大排档就挺地道的。

    回头直播结束，可以带琳琳他们来这里宵夜。

    “这里都卖什么呀？”王奇没看到摊子上有菜单，于是问道。

    “只有馄饨和烧饼，不过你想要吃什么，只要是我会做的，都可以点。”

    “还可以这样？”

    王奇表情一喜：“那老板你给我做个佛跳墙吧。”

    “……”

    老板表情僵了一下，他抄起菜墩上的菜刀，笑着问：“你说什么？我没有听清。”

    “我要馄饨就好……”王奇连忙改口，开个玩笑也不行啊，他低头问小女孩，“你想吃什么呀？”

    小女孩想了想，说道：“我想吃肉丸子汤。”

    “能做吗？”王奇问老板。

    “可以。”老板点了点头，“馄饨七块，肉丸子汤十二块，请先付账。”

    王奇拿出手机，扫过老板的摊子：“你二维码呢？”

    “二维什么？”老板一愣。

    旁边食客中，有人搭腔：“老板你真是老古董，是二维码啦，现在大家都在用的。”

    老板摇了摇头：“我没有，这里只接受现钞。”

    他看着王奇，眼神的意思很明显，没现钞不行。

    没想到这年头还有没二维码的摊贩，倒是长见识了。

    王奇在身上一番摸索，拿出几张票子，是摇骰抽奖留下的小额票子，加一起有二三十块。

    “正好，来两碗肉丸子汤吧。”王奇递过去二十四块的票子。

    老板接过票子，眼神悄然闪过一丝诧异，又找给了王奇几张。

    “你不能吃肉丸子汤，继续吃馄饨吧。”

    王奇正想问问老板为什么，先前搭话的食客又热切地说道：“小哥你别理会老板，他是老古董，不过这里的馄饨很不错的，你可以尝一尝。”

    “好吧。”王奇收好票子，拉着小女孩走向那边的桌椅。

    现在大排档上一共有四名食客，有三人坐在一桌，包括刚才搭话的人，正招呼王奇和小女孩一起坐。

    还有一个坐在旁边桌的正在喝闷酒。

    老板忙碌起来，灶台上架着两口锅，他在其中分别下入了馄炖和肉丸子。

    浓郁的香味很快弥漫出来。

    王奇跟桌旁的三名食客聊了几句，跟他们熟悉起来。

    先前搭话的食客，是个年纪不小的男人，精神矍铄，还挺时髦，一身花里胡哨的。

    声音有些尖声尖气，不时翘起兰花指。

    他让王奇叫自己田叔。

    有个年轻漂亮的女孩，叫小玲。

    天挺冷的，还穿着超短裙，露出一双修长的大长腿。

    最后是一个长得很胖的男人，很随和，脸上笑呵呵的。

    名字也怪，让王奇喊他猫哥就行。

    他们是这里的熟客，经常晚上凑一桌，点上瓶啤酒，几碟小菜，聊着天喝着酒，一晚上就过去了。

    倒是挺有气氛的。

    看得出来，老板开这大排档不是为了赚钱。

    就是给这些辛苦工作一天的食客们，提供一个聊天喝酒的地方。

    田叔这时逗弄着小女孩，问王奇：“这是你家的小孩吗？”

    “不是。”王奇摇了摇头，“刚才看她一个人在路上，就带过来了，你们就住在附近吧，以前有没有见过她，知不知道她家在哪里？”

    “没见过。”三人说道。

    田叔满脸惋惜：“怪可怜的，别怕，到这里就安全了。”

    “有位差人等会就会过来，你可以放心把小女孩交给他。”小玲说道，眼睛忽然瞟了瞟旁边桌喝酒的食客。

    “差人？”王奇听到这个称呼，有些疑惑。

    是警察的意思？

    这称呼挺有特色的，是粤语里的说法吧？

    “没错，阿华一定会照顾好这孩子的。”田叔附和。

    差人的名字看来叫阿华。

    他们说话的时候，老板端着两碗食物走了过来，分别放在王奇和小女孩面前。

    “客官，请慢用。”

    “快尝尝，老板的馄饨可是很地道的。”田叔招呼，“就是可惜已经很久没有陌生人过来了。”

    那可不，大晚上的在这么偏的地方开店，能找到这里都靠缘分啊。

    王奇心里吐槽，拿起汤勺品尝馄饨。

    小女孩已经很饿了，试着用汤勺吃了一个肉丸，立刻大快朵颐起来。

    “慢点吃，可怜的孩子，会让你吃饱肚子的。”田叔坐在旁边爱惜地说。

    “这馄饨不错。”王奇评价。

    别看这大排档很简陋，可馄饨煮得很地道，很好吃，汤汁也十分美味。

    吃完身上都变得暖洋洋的。

    这时只听啪的一声，旁边桌喝酒的食客，将手里的酒瓶摔在了地上。

    “这什么烂地方！东西这么难吃，还卖得这么贵！”他骂骂咧咧的。

    小女孩被吓了一跳，下意识地往王奇身边靠了靠。

    王奇安慰小女孩的时候，看到老板神色不快地又握住了那把菜刀。

    这……王奇怀疑老板以前肯定有故事！

    桌旁的三名食客，倒是露出了饶有兴趣的表情。

    这食客是个留着平头的青年，似乎已经有些醉了，踉跄着就要去跟老板理论。

    王奇站起来走过去，一把按住他的肩膀，将他按回桌旁。

    “好好坐着，先醒醒酒。”王奇友善地劝说他。

    平头青年用力挣扎，想要从桌子旁站起来。

    可王奇放在他肩膀上的手，似乎重俞千斤，让他一动也不能动。

    老板和其他食客，都露出有些诧异的表情。

    “大晚上在大排档喝酒闹事，说出去你也不怕别人笑话，你说你在这里发什么酒疯……”王奇就见不得这种欺软怕硬，到处耍横的人，他开始跟对方讲道理。

    平头青年挣扎了一番，发现压在肩膀上的手岿然不动。

    也不知道是泄气了，还是真被王奇的大道理给说动了。

    他突然嚎啕大哭起来。

    “呜呜……我为什么要做那个转运仪式啊，我为什么啊……”

    这一手倒是让王奇有点措手不及了。

    “什么转运仪式？”他好奇地问，这词汇把他科普直播的神经拨动了。

    平头青年呜呜哭着，可能也是想找人哭诉，就将自己的经历说了出来。

    旁边桌那三位食客纷纷端起酒杯，摆出倾听的表情。

    平头青年最近生活有些不顺，仿佛一下子各种麻烦事都找上了他。

    无意中他在一个群里，听说了一种转运的仪式。

    按照仪式去做的话，可以召唤来福神。

    福神附体，就能让他摆平一切麻烦，诸事顺利。

    本来他是不信那些神神鬼鬼的，可人在麻烦中，心思难免会有些变化。

    怀着反正不要钱，好歹试一试的心思，他在那天晚上做了转运仪式。

    当时他就发现了惊奇的事情。

    感觉……有什么东西落在了身上，沉甸甸的。

    更让他惊奇的是，他发现自己的运气果然变得好了起来。

    麻烦事都迎刃而解，各种事情也都变得顺利起来。

    难道这世界真的有福神？

    但就在他开始对这个想法深信不疑时，他的生活突然又开始急转直下。

    各种可怕的不幸接连降临在身上。

    最后，最后……

    “呜呜呜……”似乎想到了可怕的事情，双手埋头，再也说不下去了。

    食客们都摇头叹息。

    王奇叹着气拍了拍平头青年的后背。

    很明显……

    他这是遇到新型诈骗了！

    先给点好处，取得你的信任，然后就开始宰肥羊。

    这种伎俩原本就是哄骗那些老头老太太的。

    但最近这些年，诈骗团伙技艺精深，一些年轻人也开始频频中招。

    平头青年就是惨痛的例子。

    他遇到的诈骗团伙很聪明，竟然利用转运仪式来诈骗。

    王奇甚至能猜到他们的诈骗步骤。

    先诱骗平头青年做什么转运仪式，再在背后偷偷出手，解决平头青年生活上的一些麻烦。

    让平头青年对所谓的福神深信不疑。

    感觉有东西落在身上……其实就是心理作用。

    接下来就简单了。

    “我是福神本神，最近遇到了麻烦，快给我转50000块钱，回头我给你赐福。”

    平头青年说不定就收到过类似的短信。

    就这样他一步一步的坠入了深渊……

    “真可怜。”猫哥喝着啤酒感慨，“最近好几个了。”

    “咦？”王奇惊奇的看向猫哥，“还有其他的受害者？”

    猫哥似乎知道不少事，点头确认：“有不少呢，我知道的就有四个。”

    王奇眼中顿时亮了起来，他是无神论科普主播，诈骗的事情不归他管，可这个诈骗团伙用转运仪式诈骗，那就属于他的业务范围了。

    看来他下次直播的内容找到了！

