    因为小张真人的事沈冷也尴尬了好一会儿，想着人家是个姑娘，只怕是更尴尬才对，一时之间，沈冷都不知道下次见面该说些什么。
    大年三十的上午，沈冷来到了军营，在禁军大营里有一片营房划出来给了沈冷的亲兵营，千八百号亲兵如今都住在这，沈冷回家过年，可他们却没办法回家过年。
    这些亲兵跟着沈冷出生入死多少次，天南地北哪儿的人都有，最远的从长安回到家里怕是要走几个月的时间。
    其实昨天沈冷就把陈冉王阔海杜威名三个人找来，让陈冉买了很多春联幅字还有很多东西，年三十一早，陈冉就带着弟兄们把春联贴好，军营里也喜气洋洋。
    沈冷到了的时候弟兄们正在和面的和面择菜的择菜，大年三十，沈冷和茶爷说好了，她中午去沈先生那边，沈冷来军营。
    一进营地就看到陈冉捏着个爆竹轻手轻脚的往茅厕那边走，不用想就知道茅厕里肯定有人。
    沈冷嘘了一声，从亲兵手里拿过来一串鞭炮，等陈冉猫着腰到了茅厕那边，沈冷把鞭炮点燃扔了过去，陈冉那边还没把炮点响呢，脚底下爆竹炸了一片。
    嗷的一嗓子，吓得陈冉险些掉进粪坑里。
    又是嗷的一嗓子，茅厕里的王阔海拎着裤子就跑了出来。
    “昨天说要预备的那些东西预备齐了吗？”
    沈冷笑着过去，陈冉白了他一眼：“买齐了，都在那边。”
    陈冉喊了一声：“兄弟们，把东西都摆好，今天咱们给将军露一手。”
    “好嘞！”
    士兵们应了一声，从营房里将一口一口铁锅搬出来，空地上临时搭建起来一连串十几个灶台，十几口大铁锅放上去，柴火烧起来，没多久大锅就烧的通红，开锅之后用猪皮抹油，一口一口新锅就看起来锃光瓦亮。
    “说好了啊，今天将军吃咱们炒的菜。”
    陈冉把袖口挽起来洗了洗手：“昨天都谁吹了牛说自己能炒菜的站出来。”
    一群老爷们儿摩拳擦掌，没多一会儿就烟气缭绕，十几口大铁锅同时开灶炒菜，那场面也有些壮观。
    沈冷笑呵呵的站在一边：“一会儿品尝啊，谁的菜做的最好有红包。”
    没半个时辰，营房里百十张桌子就摆好，每个桌子上十六个菜，十个人一桌，虽然看起来那菜确实说不上好看，毕竟都是大锅炒出来的，可味道确实喷香扑鼻。
    沈冷站起来举杯：“过年说吉祥话，可在这之前我先说几句大家不爱听的......今日可痛饮，但醉酒不可上街，我昨日让你们陈校尉买来不少小玩意，小赌怡情大赌伤身，骰子牌九麻将，想怎么玩就怎么玩，别伤和气，没喝多的愿意逛街就去逛街，不惹事，踏踏实实过年。”
    所有士兵站起来：“遵将军令！”
    沈冷笑着说道：“行了，该说的说完了，大家坐下吧。”
    所有人都坐好，陈冉笑着说道：“将军你先别坐下，站一会儿。”
    沈冷不解：“干嘛？”
    “你站一会儿。”
    沈冷嗯了一声：“看看你搞什么花样。”
    陈冉伸手指了一圈：“我不是针对谁啊，论喝酒，我觉得在座的各位都是垃圾。”
    一群人顿时嗷的喊了起来，那场面几乎炸了天。
    沈冷：“这么好玩啊。”
    他看着陈冉：“你坐下，我也说一遍。”
    陈冉：“......”
    沈冷端着酒杯说道：“酒有绵柔有辣烈，我知道你们都怂，所以今日上的酒都是绵柔老酒，我喝的是北疆的一杯封喉，最烈的酒，即便这样，我今日来者不拒，我就想知道今天你们谁能把我放躺下！”
    “噫！！！”
    “给我们换烈酒！”
    “我们也要喝一杯封喉。”
    所有人都炸了：“将军莫吹牛，来来来，大家一杯对一杯，车轮战不算赢你。”
    “就是，将军喝一杯我们喝一杯，但最后比你多一杯！”
    沈冷一仰脖将杯子里的酒一饮而尽：“来！”
    “来！”
    一千多号人同时举杯饮尽。
    那辛辣的烈酒入喉，胸腹里立刻就好像烧起来一团火。
    “敬将军！”
    “敬你们！”
    一杯又一杯。
    半个时辰之后，士兵们差不多都已经多了，有的趴在桌子上，有的扶着墙吐，沈冷也喝的面红耳赤，然后忽然就哭了，端起一杯酒泼洒在地上：“敬李土命。”
    陈冉和王阔海杜威名三个人互相看了看，眼睛也微微发红：“敬土命兄弟。”
    “敬这几年来，随我征战而拼死的兄弟们。”
    沈冷又干了一碗酒，哭的不能自已：“我一直都想着盼着，跟着我出去的人一个都不要丢一个都不要少，我带你们多少人出去带多少人回来，可我没能做到，我对不起李土命，对不起那么多拼死在沙场的兄弟。”
    哭的像个泪人。
    快天黑的时候茶爷和沈先生到军营里来接沈冷，就知道他会喝多，只是没想到会喝成这样。
    喝多的人士兵都被抬到了屋子里睡，呼噜声此起彼伏。
    沈冷杜威名王阔海陈冉四个人却还在喝，菜早就已经凉透了。
    四个人一人拎着一壶酒，靠坐在那棵大柳树下边，围了一圈，背对背，自顾自说话，谁和谁其实也搭不上，可就是在那不停的说。
    沈冷举着酒壶对天空：“土命兄弟，我将来有本事了，一定让你做万户侯。”
    陈冉在旁边说道：“将军说的对，你若是办不到，我将来就把我那万户侯让给他。”
    王阔海：“我让我让。”
    杜威名转身面对着大树，对着大树说道：“将军，弟兄们其实都一直念你的好，若不是跟着将军你，弟兄们哪里有今日，我更应该感谢你，当初若不是将军你拉我一把，我一步迈进去那个是非坑里，只怕再也出不来，我还得谢谢将军救了我爹娘，这么多年我一直想说没好意思，今日索性都说了，我把将军当亲人，当大哥。”
    说完之后对着树咣咣磕头。
    陈冉笑骂：“大个儿，你看这个傻-逼喝多了，哈哈哈，拉他起来，哭什么哭。”
    他回头看了看树，抬头又看了看：“大个儿你他妈的怎么又长个了。”
    王阔海从树那边转头过来，一下子趴在地上，还抬着头，也看树：“我还真是长个儿了，真他妈的高。”
    陈冉站起来给了树一脚：“让你帮忙扶起来老杜，你都不来动的。”
    王阔海趴在地上：“你干嘛踹我。”
    杜威名挡在树前边：“别踹大个儿。”
    沈先生和茶爷站在那看着，一时之间心里有些心疼。
    回去的马车上，沈冷躺在茶爷腿上睡着了，可睡得不踏实，满嘴胡话。
    “茶爷真好看。”
    沈冷鼻子动了动，似乎是闻到了熟悉的味道，嘴角勾起来：“茶爷是仙女。”
    然后又睡着了。
    过了一会儿睁开眼睛看了看，此时外边天已经黑了，车厢里自然更黑些，他看不清楚，伸手摸索着，摸到了旁边沈先生的脸：“咦，陈没盖子，你留胡子了？”
    沈先生：“......”
    沈冷嘿嘿傻笑，然后又沉默下来，好久好久之后自言自语的说道：“我梦到好几次李土命了，每一次都会看到他对我喊，说团率啊，我好疼啊......”
    沈茶爷脸色变了变，伸手握住沈冷的手，沈冷就抓着茶爷的手那么用力那么用力。
    “我朝着他喊土命你别走，我带你回家去......可他不理我啊，他说团率你就听我说话，别跟我说话，我是不会理你的，老人们总说，梦到了已经故去的人，那是他想你了，陈没盖子，你梦到过土命没有？他说他想咱们了，想我，想你，想那时候一起上战场的兄弟们。”
    “他还说团率，天上有一颗星是你，你一定能做大将军，做了大将军也别忘了你土命兄弟。”
    沈冷哭：“我没忘啊，我真的没忘，一起进水师的兄弟们我一个都没忘，每一个都在我脑子里呢，土命兄弟啊，我也想你。”
    茶爷抱着沈冷，抱着，使劲儿抱着。
    沈冷或许是冷了，冷的哆嗦。
    沈先生把自己的大氅解下来盖在沈冷身上，长长的叹息了一声。
    “他这性子，我把他引到这条路上来也不知道到底是对了还是错了。”
    沈先生低着头：“那时候我对他说，要多记得好少记得坏，还说人和人之间应该多温暖少冷酷，他都记得。”
    茶爷心疼的感觉的好难过。
    “老杜，大个儿，陈没盖子，你们回去睡吧，我得回去陪茶爷陪沈先生了。”
    沈冷忽然坐起来：“我得回家，我有家了。”
    又两个时辰之后，沈冷接过来茶爷递给他的热毛巾，擦了擦脸：“我是不是耍酒疯了？”
    茶爷笑着摇头：“没。”
    沈冷：“我没胡说八道什么吧。”
    茶爷：“没。”
    沈冷：“那还好......”
    茶爷：“你说茶爷最好看，算胡说八道吗？”
    沈冷：“肯定不算，茶爷本来就最好看。”
    他晃了晃脑袋：“这是在哪儿？”
    “未央宫。”
    茶爷回答。
    沈冷猛的精神了：“怎么在宫里？”
    “陛下说，大年三十，过年要团圆，所以把夏蝉亭园里的人都请到未央宫里来过年，大家都在，陛下刚才还来看过你，说你睡着的样子可真丑。”
    沈冷嘿嘿笑：“不可能，我怎么都帅。”
    他往四周看了看：“沈先生他们呢？”
    “大殿里呢。”
    茶爷拉了沈冷一把：“若是能走动了，咱们就出去，陛下让人把保极殿大殿收拾出来，今年大家都在一起过年，还等着你去敬酒呢。”
    沈冷：“可不能再喝了。”
    他和茶爷往外走：“陛下为什么要让我们来宫里过年？”
    茶爷没回答，不知道怎么回答。
    一出门进入大殿，就看到陛下他们回头朝着这边看过来，陛下哈哈大笑：“看看，朕的水师提督醒酒了。”
    沈冷肃立行礼，还没行完，陛下忽然指了指自己面前：“跪下来行礼。”
    他手里拿着一个封好的红包：“你今天得跪。”
    沈冷：“臣哪天不都得跪？”
    皇帝笑起来，看了身边的珍妃一眼，珍妃也取了一个红包递给皇帝，皇帝把红包递给沈冷：“今天不一样，今天......过年了。”
    ......
    ......
    【大年三十，祝大家团团圆圆和和美美顺顺心心和和气气万事如意。】
