    封御琛刚迈下车，念念就从别墅里跑出来，杏眼亮亮的，翘首以盼。

    “爹地，阿姨来了嘛！”

    封御琛垂眉敛目，目光凝着抱住自己腿的小女儿，菲薄双唇绷紧，没有说话。

    念念很快放开封御琛，探头探脑的朝车里看。

    前座空荡荡。

    后座也空荡荡的。

    没有阿姨！

    小丫头呆了呆，脸上的欣喜很快化为失落，回头去看封御琛：“爹地，我的阿姨在哪里！”

    封御琛淡淡移开视线：“她今天不会来了。”

    念念顿时瘪嘴，委屈的奶声：“阿姨是不是还在生气？”

    唐毅挠挠头，赶紧上前抱起她，哂笑着解释：“怎么会呢，其实阮小姐最近在拍戏，工作很忙的，所以不能来看你。”

    小丫头歪着头，小声问：“那念念可以去阿姨家里等她吗？念念现在可以跟阿姨住在一起了嘛？”

    唐毅直接语塞住：“呃，这，这……”

    小团子心里最后一点期待也被打破，杏眼里的光亮暗下来。

    呜……阿姨还是不想让念念跟她住！

    她垂头丧气的低头，胖乎乎小手揉搓着兔子布偶的耳朵，小脑袋跟霜打的茄子一样。

    封御琛有心想要去安抚女儿两句，但是她对阮乔的过分依赖，确实有些不同寻常。

    或许……从一开始就不该带念念去见那个女人的。

    封御琛淡漠了眉眼，对念念身后的佣人吩咐：“带小小姐进去吧。”

    两个女佣听命上前，从唐毅怀里抱走了念念。

    小丫头明显不高兴，恹恹的趴在女佣肩头也不说话。

    唐毅扭头去看封御琛，担忧的说：“封先生，小小姐看起来很不开心呢。”

    封御琛英眉微拧，淡声说：“最近，让卡卡多带念念去玩，分散她的注意力。”

    小丫头年纪还小，玩心太重。

    也许过两天，她就会忘记阮乔了。

    唐毅点头：“是！”

    两个人正说着话。

    唐毅的手机响起来。

    来电显示的号码，让他忙正色的跟封御琛汇报：“是老宅的电话！一定是顾家因为今天医院的事，去找老爷子求情了，封先生，要怎么办？”

    封御琛薄唇噙着冷笑：“接。”

    唐毅不敢怠慢，立刻接通电话，开了扬声器。

    声筒里立刻传来封震西的低吼：“混账，你现在马上给我滚回老宅来！”

    暴跳如雷的声音，可见封震西现在的盛怒。

    封御琛慵然提步，步伐沉稳的朝别墅内走，漠然回了两个字：“没空。”

    电话彼端安静两秒——

    紧接着，是封震西更大声的怒喝，几乎要顶破御景苑的屋顶：“封御琛！！你还知不知道我是谁？你是不是想造反？！”

    封御琛冷笑：“爷爷有话直说。”

    封震西咬牙切齿的威胁：“我告诉你，你今天要是不滚回来给雅柔道歉，收拾你弄出来的烂摊子，以后就不用回来了，再也别想进封家大门！我没你这个孙子！”

    封御琛脚步一顿，嗓音藏了凛冽嘲弄：“看来顾家在爷爷心里，比我这个封家人还要重要。既然这样，就遂了爷爷的意思吧。”

