    “没错，就是数千万吨。”

    莫北秦点了点头。

    叶飞等人目瞪口呆，愣是一句话都说不出来了。

    而且，叶飞现在更相信开辟“时间幻境”的肯定是某个人或者说某一群人。

    因为，这扇石门就是最好的证据。

    毕竟，像这样有规则的石门肯定不会是自然形成的，一定是人为的。

    不过，能够打造这种石门，并且开辟出“时间幻境”的到底会是什么人？

    能够搬动数千万吨的石门，甚至能够操控时间，那绝对不是一般人能做到的！

    就算是自己的师父独孤求败，亦或者是自己的老头子，也做不到操控时间吧！

    也就是说，有可能是其他更高位面的强者打造的！

    如今，随着眼界的开阔，叶飞可不相信，这大千世界中，只有地球、真武界和虚无之界这几个位面。

    恐怕，在自己不知道的地方，还存在着更高等的位面，更强大的“人”。

    当然了，以如今自己的修为、实力和境界，自然是触碰不到这些东西。

    所以，叶飞也没有再去多想，而是跟着莫北秦九人，顺着一条昏暗的通道，朝着前方走去。

    因为莫北秦释放出了火焰照明，所以倒是能够看到前方的道路。

    这条通道很宽敞，并排行走能容纳百人。

    只不过，前方依旧是一片黑暗，看不到头。

    而且，这条通道并不是笔直的，而是迂回曲折。

    “这条通道很长，大家加快点速度！”

    莫北秦冲叶飞等人喊了一声，而后加速奔跑了起来。

    叶飞等人也赶紧加快了速度，跟了上去。

    一路飞奔，足足跑了半个多小时。

    “马上就到了，就在前面！”

    纪楚冲高喊了一声。

    叶飞等人抬眼望去，就看到前方出现了一道光亮。

    而且，这光亮斑斓绚烂，十分刺目！

    又狂奔了十来分钟！

    当叶飞等人从洞口踏出去的那一刻，映入眼帘的是一片五彩斑斓，绚烂而混沌的刺目光华！

    这片空间，没有天空，没有大地，没有一切事物！

    要不是叶飞等人刚从洞口跑出来，甚至都不知道自己此时是站着的还是倒着的！

    这整个空间，就如同一片光怪神秘的混沌之境！

    “莫前辈，这里就是‘时间幻境’？”叶飞问道。

    “没错，就是这里！”

    莫北秦点了点头，道：“在这里修炼一天时间，就好比在外面修炼了一个月。

    而且，这里没有白天和黑夜，所以，我们需要从现在开始计时。”

    说着，莫北秦冲符越喊道：“老符，计时的事交给你了！”

    “没问题！”

    符越点点头，右手一抬，直接用真力凝聚出了一个高达十来米的巨大金色沙漏。

    随即，符越轻轻一挥，这个巨大的沙漏便停滞在了空中，运作了起来。

    此时，沙漏中装满了金色的沙石，正在缓缓往下落。

    看到这一幕，叶飞和秦玲珑等人又是感叹不已。

    要知道，武者能够做到真力化形，已经非常了得了，而如今符越竟然能做到真力化实，牛逼轰轰啊！

    符越笑了笑，道：“这个沙漏中的金沙落完需要七天时间，所以，等到金沙落完的那一刻，就是我们走出‘时间幻境’的时候了。”

    有了计时的东西，众人这才放下心来。

    毕竟，这里不分白天和黑夜，分辨不出时间，万一修炼忘记了时间，那事情可就大条了。

    这时，叶飞环顾了一下四周，好奇地问道：“对了，莫前辈，那这个空间到底有多大？”

    “对于这个空间到底有多大，我们也不清楚。”

    莫北秦摇了摇头，道：“曾经，我们几个尝试着一路向前飞，看能不能飞到尽头。

    可是，无论我们怎么飞，终究是飞不到尽头，这个空间就好像没有边际，无限大一样。”

    叶飞眯了眯眼，心中很是怀疑，这个山洞应该是跟时空虫洞连接在了一起，所以才会没有尽头。

    如果有人的速度达到光束，或许就能通过这个‘时间幻境’穿梭时空。

    当然了，这种事太过于玄妙，也无法解释清楚。

    所以，叶飞也没去多想，而是扫了眼陆轻鸿等人，道：“既然来了，那咱们就抓紧时间修炼吧！

    反正这个空间无边无际，不用担心对什么东西造成破坏，所以大家可以尽情施展出自己最强大的力量！

    我希望，当我们走出‘时间幻境’的那一天，大家都能有所提升！”

    “是！！”

    陆轻鸿和唐羽等人异口同声地回应了一句，心中也是斗志昂扬。

    原本大家以为自己已经完全没机会闯青龙秘境了，但现在，无疑是给了大家一个希望。

    只要在“时间幻境”中修炼七天，那就好比在外面修炼了七个月时间。

    七个月，足以改变很多东西。

    至少有老前辈们指点，肯定比自己摸索修炼要强。

    符越看向叶飞，笑呵呵地问道：“小子，要不要切磋一下？”

    “好啊！”

    叶飞笑着点头，道：“符前辈，之前我们只是比试了两招，现在正好可以继续！”

    “哈哈！好样的！”

    符越朗笑一声，道：“小子，接下来，尽你所能将你的所有实力展现出来！

    只有这样，在切磋的时候，我才能更好的指点你！”

    “好！”

    叶飞一点头，震声道：“符前辈！请赐教！！”

    说着，叶飞直接将真力、剑意、肉身力量瞬间提升到了七重爆的状态！

    一瞬间，一股强悍的威压和气息从叶飞的身体里扩散了出来，笼罩方圆数千米！

    “剑来！！——”

    叶飞震喝一声，右手一抬，一柄金红色火焰巨剑直接出现在了他的手中！

    随即，叶飞身形一闪，宛如瞬移一般，瞬间掠过了数十米，靠近了符越！

    “战！！”

    叶飞震喝一声，双手持剑，巨剑一抡，在上空划出一道完美的弧度，闪电般落下！

    刹那间，叶飞看似如沧海一粟般的渺小身影，握着一柄长达七八百米的金红色火焰巨剑，就好像变成了一个巨人一般！

    嗡！！——

    剑身狂鸣！

    无上剑意好似天河之水，汹汹奔涌而出，犹如金红色的火海，朝着符越覆盖而去！

    然而，面对叶飞这狂暴的一剑，符越面不改色，单臂一挥！

    “混元金盾！！——”

    就在这一剑斩落的刹那，一面高达千米，金光灿灿，如同一座金色大山般的巨盾挡在了符越的身前！

    轰隆！！——

    巨剑重重地劈在了金盾之上，发出震耳欲聋的轰鸣炸响！

    所扩散出的剑意和真力，犹如翻滚的巨浪，悍戾地冲刷而出！

    秦玲珑和公孙忆雪等人则是早已退出了千米开外，准备好好观摩一下叶飞和符越的战斗！

    毕竟，叶飞和符越都是一等一的强者！

    能够观摩两大强者的战斗，也能让他们在武道上有着新的领悟！

    然而，让叶飞震惊的是，在如此强悍的力量冲击下，这个空间竟然没有任何动静，别说破碎了，甚至就连扭曲的迹象都没有！

    看来，这个空间的承受能力恐怕早已达到了匪夷所思的境地！

    不过，更让叶飞震惊的是，符越凝聚出的这面金盾，防御力实在是太强悍了，挨了自己的一剑，仅仅只是颤动了一下，根本没有任何破碎的迹象！

    符越啧啧嘴，道：“小子，就这等力量想要打破我的防御，还不够啊！继续！！”

    说着，符越单手一挥！

    哗啦！！——

    只见，这面如大山一般的金盾瞬间扩散开来，好似化作了一道金色的滔天巨浪，至上而下，朝着叶飞冲刷而下！

    这一刻，符越的真力好像液化了一般，每一滴真力都蕴含着无穷无尽的毁灭性力量！

    察觉到这道金色巨浪的恐怖威压，叶飞心中大惊，身形一闪，直接朝着后方暴退而出！

    “小子，除了正面应对，逃跑是不可能的！”

    符越咧嘴一笑，右臂再度一挥！

    呼啦！！——

    可是，这道如同从天空之上冲刷而下的金色巨浪却是瞬间调转了一个方向，好似化作了一条液态的金色狂龙，朝着叶飞追了上去！

    金色液态狂龙席卷而上，好似要将这方空间给撕裂一般，发出锐利刺耳的声音！

    “卧槽！这也行？！”

    叶飞嘴角一抽，直接一剑挥出！

    剑意汹涌而出，直接化作了数百面巨型剑盾，层层叠叠地挡在了前方！

    轰轰轰！！——

    一道道剧烈地撞击声响彻而起！

    只见，这倒咆哮的金色巨浪直接带着摧枯拉朽和一往无前之势，也就花了三秒钟不到，便就将这数百面巨型剑盾给撞碎！

    眼见这道金色巨浪在撞碎剑盾后，继续朝着自己怒冲而来，叶飞心神一颤！

    他清楚地感觉到，这金色巨浪在撞碎剑盾后，所蕴含的能量根本就没减弱多少！

    这老家伙的实力到底有多强？

    他的真力也太浑厚了吧，这样都无法削弱他的力量？

    不过，叶飞猛然想到之前莫北秦说的话，这才得以释怀！

    莫北秦说他们在很早以前就突破到了夺天境大成，但却一直没能突破到造化境！

    也就是说，他们虽然修为在夺天境，但他们的实力却比一般夺天境的高手要强大得多！

    这也是为什么，连赫连擎苍强行将修为拔高到了造化境，也无法战胜他们的原因了！

    老怪物啊，简直就是老怪物！

    不过，这些思绪在叶飞脑海里也只是一闪而逝！

    眼见金色巨浪咆哮怒卷而来，叶飞双目一睁，左手一抬，直接凝聚起了一团金红色的剑意火焰，并且通过极限方式进行凝聚和压缩！

    “剑意焚荒！！——”

    伴随着叶飞的一声爆喝，而后左手赫然推出！

    轰！！——

    一声闷雷巨响！

    这股金红色的剑意火焰直接化作了一道宽达百米的高压水炮，迎上了冲击而来的金色巨浪！

    轰隆！！——

    金色巨浪重重地与金红色剑意火焰撞击在了一起，就如同两条狂龙在上空发起了撞击！

    凶悍狂暴的力量激荡开来，引得整个“时间空间”都跟着微微颤动了一下！

    但很快，这个空间便停止了颤动，恢复如初，并没有发生任何变化！

    然而，叶飞打出的这道金红色的剑意火焰才持续了不到十秒钟，就直接被撞碎，化作了星星点点的火焰，消失在了上空！

    在撞碎了这道剑意火焰后，这道翻滚的金色巨浪再度咆哮着朝着叶飞狂冲而来！

    而且，这一次，金色巨浪距离叶飞也只剩半米不到了！

    此刻，逃跑或是反击已经没用！

    所以，叶飞赶紧抬起手中的巨剑，挡在身前！

    轰！！——

    这道金色巨浪直接冲击在了剑身之上，好似发出水流般的冲击声！

    而且，这一次金色巨浪的冲击，层层叠叠，逐渐递进，到最后，叶飞根本抵挡不住，连人带剑再度被震飞出了百米开外！

    也幸亏自己皮糙肉厚，有极限剑意之躯的抵挡，虽然浑身酸疼，但还没受什么重伤！

    不过，饶是如此，叶飞心中也是震惊万分！

    符越不仅是真力浑厚，澎湃，如浩瀚大海！

    而且，他的进攻非常随意，自然，仅仅只是挥挥手，发动的进攻就已经是恐怖至极！

    更关键是，从交战的那一刻起，叶飞就感觉主动权已经掌握在了符越手上，战斗节奏也被符越给掌控！

    换句话来说，自己就好像专属于符越的战斗领域，就好像一切的攻击和防御都好像是徒劳！

    这种感觉叶飞也说不上来到底是怎么回事，总之就是很难受，就好像一拳打在了一团棉花上，空有一身力气，却无法全部使出来！

    符越看了眼叶飞，戏谑道：“小子，我知道你现在在想什么。

    你是不是觉得，跟我战斗的时候好像手脚被束缚住了一样，就如同提线木偶一样，一直跟着我的节奏在走？”

    “对，符前辈，我的确有这种感觉。”

    叶飞点了点头，而后问道：“这到底是怎么回事？”

    “因为从战斗开始的那一刻，我就成为了这一战的主导者！

    无论胜负成败，决定性都在我的掌控之中！

    而你，只能被动反击和防御！”

    符越淡淡地回了句。

    叶飞一听，双眸猛睁，流露出一抹果然如此的神情！

    是以，跟符越交战的时候，自己的确有这种感觉！

    符越嘴角一挑，笑了笑，继续说道：“小子，虽然你现在的战斗力挺强，但是，你还却少了一份随心所欲的灵动性！

    虽然是每一次进攻的速度已经算是很快了，至少面对同等级的武者，甚至是踏入夺天境小成时间较短的武者，你都能将其击败！

    但是，一旦面对那些踏入夺天境数百年甚至更长时间的武者，你再想击败他，恐怕很难了！

    所以，你需要让自己做出一些改变！既然你走得是剑道，领悟的是剑意，那你就必须将意识与你手中的剑融为一体！

    到那时，你就是剑，剑就是你，即使你不思考，你手中的剑也会带领着你进攻、防御、反击！

    而你就能成为战斗的主宰，胜负也将由你来掌控！主宰了战斗，就能主宰胜负！

    这是一种武道的更高深的境界，我们称之为‘大自在状态’！”

    当符越在指导叶飞的时候，远处的秦玲珑、公孙忆雪和陆轻鸿等人也在倾听。

    他们觉得符越说的很有道理，但却还是有些懵懵懂懂，不太明白符越话中的深意。

    叶飞在听到符越的一番话后，感觉好像领悟到了什么东西，就好像冥冥中触摸到了一扇门。

    但叶飞却并不知道该如何推开这扇门。

    于是，叶飞看向符越，问道：“符前辈，那如何才能领悟‘大自在状态’？”

    符越笑着道：“小子，‘大自在状态’是一种玄而又玄的战斗状态，我只能提点一下你，但做不到让你一下子就进入到这种状态。

    所以，咱们俩继续切磋，或许在战斗中，你能逐渐找到属于自己的战斗节奏，找到属于自己的‘大自在状态’。”

    “是！请符前辈继续赐教！”

    叶飞震喝一声，直接挥动了手中的巨剑，将霸道无上的剑意宣泄而出！

    “万剑来朝！！”

    刹那间，数万柄金红色火焰巨剑在上空凝聚成形，而后朝着符越席卷而去！

    嗖嗖嗖！！——

    一道道锋锐的破空声响彻而起，这数万柄巨剑如同崩天剑雨，又如同万千火陨降临，剑意威力凶猛，速度更是快如一道道急电！

    然而，就在这数万柄金红色火焰巨剑在距离符越只有十几米不到的距离时！

    哗啦！！——

    只见，拿到翻滚的金色巨浪直接扩散开了，好似化作了一张金色的的大网，瞬间将这数万柄金红色火焰巨剑给囊括了进去！

    蓬蓬蓬！！——

    这数万柄巨剑在被金色大网囊括进去后，发出了一声声沉闷的撞击声，但很快声音便停息了下来！

    叶飞见状，顿时就懵了！

    自己的进攻如此凶悍，竟然一点作用都起不到？！

    叶飞脸色一沉，正准备继续发动进攻时，符越却是轻轻一挥手！

    “哗啦”一声巨响，只见，这张金色的液态大网直接化作了无数根金色的箭矢，直接朝着叶飞怒射而去！

    嗽嗽嗽！！——

    这无数根金色箭矢，如同一股金色狂澜，席卷而上，又如同无数道金色闪电，带着绝对速度和层层递进的威压，射向了叶飞！

    虽然感觉到了不小的压力，但是，叶飞却是想让自己赶紧平静下来！

    只有平静，节奏才不会被打乱！

    只要节奏不乱，那自己就有可能找到“大自在状态”！

