    “你……认真的？”夏佐惊疑不定。

    近战牧师？

    你家牧师在灵级近战实力强成这样？

    我信了你的邪才有鬼！

    “当然！”

    江寒抬手，光元素涌动，给他释放一个圣光加持，增加20%的攻击，并且身上不停地冒出象征着绿色的治疗数字。

    “！！！！！”

    夏佐和博文惊呆了。

    卧槽，还真给你奶起来了！

    “我有一招曙光祝福，能提升你20%的全属性，并且瞬间回血20%，还有一定的持续治疗效果。”江寒说道。

    “还是不够。”夏佐想了想，摇头，“我初入神级，尽管实力暴涨，但想要击败先祖虚影，仍旧需要一定的时间，这点提升不足以弥补差距。”

    不够？

    江寒从包裹内取出堕落之羽：“利用整根羽毛的效果，你还能提升20%的全属性……”

    “你身上宝贝可真多。”夏佐啧啧称奇，随即摇头，“遗憾的是，这并非区区40%的全属性就能填补的……”

    江寒脸色一黑：“你这么弱的吗？”

    就算是神级强者对战，但有他在旁边当牧师，额外给他加持各种BUFF，居然还稳输，有点说不过去了。

    “不是我弱，我先祖的虚影太强了！”夏佐讪讪道。

    江寒眉头微皱，不确定地问：“我手中这柄神器已经认主，能否暂时借你使用？”

    尽管是专属神兵，但借给NPC，而非玩家，或许属于两码事。

    “可以！”

    夏佐点头，如梦初醒：“如果你肯把黑曜晶石锻造的兵器借给我，加上40%的全属性加成，我应该能击败先祖。”

    “好。”

    江寒取出还未命名的神兵，有些吃力的双手握持，目光平静，直视夏佐：“这把武器，我……可以借你。”

    “可以借我？”

    夏佐错愕，有点不明白对方什么意思。

    这四个字，似乎意味着还有一定的前置条件。

    “但我希望你能给我大力丸作为我帮你击败虚影的奖励。”江寒补充道。

    既然大力丸能够让他挥动这种武器，那他岂能轻易放弃。

    方才之所以不愿继续谈论，只是怕矮人族对于他从何本典籍看到大力丸究根问底罢了。

    “不行！绝对不行！”

    旁边的博文摇头否决：“大力丸是我们矮人族内部专属，不能给外人使用，你换一个条件吧。”

    “那如果我说……我就要大力丸呢？”江寒面色逐渐肃然。

    为了让矮人族离开地下宫殿，他需要付出堕落之羽的使用次数，怎么能不捞点好处回来。

    这柄神兵，他必须要立刻用上！

    夏佐沉声道：“年轻的人类，你要懂分寸！”

    “我很懂分寸，是你们不懂。”江寒冷笑道，“别以为我平时嘻嘻哈哈，就当我是软柿子给你随便捏了。”

    “……你这是什么意思？”夏佐目光一寒，身为神级强者的威压悄然释放，“我们矮人族已经十分礼待你了！”

    “轰——”

    立场突然转变，无形中气氛凝滞如铁。

    江寒感觉一股恐怖的威压席卷而来，犹如一座大山，重重地砸在胸口，令他喘不上气来。

    或许，这还是对方有所收敛的缘故，否则他面临的威压将会更加恐怖。

    “蠢货，你还不懂吗？”

    江寒怡然不惧，与其对视：“我给你黑曜晶石，你因此晋升神级，而我则得到一柄神兵，你是不是觉得咱们两不相欠？”

    “难道不是？”

    “当然不是！”江寒冷冷道，“你不会觉得天底下，只有你能铸造出神兵吧？”

    “……”

    夏佐哑然。

    “或许是再说的范围更大一些，你不会觉得天底下，只有矮人族能铸造出神兵吧？”江寒继续说道。

    答案，自然是否定的。

    他在堕落要塞挖出一块仙级矿石，堕落天使·塞拉可是亲口说过，自己将会铸造专属神兵，他可不信塞拉会要求矮人族帮她铸造。

    “但你并不吃亏。”夏佐解释道，“我还为此付出了大量稀有矿石。”

    “目的是什么，为了获得一把自己无法使用的兵器？”江寒问。

    夏佐：“……”

    “此外，我来到这里，不是代表个人，而是代表黑暗阵营。”江寒冷笑，“你似乎还看不清楚局势，两大阵营即将掀起战火！”

    “那又如何？”

    “你要加入光明阵营吗？”江寒问，“加入把矮人族逼迫隐世的光明阵营。”

    “我……”

    夏佐语塞，无法反驳。

    眼见对方掉入圈套，江寒嘴角扬起一抹弧度。

    对方刚刚可是说了，光明阵营野心日益膨胀，矮人成为炼器打工仔，被压榨得受不了了，偏偏斗不过人类，因此才只能躲起来。

    虽说不过是只言片语，短得不能再短的过程叙述，但未必不能利用起来。

    “两大阵营迟早会分胜负，但我不信他们会让保持中立的人渔翁得利。”江寒侃侃而谈，为夏佐分析形势，“强如龙域，尚且要被迫做出选择，更何况区区矮人？”

    原来如此！

    闻言，博文和夏佐犹如醍醐灌顶。

    这一番话，当真振聋发聩！

    不能选择光明阵营，不能保持中立两头不讨好，他们的选择唯有黑暗阵营了。

    “我代表黑暗阵营而来，不惜用黑曜晶石助你突破至神级，让你们矮人族离开此地，代价不过是一颗大力丸，结果吝啬如你，非要选择隐世不出，等待自身实力足够……”

    言论至此，江寒顿了顿，给予对方反应时间，然后引出下文：“相信我，以后哪怕矮人族离开地下宫殿，主动选择加入黑暗阵营，下场也不会好过。”

    博文和夏佐面面相觑，皆从对方眼中看出惊骇。

    原来个中缘由，如此复杂？

    缓步上前，顶着威压，江寒拍了拍夏佐的肩膀，“锦上添花和雪中送炭是两个概念，哪个更好，不需要我多解释吧？”

    “……”

    夏佐无言，冷汗自后背溢出。

    没有江寒的警醒，他确实还不自知。

    忽的，他反应过来，连忙收起神级强者的威压，抱拳惭愧道：“多谢兄弟提醒，是我夏佐蠢不自知，大力丸，我们愿意给您！”

    “叮！~”

    系统提示：您获得隐藏支线任务【解放矮人族】（难度：A）！

    【解放矮人族】（难度：A）

    简介：你凭借三寸不烂之舌，成功让矮人族族长信以为真

    任务要求：帮助矮人族族长击败先祖虚影

    任务奖励：大力丸一颗，矮人族友好度+10000

    任务惩罚：无

    ……

