    “卧槽啊，真的是陆卿寒，我的男神陆卿寒吗？？”

    “我没有眼花吧！”

    “是不是陆总手滑了？还是有助理登录了陆总的微博账号。”

    要知道陆卿寒的微博，许久不发了，偶尔会转发一个国际商业上的最新风向消息，距离陆卿寒上一次转发消息，还是三个月之前。

    陆总这个微博，都落了一层灰了。

    即使这样，陆卿寒的微博下面，依旧有不少留言。

    都是毫无营养的话。

    “陆总好帅啊！！”

    “男神你竟然转发了！！！”

    ……

    留言几乎都是女生，毕竟陆卿寒曾经一张图，被誉为神颜出世，是无数女生的梦中男神，北城最富有名气的企业家。

    而此刻，不少网友表示质疑。

    “陆总是不是被盗号了？？”

    “是助理发的吧？”

    “手滑了？”

    而陆卿寒，关注了温惜之后就下了线，自然也就不知道微博上掀起的巨浪。

    而整个陆氏集团上上下下，却都在吃瓜。

    茶水间里面。

    “听说老板关注了温惜？”

    “怎么回事啊？”

    “张姐你没有吃瓜吗？快去看微博！”

    然后一群人七嘴八舌的将事情大致的来龙去脉说了一遍，张姐点头，“原来是这样啊，话说，陆总有没有关注沐舒羽啊。”

    这个问题一出，茶水间里面不少人愣了一下。

    “好像，没有吧。”

    顿时所有人仿佛是发现了什么不该发现的秘密一样，噤了声，彼此面面相觑，咖啡机里面的咖啡溢了出来，有名女员工“呀”了一声，连忙端起来，她左看看右看看，压低嗓音说，“你们说，陆总到底喜欢不喜欢沐舒羽啊？”

    “不知道。”

    “这谁知道呢？”

    “嘘……”

    秦池也在浏览微博，看到上面有网友说会不会是他这个总裁助理登录了陆卿寒的微博关注温惜时，秦池大呼冤枉啊。

    他点开了陆卿寒的微博。

    陆总的微博可以说是干干净净，一共就发了几十条，几乎都是跟各大金融事件有关，没有一条原创。

    但是呢，转发评论都不低。

    他点开了陆卿寒的关注，好家伙，一共就关注了三个人。

    一个是某金融媒体的官微。

    一个是微博自动关注的账号。

    一个就是温惜。

    这也太赤裸裸了吧。

    陆总，你确定不关注沐舒羽平息一下微博网友们的猜测吗？

    -

    沐家。

    沐舒羽发完了脾气，把自己关在屋子里面不出门，她看着手机，微博上面陆卿寒关注温惜这个词条热搜了，微博热搜第一。

    她的情绪似乎是彻底的崩溃了。

    怎么会这样，她将面前所有的东西都摔了一个遍。

    门外，张丽华拍着门，“小姐，你没事吧？小姐？”

    欧荷跟沐江德都在门口。

    两个人的脸色也不大好。

    沐江德眉眼严肃，毕竟网络上的舆论已经影响到了沐氏的股价，而且网上那些负面舆论，任何父母看了都会对女儿担心。

    “舒羽，你开门，不要把自己闷在屋子里面，有什么事情，我们出来一起解决。”

    欧荷捂着胸口，“是啊，舒羽，你快开门，不要吓唬爸爸妈妈了。”

