    马坦萨斯。

    原本是古巴一座小城，这里最出名的是巴拉德罗海滩，评为世界最美八大海滩之一。

    每年很多美国人来这里旅游，领略海滩的美丽。

    这里距离哈瓦那100公里左右，和迈阿密的直线距离比哈瓦那还近，地理位置、景色、还有距离哈瓦那不远不近，即避免政治影响，又能得到那边的客源，因此被巴西尼选中成为赌场所在地。

    不得不说巴西尼的眼光很不错，这个地方选的非常好，自从开业以来，赌客激增，同时也带动了当地的旅游经济，这里的官员对巴西尼他们非常巴结。

    因为赌场给他们这座城市创造了丰厚的收入。

    巴西尼变成了这座小城的真正王者。

    这天，一艘百吨渔船行驶在前面，后面跟着三艘50多吨的渔船，一起来到赌场外的码头。

    赌场为了迎接客人，专门打造了属于自己的专用码头，这里停着几艘游轮，专门用来摆渡从迈阿密来的游客。

    渔船过来也不新鲜，有时候就会有渔船过来送鱼。

    这几艘渔船停好后，从船上呼啦啦冲下几百名穿着统一军装，手里端着步枪、冲锋枪，脸上裹着布巾的汉子。

    码头上的人都吓了一跳。

    这些汉子一下船，就想着赌场方向冲去，码头距离赌场不过千多米左右，这些人很快冲到近前。

    看到这么多持枪的人过来，保安吓了一跳，“你们是干嘛的，这里是私人领地。”

    “哒哒哒哒哒哒~！”

    回答他的一梭子子弹。

    这名保安顿时惨死当场。

    这声枪响，彻底打响了战斗号角，几百个士兵冲进赌场，凡是有敢反抗的保安直接开枪。

    赌客人吓得尖叫着趴在地上。

    这些人没理会赌客，快速冲进赌场内部。

    又是一轮交火。

    赌场内的保安被干掉，在赌场的金库里，他们发现了大量现金，好家伙，恐怕不下三四百万美元，这些人快速装箱搬出去，放到赌场的车上运往码头装船。

    至于赌场里的美国赌客，则被驱赶到一起。

    在黑洞洞的机枪口下，这些人吓坏了，全都像鹌鹑一样挤在赌场角落。

    “把身上所有值钱的东西交出来。”有士兵丢出几个袋子在人群中间。

    赌客们哪敢怠慢，身上的钱包、手表、项链，所有值钱的东西全都丢进包里，不多时就装满了几个提包。

    赌场当初为了提高档次，在墙壁上镶嵌了很多黄金的星星，有士兵直接拿撬棍，把这些星星从墙上撬下来。

    一个领头人出来，看着聚在一起的赌客，大声道：“我们是古巴起义军，我们成立的目的，就是要推翻现在巴蒂斯塔的独裁统治，还有就是清除那些趴在古巴人民身上吸血的资本家。”

    “这家赌场，集黄赌毒各种罪恶于一身，必须铲除，你们可以离开，不过要借你们的口告诉世人，古巴起义军已经开始行动，我们早晚要推翻巴蒂斯塔，让古巴人民远离被剥削。”

    “记住我的名字，我叫‘卡斯特罗’，古巴起义军总司令，将来会是巴蒂斯塔的埋葬者。”

    “好了，你们离开吧。”

    赌客和服务员如蒙大赦，纷纷往外跑，不多时赌场就变得空无一人，有人提着一桶桶汽油进来，还在中间放了两桶炸药。

    这些人快速撤离。

    大胡子把嘴里的雪茄丢出去，点燃火药，随后上车，他们的车刚到码头，就听到赌场那边发出一声震天的爆炸声。

    “轰隆~！”

    原本金碧辉煌的赌场，顷刻间变成一堆废墟，爆炸之后又剧烈燃烧起来，熊熊大火冲上天空几十米高。

    逃出去的赌客们此刻跑的还不太远，听到爆炸声很多人吓得尖叫出声，甚至有人瘫倒在地，好在这些人没有留下他们，如果他们没了人性，把他们困在赌场点燃炸药，想想就觉得可怕。

    古巴起义军的这次行动非常成功。

    抢到急需的资金，炸掉了赌场，完成第一次行动，通过那些赌场赌客的嘴，相信全世界都会知道古巴起义军和卡斯特罗的存在。

    事后清点发现足有四百二十多万美元，还有一些金银首饰珠宝项链，价值也应该在十几万美元左右。

    这下有钱买装备买补给粮食，拉拢更多人手了。

    ......

    古巴美国赌场被炸的消息，很快传到美国，各大报纸开始纷纷报道。

    要知道，

    古巴可是美国的后花园。

    美国人在这里有很多投资，也是他们外出旅游的几个重要地点之一，美国好几任总统来过古巴旅游。

    海明威曾经描写过这个时期的古巴，白沙海滩，古巴雪茄，甜美的蔗糖，还有棕榈树下富有拉美情调的酒吧，以及热情的古巴美女。

    如今出现的古巴起义军，打破了古巴的宁静和美好，那座美国人投资的赌场，据说耗资上亿美元，只经营了半年，如今就化为废墟，损失巨大。

    与此同时，

    报纸警告美国民众，近期去古巴要小心，古巴的安全等级下降了好几个档次。

    巴西尼第一时间接到手下电话，当他听到消息后，整个人都惊呆了。

    几百个古巴起义军冲进赌场，赌场被洗劫一空，最可恶的是，他们临走时竟然炸毁了赌场。

    “什么，你说他们炸了赌场？！”

    “是的，炸了赌场。”

    “不是很严重吧？”

    巴西尼还心存幻想，希望只是小伤，修补一下就能开业。

    “哦~巴西尼先生，整个赌场完全被炸成了废墟，已经全完了，爆炸后还着起大火，赌场现在只剩下一堆灰烬了。”赌场管事道。

    嘎~！

    巴西尼险些没抽过去。

    他的一亿投资，

    他的两年心血，

    他的未来赚钱梦想。

    现在全完了。

    那些该死的起义军，你抢劫也就抢劫了，干嘛要炸了我的赌场，你们为了制造轰动效应，干嘛用我的赌场，有本事你去炸了总统府啊，我绝对不拦着。

    巴西尼放下电话。

    胸口沉痛无比，就算他死了老婆，他都不会这么难过。

    “铃铃铃~！”

    桌上的电话再次响起，巴西尼艰难的拿起来，里面传来一个黑手党家族族长急吼吼的声音，

    “巴西尼，我听说咱们的赌场被炸了，是真的吗？”

    “我也是刚听赌场管事汇报。”巴西尼道。

    “啊，那就是真的了，怎么会这样，他们为什么炸咱们的赌场，这下全完了，还怎么做生意，重建要花多少钱，就算有钱，那要两年以后再开业，之前的计划全完了。”

    巴西尼心说，

    你他妈才投入多少钱，老子投的比你多得多。

    “好了，我要再了解一下情况，先挂电话了。”巴西尼没好气的挂断电话。

    可电话刚挂断，很快又响了起来，

    这次是另一个黑手党家族族长，巴西尼随口应付了几句随后挂断电话。

    “妈的，出事都找我，我能有什么办法，”

    “铃铃铃铃铃铃~~！”

    电话又响起来。

    巴西尼能猜到肯定是其他族长打来的，他现在心情烦躁，根本不想搭理他们。

    ......

    古巴起义军先是袭击了赌场，没过几天又袭击了圣地亚哥首府，竟然占领了政府大楼，挟持了市长。

    圣地亚哥是古巴第二大城市，距离首都哈瓦那有800多公里，正好是古巴大岛的一头一尾，也是古巴重要的港口之一。

    更重要的是，

    古巴起义军的人数，短短时间就已经增长到三千多人。

    这个消息让很多人感到震惊。

    美国多家报纸进行了报道，很多人都记住了古巴起义军和卡斯特罗的名字。

    圣地亚哥在地中海内侧，被誉为‘地中海之都’，距离开曼非常近。

    夜晚，

    一艘货轮抵达港口。

    搬下更多武器弹药。

    然后换走一箱钱。

    现场交易，童叟无欺，有了武器，古巴起义军就可以组织更多人和政府军对抗。

    从此以后，

    古巴将再无原先的平静，美国的后花园没了。

    也不会再有美国人前往古巴旅游。

    巴西尼的赌场，

    自然再也不可能重新出现，就算他再建起来，还有谁敢来战乱不断的古巴呢。

