    由于是全速狂奔，很快就到了目标点。

    真理之光！

    这是魔法塔的称呼，与炼金之家一样，只不过这座法师塔中活跃的都是施法者而不是炼金术士了。

    与炼金术士数量比起来，施法者数量才堪称‘恐怖’。

    炼金学徒那怕吸纳其他地方的加起来也仅有两千多而已，可这里除了五千多名法师学徒之外，还有数量可怕的施法者们，这些人组成了深水城可怕的法师团。

    还有最后一座法师塔叫守望者，不过那里只要是施法者都可以加入，同时也是守望者秩序公会驻地，像伊尔就是里面一名高层。

    总共三座法师塔，构建出了深水城，或者说整个联盟的施法者势力。

    特别是后面两座法师塔，因为拥有施法者天赋的人比炼金天赋的要多无数倍，所以各自在法师塔附近开设了几家法师学院，一但学有所成就能吸纳进入法师塔。

    炼金之家则是不会这样做，因为没有那么多拥有炼金天赋学徒。

    或者说消耗资源过于恐怖，开设学院也赔不起，工程穷三代，炼金毁一生这话可不是开玩笑的，每次实验都会有损耗，完全是用资源砸出炼金术士啊。

    此时罗林通过马车窗口看着外面几所学院，发现正有无数双稚嫩眼睛偷偷打量着这边。

    马车在法师塔前方缓缓停下。

    “阁下，我们到了！”，一个声音在马车外面响起。

    罗林走下马车，与其他形色各异的人一起踏入高塔，除了一起的人之外，其他人都很明显的保持着一个安全距离，也就是触手可及距离之外。

    真理之光法师塔设置的结界与功能之类可能没有炼金之家多，可空间却意外的大了不少，光是这第一层就有大量施法者与学徒活跃，而光这层就能随便塞下万人不是问题。

    对于强悍施法者来说，扭曲与扩展空间完全是基础操作，如果不是这样的话，这座法师塔可能几千人就塞满了。

    站到传送法阵上！

    既然请他们，自然不可能让他们爬楼梯，现在可不是锻炼身体的时候。

    嗡！

    这种短距离的传送，仅仅是眼前一花就结束了。

    塔顶？

    罗林抬头看向天空，此时法师的顶部正如同花瓣一般张开，让人能直接面对此时阴沉无比的天空，感受到一股无言压力。

    而塔顶的空间并不算太大，仅仅只有一座足球场大小的节奏，很明显空间法阵在扩展方面没有做到最好，可在稳固方面却一定是最强，给人一股空间凝固感，在这里任何空间类法术与能力都不可能使用。

    圆形场地中间是个悬浮的光球，与要塞的悬浮光球很相似，可却更加智能，这就是塔灵了。

    竞技场一般呈梯次上升环状华丽座位仅有三百不到，此时有大半已经坐满人了，还有一些如同罗林一样的人正传送到来。

    只是随意一扫，罗林就发现了大量熟悉的面孔。

    刚才展示会看到的所有炼金大师、议会领主、实力给自己威胁的强者们。

    毫不客气的说，此时在座的人都在某个方面站立在顶点，不是实力、炼金术就是权力。

    离光球最近几张椅子上，坐着的人都散发出一股怪异气息。

    法则吗？

    罗林可是见到识广，自然明白那些应该就是突破了法则气息的大佬，动荡之年都开始了快两年，力量上限开放之后，如果连深水城这种世界中心都还没有法则阶也太过份了一点。

    不过对于法则阶他也不是太放在心上，因为黄金阶才是水最深的一个阶段，黄金屠神的狠人都有。

    走到一张空座上坐下。

    每张椅子与其他人都有几米远距离，所以也不用想着什么交头接耳了。

    罗林坐的区域是中部位置，位于炼金大师们稍后一些，主办方这样做已经很看得起他了，例如一些黄金巅峰的强者都是坐在最后方，所有人都以为他的炼金术仅有高阶和专家左右。

    很快位置就坐满，并没有空出任何一张，很明显塔灵是按照邀请者数量来布置会场的。

    一名身上气息怪异，也就是法则阶的老人站起身，走到光球旁边看着天空缓缓说道：“三大位面的使者到了！”

    闻言，所有人都同时朝天空看去，深水城布置有禁空结界，一般来说不可能有人能飞到头顶，除非对方拿到了特许道具，也就是说这次会面是早有预谋。

    ‘果然’

    罗林眯了眯眼睛，这就是实锤了，深水城应该是早就知道三大位面的事了。

    呼！

    一条巨大身影撕开云层从天而降。

    这是一条庞大的白色骨龙，背上站着三条身影，对方朝法师塔跃了下来。

    数量仅仅是三名而已，可是每‘人’都各有特色。

    头顶长着两根公羊角，皮肤赤红的壮汉，肤色苍白无比，给的阴冷感的年青男子，还有在耳颊处拥有几块黑色鳞片的健美女性。

    恶魔、亡灵贵族、黑龙吗？

    罗林一眼就认出了对方的身份，可能对方也没有想过隐藏，变成这种样子也是为了交流而已。

    “诸位，几个月前的提议考虑得怎么样了，只要臣服于我们的话，你们都可以保留现在的职位，一但我们大军扫平诺恩德的话，你们权力说不定会比现在还大！”，其中阴冷的年青男子开口了。

    ‘几个月前吗？’，罗林悄悄的摸了摸下巴，深水城原来在几个月之前，应该就是位面通道固定时就接到对方提议了，只是这几个位面怎么窜连到一起的？。

    “我们拒绝，人类永远不会臣服于你们！”，站起来的法则阶老人语气斩钉截铁，如果不是因为要拖时间做准备，当初他们直接就拒绝了。

    其实在位面通道限制下，各大位面高层想进入只能想办法自降实力，所以力量差距还不算大。

    可三大位面联手，自然让深水城感受到了巨大压力，这才会想办法拖时间，而这些用拍卖会吸引大量强者到来，应该就是为了这次战争准备，而三大位面也应该是察觉到这点，才会提前发动大军前来。

    “希望这句话在深水城被攻破时，你们依旧能这样说！”，这名亡灵贵族完全没有意外，毕竟深水城已经用动作表明了自己态度，接下来大家战场上见就行了，这次来也只是传达通知而已。

    三‘人？’就这样浮空而起，在高塔周围盘旋的庞大骨龙展翼飞离。