    “明军来长崎了？”听到这个消息，锅岛胜茂似乎有些不敢置信，很是震惊。

    不过也确实，从明国立国以来，与日本的联系好像一直很被动。

    被动的被浪人袭扰，被动的参与文禄庆长之役，取胜之后也没有进攻日本国本土，唯一主动点的就是一些明国商人来日本进行贸易了。

    可没想到，最近几十年两国没什么太大的交集，明军竟突然派出舰队来长崎了，甚至逼得高力忠房来求援。

    “明军何时来的？来了几艘船？”锅岛胜茂追问道。

    使者沉吟了一下道：“前日来的，一共十五艘船。”

    锅岛胜茂眉头一挑，前天来的，才十五艘船，他又怀疑自己是不是听错了。

    因为幕府的封锁，他对大明的了解还停留在几十年前，甚至都还不知道大明已经打败了荷兰人。

    所以，他心里本能的认为明军的船只和万历援朝战争中的差不多大，这样的十五艘船也载不了多少兵力啊，顶多几千人。

    “明军有多少人？”锅岛胜茂还是忍不住追问了一句。

    使者小心的回答道：“具体的不知，但应该不会超过四千人。”

    “才这么点人，高力忠房就对付不了吗？”

    “明军的铁炮和大筒威力很大，数量很多，很不好对付。”

    “而且，此战还关乎我日本国的颜面，一定要战胜明军，最好能大胜，才能显示我日本国国威，让明军不敢轻易再犯。”

    “所以我家大人派我前来求援，希望锅岛家能够尽快给予支援。”

    锅岛胜茂也知道明军的火器很厉害，特别是大筒，文禄庆长之役失败便与此有不小的关系。

    “这么说，岛原藩已经与明军交战过了，战果如何？”

    使者回答道：“鉴于明军火器的强大，我家大人选择主动避其锋芒，只留下少许人守卫长崎港，主力大军撤往后方建立防线阻敌。”

    “现在长崎港已经被明军侵占了，但他们也没有立即发起进攻，这也给了我们一些准备时间，请锅岛家尽快派出援军。”

    锅岛胜茂稍一沉吟，便道：“好，我会尽快抽出两千援军前去支援。”

    毕竟高力忠房是德川家的亲信，代表着德川家，不管出于什么原因，援军肯定是得派的。

    可显然，使者对这么点兵力很不满意，再度开口道：“我家大人希望锅岛家能够派出一万兵力。”

    听到这个数字，锅岛胜茂的眼珠子都快要瞪出来了，你们要这么多人干什么？难道要我锅岛家一家去抵抗明军？

    因为正常情况下，一万石大概养兵三四百人，锅岛家四藩加起来五十万石左右，正常也就能养一万六七千人。

    一下子要锅岛家派出一万兵力，这么多兵力，肯定需要锅岛家四藩一起才能凑出来，这几乎要将锅岛家的老本给掏出来了。

    使者显然也看出了锅岛胜茂的不满，连忙道：“我家大人还会让松浦家派出三千人，还有大村家，也会让他们抽出一千人。”

    “再加上岛原藩已经抽调的六千兵力，一共两万人，是明军的五倍，一定能将他们击败，并取得大胜。”

    自始至终，这使者都没有提到明军战舰，这是高力忠房有意为之，因为他担心锅岛胜茂知道真相后，会找借口推脱。

    毕竟这家伙可不是个忠心耿耿的主，在关原合战时，他原本是属于西军，结果看到西军战败后，便立即去向德川家负荆请罪，然后在德川家的要求下去进攻西军的立花宗茂才获得谅解。

    也因为这个原因，在幕府立藩后，锅岛家成为佐贺藩的藩主。

    不过锅岛家的行为对于西军来说，是非常可耻的背叛。

    如果锅岛胜茂得知了明军的强大，谁知道他又会带领锅岛家做出什么样的选择？万一去投靠了明军，那绝对是肥前诸藩的灾难。

    虽然被隐瞒了一些重要情报，但是锅岛胜茂也是老奸巨猾，自然不可能高力忠房要多少，他就会给多少。

    他叹息一声的道：“我锅岛家的底蕴，想必你家大人很清楚，一万人，我们可以征调出来，但是肯定要倾尽我锅岛家四藩之力。”

    “我锅岛家对征夷大将军一向忠心耿耿，外敌来袭，哪怕拼尽锅岛家的一切，我们也会全力支持。”

    “你暂且回去回复你家大人，让他给我一些时日，锅岛家必然不惜一切代价凑出一万兵力去长崎支援。”

    使者连忙道：“此事不宜拖太久，我家大人希望锅岛家的援军务必在三日内抵达长崎。”

    锅岛胜茂脸色一沉，很是不悦的道：“这么短的时间，绝无可能，除非直接派出我的旗本武士，可这样我们就只能出兵一千人了。”

    旗本武士是每个大名最信任的近卫军，最为依仗的存在，他们的主要责任就是护卫主公。

    如果逼着锅家岛派出旗本武士，这就相当于让锅岛胜茂亲自率军去救援了，那就太过分了。

    高力忠房显然也不敢奢望锅岛胜茂会派出旗本武士，所以使者只能让步，这也是高力忠房允许的。

    因为这本身就是一场谈判，高力忠房虽然是谱代大名，代表着德川家的利益，但却没办法直接指挥锅岛家。

    所以，他一开始把条件抬高，就是准备留有一些让锅岛胜茂压价的空间。

    最终，锅岛胜茂答应出兵六千，在五日内抵达长崎。

    在使者走后，锅岛胜茂总感觉哪里有些不太对劲。

    于是，他一边派人去征调兵力，一边又暗中派人去长崎查探情况，他可不想不明不白的被高力忠房当枪使。

    另一边，派往平户藩的使者也有了不小的收获，松浦家答应派出两千两百援军，与高力忠房要求的只降了三百人。

    没办法，松浦家没有锅岛家那么强的实力和底气，没有多少谈条件的资本。

    原本平户才是倭国对外的主要贸易港，地位比长崎更加重要。

    可是在七年前，德川幕府强制荷兰商馆从平户迁到了长崎，用意很明显，就是要侵吞松浦家的对外贸易利益。

    松浦家没有任何的反抗余地，只能将这块肥肉让出。

    此举直接导致平户的对外贸易受到重创，财政也发生了很大的困难，实力也跟着受到了很大的影响。

    如今石高只有七万石，两千多兵力都有些捉襟见肘了。

    还有大村藩的大村家，被要求出兵一千，只有两万七千石的他们更是一个人都没办法少，藩主只能自己想办法凑足兵力。

    几天时间，各家先后征调完了答应支援的兵力。

    但是，已经通过自己手段得到重要情报的锅岛胜茂却非常的愤怒。

