    第367章腾位置

    背叛者里有人叫嚷道：“阿，阿炳你少得意！老板要金盆洗手，哪有那么容易？你别以为抱着老板的大腿就可以为所欲为！”

    阿炳掏了掏耳朵，嗤笑道：“哟，你这话听着怪酸的啊。敢情是妒忌你阿炳哥得老板的青睐呢！”

    他嘲讽几句，扭头对一门心思跟着他和许青松的兄弟们说：“兄弟们，跟着老板有肉吃！跟着白眼狼只会被啃得骨头都不剩！干完这票,咱们也金盆洗手，找个正经厂子上班去！”

    阿炳跟着许青松别的没学会，“画大饼”倒是学得极好。

    阿炳处理完那几个背叛者，来到许青松的办公室：“老板，料理好了。”

    “嗯。”许青松抽着雪茄，“枣枣没事吧？”

    阿炳说：“老板,老板娘找的那群憨小子只堵人不动手。枣枣小姐不跟他们硬碰硬，让签保证书就签，没爆发冲突。”

    许青松又问起罐头厂的事，听阿炳气咻咻说起那栋办公大楼，抖了抖雪茄，“罐头厂不值得投钱，我早就知道了。”

    区区一个罐头厂，却能建起那么恢弘大气的办公大楼，种种传闻早已传入他的耳中，以他的人脉岂会被蒙蔽？

    阿炳惊讶不已：“老板，你早就知道罐头厂不值得投钱？”

    许青松没有编瞎话吊着阿炳，他早有准备：“嗯。不出三个月，这罐头厂必定倒闭。到时候我们不要那办公大楼，只买生产线。厂房就用我们市郊的仓库，到时候再按照生产要求改造一下。

    阿炳，你回去问问兄弟们，愿意跟你一起干的，就让他们签合同。有不愿意的，你给他们安家费,一个人两百。安家费在存折里，密码是你的生日。”

    “老板，我还以为你……”

    阿炳欲言又止，许青松朗声笑道：“你以为我说金盆洗手是说着玩的？我是认真的，要离婚也是认真的。我名下没什么财产，这笔安家费发下去，我也不剩几个钱了。到时候，我还得仰仗着枣枣带我养鸭致富呢。”

    阿炳捏着存折，好半天才问：“老板，您为林芝女士做到这份上，真的值得吗？”

    许青松微怔：“阿炳，你咋会这么想？我啥时候说是为了林芝？我只是老了不中用，当老大腻味了。”

    阿炳紧紧攥着拳头。

    许青松回了一趟家，迎接他的是朝面门砸过来的茶杯，他身形灵活地避开，“离婚吧。我把房子给你，再给你三间铺子，五万块现金。你带着这些东西找个好男人嫁了，跟他生儿育女。”

    “我不离婚！打死我也不离！我绝对不会给别的女人腾位置！”

    许青松定定看着她半晌,深深叹了口气：“你这是何苦呢？结婚那会儿，我就跟你说我做了结扎,你这一辈子都不会有孩子。离婚吧,你去找更好的男人，跟他组建家庭，生儿育女。”

    说罢，不管对方是什么反应，许青松转身就走，走的特别干脆，步伐特别轻快。

    强迫自己无视掉身后传来的哭喊声，许青松快步走出家门，钻入桑塔纳里：“阿炳，去小洋楼。”

    阿炳难得见到许青松手足无措、方寸大乱的模样，不敢多问一字半句，开着车来到小洋楼。

    (本章完)

