    第1882章  三层意思   

    看着瀚哥儿离开，杨旭景脸色一垮。

    

    难道这就是你离开的借口？

    

    无奈，杨旭景叹了口气，谁让人家是主帅，而他只是副将呢。

    

    在长吁短叹了好一会儿后，杨旭景只能调整一下心态，继续协助着处理军务。

    

    两父子都不喜欢处理军务，他也算是服了。

    

    瀚哥儿自然是不知道杨旭景此时的想法，他一出营帐，就翻身上马，快速离开黑龙军营帐。

    

    我不是为了逃避处理军务，而是为了一件重要大事，咱这不算是逃避，瀚哥儿在心中暗想着。

    

    就在他向陈帅府赶回去的时候，陈桥也在处理着与之相关的一件事。

    

    陈桥看着眼前的洛克，有些无奈，甚至是有些头疼。

    

    洛克作为的罗马帝国来的质子，住在陈帅府自然是不合适的。

    

    所以，陈桥头疼应该把他放在哪里？

    

    他之前也问过李治，结果人家就一句话，这件事，你自己看着办吧。

    

    这就让他很迷，什么叫这件事我们就看着办吧？

    

    陈桥很头疼，看着眼前乖巧的洛克，他思绪了良久，终于他得出了一个决定，这件事就交给瀚哥儿吧。

    

    “嗯，就这么决定了！”

    陈桥很自然的点头。

    

    一旁的李丽质翻了个白眼，她哪里不知道陈桥想法，对他最了解的莫过于李丽质了。

    

    她知道陈桥露出这个神态就知道，这怕是又要坑仔了。

    

    也就在这时候，外面传来的脚步声。

    

    “阿爷，阿爷！”

    

    陈桥双眼一亮，在看到瀚哥儿进门的时候，他赶紧说道：   

    “瀚哥儿，阿爷我交给你一个任务！”

    

    “啊咧？”

    瀚哥儿疑惑挠头，他还有事要说呢。

    

    但是，瀚哥儿还没有说话，陈桥又说道：   

    “为父交给你一个重要的任务！”

    陈桥拍了拍瀚哥儿的肩膀，指了指一旁的洛克说道：   

    “这个任务和他有关！”

    

    瀚哥儿转头看去，就看到了在一旁犹如小受一般的洛克。

    

    瀚哥儿双眼一亮，说道：   

    “阿爷，我要说的这件事，就跟洛克有关！”

    

    “哦？”

    陈桥双眼微眯，疑惑道：“有这么巧，你不会是想推辞吧？”

    

    “怎么会呢！”

    瀚哥儿摆手道，他知道自家阿爷的尿性，就是懒。

    

    “好吧！”

    陈桥示意李丽质带洛克出去，然后说道：   

    “你说吧，东罗马又发生了什么事？”

    

    瀚哥儿双眼一怔，“阿爷，你怎么知道这件事和东罗马帝国有关的？”

    

    “这不屁话嘛！”

    陈桥给了瀚哥儿一个脑瓜崩，然后说道：   

    “你这么火急火燎的回来，又说这件事和洛克有关，不就是东罗马帝国的事情吗？”

    

    陈桥不甚在意，随意的坐了下来，拿起茶杯小酌了一口，说道：   

    “说吧，东罗马帝国又出什么幺蛾子了，是哈克不老实了？”

    

    “什么都瞒不了您！”

    瀚哥儿小小的拍了一个马屁，接着说道：   

    “确实是哈克不老实了！”

    

    “他想要派人把洛克救回去！”

    

    在他说完以后，他的目光看着陈桥，想从他眼神中看出几分惊讶，结果，就看到陈桥很是自然的喝着茶，随口说道：   

    “然后呢？”

    

    瀚哥儿惊愕，不过下意识的回过神来，说道：   

    “然后，他就派人来了！”

    

    “据东罗马帝国的暗探们传过来的消息，他已经派了人来长安城！”

    

    陈桥皱眉：“那些东罗马帝国驻扎的暗探们是干什么吃的，就这么正大光明的让人跑了？”

    

    从他的语气中可以看出他有些不满，瀚哥儿觉得还是给他们一个机会比较好。

    

    所以，他为他们辩解道：   

    “阿爷，其实也不怪他们，他们后来不是将信息传过来了么，而且他们在发现了这件事后，很快就着手去查探了。”

    

    “他们的行动已经算是很迅速的了！”

    

    陈桥闻言，看了瀚哥儿一眼，有些无奈的叹了口气，说道：   

    “既然如此，连黑龙军的少帅都来求情了，我也不好驳了你的面子！”

    

    “这件事即便会把他们拿下，但是，死罪可免，活罪难逃，这个道理你应该明白吧？”

    

    瀚哥儿郑重点头，为他们求情，是看在他们将功补过的基础上，至于处罚，则是必要的，维持这个敬畏之心，是御下者所必要的手段。

    

    无赏罚功过，那一起不都乱套了么。

    

    所以说，瀚哥儿不反对对他们进行处罚。

    

    “好了！”

    陈桥拍了拍手，站起来说道：   

    “既然本帅都给你面子了，那你也该给本帅面子了，少帅！”

    

    “是，阿爷！”

    瀚哥儿点头道：“洛克就交给我去处置……安排了！”

    

    陈桥满意的点头，然后就要向外走去，瀚哥儿眼疾手快，赶紧拦住了他。

    

    “阿爷，其实我这次回来，还有一件事！”

    瀚哥儿挠了挠头，不好意思的说道。

    

    陈桥皱眉，疑惑道：   

    “还有什么事情，赶紧的，别打扰老子跟你老娘们一起去后院赏花！”

    

    瀚哥儿闻言，心中很是不屑，就你？

    还赏个锤子花！   

    估计偷懒才是真的，给自己增加弟弟妹妹才是真的吧？

    

    瀚哥儿还是很了解陈桥的，所以只敢在心里吐槽，但他面上还是认真的说道：   

    “阿爷，您说哈克在这个时间救回洛克是什么意思？”

    

    这就涉及了许多他的经验盲区了，所以他才会回来问陈桥。

    

    其实说答案，他也有所预感，但他就是担心自己说错，所以才叫陈桥来分析，这样比较保险一些。

    

    陈桥点头，又重新坐了下来，说道：   

    “其实这件事，也很简单，哈克可不一定要把洛克给救出来！”

    

    “只不过，哈克在其中有三层意思！”

    

    “哪三层？”

    瀚哥儿疑惑。

    

    陈桥解释道：   

    “第一层，他就是为了解救洛克，不让他成为哈克的掣肘！”

    

    “可是，东罗马帝国如今根本就没有能力来对抗我们黑龙军！他哪来的底气？”

    在陈桥还未说完的说话，陈桥就问道。

    

    “他现在当然没有能力对抗黑龙军，所以他根本就没有十足的把握救回洛克！”

    

    “救回洛克其实在整件事中，其实根本就不重要！”

    

    

