
　　求下推荐票！！！

　　凯原本打算用汉尼拔的身份干掉乔，可问题是他失算了，乔的能力比他想象的要诡异的多。特别是那个震荡异能，基本无法防御，连躲闪也很难，凯之前就发现神盾局的人在一边猫着，但也没太在意，他打算干掉乔之后再离开，结果乔比想象中的难缠，即便是现在，乔也不是他表现的那样毫无还手之力。

　　而神盾局那帮人之前明显打算的是坐山观虎斗，打算让他们俩打的两败俱伤之后再出来收拾残局。结果，等到凯打算结果乔的时候，他们就跳出来了，他们以为自己找到了好时机，的确在表面上看，不管是乔还是汉尼拔，都身受重伤。可实际上这俩人其实都有一战之力，甚至凯别看样子狼狈，可实际上受伤并不重。

　　虽然凯不太在意神盾局的那点实力，可也没打算和他们纠缠。毕竟以乔现在的状态，要是真的拼死一击，凯也麻烦不小，到时候神盾局再插一杠子，那就有点祸福难料了。

　　“菲尔！我想我们的浑水摸鱼的计划失败了。”楼顶拿着弓箭的男人看到汉尼拔消失在他们面前，立刻通知了正在和凯一起赶来的菲尔。

　　“怎么了？”菲尔明显是背着人在说话，声音非常小，好像生怕别人听到一样。

　　“汉尼拔跑了！”

　　“跑了？！！立刻追啊！”菲尔一听就急了。在得知他们这次追捕变种人连环杀手居然还碰到意外之喜，菲尔就打定主意要来一个好事成双。结果现在告诉他，跑了一个？

　　期望越高，失望就越大。

　　“追？上哪追？那人就在我眼前唰的一下消失了，你让我往哪追？”弓箭男也很苦恼。他自问也算见多识广的人，但刚刚汉尼拔逃跑的方式他真的没见过。

　　“克林顿……你确定没和我开玩笑？”菲尔那边沉默了下，才咬着牙说道。

　　“又不是我一个人在现场，很多人都看到了。”

　　名叫克林顿的弓箭男刚刚打算调侃两句，就听到菲尔那边似乎有什么人在说话，似乎是在催促菲尔让他赶紧救人。

　　菲尔劝说了几句，最后无奈的说道：“好吧，好吧，我会安排人进行救援。”

　　“克林顿，你听到了吧？现在立刻开始救援人质，还有……尽量活捉那个变种人。”

　　接着克林顿又听到耳机里面传来愤怒的抗议声。可不等克林顿听清楚，菲尔就结束了通讯。

　　克林顿撇了撇嘴，可动作却不慢，他手伸向背后，从背后高科技箭筒中拉出一根箭。那支箭的箭头并不是一般的箭头，那颗箭头中装满了高粘性复合液体，一旦和空气相遇，就会迅速氧化膨胀成大块大块的弹性极高的凝胶，这玩意可以把一头发狂的大笨象粘的动弹不得。

　　可还不等克林顿射出手里的弓箭，对面那个变种人就率先出手了。

　　……

　　在看到汉尼拔逃离之后，乔心中充满了失望，虽然完不成七宗罪的杰作，但如果能够杀死恶魔，那对乔来说也完全可以接受。可现在……那个恶魔明显是被这些人给吓跑了。

　　乔不耐的看着头顶的昆式战机。

　　“一个两个，为什么要来打搅我？原本很快就要完成了……”

　　乔真是这么想的，在他看来，他杀的人都是罪人，他杀死他们，并不是为了满足自己内心不可言说的冲动，虽然在折磨他们的时候，他也的确感觉到了快感，可那只是对工作的热爱。杀人从来不是目的，他的目的是警醒世人。

　　在他的价值观里，拿几个罪人的生命来做这么有意义的事，无疑是值得的。而且他知道自己活不长了，只要办完这件事，估计他也没时间再给警察找麻烦，既然如此，为什么还要追着他不放呢？

　　让他安安静静做完自己的事业不好吗？

　　想到这里，乔真的有点生气了。乔很多年都没有生气这种情绪了，也不知道是不是肿瘤压迫了大脑还是因为心死了的原因，他都很少生气。哪怕是刚刚被那个变态杀人狂打成这幅样子，乔依然不怎么生气。

　　可现在，他真的有点生气了。

　　他认为这些人是诱惑亚当夏娃吃下苹果的蛇，他们想要阻挠自己对世人进行训诫，他们想让世界依然如此堕落不堪！

　　所以乔失去了耐心。

　　如果是以前，乔不会伤害这些人，他只会杀死有罪的人。可现在不知道是不是因为乔知道自己的时间不多了，导致他的心态再次发生了变化。

　　他向头顶的昆式战机伸出双手，用力虚握，像是抓住了什么东西一样，猛的一拉。

　　嗡嗡……

　　一阵低沉的嗡嗡声响起，接着悬停在空中的昆式战机好像喝醉酒一样，开始东倒西歪起来，战机中，两名驾驶员疯狂的操纵着战机，想要让战机稳定下来，可惜气流完全紊乱，仿佛是什么东西破坏空气的平衡，让气流变得汹涌异常，根本无法把握，最后战机的零件也在一阵阵剧烈抖动中开始失灵，导致发动机直接熄灭！

　　克林顿就这样眼睁睁的看着一架价值数亿美元的昆式战机一头栽了下去！

　　看到这情况克林顿第一反应就是射出手中的箭矢，但显然他的动作没能瞒过乔。

　　“碍事！”

　　乔搁的远远的朝克林顿打出一拳，那一拳打在空气上，乔和克林顿之间的空间如同幕布一般抖动！

　　克林顿可是看到过乔释放能力，当然知道那一拳是个什么威力，所以在乔打出那一拳的同时，克林顿毫不犹豫的就从楼顶跳了下去。他可不是食人魔汉尼拔，没那个自信可以在这种威力下还完好无损。

　　就在克林顿跳下去过后，他所站立的那层楼顶的地面就好像纸片一样，被撕成了碎片，无数的钢筋水泥在震荡波的作用下从大楼分离出来，洒向四周。

　　当然，克林顿也没事，他在跳下去的同时，又拔出了一支箭，不过不一样的是，这支箭上面连着绳子，箭头也是智能勾爪。克林顿在空中将这支箭射向乔所在的大楼，箭矢入墙之后，智能勾爪立刻撑开，让克林顿荡到了对面大楼之中。

　　再收拾完烦人的打搅者之后，乔也喘着粗气停下了下来。

　　刚刚的两次攻击再次让他原本就接近极限的身体不堪重负。

　　“呼……呼……呼……呼……”乔想要转身，但腿一软就摔倒在地。

　　“哈哈哈……”也不知怎的，乔突然想笑，然后毫无征兆的笑了起来。他自己的都不知道为什么。

　　如果有一个医生在这里，一定会告诉他，这是他的肿瘤压迫了他大脑控制情绪的部分，所以他才开始不受控制的生气和大笑。甚至连思维能力都受到了影响，他曾经的坚持，开始在错乱之下崩塌，他只记得一个信念，完成自己的杰作！

　　乔一边咧着嘴款笑，一边用双臂支撑起身体，鲜血在他的脸上和嘴上留下鲜红的痕迹，让他看起来就像一个滑稽到疯癫的小丑。

　　“哈哈哈哈哈……太好笑了……为什么那么好笑……哈哈哈哈哈。”

　　这个看起来恐怖又滑稽的家伙，一边笑，一边颤颤巍巍的走到工作台上，抄起桌上的一把刀，一步一瘸的走向了佩珀和翠西。

　　看着他拿刀走过来，佩珀立刻厉声呵斥道：“你想做什么？！！”

　　“哈哈哈……我想做什么？哈哈哈……我……我记起来了……”乔刚刚还哈哈大笑，可当他说道他记起来时，脸色一垮，眼泪就流了出来。“我记起来了，对，七宗罪！”

　　“暴食、贪婪、懒惰、傲慢、淫域，都已经找到了，现在就缺愤怒和嫉妒了。七宗罪缺一不可。”乔哭着哭着又变的面无表情，他脸色阴沉的走到佩珀和翠西面前，手中的刀子在面前划了划。

　　“知道嘛，翠西女士。我很嫉妒，嫉妒米尔斯警官，没有别的原因，只因为他有你。当我第一次见到你出现在他身边的时候，我得承认我心动了，就像我第一次见到我妻子一样。我深深的嫉妒米尔斯警官。他拥有你这样可以为了不惜一切的妻子陪着她……我曾经也有过，所以当看到你们幸福的样子，我无法控制我内心中的嫉妒，我甚至……我得承认我当时内心的想法极为肮脏。我为我的这种想法感到羞愧！所以我亲手割掉了我的迪克！”

　　说着说着乔又开始嚣张的大笑！

　　“没错，嫉妒之罪，就是我自己！我向往美好，希望能够代替米尔斯！虽然我很清楚，我是不可能替代米尔斯！”

　　乔这么说的时候，其他几个女人都一脸的震惊，只是在震惊之中还夹杂一丝丝错愕，因为这个家伙说这些话的时候，并不是对着翠西说，而是对着佩珀！

　　找错人了！混蛋！

　　翠西刚刚打算这么叫，她不能让佩珀也卷进来，这个变态要伤害的是她和米尔斯，和佩珀无关！可佩珀却突然开口说道：“所以你想杀了我？毁掉米尔斯？”

　　“佩珀！！！”翠西立刻撕声叫道。她哪还不明白，佩珀这是打算乘着这个变态神志不清，打算冒名顶替！可问题是这个冒名顶替是会死人的！

　　“闭嘴！”乔突然狂怒的扇了翠西一巴掌，这个家伙已经彻底分不清谁是谁了，只是认定自己面前这个女人就是翠西。

　　或许是回光返照，乔的力气变得非常大，一下子就将翠西扇晕了过去。

　　佩珀看到翠西昏了过去，刚刚打算叫出声，可马上反应过来，自己不能出声喊翠西的名字，因为眼前的这个疯子已经将她看成了翠西了！

　　说老实话，佩珀也没想到自己会这么有勇气。按照道理来说，她就算说自己不是翠西，也没有任何错处，甚至连别人知道了，也不会说什么。这些鬼佬并不推崇舍己为人，他们认为人都是独立的个体，自己的事情自己负责。也就是说，别人的事，你也少管。

　　事实上如果是平时，不涉及生死，佩珀估计也懒得招惹这样的麻烦。

　　可当看到那个疯子拿着刀走过来要找翠西的时候，佩珀虽然也很害怕，可不知怎么得，就冲动了一把。

　　她不知道自己到底会不会有事，但她很清楚一件事，如果真让翠西在自己面前出什么事，她这辈子都不得安宁。当她出声承认自己是翠西之后，虽然也后悔了，但……已经这样了，她又何必在反口，虽然她现在的确非常非常害怕！

　　“翠西女士，翠西……或许这样更好，对，或许这样更好，无辜者的鲜血可以让我的作品拥有更大的影响力，对，就是这样！”

　　现在的乔被脑内的肿瘤折磨的有点神志不清了。甚至开始胡言乱语。

　　“在这座堕落的都市里，人们都学会了少管闲事。妇女防范的第一守则是遇暴徒时别喊“救命”，一定要喊“失火了”；“救命”没人管，但救火却一窝蜂。我觉得无法再继续住在这儿，这里把冷漠当美德。有天坐地铁时，有人找我搭话，他言之无物，无聊地谈天气；我尽力让自己和气，但他的平庸令我头疼。我几乎没有想到会──我突然吐了他一身。他很不快，但我禁不住在笑。冷漠也是一种解决之道。沉溺于毒品要比面对人生容易，偷窃比赚钱容易，打小孩比养小孩容易，爱很费心成本昂贵。想要别人听你说话，拍拍他肩膀是不够的，必须给他震撼，这样人家才会仔细听你。七宗罪、傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、贪食、色欲。”

　　这话看起来压根没什么逻辑，佩珀都不确定这是说给自己听的。但她还是强迫自己不要出声，也许……就让这个家伙疯下去？

　　“看看这个世界，到处充满了，谎言欺骗，人们彼此就像毫无道德动物，他们每天都在犯下罪行，可在这个堕落人世里，什么都可以被原谅。只有那些自诩为睿智的旁观者，才能无愧地说这些人是无辜的，并且装出正义的嘴脸。但这就是问题的关键。我们每时每刻都能见种种令人作呕的罪行，可却还漠然的容忍它们。我们容忍那些罪行的最大原因，知道是什么吗？是因为它们是随处可见的、鸡毛蒜皮的事。我们一天到晚都要忍受它们。好吧，再也不会这样了。我要竖立一个典范。世人将我的所作所为进行思索、研究和效仿……直到永远。我的事业是正义的，我的杰作是完美的！”23sk.Com

　　在佩珀惊恐的眼神中，乔似乎越说，神智越来越正常。

　　“是啊，我的杰作是完美的……可最后两个罪行却是关键。米尔斯代表着愤怒，他必须犯下罪行，才能证明他有罪！对……你说的对，米尔斯只是打了那个毒虫，他的罪行不够，不够！所以我需要你，翠西女士。你想想，你想想，当我把你的人头摆在他的面前时，他会不会记得自己警察的身份，或者……开枪杀死我！”

　　“你就因为这个就要杀死翠……我？”佩珀震惊道，这个疯子明明之前都打算用一个假的人头代替，可现在他的样子显然不会去做什么假人头了。

　　“不不不，翠西，你不只是米尔斯的罪行，更是我的罪行！还记得吗，我说过我嫉妒米尔斯。可我是上帝选中的人，我必是无罪的！我必须犯下罪行……我嫉妒米尔斯，我也得不到你……所以我打算毁掉你！这就是我的罪行！对，就是这样！这样才是完美的！没有罪行就没有审判！”

　　说完，乔亢奋了起来，他提起刀狠狠的朝佩珀的脖子上砍去！

　　就在这个时候，一个轻盈的身影突然蹿到了乔的背上，一把匕首狠狠的扎进了乔脖子！

　　是苏茜！

　　她居然在身上藏了一把弹簧匕首。她在超市上班，每天晚班回家的时候，如果凯不送她，她都会带着一把武器防身，她还未成年，不能买枪，只能带着弹簧匕首。

　　只是她的匕首显然太小了，乔虽然现在似乎有点疯疯癫癫，可他的反应依然很快，就在苏茜要把匕首扎进他的脖子时，乔扭了下身子，让匕首插在了他的锁骨上，而且由于匕首并不大，没能伤到乔的要害。

　　剧痛让乔一下子清醒了不少，他一把抓住匕首，不让匕首继续深入，另一只手者伸向背后的女孩打算将她从背上扯下来。可苏茜一心想要复仇，根本不打算放弃，她像一只八爪鱼，死死的抱住乔，然后张开嘴咬向乔的脖子。

　　剧痛和虚弱，让乔一时间居然拿这个小姑娘没有任何办法。

　　也就是在这个时候，一阵发动机轰鸣声，一架昆式战机正从不远处疾驰而来，那架昆式战机就在要接近楼顶的时候，突然来了一个甩尾！

　　从昆式战机提前打开的机尾舱门中冲出了一个身影！接着战机一个加速飞向了远处。

　　是凯！菲尔终于还是将他带了过来。

　　凯也没想到，事情的发展会变成这样，神盾局扑街出乎他的预料，乔发疯也是！

　　当时凯已经通过猎犬的阴影穿越能力让本尊和分身合二为一了。再想使用分身救援已经来不及了！分身能力合二为一可以无声无息，但分身的时候却有动静，根本瞒不过那些神盾局特工。所以只能和菲尔一起乘坐昆式战机赶来。

　　砰砰！

　　凯还没落地，就在空中连开两枪！凯看到苏茜居然那么冲动的想要攻击那个疯子，再也忍不住了，打算先用子弹吸引那个疯子的注意力，然后再救下苏茜。

　　但他似乎弄巧成拙了。

　　枪声响起的时候，乔立刻使用震荡波打算为自己抵挡子弹！

　　结果正正好，将他背上的苏茜给震飞了！

　　可好死不死，苏茜飞出去的方向是楼顶外！

　　“不！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百三十三章：意外连连5300字求推荐免费阅读。https://xs.23sk.com 