    做了非出己愿的事，顾廷烨心里终归不痛快，明兰少不了好言开解，扯些乐事来逗他开怀，她不大会说笑话，只好用曝光自己幼年糗事来达成此一目的。一直聊到更深露重才歇下，第二日明兰不免睡晚了些，还没等她睡到‘自然醒’，宫里就来人宣旨了。

    丹橘气急败坏的冲进来，明兰当即被活活吓醒，连滚带爬的下床梳妆穿衣，要是因为自己晚睡而耽误了接旨，那估计自己立刻会沦为满京城的笑柄。性外院的郝管事颇会来事，好茶好点心加一火车的奉承把那宣旨的哄住了一会儿，明兰这才穿戴好珠冠霞帔出来接旨。

    那来传谕的内相奉的是懿旨，明兰脑袋还不甚清楚，一通骈四俪六下来，她只听出貌似在夸自己‘温纯娴静’‘孝悌淳雅’云云，并赏赐若干。

    宣毕，明兰连连称谢，叩谢皇恩浩荡，都没敢多看那些盖着明黄锦帛的箱一眼，先紧着行贿，不着痕迹的塞了个素色锦囊过去，里头是她急忙之下随手抓起的一对沉甸甸的澄赤琥珀镶金环，她嫌暴发俗气，一直没戴。

    那内宦大约十岁上下，生的老实敦厚，体型发福，他手法娴熟的松开锦囊一瞄，目中划过一抹微不可查的满意，不动声色的躬身：“夫人也忒客气了，这如何使得。”

    “一件小玩意儿罢了，我瞧着怪好看的，大人可别嫌弃了。”明兰笑的腼腆，这是她第一次和监正面打交道，加倍的说话小心。

    “夫人别多礼，什么大人不大人的，小的哪敢当，夫人叫我一声‘小佟’便是了。”那内宦总算开了笑颜，随手把锦囊纳入袖中。

    明兰知道自己没称呼错，心下微平定，要知道有些宦官并不喜欢人家叫他‘公公’。

    她笑容更加和煦：“这么大清早的，劳烦佟大人跑这一趟了，可用过早饭了？您要不嫌弃便在舍下用些罢。南边新送来了稻米，熬了糯糯的清粥，配上前几日山里打来的酱熏獐肉和小腌菜，蛮可口的，大人不如用点儿？”

    端庄年少的贵妇人笑容可掬，语气亲切柔缓，并无半分逢迎之意，仿若遇到自家亲朋，热忱的招呼吃早饭一般，纯系自然的真诚关怀。

    那佟姓内宦不由得心生好感，眉开眼笑道：“小的倒是想叨扰一二，可惜要赶着回宫复旨，今日便算了罢。皇后娘娘往日提起夫人，常是夸赞的。”

    明兰不好意思，赧然道：“娘娘谬赞了，臣妾惭愧；这么无功无劳的，怎么好意思领受这般重赏。”

    拍了半天马屁，这句话才是重点。

    不是她说自家的丧气话，成亲这两个月来，她只管自扫门前雪，没有布施赠济过贫人，不曾进香捐钱来许愿国泰民安，也不热衷参加贵妇圈活动，闲来不是睡觉就是看账本，除了收宫里的赏赐时念两句‘天恩浩荡’之外，从没想起过皇帝皇后一家。

    就她这样的，既没上进心又懒散，没有任何由头忽然天降重赏，她不免多想。

    佟内宦何等人精，颇有深意的笑了笑：“夫人不必惶恐。夫人虽深居简出，然慧名远扬。昨个儿皇上还说顾都督办事沉稳练达，颇有名臣之风，想来是多亏夫人贤德，以使都督家宅无扰，安心勤于王事才是。”

    明兰满是敬仰的目光望着佟内宦，这话说的，真有水平——她一个宅女还慧名远扬？！好比说北约是和平组织那么不靠谱。

    待送宣旨的仪仗队走后，明兰满腹心事的踱步回屋，叫丹橘打开赏赐的几个贴金沉香木的箱，先是霞红，水蓝，天碧，暮霭，四色贡缎各十匹，宝光流动，潋滟臻美。

    丹橘一边查点，一边喜孜孜的回头：“这颜色真鲜亮，纹花也漂亮，待这热天儿过了，找锦织阁的老师傅给姑娘做几身新衣裳，穿回去给老瞧了，她定然高兴。”

    她一乐，就又忘记新称呼了。

    另白玉点翠金丝镶福寿吉庆如意一柄，通体温润洁净，毫无一丝瑕疵。这两样也还罢了，最要命的是那十六只水天一色成套的碧澄翠玉碗，竟似是一整块翡翠雕出来的，每只不过寸大小，碗边雕琢着精致的花鸟渔樵耕织图案，托在手心里便如一汪沁凉的碧水，流光四溢，目眩神移，这般稀罕东西，估计价值好几个城。

    小桃看的两眼发直，躲得离那套翠玉碗远远的，生怕有个碰碎蹭裂的，就是把她卖上十八次也抵不过，只敢站在十步开外咽着口水看。

    “你个没用的！”丹橘狠狠瞪了她一眼，颤着手指把翠玉碗一只一只小心翼翼的放进丝绵厚绒铺的匣里，这才松了口气，又叫碧丝和秦桑把锦帛送去库房，自己亲把玉如意和翠玉碗锁进明兰里屋的壁橱柜里。

    明兰心如猫爪，坐立难安。

    司令无缘无故给杂牌兵团补充弹药装备，那十有**是忽悠你去等集结号；领导无缘无故给你好处，是为了叫你多出力工作；男人无缘无故给你好处，泰半是外头做了亏心事。

    那皇家呢？或者说，其实是有缘故的，只是她不知道。

    “小桃！”她霍的站起，提高声音，“去请公孙先生。”

    ……

    这个时辰，不知能不能请到公孙白石。

    自对科举死心后，他便决意要做个身在乡野心忧朝堂的隐士，既是隐士，自得有隐士的派头，例如，睡觉要到日上竿，看书要半躺半靠，吟诗最好是披头散发，写东西一般是半夜，他仰慕的是嵇康之流的魏晋名士，可惜胆量不足，不敢真的脱光光裸奔或去人家坟头上唱歌，最多不过是卷起两条袖在自己小院的粉墙上练狂草。

    因森严的礼法所限，没能更好的用实际行动向偶像们致意，他一直很痛苦。

    顾廷烨听了明兰对公孙白石的这番‘深刻理解’后，当时就笑的直不起腰来，大觉与明兰心有戚戚焉，在他看来，公孙白石其实是叶公好龙。

    那些魏晋名士何等狂放不羁，放浪形骸，天两头喝的酩酊大醉胡说八道，而公孙白石看似随性散漫，实则节制谨慎，见人防备分，遇事只说半成。

    为了保证邀请效率，明兰派了孔武有力的小桃去；想了想，鉴于这次是要请教人家，还是客气些比较恰当，明兰又叫了崇敬化工作者的若眉跟上去。

    在偏花厅里放上两盘冰盆，并搭好牵线摇帘，桌上摆好一应茶水点心和井水湃过的水果，明兰静坐而待。约半个时辰后，公孙白石优哉游哉的踱步过来，前头是大步流星满脸不悦的小桃，后头跟着亦步亦趋恭恭敬敬的若眉。

    偏花厅临水而建，四周以槅扇围拢，宾主双方各行礼数后，便隔着一张条桌各自坐于两头的圈椅上。明兰屏退一干人等，丹橘应声退出后，把闲杂仆妇丫鬟隔开二十步。从大敞的四面扇窗，外头只能看见里面两人远远对面而坐，外加水声风声，却不能听见里头讲了什么。

    这个创意她想了很久，大受顾廷烨赞赏。

    寒暄几句后，明兰开门见山的发问：“先生可知今日一早，宫里来颁赏赐了？”

    公孙白石晃悠着折扇：“适才夫人身边的人已告知我了，在下这里恭喜夫人贺喜夫人了。”

    明兰捏着帕，顾不得面，急道：“应该不是为着我，大约是都督的缘故，可我又猜不出到底为何？特来请教先生。”

    公孙白石满脸的老褶都愉快的扭做一团，折扇挥的加倍起劲：“夫人多虑了，这定是皇恩浩荡，夫人美名直达天听，福泽深厚之故。”话虽这么说，可他眼里明显流露戏谑之意。

    明兰连续被噎了两下，她咬着唇，强力忍住想挠花这老家伙脸的冲动，虽然他的老脸已经被皱纹纵横经略的十分花哨了。

    高智商人才，简称高人，这种罕见而神奇的生物一般有种通病，就是喜欢故作高深，在老实回答问题之前，总要狠狠吊你一番胃口，不知当年刘皇叔需要多大的自制力，才没一巴掌拍死那个爱摇羽扇的家伙。

    调整下思绪，两次深呼吸后，明兰正色而问：“几位叔伯兄弟行事不慎，犯事未有说法，都督已向圣上求情宽宥，敢问先生，您可赞成？”

    “……夫人问的好。”公孙白石终于不再打趣，他缓缓收拢折扇，“这些日，我屡次劝说仲怀去向圣上求情，仲怀直至前日才应允了。”

    明兰肃了神色，端正的站起道：“都督和先生所虑之事，想必甚为要紧，这本非我一个妇道人家该过问的，奈何如今事已延及内宅，明日我还要进宫谢恩，吾唯恐将来在外有所言误，万望先生指教。”说完，她朝公孙白石深深福了一福。

    公孙白石立刻站起，微侧避身，恭敬的拱手道：“夫人过谦了，夫人温雅谦和，治家有方，堪称仲怀之福，夫人但有所问，老朽当知无不言。”

    这些日他冷眼旁观，发觉她是个自律的女，她明明十分受信任宠爱，却从不越雷池一步，但凡与朝政大事相干的，她一句也不会多问（其实她是懒）。

    顾廷烨权柄甚大，但纵然每日上门巴结逢迎之人不断，她也从不拿权牟利，或趾高气扬，待谁都客客气气，谦和有礼（她是没受贿的胆儿）。

    两人再次坐下，明兰沉思片刻，发现提问也是个难题，该从哪里问起呢？

    “先生为何劝说都督为侯府求情呢？”这个切入点似乎不错。

    公孙白石捋了捋颔下稀疏的胡须，缓缓道：“夫人觉着当今圣上是如何样的人。”

    这一问一答完全牛头不对马嘴，明兰再次扭紧了手中的帕，好吧，我们要习惯高智商人才的思维数。

    “都说为人臣，不该妄测圣意，这话只对了一半。”公孙白石也没指望明兰回答，他微微仰首望着梁顶：“不揣测圣意，怎么把事办好？一样的出身识的臣武将，那些揣测的好的，准的，便能青云直上。”

    明兰侧脸望着公孙白石，其实这老头今年还不到五十，却因半生奔波游历而风霜满面，微皴的脸庞布满皱纹，苍老宛若花甲之龄，只一双眼睛精练强干，熠熠生辉。

    “仲怀尚不足而立之年，一不是圣上姻亲，二非潜邸旧臣，不是宿将权宦，却能领重兵，掌高位，凭的是什么？段成潜，耿介川，钟大有，刘正杰……还有沈从兴，他们在潜邸起就跟着皇上，足足十几年风里雨里，他们哪个对皇上不是以命相护？哪个不是忠心耿耿？”

    明兰苦笑着：“便是论资排辈，也轮不上都督在前头。”

    公孙白石放平视线，嘉许的朝明兰点点头，继续道：“圣上即位之初，为着安抚军队，于几位老将礼遇有加，频频加封。于是，潜邸那些人就不敢动了。我当时就向仲怀进言‘新帝即位，必有用兵之处。要么你就安耽做人，指着圣上念着当年那点情分，赏你个一官半职，也能平安日，要么你就放手一搏，在圣上心中争个位次’。”

    “他自是选后一条了。”明兰毫不意外。

    “仲怀果敢刚毅，雷厉风行，顶着被罢免的风险，重刑严律，砍了好些脑袋，紧着在头几个月里就把手中的军队操演出来。皇上虽斥责了几次，但实则这般行事，正中圣上下怀。”

    公孙白石呵呵捋着胡，笑声中满是自豪之意，“后来，果然出了变乱，战事一起，其余众将领不是都首尾相顾，拖延委言，就是有心无力，难以迅速有效的驱使军队，唯仲怀的大军能令行禁止，挥师南下。当时军中，有别有用心之人，于行军战阵之中暗使绊，敷衍推搪军令。两军对战，生死顷刻，如何能有半点差错，仲怀当即便杀了一半，又捆了一半，这里头就有甘老将军的一个老部下和一个同族侄儿。”

    明兰轻轻啊了一声，掩饰不住惊讶。

    “被弹劾了又如何？被记恨了又如何？天下之事，多是一俊遮丑！皇上灭了荆谭乱军，坐稳了江山，便是天明君，官庆贺；仲怀打赢了仗，便是定鼎首功！沈段耿刘钟等人，只能心服口服！”公孙白石目光炯炯，语调高亢，便如万丈豪气在胸。

    明兰很敬佩顾廷烨的胆识和魄力，不过她更想问‘您老说的这一大堆拉拉杂杂跟我刚才问的有毛关系咩’？但高人大多脾气坏，明兰怕他甩袖而走，只好忍着不提醒他今日的对话已经离题千里了。

    “可这是奇兵，是险招，然而，奇兵非正道，险招，是不能常用的。”公孙白石扶着椅背，顺着气慢慢坐下，“终究，仲怀还得循序渐进的来。慢慢累积人脉，沉淀勋功，得罪人多，过于激进了，到底不是好事。”

    明兰习惯性的连连点头。……欸，等等，这个好像她以前哪里见过，一个爱喝红茶的名将也说过类似的话。

    她心里想着，不知不觉就说出了口：“……所谓必胜之道，就是集结多过于敌方的军队，犯比敌方少的错误，然后，好好打。以少胜多，以弱胜强，并非用兵之常道，正道。”

    公孙白石听这话，微惊着笑出声：“夫人这话说的有趣，不过话糙理不糙，正是这个理。”

    明兰干干一笑，她都快把上辈的专业法律条忘光了，居然还记得这个，党和国家的多年栽培还不如一本帅哥多多的小说让人印象深刻，惭愧啊惭愧。

    “仲怀不过一新贵武将，授官二，无勋衔，无加封，无根基，虽得皇帝信重，可头顶上还有一群可以指手画脚的尚书，阁老，大士……要站住脚，甚至更上一层楼，并不容易。”老迈沙哑的叹息，摇曳了一室。

    明兰默然。没想到，他立业这般不易。

    “那么，咱们说回原处，圣上到底是个怎样的君主。”

    公孙白石端起茶碗，轻轻撇去茶末，喝几口润润嗓，继续道，“皇上十几岁就藩，久居蜀边，从军中到朝堂到宫闱，一概全无援手；应当说，潜邸里的那几位幕僚颇为得力，自归京后，皇上行事，步步精妙，处处占理。”

    这个明兰知道，她曾听父兄提过只言片语，便顺嘴道：“这个理，就是‘孝’字罢。”

    “正是。”公孙白石笑道，暗忖到底是书香门第，教养不凡，“皇上在先帝床前打了半个月的地铺，服侍汤药，对着臣武将就能气势足；皇上为先帝守孝，年不选秀女，素服简食，他就可下狠手责罚那起寻欢作乐的贵胄弟。光惩治不肖这一记，清流就会叫好。”

    明兰慢慢沉下心，她的问题，他似乎什么多没说，但其实什么都说了。

    她紧攥的手指慢慢松开了，仰头静静听着，静的连自己的心跳都能听见，这是她生平第一次真正意义上的领受权谋心术的魅力，微澜不兴，却惊心动魄。

    “先生的话还未说尽罢。”

    声音冷静轻柔，便如雨后的檐下，轻巧的水珠一滴一滴碰在光滑的石阶上。

    明兰臻首看着角落的冰盆，“什么‘处处占理’，什么‘理直气壮’；皇上是先帝明旨钦封的储君，便是不这样又如何？至多不过被上几封奏折谏言，还能有人不认他这个皇帝么？先生，您，或者别人，到底在怕什么？”

    她抬起眼睛，澄清澈然，如一波静谧的清泉，直直的照着对面之人。

    公孙白石手上的折扇一顿，敛去脸上笑容，定定看了会儿明兰，淡淡道：“夫人说的是，然，先帝所册的储君，并非只有今上一人呀。”

    明兰不解其意，王爷四王爷都死了，五王爷叛乱被诛，六王爷被贬为庶人，七王爷幼年夭折，八王爷登基不是理所当然的么？他们在顾忌什么。

    她有些迷糊，明明没事，心中却隐隐不安，耳边如有一阵低沉涌动的鼓声在缓缓敲打，沉沉的鼓皮响动，愈来愈近，愈来愈近，刹那她脑中一闪明光而过，脱口而出：

    “是豫王！是六王爷过继给王爷的那位小王爷！”

    公孙白石暗赞一声，朝明兰正色的拱了拱手：“夫人蕙质兰心，心如明镜。正是那位不满十岁的小王爷。要知道，当初过继小王爷是圣上钦旨的，立王爷为储君也是过了明旨的，就差大告天下，谁知陡生变乱。”

    说到这里，老头只有叹气了，“先帝病重之时，多少人在他病榻边上叨咕哭号，劝立小王爷为储。好在先帝到底明白，知道国赖长君的道理，这时局，若再立个儿皇帝，引的外戚权臣争夺，怕是立时就要生出大乱。这才顶住了圣德后的哀告哭求，生生立了今上生母为六宫之主，随即再立。唉……这些宫闱秘事，没多少人知道。”

    明兰一凝思，断然道：“这不是徒留祸患么？就没人提点先帝做的干净些。”王爷一脉在京城经营了多少年，明里暗里盘根错节，其人力财力如何是八王爷比得了的。

    “内阁里耿介忠直的硬骨头都叫砍了，申首辅是个滑不留手的老狐狸，何况，便是先帝想到了不妥之处，也忍不下心。到底王爷是惨死，王妃素来温良善惠，颇得圣心，圣德后陡然失恃，端是可怜。若再褫夺了她们的嗣，未免王爷香烟无继。先帝心有不忍，这也难免。唉……自先帝殡天后，前朝后宫无一刻风平浪静，皇上也是不容易。”

    其实公孙白石也觉着这事不靠谱，但人家既是死人又是先帝，不好多非议。

    明兰不说话了。她的政治教授曾说过，每个主张后面都有一股势力在支持。

    八王爷即位，他从边区带来的草台班就能青云直上；王爷即位，鼎力扶住的力量就能得掌天下；一旦尝过权势滋味的，谁也不肯再放下了。

    她现在明白为什么皇帝紧着让沈国舅和英国公府联姻了，不过是两股力量在抢夺中间选票；皇帝又为什么老抓着四王爷谋逆案不放，不过是寻着个由头，牵丝绊藤，借机铲除部分对头势力罢了。

    “如今朝堂之上的势力，大致可分四股。皇上一股；圣德后和豫王一股；清流官也算一股，还有地方上的不稳。”公孙白石紧紧皱着眉头，捏着拳头，似是苦苦思，“大约如此罢，兴许还有些说不清的隐晦，老朽尚不可知。”

    “先生不必过忧。”明兰听的入神，渐渐进入状态了，“我瞧着皇上行事颇有章法，总能有法的。先是清流的读书人，他们……”

    她斟酌了下措辞，这帮人其实才是最狡猾的，她家就有两个。他们打着受圣人教诲辅佐君王的幌，永远站在有理的一边，坚决不犯线错误。

    “皇上日渐坐稳帝位，他们自会渐渐靠拢了来，至于地方上嘛，只消中央稳固，慢慢的总能削平的。最麻烦的是……咳咳，况且，我听闻先帝临终前曾当面嘱托皇上多加关照圣德后和豫王爷母。”

    公孙白石拍着大腿，重重叹气：“谁说不是。真如附骨之疽，甩都甩不掉。不过，也不妨事，只盼着皇上别心急，待过个十年八年，掣肘渐少之时，当能慢慢料理了罢。”

    “兴许待过了十年八年，大家也都认命了，不再闹事了也说不定。”明兰很乐观的预测着，这种利益集团又不是邪教组织，脑敲伤了，死忠的非要一条道走到黑。

    “别把话题说远了，赶紧绕回来，还是说说咱们自己。”公孙白石一脸‘你们年轻人就是注意力不集中’的表情，明兰大囧，是谁把话题从水帘洞岔到火焰山去的呀。

    “如今，大乱虽已平，其间却暗潮汹涌，朝堂上更是波谲云诡。想安身立命，不但要揣测圣意，还要估量时局走向。”公孙白石站起身，背过身望窗外山水，叹道，“皇上若不好，仲怀必然不好，可皇上若事事安泰顺心，仲怀却未必会好。”

    “此话怎讲？”明兰蹙起秀气的眉毛。

    公孙白石转过身来，无奈的笑了笑：“当年仲怀纵与皇上有些交情，但比起那些护卫在皇上身边十几年的潜邸心腹，却是还差了些。更何况，八王爷和皇上，那可是两码事呀。”

    “……天无家，家事即国事；天无友，只有君臣之分；天无私，心中只当有江山社稷。”明兰忽想起庄先生的话来，低声念道——就是小玄和小桂也没迈过这道坎儿。

    “夫人能这般明白，我便省心多了。老朽费了不少力气耳提面命，也不知仲怀听进去多少。做臣的，就要自己当心些，别以为皇帝会什么事都替你兜着。”公孙白石微笑着点点头，“正因如此，侯府那头出了事后，我便一力主张仲怀去求情。”

    这个弯转的快了，明兰眨眨眼睛，表示不懂。

    “一则，仲怀这般岁数，却身居高位，不免引人侧目，他甫一发迹，便置本家至亲于不顾，不论有理无理，人言便可畏。”老头摇头晃脑道。

    明兰缓缓点头，这也是她当初的一大顾虑。

    “二则，在这件事上，到底圣心如何？”

    公孙白石玩味的眯起眼睛，“其实侯府犯的那些烂事，圣上并不放在心上，处置也罢，不处置也罢，不碍大局；要紧的是，圣上想要个怎样的臣属？易牙，竖貂，公开方。管仲劝谏齐桓公之言，殷鉴不远呀。”

    明兰大为赞叹，这话说到点上了，她扪心自问，她管家理事的时候，是喜欢那种六亲不认的多些呢，还是顾念家人的多些呢。这是一种很微妙的心理状态。

    “其，也是最头痛的。”公孙白石再次坐下，从玛瑙盘里挑了几颗葡萄，慢慢剥起来，“仲怀的委屈，我知道，夫人知道，侯府那边知道，可外头到底有多少人知道呢。仲怀纨绔之名尤在，侯府那头却无甚离谱的把柄在外。唉，积毁销骨，几十年的成见呀。”

    明兰嘴唇动了几动，又闭上了。

    “仲怀能把当年之事抖搂出去么？也不能，不然便大不孝。”公孙又道。

    明兰细细揣摩其中含义，缓缓点头。

    当年白氏之事乃顾府之耻，为着钱娶了人家，却又不好好待人家留下的儿，般逼迫而离家出走，这些事情若说出去，顾老侯爷的名声便完了，侯府也会沦为笑柄。

    可不言父之非，倘若顾廷烨真去大肆张扬，坏了亡父的名头，那真是没错也错了。

    “有这不可，我便一直劝仲怀把眼光放长远些，不要纠缠一城一地的得失，日长着呢，他有的是时间替白夫人翻案，替自己讨回公道，何必急于一时呢。”

    公孙白石拿起一旁的冰镇帕擦了擦手，抚须道，“前段日仲怀正在气头上，我不好多说；两日前你们从侯府回来，我瞧他有些松动，便赶紧又去了，好说歹说，总算是劝服了。”

    明兰心里感动，觉得这老家伙实是真心替他们着想，才会这样不屈不挠的去劝说。

    “……先生辛苦了，明兰，明兰真不知如何道谢。”她诚心诚意的向老头躬身行礼。

    公孙白石连连摆手，笑道：“不妨事的，仲怀与我是忘年之交，脾性颇合胃口，况且我也不是白劝的，我叫仲怀一概别去找旁人，也别辩驳，只寻圣上求情，说到伤心处时，要是能哭一场，就更好了。”

    明兰微微张开嘴，好玄妙的心术呀。

    就是说，顾廷烨不是去替那些混蛋开脱罪责，他们确有其罪的，不过是请皇帝瞧在自己的面上从轻发落罢了。

    或者说，这次劝说，重点不在结果，而在行为本身。那些混蛋能不能脱罪不要紧，重点是要让皇帝明白顾廷烨的难处和苦楚，让他看见一个重情义，会心软，宅心仁厚的顾廷烨。

    明兰开窍了，笑的十分狡黠，小声问：“那他哭了没？”

    “这呀，老朽还想问夫人呢。”公孙白石佯作瞪眼，吹起了胡。

    明兰捂嘴轻笑，觉着这死老头蛮可爱的，最终还是敛衽福礼，微笑道：“都说闻君一席话，胜读十年书，多亏了先生不嫌小女愚笨，不辞劳烦的细细讲解，今日我算是长了见识。我这里给先生道谢了。”

    “不必，不必，我这也不是白说的。”公孙白石笑着摇头道，“这次仲怀虽去听了劝说去求情，但却窝了一肚火。大丈夫行事，必得心气通畅才好，不然不是得罪别人，就是憋坏了自己。昨日午晌，他与夫人说了会话后，出门时便神色好了许多，昨夜……咳咳，我听小顺说，今早仲怀出门时，眉目开朗，已似无恙了。”

    老头连连嘉许，倒把明兰弄的十分脸红，垂首羞涩。

    “我又不能唠叨他一辈，你们才是要白头偕老的，早些和夫人说明白了，总是好的。”公孙白石笑的十分豁达。

    “总之，多亏了先生大才。”明兰羞，连忙挑开话头。

    “也是仲怀自己想的明白，才能叫我劝服的。”公孙白石也很谦虚。

    明兰巴不得说些别的，忙问：“先生怎么说？”

    “仲怀气不过，问我可有既能出气又不碍事的法，我说，有。”公孙白石一脸高深莫测，“只消仲怀肯做孤臣。”

    “孤臣？！”明兰大惊，不要呀，她不想做孤臣的家属欸。

    “对，做一个无亲无挂，矢志忠心，一生只依靠皇帝信重的孤臣。”

    明兰半响无语。结党营私当然是不对的，但朝堂之上，也不能半个朋友都没有。

    据她所知，漫长历史中的那些可歌可泣的孤臣们，有一半没好下场，经典案例：商鞅，吴起，晁错；有一半自己倒是善终了，但孙后代就无人照拂了（老爹把人都得罪光了），家族盛况一代而终，经典案例：‘酷吏’田镜。

    “夫人放心。”公孙白石看明兰一副愁眉苦脸，忍笑道，“我那话刚落，仲怀便一口否了。”

    明兰松了口气，抚抚自己饱受惊吓的小心肝——很好很好，幸亏顾廷烨是个纨绔转型的貌似栋梁，思想觉悟没跟上政治素质。

    公孙白石侧眼瞧着明兰，默然微笑着抚须。

    其实，当时顾廷烨的原话是：他讨媳妇，是为着叫她过好日的，不是跟他受罪的。

    ……

    七八日后，一日深夜。

    邵夫人端着一碗热药，从门口进来，却见顾廷煜从床上坐了起来，靠在迎枕上深思着什么，她顿时愁锁眉心，轻呼着：“怎么又起来？赶紧躺下罢。”上前便要去扶丈夫。

    顾廷煜挥挥手：“白天黑夜的躺着，累了，起来歇会儿。”

    邵夫人默默无语，只能坐在一旁轻轻吹药。

    “适才，姨母又来了。”顾廷煜望着床顶，面色憔悴不堪，眼神却很利。

    邵夫人微不可查的叹了下：“她怎么又……唉，明明知道你病着，做什么左一趟右一趟的来扰你呢。”

    “她是急了。”顾廷煜嘴角微现一抹讽刺，“趁着我还没死，她想把那事了了。”

    邵夫人欲言又止，终归还是忍不住道：“夫人的话，你就不想想……？”

    顾廷煜焦黄的面孔泛起一阵病态的红晕，忽然笑了起来，笑声带起了咳嗽，邵夫人紧着去拍背，好半天才压下咳嗽。他喘着气道：“这些日，你在外头可听说了什么？”

    邵夫人想了想，道：“那日禁卫来宣旨，说侯府与逆王串连确有其事，但念在二弟有功，四叔年迈，弟又牵连不深，就都给放回来了，只有炳兄弟，有好几个人都指认他，唉……要去那冰天雪地年，弟妹这几日都哭闹的厉害。”

    “就这些？”

    邵夫人又想了想，摇摇头。

    “你呀！”顾廷煜笑了，“就是个老实头。”他艰难的直起身来，低声道，“你就没听闻这段日的风言风语？说姨母是后娘，心肠狠毒，当年是故意逼走二弟的，为的就是把我熬死了，好叫弟袭了这爵位。”

    邵夫人还是摇头：“那些没影的话理它作甚。”

    见灯光下，丈夫枯槁似骷髅的容颜，不禁心酸。

    顾廷煜缓缓靠在床头，微微讥诮着道：“适才我与姨母说了，如今二弟羽翼已成，有手腕，有心机，不会听了我两句话，就真的信以为真，乖乖等着的。便是我反悔，他也有后招等着我。如今他既保下了侯府，更不肯拱手让出爵位的。我叫她死了心，过继贤哥儿之事休要再提。”

    邵夫人怔怔的：“你是说，这风言风语，是二弟……”

    “也不见得是风言风语。”顾廷煜自嘲的笑了笑，“姨母未尝没有那个心思。”

    过了会儿，邵夫人睁着疲惫泛红的眼睛，忽然落下泪来：“以二弟如今的本事，这爵位还能溜出他的掌心？何必如此相逼。我们想过继个儿，不过为着你以后香烟有继，坟头供碗饭吃，是不会和他抢爵位的呀，他，他……这也容不下么。”

    顾廷

    ...

