    “只是想做个念想？”安易抬眸问道。

    “什么意思？”柔妃一愣，低声问道。

    “您可知道这玉如意是一把锁？”安易将玉如意拿出来，如今那锁体已经打开，安易没有按进去。

    柔妃摇了摇头：“我真的不知道，这么多年来，我把玩了那么多次，从来没有发现这是把如意锁！“

    安易突然上前把住了柔妃的脉搏，紧紧盯着柔妃的表情。

    柔妃一愣，低声问道：“你这是……”

    “你的心跳加快了，柔妃娘娘，您没说真话！”安易沉声说道。

    柔妃一怔，幽幽的叹口气，“你比本宫想象中要聪明的多！”

    安易放开她的手臂，后退了两步，“那现在娘娘可以说实话了吗？”

    柔妃叹口气：“刚才我说的与你母亲的事情都是真的，我与你母亲都有意要撮合你们，可惜你母亲死的早，你长大了，心气高，女大不由娘。这东西也的确是你母亲当年送我的，要我长大之后交给你。当初我还问了，为何你的母亲不亲自交给你，她却只是笑，不说话。后来你母亲就死了，我记起这玉如意来，总觉着你母亲想要对你说些什么。本想等着你与勒儿成亲之后再送你，可谁知发生了那样的事情，护国公府在一夜之间倾塌覆灭，所以我也不知道拿这玉如意怎么办。上次你前来，我不知道就怎么动了这心思，就将这东西交给了你，我不知道你是如何变成一个乡下大夫的，也不知道护国公府的那个晚上到底发生了什么事情，我只是想，或许这玉如意还回去了，勒儿也该死心了！”

    安易盯着柔妃的眼睛，这次她的眼神很坦然，没有撒谎。

    难道云霓早就知道会遭遇不测，所以提前安排了这一出？

    “那这锁里的东西，你可知道是什么？”安易又问道。

    “这锁我研究了几年，觉着可能有一把钥匙，我手里没有钥匙，自然是打不开的！”柔妃说道。

    钥匙在秦子摇的手里，是那个红莲教的教主师父给他的，红莲教是造反的邪教，秦子摇曾经说过，要拿回属于他师父的东西，什么东西？这又与云霓有什么关系？

    秦子摇最后是被云之南带走的，云紫南很明显想要阻止秦子摇说下去。

    所以云之南一定知道这张纸的秘密！

    安易起身，她现在要去找云之南，或许他也知道护国公府里还有什么秘密！

    “柔妃娘娘，我先告辞！”安易起身说道。

    柔妃欲言又止。

    “柔妃有话尽管说！”安易笑道。

    “你如今虽贵为广平王妃，但是我还是忍不住提醒你一句，广平王的心性阴沉，行事怪戾，但是这天下终究是皇上的天下，你跟着他还是好自为之！”柔妃低声说道。

    安易笑笑：“我知道！”

    柔妃这才点头，让人送了安易出门。

    门外，龙玉勒急急的上前问道：“如何了？我母妃与你说了什么？”

    安易低声说道：“我现在要去找一个人，顺便问问椒图的事情，咱们傍晚在你家集合！”

