    这部分日记，包含了很多内容，以及唐时枫的所有喜怒哀乐。

    他在上面质问唐山夫妻为什么不爱他，也怀疑是不是自己不听话，所以他们才不喜欢他这个儿子。

    后面，到唐时枫八九岁的时候，他似乎是放弃了唐山夫妻，日记里开始不再提起他们，提起最多的，变成了唐时言的父母。

    唐时枫把唐时言父母是如何关心他，如何对他好的，都写的一清二楚。

    宋暖也能够看得出来，唐时枫再写公公婆婆时，那种发自内心的开心和依恋。

    所以这段时期的唐时枫，应该是把公公婆婆当做父母的。

    直到唐时枫十二岁那一年的一篇日记，宋暖第一次从唐时枫的文字里，看出了担心和忐忑。

    唐时枫在日记上说公公婆婆有意把唐时言接回身边，他很害怕唐时言回来后，二叔二婶不再爱他这个侄子，更不会再对他这个侄子像亲生儿子一样好。

    于是，唐时枫说，他去爷爷那边耍了一个心机，让爷爷重新把唐时言留在了国外。

    “患得患失就是这样的吧。”宋暖忍不住叹息了一句。

    唐时枫从小没有体验过父母的爱，所以公公婆婆对他好，他才会迫不及待的抓住，才会害怕时言回来，他又变成以前那个无依无靠的人。

    可恨又可怜啊。

    宋暖揉了揉眉心，抚摸了一下日记本。

    唐时枫在上面说唐时言成功被留在了国外回不来，他这才放心，又继续享受来自公公婆婆的关爱。

    在公公婆婆去世之前，唐时枫对婆婆的感情都很正常，也是真心把公公婆婆当做父母的。

    可是在唐时枫十三岁时，公公婆婆去世，唐时枫得知这个消息，受了很大的刺激，高烧住院，在医院里昏迷了好几天才醒来，醒来后，唐时枫性格就完全变了。

    其中一篇日记，唐时枫就清楚的说自己经常做梦，梦见二婶。

    他太想念二婶了，以至于，这份想念，逐渐的变了质。

    所以，这就是唐时枫爱上婆婆的真正原因，就跟司洋说的一样。

    “真是可悲......”宋暖叹息一声，随后又继续往后看。

    书房里。

    唐时言听完程西的汇报，点了点头，“就照你说的做吧，出结果了立马告诉我，如果这次企划你完成得好，年后我安排你下放。”

    程西闻言，眼睛立马亮了，“多谢总裁，我一定会全力完成这次企划，不会让您失望的。”

    下放啊，这可是他的梦想。

    当总裁才特助的确很好，可是下放去管理一家子公司，当子公司的总裁更好。

    唐时言嗯了一声，“还有什么事吗？”

    “还有一件事，不过我也不知道该不该说。”程西推了推眼镜，有些迟疑。

    唐时言看着他，“什么？”

    “是关于唐时枫和夫人的。”程西回道。

    唐时言眯起眼，“唐时枫和宋暖？”

    “是。”程西点头，“您之前说过，唐时枫对夫人有那种感情，可今天我们得知，唐时枫对您母亲也有，所以我回去想了一下，发现了一个惊讶的地方。”

    “是什么？”唐时言抿唇。

    的确，一开始是林佳儿告诉他，唐时枫喜欢宋暖。

    他之所以相信，也的确是因为唐时枫对宋暖的态度很特别。

    可现在，他不确定唐时枫到底喜不喜欢宋暖了。

    “是夫人和你母亲的眼睛，总裁您没发现，她们的眼睛，几乎一模一样吗？”程西看着唐时言提醒道。

    他没有见过总裁的母亲，他在总裁身边做事的时候，总裁的母亲已经去世将近十年了。

    但是总裁母亲的照片，他看过很多次，以前总裁的办公桌上放着有，后面才收了的。

    所以对于总裁母亲的长相，他记得很清楚，相貌虽然比不上夫人，但是眼睛，跟夫人，的确是一模一样的。

    这一点，他早就发现了，只是一直没说。

    因为他以为总裁也早就发现了，会爱上夫人，也是因为夫人的眼睛。

    但现在他才发现，不是这样的。

    听到程西的话，唐时言瞳孔缩了一下。

    母亲和宋暖的眼睛一样？

    他连忙拉开抽屉，找出一张母亲的照片，看着母亲含笑的眼睛，在对比一下宋暖的，发现还真是如此。

    唐时言拿着照片的手，猛然收紧。

    如此相似的两双眼睛，他居然现在才发现。

    “总裁。”看着唐时言震惊的样子，程西小心翼翼的开口，“您说，唐时枫是不是把夫人当成了......替身？”

    唐时言薄唇抿出了几分寒冷，“这件事情，不要宣扬出去。”

    “是。”程西点头答应。

    唐时言疲惫的捏了捏眉心，“你先回去吧。”

    “是。”程西再次点头，然后转身离去。

    书房里只剩下唐时言一个人了。

    他头微微垂着，没有后梳的头发也垂了下来，遮住了他的眼睛，让他的脸笼罩在了阴影里，看不清他此刻的表情。

    但他周身的低气压却显示出，他此刻压抑着的愤怒。

    好的很。

    唐时枫还真是好的很。

    不但对自己的婶婶有那种想法，居然还把他的妻子当成替身。

    实在该死！

    碰！

    唐时言一拳捶在桌子上，由于用力之大，他的指关节直接破了皮，鲜红的血从里面渗了出来，滴在了桌子上。

    但他却好像感觉不到痛似的，起身出了书房，往房间走去。

    宋暖还在看日记，听到开门时，抬头看去。

    看到男人回来了，她刚要笑着打声招呼，却又突然发现男人情况不对，笑容敛了下来，“时言，你怎么了？”

    她把日记本倒扣在床上，起身走了过去。

    男人脸色不好，周身气息也很低沉，一看就是遇到了什么让他愤怒的事。

    唐时言抬起头，薄唇动了动，似乎想说什么。

    但宋暖还没等他开口，就看到了他滴血的手，顿时大吃一惊。

    “时言，你的手怎么了？”

    宋暖连忙将他的手抬起来查看，发现破了皮，小脸都皱了起来，“时言，你是不是用手去砸了什么？”

    唐时言没有回答，只是将她紧紧的搂在怀里，头也埋进了她的颈窝。

    宋暖愣了愣，随后抬起手，轻轻拍了拍他的后背，声音柔软起来，“老公，你到底怎么了？是出什么事了，你告诉我啊，你这样让我很担心。”

    听出了女人声音里的担忧，唐时言抬起了头，“唐时枫，把你当成了我妈的替身。”

    “什么？”宋暖有些懵，“替身？”

    “我之前一直以为，唐时枫爱的人是你，但刚刚程西告诉我，你的眼睛跟我妈一模一样......”

    听到这里，宋暖已经明白了一切，嘴唇有些颤抖，“你是说，我的眼睛跟妈一样，所以唐时枫才会缠上我？”

