
比起那个高高在上的模样，显然这个样子的墨沉渊，更让她有一种想要欺负的欲望！

“你放手！”

姜软软放肆的动作，让墨沉渊的脸如同火烧一般，两人的身体在马车狭小的空间里贴的如此之进，连从姜软软身上传来的淡淡的香味，都尽数被墨沉渊吸进了鼻腔里。

那是一种很好闻的味道，像是花香又有些不同，十分特别。

“你让我放，我就放？那我岂不是很没面子？”

姜软软掐着墨沉渊的下巴，这人的身体这么差，接连晕倒，显然是个病秧子。

她在末世也学过一些医，在末世受伤是很可怕的事，毕竟没有伤药，一旦受伤，伤口没有及时处理，发生感染或者发炎，都是要命的事。

她时常一人在外活动，为了保命，好学了一手医术，虽然不精，也能看的出来，墨沉渊这具身体，是个非常虚弱的。

他能撑到现在简直就是个奇迹。

真可惜，长的这么好看的一个人，很快就要死了。

“你找我，应该不止为了玉佩的事，恐怕还有那瓶水吧？我看的出来，你快死了。”

听姜软软说起自己的身体状况，墨沉渊漆黑的眼睛一下子就变的幽深起来。

没错，他的身体他自己知道，已经撑到了极点，不仅仅是不能进食，那种毒发时的痛处，每日每夜他都要承受一次。

为了不让管家王伯和君衍担心，他平常都不会显出各种异常，没想到，这次才一见面，就被姜软软看出了端倪。

“你想活着，所以就想到了我，因为我给你的水，可以让你身体的痛苦好受一些，可是，我为什么要帮你？你的命，能值多少钱？”

姜软软抬高墨沉渊的下巴，强迫他看着自己的眼睛。

对方漆黑的瞳仁里，似乎正在涌动着情绪的风暴。

“万金。”

墨沉渊将眼睛里情绪压了下去，薄唇抿起，淡淡的吐露出两个字来。

“万金？”姜软软不屑的撇了撇嘴，“区区万金而已，能和生命对等吗？不过，我确实还蛮喜欢钱的，毕竟，有了钱，我才能更好的享受生活。”

姜软软说完，又捧起了墨沉渊的脸，在他还没反应过来的时候，以迅雷不及掩耳之势，在他漂亮的狐狸眼上亲了一口。

亲完人，又快速的将墨沉渊放开，趁着他还没反应的时候，爬到马车的窗户上，紧接着，又是一个闪身，就翻身跳了下去！

“你的眼睛很漂亮！为了能让它继续保持这种色彩，我会救你的！”

车下，传来姜软软离别的话，她的话音刚落，跟来的暗卫就发现姜软软逃走了，想要去抓，却从街边出来一群迎亲的队伍，姜软软的身影在迎亲的队伍中闪躲两下，很快就消失不见了！

“主子赎罪！让人跑了！”

马车内，暗卫单膝跪地，将头压的很低。

让一个小农女从自己手里逃掉，简直是自己的奇耻大辱！

“无妨，你先下去吧！”

墨沉渊摸着自己被姜软软亲过的眼睛，心里不知道是个什么滋味。

总之乱的很，这丫头向来大胆，不然也不会拿走他的玉佩。

“呵！姜软软…”

轻声呢喃着对方的名字，墨沉渊苍白的唇角微微勾起，露出了一个颠倒众生的笑容，只是这一番世间少有的美景，却没有人有机会欣赏罢了！

……

却说从马车里逃走的姜软软，跳下马车后，就躲进了一个没人的巷子，跑到阴影里，直接闪身进了空间。

雪饼正在懒洋洋的睡觉，被突然出现的她吓了一跳，尾巴毛都炸了起来。

姜软软走过去，一把抓住了它的尾巴，舒舒服服的撸了两把。

“小东西，又偷吃我的草莓！”

看到一地的草莓蒂，姜软软在雪饼的额头上敲了几下。

这小东西，自从吃了空间产出的水果之后，就再也不喜欢吃肉了，每天都躲在空间里偷吃她的草莓，葡萄，蓝莓之类的。

好些果子还没有熟透，就被它一口吞掉。

不仅如此，最近还越来越懒，整天只想睡觉，自家那个傻哥哥想找它玩儿，都根本找不到狐狸影儿。

这不，刚刚才醒来的雪饼，在姜软软的怀里又睡着了，还像只猫星人一样，打起了呼噜。

“哎！”

自己养的宠物，跪着也要伺候好！

抱起雪饼，姜软软在自己的空间里又转了两圈，摘了一些已经成熟的水果。

古代没什么文娱生活，晚上吃了饭就睡觉，姜软软闲的无聊，就在空间里种水果和各种花卉。

如今的空间，各种各样的水果和鲜花都有，什么草莓，葡萄，橘子，苹果，荔枝，在外挂一般的空间里，这些植物不仅长的枝繁叶茂，结的果子也非常的香甜。

姜软软摘了一串葡萄，放在嘴里轻轻一咬，霸道的甜味立刻占领了整个味觉姜软软把葡萄皮吐出来，觉得自己的牙齿都被甜倒了！

“葡萄果然还是巨丰的好吃啊！”

放下葡萄，姜软软又摘了一些草莓，挨个品尝过以后，肚子都撑了这才住了嘴。

她又在空间里看了一会自己种的花，约莫着墨沉渊的马车走了之后，这才出了空间。

拎着一篮子水果，去了饕鬄楼。

她这次来城里，就是来找钱掌柜。

想卖珍珠，还得找一个靠谱的店才行，除了钱掌柜，自己在江城也不认识几个人。

所以，这才想着来找他，谁知半路就被墨沉渊给劫走了。

“狗子哥，钱掌柜在不在？”

到了饕鬄楼，姜软软并没有在柜台前看到钱掌柜胖胖的身影，倒是看到了闲的没事干的狗子。

“啊，是软软你来啦！快进来！钱掌柜有事在后院呢？你这次来是有什么事吗？”

狗子看着姜软软越来越好看的脸，总觉得有些不自在。他揪揪自己身上的衣裳，想让这件并不好看的衣服，变得平整些。

“是有事，他要是忙就算了，这个，你拿着吃吧！”

姜软软有些失望，钱掌柜不在，还得等下一次，她现在已经迫不及待的想建造属于自己的新家了，完完全全，只属于她自己的家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585564"  chaptername="第64章">加入书签</a>
</div>
