    第１５章柳暗花明，黄泉吞天

    “你疯了不成，任你实力再强，也只是武元境二重，能杀得了我们所有人？”

    “谢峰，你这是自己在找死！”

    “不用多说，合力将他围杀，挫骨扬灰！”

    一众赵家武者，面目狰狞的怒吼起来。

    不过几分钟，谢峰便杀了他们三名武元五重以上的主事，还有二长老赵金利。

    现在连赵若雪，都不知道死活！

    原本只要赵若雪嫁给罗玉剑为妾侍，赵家就算和城主府联姻，以后在天临等六城中，横着走都行。

    谢峰竟然想毁掉了赵家梦寐以求的东西，这些赵家高层，自然怒火冲天。

    瞬间，十三名武元境强者，围杀向谢峰。

    这些人，最弱也是武元境四重，最强者则是达到武元境八重，在天临城中，也是一等一的高手！

    谢峰此时，无比危险，出字式再快，也不能同时斩杀十三名强者。

    顿字式防御再强，也不能抵挡十三名强者。

    何况，谢峰终究只有武元境二重而已，黄泉真魔吞天经再逆天，威力也终有止境。

    也正是因为如此，这十三名赵家的强者，才不是四散逃去，反而杀向谢峰。

    一个武元境二重，再强又有多强？

    谢峰瞬间，心中一紧。

    已经施展过一次天魔解体，如果施展第二次，可能这些人不用出手，他就会倒下去。

    “来得好！”

    然而，谢峰没有丝毫恐惧，眸光如刀，扫向四周！

    既然进了帐篷，他就已经想好了后果。

    他的元识强大，早就发觉，帐篷内强者如云。

    但谢家祖地，岂容赵家占有，不杀一个血流成河，怒火岂能平息！

    砰！

    谢峰眸光一动，脚下猛蹬，呯的一下，身形拔地而起！

    虽然无法腾空，但强大的力量让他猛的跳起，弹上了数米高度，手中剑一绞。

    连接在帐篷顶端的绳索，顿时断开，失去拉力的帐篷猛的覆盖下来，帐中烛火都被压得熄灭。

    顿时，一片乌黑，帐篷压在了众人的头顶之上。

    “不好！”

    “小心！”

    “不要误伤！”

    一众赵家强者，都在大叫。

    本来是他们围杀谢峰，现在烛火熄灭，大帐顶压，一片黑暗根本看不到人。

    而且，现在他们周围者是自己的人，如果随便出手，必然会误伤。

    “哈哈哈！一帮狗贼，杀！”

    谢峰大笑一声，目的已经达到，此时身边又只有仇敌，不管不顾，提剑便杀。

    剑基三式，出字剑！

    他根本毫不防御，只有一招，不断出剑，也不管身后左近有人杀来，只要感到身后有人杀来，反手就是一剑，以伤换伤，全力血战。

    谢峰现在的出字式剑招，已经炼成，虽然只是小成，但一秒最少可以刺十剑！

    杀！杀！杀！

    谢峰进入一种忘我的境界，他只觉得身躯上湿淋淋，滚烫烫的血腥味充斥着鼻孔和口腔，而没有感觉到痛！

    不断出剑！

    似乎过了很久，但其实不过几秒之间，谢峰就感觉到，周围没有了人。

    或者说，没有一个完整的活人！

    “发生了什么？”

    在几十米外的赵家守卫，举着火把冲了过来，围着倒塌的帐篷，都是骇然无比。

    血腥的气味，冲入他们鼻孔。

    正在所有人都惊骇无比之时，他们便看到，一道剑光将大账划开一个口子，一道浴血的身影走了出来。

    谢峰发梢，有血水滴落，身上遍布伤口。

    特别是他的背后，数道伤口狰狞的张开着，血在流淌。

    他一手提剑，一手拿着一只大铁盒。

    “什么人？”

    “他不是我们赵家的人，各位主事和长老呢？若雪小姐呢？”

    几十名守卫远远盯着谢峰，看不清面孔，但从谢峰的身影，却可以判断出来，他不是赵家的人。

    “他，他是那个废人谢峰！”

    突然，一名守卫指着谢峰大叫。

    谢峰以前常去找赵若雪，赵家一些守卫都对他十分熟悉，走近就认了出来。

    “真的是他！站住，不要再向前，否则我们就出手了。”

    所有守卫反应过来，死死盯着谢峰。

    此时他们都是无比的震惊，想不通谢峰为何会出现在这里，样子如此恐怖。

    “滚！或者死！”

    谢峰声音干涩，像铁锯有枯木上拉动。

    “该死！废人你，你说什么！”

    几十名守卫大怒，想扑上去擒拿谢峰，但脚下却是发软，本能的向两边后退。

    这些守卫站触到他的眼神，不由的灵魂战栗。

    谢峰每走一步，他们便是不断退后。

    最终，谢峰从他们中间走了出去。

    “别，别走……”

    这些守卫想追上去，但两腿好像钉要地上的木桩一样。

    此时，谢峰身上散发出来的气息。

    如万古杀神，降临了人间。

    “还好，没追上来……”

    谢峰一步步的向前走，感觉脚下越来越重。

    黑暗之中，赵家的十名高手固然无法分辩躲避，但他也好不到哪里去。

    他的伤很重很重，谢峰感觉到，自己可能走不出这片谢家的祖地，就要倒下了。

    难道，要死在这祖地？

    谢峰很清楚，那些赵家的守卫，只要有一人敢出手，他就必死无疑！

    “不行，我不能死，二姐还在等我。她没有半点实力，没有我，走不出天临城！”

    谢峰咬牙坚持着，但意思越来越模糊。

    他身上的伤太重，而且施展过一次真魔解体，本源受损之后，伤势更加重了许多。

    “黄泉，醒一醒！”

    谢峰呼唤左眼中的黄泉剑魄。

    只要黄泉剑魄醒来，就可以进行疗伤。

    但结果，冰冷得让人绝望。

    没有任何的回音。

    他越走越慢，几乎挪不动腿。

    “那是！”

    就在此时，谢峰突然眸光一闪。

    他看到，远处有十几头高大的赤角羚马，被拴在一根根铁柱之上。

    赤角羚马，二阶九品凶兽，以速度快耐力强而著称，驯化之后便是上等的坐骑。

    这些赤角羚马，显然是谢家一众高层所有，被拴在此处。

    “天助我也！”

    谢峰用尽最后几分力气，就势一滚，藏进一堆石料后面，盘坐起来，一手指天，一手指于眉心天魔道宫。

    观想九狱黄泉，运转天魔大道。

    谢峰身上涌出煞气，化成漫漫黑河，在他头顶涌动着。

    “黄泉真魔，吞噬精气！”

    轰轰轰！

    无形的漫漫黑河，向着不远的赤角羚马笼罩下去。

    顿时之间，这群赤角羚马嘶叫起来，发狂的跳动挣扎着。

    可惜它们的身躯上，都是拴着粗大的铁链子，根本无法逃脱。

    黄泉真魔吞天经，蕴含黄泉道法，天魔真意！

    此功可炼化生灵精气，天地灵气，日月星辰。

    之前谢峰没有机会运用此功，炼化生灵精气来提升修为。

    这时，他伤势之重，摇摇欲坠，这群赤角羚马，无疑就是他的救命稻草。

    赤角羚马为强大的二阶凶兽，体内精气之雄壮，极为惊人。

    黄泉之河席卷，不断吞噬，精气源源不断，注入他的体内。

    而此时，远处的赵家护卫虽然也听到赤角羚马的叫声，却无心理会。

    这些守卫，已经把帐篷完全掀开，无比恐怕的一幕，让他们好像掉进入冰窟窿里一般。

    尸体，满地残碎的尸体！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

