
　　在告别李安，将自己心爱的小奔驰停在泰山后，叶凡就马不停蹄地找到了黑皇。

　　准备来一场说走咱就走的旅行。

　　这次他并非独自一人踏上星空之路，随行的除却大黑狗外，还有自己的几个记名弟子，小和尚花花，以及那位……

　　梵蒂冈的神骑士。

　　他看起来能有五十多岁的样子,一头金色的长发还算浓密，但已有些暗淡，肤色白皙，像是洁白的玉石一样，棱角分明，宛如刀削。

　　单手提着一把龙枪,身上有刺骨杀意,让众生颤栗，宛如面对一尊从上古走来的神祇。

　　这是一位弑神的存在,曾经于古老的过去斩杀过神族，是自上古过去后，西土唯一的神骑士！

　　号称整片西方星空下的第一强者！

　　与他交过手的叶凡，知道名副其实，在修行环境艰难的地球上，并未借助信仰力修行，都只差一步快要成圣了。

　　很难想象，如果生在北斗，或许潜力难以估计，至少能够成圣。。

　　因此，在这次踏上星空之路，叶凡便主动相邀。

　　在集齐了取经小队……不对，是勇闯星空小队后，他们并没有直接离去，而是在城市中进行了一场大扫荡,直到将空间法器塞得满满当当后才心满意足。

　　“叶小子,我们从那里进入星空？”大黑狗问道。

　　“去……”

　　“函谷关。”

　　叶凡想了一下,然后才缓缓开口道。

　　昔年,在李安给他的古籍中有记载，函谷关是一条星空古路，只不过那个时候他嗤之以鼻，根本不信。

　　然而到了如今，曾经很多认为是荒诞的记载，居然都成真了。

　　实在是让他不知道该说些什么。

　　函谷关名震古今，是古中国最负盛名的一座雄关要塞，因关在谷中，深险如函，故称函谷关。

　　昔日，此地战马嘶鸣，尸横遍野，曾经是一处终极战场，一夫当关，万夫莫开。

　　当年，六国联军叩关，最终却落得“流血漂橹，伏尸百万”，秦所仰仗的就是函谷关。

　　而对于修士来说这里更是有着极为特别的地位，老子骑牛西行，紫气东来，浩荡三万里，最终西出函谷关，留下诸多仙秘。

　　千百年来，众多海内外道家、道教人士都到这里朝圣祭祖，俨然已成为道门最重之地！

　　函谷关位于而今的HEN省灵宝市北十五公里处的王垛村，叶凡、神骑士、大黑狗、小松、小和尚花花等一行人来到这里。

　　别离的时刻到了，小松哇哇大哭，攥住叶凡的一角衣衫说什么也不肯松开，哭泣哀求，要去他一起上路。

　　“小松回去吧。”

　　叶凡摸了摸它的头，安慰道。

　　这次他踏上星空古路，并不打算带上小松，希望它能在地球走出一条自己的路。

　　而今的北斗绝对是一个是非地，若不是有故人在那里，难以割舍，叶凡说什么也不会在这时赶去。

　　虽然如今北斗有李道青前辈坐镇人族，压服了太古万族，让整個天下都平静了。

　　但叶凡却觉得这种平静只是暂时的，有一种风雨欲来山满楼的预感。

　　太古万族为何于这一世集体复出，为什么一些强大的古皇子被封印到了这一世？

　　所有这些都是在等待一个契机——成仙之路的开启。

　　古往今来，一位又一位大帝赶到北斗古星域，全都留下了不可磨灭的痕迹，诸多星域的不死药都汇聚到那里，“因”已经种下，“果”要在今世结！

　　成仙，有着无可抵抗的诱惑，在这片天地中斩道，打破这片天地的束缚，进入仙域！

　　许多人杰，都在等待，全都是为了这一世。

　　若是有朝一日成仙路开启，恐怕就算是李道青前辈也只能自顾不暇，无法庇护到所有人。

　　毕竟那可是诸多太古皇与大帝谋划万古的事件，谁也难以预料。

　　而地球相对来说还算平静，小松天资不凡，但却是赤子心性，不适合与人争锋，适合静心修行。

　　没有古皇子压迫，没有莫测的强者俯视，没有帝子等待一战，并不是什么遗憾，相反对小松来说值得庆幸。

　　可是小松紫色的大眼睛通红，泪水成串的滚落，不止一次的哀求他带着它一起离去，轻轻呜咽。

　　叶凡也不忍，心有酸涩，离别总是然人无奈，星空另一端却让他割舍不下，这一边也有牵挂。

　　“会有相见那一日的，只要你能成为圣人就可以横跨星域，去那七颗古星间找我。”叶凡微笑，用手指了指天上的北斗七星。

　　“真的吗？”小松声音很稚嫩，呜咽着说道。

　　“没错，只要你有心，一定可以的。”叶凡仰望星空。

　　但他却在心中默默叹了一口气。

　　“这一别不知是几十年，还是几百年了……”

　　在将小松送回去后，叶凡一行人再次上路。

　　凡世的函谷关古城早已不存，以叶凡之神通也足足耗去半年的时间，才堪堪打通一条古路，进入一片上古法阵所围成的天地中。

　　前方，带状黑雾弥漫，鬼气森森，尸骨遍野，到处都是鬼火，天地间没有一点光彩，无比的暗淡。天籁小说网

　　这是一片上古战场，鬼哭神嚎，也不知有多少阴灵在这个地方出没，全都是昔年战死的兵魂！

　　而在地平线尽头有一片山谷，那里耸立有一座巨城，正是修行界的函谷关，自古以来赫赫有名！

　　“相传，通过函谷关，打开西门，是一片无垠的星空，当年尹喜负责镇守此地，不知而今是否还有圣人守护。”叶凡自语。

　　“什么人敢闯函谷关？”这是一位上古大妖，血光如海，法力滔天，镇守在关前。

　　“我等想过函谷。”叶凡上前，表示要借道而过。

　　“吾奉关尹子之命镇守此关，若想通过要凭实力说话。”

　　这尊大妖浑身妖气澎湃，眼眸璀璨，身体雄健，肌肤如玉，非常的妖异。

　　它很强大，原先就是一名斩道者，在天地环境大变后，实力至今距离圣人也只差一步了。

　　但最终面对叶凡一行人，终究不是对手。

　　只能够避让开。

　　“轰隆隆”

　　宏伟的城门被打开，古老的城池内一片萧索，幽静无声，街道像是数以千年没有人走动了，青石板上斑痕点点，一片暗淡。

　　叶凡他们入城，进入到了这片古往今来无比神秘的边关，它属于修行界，是通向域外的一道雄关要塞。

　　昔年，这个地方曾经很繁盛，有很多修士在此修行，更是有关尹子这样的大圣亲自镇守，那可真是威名赫赫震千古。

　　不久后，他们来到函谷关中心地，有栩栩如生的神像被供奉于此，一个老者鹤发童颜坐青牛上，超然世上。

　　而在其旁边是一个仙风道骨的中年男子，垂手而立，恭谨相伴。

　　叶凡怔怔出神，那是老子，他曾经在紫微古星域见到过他的道统。

　　在瞻仰了一番后，他们没有在那里久留，直接离开了这片死气沉沉的古地。

　　巨大的西城门被打开。

　　下一刻，一片璀璨的星空出现在他们的眼前。

　　所有人都倒吸了一口凉气，这一切太过神幻了，身后是一片坚实的土地与一座古城，而前方却已是一片茫茫星空。

　　星光闪耀，灿烂无边，如同一幅美丽的画卷，那些星辰像是触手可及，星河流动，垂落下一道道星力，祥和而圣洁。

　　而在不远处一座五色祭坛出现，方圆能有数米，不是很大，石体闪烁各色晶莹光泽。

　　“别了，地球！”

　　叶凡轻语一声，他即将踏上星辰大海。

　　最终，他回头看了一眼，眼中出现了很多，有曾经的学校，生活的城市，喧嚣的街道，还有泰山……

　　“嗷呜~我黑皇一定会再次回来的。”

　　大黑狗也发出了一声像狗一样的狼嚎，它的目光看向了遥远的星空，属于荧惑的位置。

　　对于那座大帝阵纹这些年来它一直念念不忘，怀疑其中留有古之大帝的传承，甚至可能是大帝死后留下的本源。

　　否则就算是大帝，也不可能费时费力的布置一座帝阵进行守护。

　　没有等它继续嚎叫，叶凡直接拖着它的尾巴登上了祭坛。

　　那里光华闪烁，出现一个八卦门，各种符号明灭不定，最终慢慢炽盛了起来。

　　“刷”

　　光芒一闪，五色祭坛上的八卦门绽放出了一道永恒的光辉，上面八卦符号如金属铸成，齐声鸣颤，而后闪烁千百次后贯通了前路。

　　接着，整座祭坛又于一瞬间暗淡了下来，八卦门与几人都一起消失了。

　　他们踏上了征程，进入了无垠的星空中，神秘的未知等待在前方。

　　此去星空亿万里，前往彼岸，路途遥远，充满了未知。

　　黑暗中，叶凡身绽无量光，将小和尚花花笼罩，因为这里没有空气，不能呼吸，只能依靠神力。

　　“北斗星域什么样子，真能见到其他种族的圣人吗？”

　　“成仙路为什么选在那里开启，古之大帝怎么都集中在一颗古星上，我们去了会遇到什么？”

　　……

　　在这条星路上，时间的流逝很混乱，有时漫长的让人将要发疯，仿若停驻了，一会儿又觉得快的不可思议，像是已匆匆过去千百年。

　　他们若不是以神识不断交流，这将是一场无比寂静的旅程，什么声音都没有，只是偶尔有流光闪过，灿烂如烟火。

　　“咦，到了！”

　　也不知道过了多么久，前方星光璀璨，来到了这条星路的尽头，让黑暗与虚无显得充实了一些，多了一些色彩。

　　剧烈震动，空间扭曲，古路斑驳，各种色彩闪烁，他们达到了第一站地，从虚空中跌落了出来。

　　这些人当中只有叶凡相当的有经验，浑身每一个毛孔都流光溢彩，瑞气蓬勃，以鼎将几人都笼罩在内，以防万一。

　　“啵”

　　一声轻响传来，他们身后的星空古路消失，而他们则出现在一颗荒凉的星辰上，一眼望去死气沉沉，空气稀薄，没有生机。

　　“这是什么地方？”他们仰望星空，而后又打量四周。

　　天上没有月亮，但星河灿灿，洒落下大片洁白的光，这颗星辰像是与所有大星都离的很近，似乎腾跃起来，就能到达另一岸。

　　难以辨别星位，因为在不同的行星上所见到的即便是同一片星系也会大不一样。

　　他们在这片古星上行走，碰到了一些类似蚂蚁的生物，被视为了外敌，要将他们绞杀。

　　但有惊无险，在进行一场厮杀后，很快就摆脱这些生物。

　　最终，叶凡一行人左拐又绕，进入一片隐秘的法阵中，寻到了五色祭坛。

　　可是正准备再次踏上旅程时，叶凡却是让他们暂且等待。

　　因为他要渡劫了！

　　“李叔啊李叔，希望这次别骗我，否则以后你说的每一句话，我连一个标点符号都不信了。”

　　叶凡盘坐在地上，脸色有些犹豫，但却知道再也拖不去了，终于下定了决心，目光望向了天穹。

　　他要……

　　逆斩大道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百二十一章 连一个标点符号都不信免费阅读。https://xs.23sk.com 