
　　刚刚走出了匠作监，福来便开口道：“殿下，还是让奴婢来拿着吧……”

　　“很累的哦！”李月辰提醒一句，将手里的两个大锤递了过去。

　　福来接过来之后表情微微变色，随后又挤出一个笑容：“不碍事，奴婢不累。”

　　“哦，那便好！”李月辰笑了笑，扭头就往仁寿殿走。

　　二十多斤的锤子，基本上大部分普通人也都能拿的动，但绝对不可能有李月辰这般轻松。

　　福来拎着两个大锤，胳膊已经抬不起来了，跟在李月辰后面往人仁寿殿的方向走。

　　紫微宫的皇城距离仁寿殿并不算太远，但饶是如此，在这十月底的天气里，很快福来的脑袋上就见了汗。

　　走在前面的李月辰自然也看到了，不过她也没说什么，继续笑着往前走。

　　福来是看着自己长大的，可以说互相之间都已经是非常熟悉了，李月辰偶尔整蛊他一下，感觉还挺有意思的。

　　好不容易来到了仁寿殿，福来这才趁着李月辰脱鞋的功夫将两个锤子放下，抬手擦了一把额头上渗出的汗珠。

　　李月辰扭回头笑了笑：“好了，快点去吃些热茶歇歇吧。”

　　“无碍，奴婢不累……”福来笑道。

　　“出一身汗，小心风寒！”李月辰摆了摆手，随后便自己抓起锤子，一手一个抗在肩膀上走了进去。

　　正在喝茶聊天的夫妻俩看到女儿扛着一对大锤一脸嚣张的走进来，一时之间都有点发愣。

　　知道女儿来到面前，露出一个得意的笑脸之后，李治才上下打量了一番：“这便是你的兵器？”

　　“嗯！”李月辰点了点头，“那方天画戟还需要一些时日才能打造好，这锤也才刚刚完工。”

　　说着，便一手一个递给夫妻两人：“爷娘请过目，看看如何？”

　　已经知道女儿力道如何的夫妻俩并没有直接伸手去拿，武则天问道：“这锤净重几何？”

　　“不沉，二十三斤而已。”李月辰笑了笑，说着便将锤子轻轻放在地上，“爷娘可以试试。”

　　二十三斤，确实不沉，两人费点力气倒是也能拿得起来。

　　但能拿得动是一回事，能不能用来当做武器就是另一回事了。

　　老妈弯下腰抓住锤柄，用力往起提了一下，也能拿起来，就是感觉有点费力而已。

　　李治倒是将一个锤子拿起来还抡了两下，不过很快就有些气喘吁吁的放下了。

　　“这等神兵，当今天下，也就辰儿能用了。”放下锤子之后，李治笑呵呵道。

　　李月辰嘿嘿一笑：“阿爷莫要这么说，说不定还有人比孩儿更厉害呢！”

　　说是这么说，但是脸上的表情明显带着一股自夸的感觉。

　　看到女儿这么可爱，李治也忍不住笑了笑，随后端起了茶杯：“这兵器唤何名？”

　　“擂鼓瓮金锤！”

　　听到这个名字，李治点了点头：“倒是不错！”

　　“那是自然，只有这等霸气之名才能配得上孩儿嘛！”李月辰一脸骄傲的点点头。

　　旁边的老妈忍不住提醒一句：“辰儿，刀兵之险，绝非你想的那般简单，绝不可因你天生神力便自傲。”

　　“阿娘放心，孩儿晓得！”李月辰答应一声。

　　一家人正聊着，两个哥哥李显和李轮也过来了。

　　看到妹妹的大锤之后，同样兴高采烈的想要拿起来玩玩。

　　结果不必多说，虽然勉强也能拿起来，但想要当成武器来用，还差得远。

　　……

　　拿到了大锤的李月辰心情很好，第二天早上吃过早饭便骑着马去了师父刘仁轨的家中。

　　过来的时候，刘仁轨也刚刚吃过早饭，正在院中亭子里等着徒弟过来跟自己复习兵法呢。

　　不一会儿，家中部曲通报公主来了，刘仁轨起身迎接。

　　李月辰扛着自己的锤子进入院中，咧嘴笑道：“师父，徒儿这兵器已经打造出来了，今日来做实战对练如何？”

　　“咳咳咳……”

　　看到那人头大小的锤子之后，刘仁轨就感觉胸口一阵发闷，忍不住咳嗽起来。

　　在这种级别的兵器面前，其实穿不穿甲的区别真的不大，别说被砸到，哪怕仅仅是擦一下都能要了半条命。

　　好不容易平息了咳嗽，刘仁轨抚摸着自己的胸口道：“殿下是觉得为师活太久了？”

　　“放心吧，徒儿开玩笑的！”李月辰笑了笑，随后将两个锤子放下，“不过说起来，这东西做出来了，总想试试其威力如何啊……”

　　刘仁轨想了想：“无碍，那耿鸿风乃是监门卫第一高手，找他试，准没错！”

　　李月辰点点头：“那师父与我一道去看看吧。”

　　……

　　师徒俩在家中又做了一上午的沙盘兵法推演，吃过午饭之后便一同去了监门卫所，找耿云强试锤。

　　监门卫所的训练场上，看着李月辰手里那两只黑漆漆的大锤，耿云强忍不住咽了口唾沫。23sK.com

　　“殿下，末将怕是……撑不住啊。”

　　“放心，我不用全力，若是伤到了，本宫养你后半生！”李月辰对自己的力量控制很有自信。

　　她虽然力气大是真的，但这些年来不管是老爹老妈还是上官婉儿她们打闹，都从来没有伤到过她们，对于自身力量的控制还是很厉害的。

　　公主都这么说了，自己当下属的还能说啥？就算心中有想要问候对方全家的冲动也要憋在心里。

　　“那既然如此……末将遵命！”耿云强笑道。

　　只是这笑容之中，多多少少带着些许苦涩的意味。

　　李月辰自然也能看得出来，脸上带着笑容，感觉这人高马大的家伙原来心里也会怂吗？

　　训练场里面有纯铁的枪棒，这是平时这些士兵们拿来打熬力气用的，并不会带去战场上。

　　不过今天既然要跟公主殿下做实战训练，也只能用这玩意儿了。

　　不然那木质的枪棒是绝对不可能挡得住这一锤的。

　　两人面对面分开站定，李月辰扛着锤子，歪着脑袋咧嘴一笑：“拿出全力来，只要能接本宫一锤，重重有赏！”

　　看着李月辰那可爱的笑容，耿云强却忍不住打了个哆嗦，就算有重赏，那也要接得住才行啊。

　　“那末将便得罪了！”

　　耿云强深呼吸一口气，手中纯铁的枪棒便直接向李月辰捅了过来。

　　李月辰侧身一躲，随后右手直接将锤子推了过去。

　　没错，不是砸，就是直直推过去的。

　　耿云强连忙回手，将枪棒横于胸前抵挡。

　　“铛——”

　　铁器互相碰撞的锋鸣声响起，回想在训练场之上。

　　旁边的刘仁轨和福来以及一群观战的士兵齐齐睁大了眼睛。

　　只见耿云强手中的枪棒居然瞬间弯曲了！

　　而他本人更是“蹬蹬蹬……”连续后退好几步。

　　定住身形之后，呲牙咧嘴的扔下手中枪棒，双臂不断的发抖，仔细一看，双手虎口已经被震烈，殷红的鲜血侵染了双手。

　　其实李月辰这一下并没有尽全力，真要说也算不上一锤，只能说半锤。

　　然而就算如此，已经让耿云强虎口裂了，若是全力一锤，就算他能活下来，双手也彻底废了。

　　李月辰快步往前走了几步：“骨头没断吧？”

　　耿云强摇摇头：“末将多谢殿下手下留情！”

　　“辛苦了！”李月辰招了招手，旁边的福来走过来，从怀中掏出一块大约十两重的金砖塞进了他怀里。

　　“谢殿下赏赐！”

　　李月辰摇了摇头：“不必谢了，今日是本宫任性了，实在忍不住想要试试。放心吧，没有下回了。”

　　耿云强再次行礼。

　　这时刘仁轨走了过来，笑呵呵道：“这普天之下，能接殿下一锤者，已然算得上一流高手了！”

　　说到这里，又看了看地上那已经弯曲成近乎九十度的铁棒，微微摇了摇头。

　　这等天赋，当真是羡慕不来。

　　……

　　试过之后，李月辰对自己的力量也有了一个大概的了解，并没有继续找别人实验。

　　随后便回复了之前的生活习惯，并没有再搞什么其他幺蛾子。

　　最近这段时间，随着工匠们的摸索，大概已经搞明白了混凝土的特性。

　　简单的说就是只要在里面加入竹筋，同时别让它干的太快的话，能将开裂的几率减少到最低。

　　所以最近她也不需要经常去看了，反正这条路以后肯定会越来越好。

　　等这条路完全建好之后，说不定可以在潼关那里设立一个收费站。

　　人不要钱，车要钱，价格也不用太高，至少也能收回一些成本。

　　那些运货的商人们相比应该是愿意出这部分钱的。

　　当然也不能让人家白出钱，给了钱，这条高速公路上的安全就必须保证才行。

　　眼看到了十一月，李月辰想着差不过应该给学生们放寒假了。

　　这年头除了语文数学之外能教的东西也不多，所以虽然学习两年左右，但这些孩子们基本上已经学完了小学的知识。

　　差不多明年再学习一年，然后稍微培训一下，应该就可以打发到不同的岗位上去干活儿了。

　　去造纸工厂里面视察了一下最近的进度之后，李月辰感觉不太有满意。

　　卫生纸仍然还是没有成功，总感觉还差一些什么，但她自己也不知道。

　　告诉工匠们继续尝试之外，李月辰骑马回宫，路过报社的时候，上官婉儿正好出来。

　　“殿下，之前派出的那些人，差不多到了年后就都把家中子嗣送来了，这……”

　　听到这个问题，李月辰点点头：“走吧，进去说。”

　　进入报社之中，高延福连忙过来行礼，李月辰摆了摆手，让他去搞几杯酸奶过来，自己则坐下来跟上官婉儿和义阳公主商量事情。

　　对于报社里面工作的这些人，李月辰承诺过要让他们的孩子可以读书，这件事情不能继续拖下去了，必须在年后搞定才行。

　　作为公主，代表着朝廷的脸面，必须说话算话才行。

　　况且这也跟李月辰打算普及教育的计划不谋而合，只有受教育的人越来越多，报纸的销量才能更高，这样朝廷也更容易掌控舆论。

　　但现在想要开展义务教育是不可能的，原因很简单，没钱。

　　所以，首先让自己手下的人普及教育，就成了最佳的选择，至于说民间，只能是以后有机会了再慢慢辐射下去。

　　李月辰从来没打算一口气吃个胖子，就算要普及教育，也只能是先从自己人身上来。

　　将自己的想法跟上官婉儿和义阳公主说了之后，两人点点头表示可以。

　　“而且宣城每日都在宫中待着也无聊，不如到时候让她去做个算学老师。”义阳公主笑道。

　　李月辰笑道：“这倒是个好主意！”

　　现在宣城公主的水平来教数学一点问题都没有，语文这边还是可以让卢照邻来负责。

　　当然了，最关键的是必须加入思想品德的课程，这个真的很重要。

　　想好了这一点之后，李月辰将福来叫了过来：“集贤坊里面还有一块空地是吧？建造一所学堂吧。”

　　“是！”福来答应一声，“奴婢稍后便去办理。”

　　“不急，完了我回去画一些设计图，按照图纸来建造。”

　　“是！”

　　聊完了事情，李月辰率先起身回宫，忍不住思考着建好学堂之后的事情。

　　想要让学生学到更多，就必须提升他们的见识才行。

　　而这些学生都是穷人的孩子，一辈子基本都生活在同一片天空之下，何来见识可言？

　　唯一的办法，看来就在于书籍了……

　　到时候还是跟老爹说一声，让自己能够从宫中挑选一些书籍给学生们看。

　　上官婉儿现在虽然是尚仪，但李月辰还不想利用她的职务之便。

　　当然这还不够，李月辰的觉得，以后还要想办法编纂不同的书籍，这样才能丰富学生们的认知和见识。

　　教出来的学生越强，将来以后就越能给大唐带来更好的发展。

　　决定了方针之后，李月辰第二天便去了仁寿殿，跟老爹老妈说明了自己的想法。

　　李治对此倒是比较支持：“嗯，这等方式倒是不错，让他们的子嗣读书识字，倒是能在一定程度上保持对皇室的忠诚。”

　　老妈也非常赞同的点点头：“妾以前便觉得寒门学子相对要好用的多。”

　　取得了父母的支持，接下来的事情基本就算是水到渠成了！

　　虽然道阻且长，但至少有了一个好的开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百八十三章 教育为本免费阅读。https://xs.23sk.com 