    这还用吗？

    当然是必须可以啊！

    甚至还没等陆行衍将话说话，有几位性急的观众，就已迫不及待地开始大喊了起来。

    “何其！”

    “何其大魔王！”

    “小何其！”

    ……

    很快陆行衍也与全场观众们一起出声：

    “何其，你愿意接受我的这首告白吗？”

    “如果愿意，那请你随着你面前点亮的灯光，走到台上来。”

    这一次求婚，比之上一次，陆行衍可谓是真正把控住了全场。

    一举一动，皆是帅气非凡。

    而在这背后支撑着他的勇气，不止有那些支持他的队友与小伙伴们，还有他的粉丝、他的观众，以及所有喜欢音乐的人。

    也正是有了这么多的支持与鼓舞，才有了他今天的成功。

    这首歌，不止是对何其唱的，也是对全世界相爱的人唱的。

    “喜欢吗？”

    “喜欢。”

    心爱之人为自己所唱之歌，何其能不喜欢吗？

    这一次，陆行衍的求婚方式也算是极费心思了。

    不再拘泥于传统的戒指与烛光晚餐，而是用上了他最大财富——音乐。

    既是表白之歌，陆行衍便干脆将它取名为《表白》。

    直白又好记。

    今天之后，他将把这首表白曲全网公开，且不限版权。

    只需要大家在下载的时候，给悬挂在下载首页上的那句“我爱你”点个赞。

    这也是陆行衍前不久从那个超话上取得的灵感。

    物质有价，祝福无价。

    只要他这首歌还有人需要下载，就可以不断地得到点赞祝福。

    四舍五入就等于他每天、每时、每刻，都在向他的爱人表白。

    当他做完这一切的时候，不止成功将何其感动到落泪，也将演唱会现场推入了高潮。

    甚至连整个网络，都一度被他这一奇思妙想惊到瘫痪。

    特别是那些没能抢到票，无缘现场看演唱会的粉丝们。

    《表白》才刚在官网发布，他们就立刻冲了进去。

    以最快的速度下载下来后，还不忘在留言页面上留言感叹：

    “我去，陆行衍这一次，也太会了吧！”

    “这种表白方式，我被惊到了！”

    “没去演唱会竟然也能听歌！惊喜！大大的惊喜！”

    ……

    打完这些字的时候，他们也都点开了表白的音频，将耳机插进了自己的耳朵里。

    听着陆行衍用悠扬又深情的声音唱道：

    “今日过后，我的爱化为清风，时时伴你左右。”

    “你想我的时候，只需一通电话，天涯海角，随叫随到。”

    ……

    第一遍听完这首歌的时候，大家的第一反应都是：这首《表白》也太好听了吧。

    然而等听第二遍的时候，好听依旧还是好听的。可不知怎么的，好多人突然觉得有点儿酸。

    特别是那些还没有男朋友/女朋友的单身狗们，纷纷在网上哀嚎：

    “酸！真是太酸了！”

    “我明明是来听歌的，没想到却被狗粮塞饱！”

    “陆行衍，你把求婚标准定的这么高，你让我们今后还怎么找男朋友？”

    ……

    没想到，最后这一句，竟然还得到了两位当事人的齐齐回复。

    音乐人陆行衍：“那是你的问题，与我无瓜！”

    何其大魔王：“那你大约只能降低要求了，毕竟今天最浪漫的男人，已经是我的了！”

    他们这恩爱秀的！简直是没有人性！

    看的网友们好气。

    然而气过之后，又好想看他们两人的后续啊。

    表白第二天，他们在干什么？

    魔王夫妇的日常相处模式是怎么样的？

    是不是每时每刻都像他们那两次求婚那般，甜到齁？

    求婚过后，就该是正是结婚了，什么时候办婚礼？

    粉丝们有太多太多的问题想问。

    两人的CP超话下，更是日日挤满了前来打卡围观的粉丝。

    魔王夫妇，也是粉丝在这期间，给他们俩的CP取的昵称。

    不光何其本身就是大魔王，这场演唱会下来，陆行衍也被同样冠上了音乐大魔王的称号。

    如今两大魔王合体，可不就是魔王夫妇！

    这期间，甚至还有圈内人下场起哄。

    比如他们两人的圈内好友冯辛玲。

    陆行衍演唱会表白后的第二日，她就在自己的微博大号上公开写道：

    “从今天起，我要把我的圈内最甜情侣名头让给他们！”

    同时还特意艾特了音乐人陆行衍与何其大魔王。

    在冯辛玲的助攻下，当日魔王夫妇毫无悬念地又上了一回热搜。

    在如今娱乐圈的资本世界里，流量就是金钱。

    魔王夫妇热度这样的大，很快也引得了不少资本大佬的关注。

    不过几日，陆行衍的工作邮箱就塞满了各式各样的工作邀约。

    影视主题曲演唱、品牌代言，甚至还有单纯看中他这张俊脸和自带的流量，想要请他去演男主角的。

    最多的，还是各类综艺对陆行衍与何其的双人邀约。

    当然，这绝大多数的邀约，陆行衍都是不会接的。

    毕竟他除了是音乐人，还有陆氏继承人的身份在。

    想要吃他的流量红利，普通的小资本大多是有心却无力的。

    因而这些工作邀约，在陆宏天指派过去的专业团队运作下，大部分是在递到陆行衍眼前之前，就已经被pass了。

    不过，也总有例外。

    比如，此刻由陆宏天亲自交到陆行衍手上的这份综艺合同。

    对于向来反对他进娱乐圈的父亲竟然会给他接下综艺这件事，陆行衍本人也十分震惊。

    震惊过后，则是狂喜。

    “爸，你这是同意我继续发展音乐了吗？”

    Line演唱会的门票自然是大卖的。

    先前的那场赌约，算是陆行衍赢了。

    可有了陆氏工作的陆行衍也知道，这不过是他父亲对他难得的宠爱罢了。

    单论资本效益的话，便是一百个Line乐队加起来，也根本及不上一个陆氏继承人。

    他父亲若是执意，分分钟就能毁了他的乐队，将他招回陆氏。

    这也是陆行衍今日来最忐忑的地方。

    谁知今日，他竟然自他父亲手里接到了一份综艺邀约？

    这对于以前的陆行衍来说，简直是做梦都不敢想的事情。

