    第286章未雨绸缪

    邱梅都被吓了一跳，“情况这么严重？”

    最近厂里的人都很努力，邱梅还以为能撑一阵呢。

    段珍苦笑道：“咱们现在的产品可不仅仅卖给县城，还有省城和周围的城市。”

    甚至连其他大队里条件好的也有听着名声买几袋的，不过这种零散的小订单都不在段珍统计范围里了，实在是各种单子实在太多。

    邱梅当机立断，“招人！咱们先招40个临时工人，其中表现好的在一个月后转正成正式工人。”

    之前也有过类似的制度，段珍点点头，有条不紊地安排下去。

    幸亏之前搭建宿舍的时候又把生产厂房也顺势扩大了一番，不然还真收不了这么多人，果然做生意虽然不能一次步子迈得太大，但也得有远见。

    只是这里面的度很难把控。

    队上报名的人很多，现在谁家不想进厂啊？人人都拍着胸脯保证一定会尽心尽力。

    这边有高广民把控着招人保准，邱梅不需要太担心。

    但很快她又发现了新的问题。

    材料不够了！

    养殖场这边已经扩充了几番规模，还专门买了孵化机自给自足，但袁岳发现自己竟然跟不上邱梅的脚步。

    这让他看着邱梅的眼神都透着羡慕。

    “还是你厉害啊，连着两次登上省报。”

    一次火车站，一次食品厂，人家上一次费了老鼻子劲，邱梅怎么就这么轻松呢？

    邱梅忙的都没时间和他客套了，直接了当地问道：“您这边的产量还能再提高吗？”

    袁岳摊手，“真不成了，你们那边招工培训完了直接上生产线就行，我们可不行，肉鸡长大它需要时间呐？再好的饲料也不是吹气球，总不能今天孵化出来，明天就涨到标准吧。”

    邱梅也知道袁岳说的是对的，可她等不了了，只能回去打电话从省城的养殖场再进货。

    候奇接到电话的时候也颇为感慨，不知道什么时候开始，安叶食品厂竟然也成了他们的大客户。

    还记得最开始她们来厂里买鸡苗的时候都被门卫拦住了，最后要的数量也磕碜的很，没想到一晃眼却成长到这般地步。

    说出去恐怕都没几个相信的。

    “行，我给你安排一批，不过咱们这边能余出来的也不多，好些都是被其他厂子预定的。”

    邱梅道谢过后挂断电话，又安排车去拉。

    忙碌之余邱梅却又有种危机感。

    富康大队那边的供货经常不足，虽然袁岳已经想办法加大产量，但养殖和生产所需要的规模是不一样的，她这边扩充生产线很轻松，养殖要考虑的就太多了，饲料仓库、养殖区和粪便处理区等都占地不少。

    以后肉鸡供应不上恐怕是常有的事。

    而每次去省城进货也不划算，即便车是自己的，可油费、住宿费加上每次来回路程这么长，会出现的变数也实在太多，利润自然而然相应减少了。

    或许自己该考虑在其他大队再建一个养殖场。

    之所以不在自己大队，邱梅也是担心以后招工人数一再扩充，到时候会出现人手不足的情况。

    也算是提前未雨绸缪了。

    邱梅把自己的想法和高广民商量一番，虽然遗憾不能在大队上再建个厂，但高广民认为长久来看邱梅所顾虑的问题是正确的。

    “要不我帮你联系一下其他大队长？还是咱们直接和公社商量。”

    最好的自然是由公社牵头，只是想到之前公社的骚操作，邱梅还是有些顾虑。

    然而就在这时，一个意想不到的人联系了邱梅。

    当然从一个角度来看，这人应该算是邱梅的老熟人了。

    ?  ?今日万更完毕?(????????)

    ?  

    ????  

    (本章完)

