    那是？

    小衍真人呆呆地看着上空的张临，以及张临身旁那道携带着漫天红光的身影。

    阳神真君！

    “他竟然真的请来了阳神真君？怎么可能？极霄仙宗什么时候理会过人间的事情？”小衍真人喃喃自语道。

    他甚至开始怀疑是不是自己已经彻底异化，从而导致认知出现了扭曲。

    身体各处传来暖洋洋的感觉。

    小衍真人低头一看，赫然发现自己身上的异状开始缓缓消失。

    大衍真人的目光也开始逐渐恢复了清明。

    他环视四方，刚刚遍地疯狂恐怖的景象已经消失不见，只余下为数众多的尸体。

    不远处，静禅法师化身的怪物发出了痛苦了哀嚎，随即开始缓缓化为了一摊腥臭的脓水。

    冗长的安静之后。

    京城里面突然爆发出一道滔天的气息。

    幸存下来的修士们不由得看了过去。

    只见一团浓郁的黄光突然像是受了什么刺激一般，猛地膨胀开来，铺满了整个京城。

    咚！

    咚！

    伴随着一阵沉闷的脚步声，从黄光中走出来一道高大的身影。

    那身影形似僵尸，脸上笼罩着一团黄光，叫人看不真切。

    它身着破烂黄袍，大片腐烂的皮肤裸露出来，无数的蛆虫在烂肉里面穿来穿去，留下一个个细小的孔洞，源源不断地渗出浑浊的黄色尸水。

    黄天尸魔！

    它走出来的一刹那。

    空气陡然安静了下来

    随后便有古怪的音节响起，连成一片，组成了一首极为怪异的祷词，似乎是在礼赞着一位不可名状的伟大存在。

    只是听见这个声音，所有人的的眼前便仿佛升起了一颗浩大恐怖妖异的黑星。

    “咳咳！”赤霞子轻咳了一声。

    陡然被惊醒的大衍真人和小衍真人，眼中顿时闪过一丝深深的恐惧。

    大恐怖！

    而在上方。

    看见那道身影，以及响彻天空的古怪祈祷声，赤霞子的眼神不由得严肃了起来。

    “这次竟然牵扯到了邪神？还好来得及时！”他暗暗想到。

    随即赤霞子转过头，对着身旁的张临说道：

    “师弟，你先退开一点，待师兄将这妖魔解决。”

    闻言，张临二话没说，便化作一道幽光，出现在了大衍真人的旁边，目不转睛地看着京城的方向。

    只见赤霞子身上光芒大放，而后分化成为了三道人影。

    其中老道人手持深红色的宝剑，中年道人提着一把无色透明的宝剑，而最后走出来的稚嫩少年则是双手捧着一把金色的宝剑。

    三道人影占据三个方位，隐隐成三才之势。

    顿时，漫天的霞光像是乳燕归巢一般，纷纷钻进三把宝剑之中

    霎时间。

    一股极度压抑恐怖的气机出现。

    “吼！就差一点！”

    黄天尸魔发出了愤怒的咆哮声，随即腐烂的大手缠绕着堕落的黄光，向着天上的三道身影抓去。

    恐怖的力量爆发开来，天空与大地仿佛都在颤抖。

    却在这时。

    空中的老道人语气沧桑的说道：“天发杀机，移星易宿！”

    话音落下，老道人手里的宝剑便亮起了浓郁的红光，冰冷的杀机向着站在地上的黄天尸魔倾覆而下。

    紧接着，燕赤霞开口道：

    “地发杀机，龙蛇起陆！”

    他手中的宝剑也开始一寸寸的亮了起来，顷刻间便吞吐出了一道通天彻地的剑气。

    “人发杀机，天地反覆！”

    稚嫩的声音响起，带着万古不化的冰寒。

    只是瞬间。

    一个覆压半边天空的剑阵便成型了。黄天尸魔被困在了剑阵之中，杀机开始狂暴起来，无数道恐怖剑气卷起了风暴，一点一点地切割者它的躯体，将其撕碎。。

    恍惚间。

    那个恐怖的剑阵似乎化作了一个庞大的人影，端坐于大地之上，手中捏起法印，面目不断地在老者、中年和少年之间来回切换。

    黄天尸魔的气息渐渐消散。

    而弥漫在空中的不祥黄光也逐渐散去。

    看起来吓人的黄天尸魔，竟然没能在同样是阳神境的赤霞子手中撑过十息。

    眼看着大局已定，大衍真人这才舒了一口气，好奇地对着张临问道：

    “小友，那位？”

    “没错。”

    虽然早就猜到了，但是当事实真正地从张临嘴里说出来的时候，还是让包括大衍真人在内的众多修士觉得不可思议。

    什么时候极霄仙宗的真君这么好请了？换做是他们，别说请人了，就连地方都找不到。

    小衍真人紧接着问道：

    “小友，那你是怎么找到极霄洞天的？”

    “额，极霄洞天很好找的，我一去就找到了。”

    小衍真人沉默了，一时之间不知道说什么好。

    你这样说，会没有朋友的好吗！

    “道友——”

    其他人似乎还想问什么，忽然间声音戛然而止。

    张临不由得抬起头，原来是已经解决掉黄天尸魔的赤霞子来到了他的面前。

    “师弟，事情已经解决了，你是现在和我回仙宗，还是？”

    张临站起身来，对着赤霞子感激地说道：

    “多谢师兄不吝出手相助，张临感激不尽。我还有些事情需要处理，暂时就先不和师兄你一起回去了。”

    “也罢！你回到洞天的时候，记得先去我那里。”

    “我晓得了。”

    闻言，赤霞子便消失在了原地。

    张临这才转过身来。

    结果发现所有的人都目瞪口呆的看着他。

    过了好久，大衍真人才缓过劲来，结巴着问道：

    “小......小友，你刚刚喊那位真君什么？师兄？我没有听错吧。”

    越来越多的人清醒过来。

    轰！

    现场像是突然炸开了锅一般。

    这个世界到底是怎么了？！敢不敢更离谱一点？

    张临没有说什么，只是飞快地跑到了战场中心。

    面前，大片的残骸散落一地。

    他的嘴都要笑歪了。

    这些东西赤霞子看不上，但是他不嫌弃啊。

    毕竟马上就可以再一次置换了。

    不多时，张临便将现场打扫得一干二净。这里除了黄天尸魔的残骸碎片之外，竟然还有一个残破的血胎。

    而后，他再度折返回去，拉着还在发愣的大衍真人和小衍真人飞速地离开了现场。

    而在他们背后，幸存下来的宁文博则是目光呆滞地看着张临的背影。

    对方在一次又一次地打破着他的认知。

    “张兄，肯定是仙神转世吧。对，肯定是这样，不然完全解释不通。他干的那些事，有哪一件是常人能够完成的？”

    似乎是找到了理由，宁文博心里这才好受一点。

    下一刻，他便向着张临和他师父师叔离开的方向追去。

