    白凤抬起守护女皇剑，施展绝对防御，斩杀而来的斧光，冲击到绝对防御的晶壁上，立刻炸开变成鲜血红芒，点点血光崩散，却无法渗入晶壁一点。

    安吉拉和王凌立刻冲上，将血斧培根围在中间，形成三对一的围攻之势。

    “美杜莎之发！”

    这个技能，施展后一头黑发，变成一只只细小的毒蛇，这是类似风水引擎的能力。施展后并不会加成属性，但会对安吉拉的蛇秘术进行威力增幅，使出这个能力后，她抬起了右手。

    光芒流淌而过，右手变成了大量缠绕在一起的毒蛇，伸长的同时，向血斧培根的身体撕咬。原本的潜影蛇手，在美杜莎之发的加成下，已经变成了“潜影多蛇手”。

    王凌的左眼也爆开十字紫芒，激发了风水引擎的效果，各项属性暴增40，实力得到了极大的提升！

    现在面对培根，并没有任何其他敌人，王凌、白凤、安吉拉是一个小团体，三人都不是狡诈阴险之人，目前关系不错，而且有其他梦想者团体的压力，也不可能会自相残杀，根本不需要保留实力。

    风水引擎光芒流转，王凌抬手发出黑暗音速手刀，交叠旋转的暗月刀光从空中飞射，培根刚用斧头一记“下弦斩”，拉出一道血色弧线，绞碎了撕咬而来的大量毒蛇，就被手刀斩在了身上。

    鲜血战铠，被这道刀光旋转切割。喷射出大量的鲜血。看到这一幕，王凌也有些心惊，这血腥斧头的血之气，实在是太诡异了。

    变异技能黑暗音速手刀，切割力无以伦比，鲜血战铠在刀光的旋转切割下，出现了一道深深裂痕。但是并没有破开，随即刀光炸裂化为碎芒，冲在铠甲之上。一样被挡住。

    若是铁熊的武装化气，根本无法抵挡，血之气的质量。远远超出普通的气能量！

    白凤抬剑进攻，她身上绝对防御的铭文晶壁还在，这段时间面对任何强者都无所畏惧。

    左手握守护女神剑，剑中的光明之力支撑防御，右手暗黑剑挥斩，斩出的瞬间剑身黑色光芒大作，一只黑袍死神的虚影在光芒中现身，握着一把漆黑镰刀，跟随斩出了一道血光。

    相当于b级的武器自带技能：

    “死亡危机！”

    这是白凤失去能量后，目前最强的攻击技。黑色剑光和血色镰刀光芒汇在一起，联合斩出。培根见这一记挥斩的威势，心中微惊，双手持斧一记从下而上的弧形斩击，一道血色弯月光芒再次在空中出现：

    “上弦斩！”

    白凤任由血斧砍中身体。一道金铁交鸣的撞击声中，绝对防御光芒符文闪动，透明晶壁彻底的挡住了斩击。而死亡危机和暗黑剑，联合斩在鲜血盔甲上，斩出一大片裂痕，死神的镰刀甚至割开盔甲。在培根身上留下了一道血迹。

    “蛇咬！”

    急速绕到培根身后的安吉拉，施出打击力上千斤的蛇咬，在冷酷毒蛇的凝视中，她的拳头化成一只蛇头，狠狠咬在了培根的后脑勺上。

    这时她战斗时，常规格斗技中，单体攻击最大威力的蛇秘技。虽然蛇妖之嚎的总威力更大，但是她和王凌、白凤并不是队友，施展蛇妖之嚎这种范围技能，也会同时伤害到这两人。

    蛇咬击在后脑处，不仅能打出暴击，还能造成眩晕状态，当时和王凌战斗，这一招使她眩晕了三秒。现在打中血腥斧头的后脑，安吉拉得到了技能特有的反馈提示：…,

    两秒。

    血斧培根的实力果然强大！

    但不要说两秒，哪怕只有一秒钟，时间也已经足够了。中了蛇咬的培根陷入眩晕，无法维持鲜血战铠，王凌双手抬起，向着月亮膜拜，在突然爆起的刺目光芒中，带出一道淡淡的虚影，冲刺到培根的身前：

    “禁千二百一十一式，八稚女！”

    伴随着撕扯皮肉的声音，鲜血被抓的到处飞溅，培根的身上，出现了一道道深可见骨的血痕。他拥有气，但没有肌肉爆炸，身体的强度甚至比不上大力士约瑟，在八稚女的撕扯中，立刻受到了重创。

    “啊啊啊……”

    王凌发出疯狂的尖叫，双手挥舞，拼命在培根身上撕扯，破坏，一丝丝缠绕在手指的紫煞，被她打入到培根的身体中。最后一下，她的双手捏住培根颈部，一记从内部引爆的能量爆发，轰然炸开。

    在炸开的紫雾中，培根口喷鲜血飞了出去。

    “死亡危机！”

    白凤的绝对防御已经消失，她施展出死亡危机，从剑上出现的死神，用漆黑镰刀划出一道血光，被炸飞下落的培根，腰部顿时出现了一道触目惊心的血痕。

    “潜影多蛇手！”

    安吉拉右手急速生长，变成毒蛇将空中的培根束缚了起来，下一秒王凌身形骤然飞腾，双脚并拢在空中后翻。伴随着这个跟头，她踢出的双脚，拉起了一道黑雾缠绕的银白刀光。

    “黑暗斩魂脚刀！”

    空气“唰”的发出了一声炸响，连安吉拉用来缠绕的潜影多蛇手，都被两米长的扇形刀光，切成了断裂残躯。没有了鲜血战铠的抵挡，这一道刀光和死亡危机的血光一样，结结实实切在培根的身上，斩出了深深的痕迹。

    现在的培根，在八稚女和其他技能的攻击下，身上已经出现了大量伤痕，整个人几乎成了血人！

    白凤再次出招，这次她没有施展技能，而是双剑并拢，以施展“光暗十字斩”的手法，双剑十字斩出。剑势如风，剑光几乎有裂空之威。一蓝白，一黑红，将培根的身形笼罩在其中。

    b级紫色武器强化到lv4，直接挥斩的攻击力，都能比得上一些d级，甚至是普通的c级技能，白凤这一次。还是施展的剑技手段！

    连续受创的培根，来不及凝聚鲜血战铠，怒吼着用斧头勉强挡了一下。但这是两把剑同时斩出，一只剑被斧头格挡，另一只剑斩在了他身上。又是一道痕迹。

    周围的光线骤然黯淡，王凌再次施展八稚女，双手闪烁刺目的圆月光球，身后拖着残影冲上，开始了新一轮的疯狂撕扯抓击，和由内而外的能量爆发。

    根本没有任何悬念，血腥斧头的实力，比王凌、安吉拉、白凤都要高，但他面对的是三人围攻！这三人中，王凌是精通连击的格斗家。安吉拉是有强大蛇秘术的敏捷近战者，白凤的剑技和对战斗机会的把握，都极为精深。

    风水引擎下的八稚女、美杜莎之发、绝对防御和死亡危机，三人都施展了最强手段。

    如果只面对两人，血斧培根还能招架。面对三人，被蛇咬击中陷入眩晕状态时，他就注定了死亡的命运！

    毕竟，他的实力虽高，也就是和王凌一个等级，如何面对三人联手。猛招迭出的狂攻连击？更不要说，在抵挡炎魔之火时，他还消耗了大量血之气。很快，这个传奇坦克团的团长，坦克大陆的最强者之一，就死在了疯狂的围攻之下。…,

    血腥斧头的所有正式成员，无论士兵、队长还是首领，一个不剩全部死亡，原八大传奇坦克团之一覆灭！在这一瞬间，王凌、白凤、安吉拉，三人的徽章中，都传来了提示：

    “你们击杀了血斧培根，血腥斧头坦克团覆灭，奖励功勋点15万点，每人得到5万功勋点。”

    15万，每人分得5万，王凌的功勋点，一下跳到了19万，到达了第三名，不过离第一的鬼剑士、第二的邪恶屠夫，还相差的很远。

    白凤和安吉拉的功勋点，也获得了提升，只不过仍没有超出10万。毕竟白凤原本的势力，最大一座青铜要塞，已经变成了重装炮手文森特的势力范围，可见其他要塞很快也会失去。

    至于安吉拉，沼泽霸主被摧毁，这辆准传奇坦克带来的功勋点，也会被直接扣除掉。

    “鬼剑士只拥有一辆强化来的传奇坦克，都有35万功勋，我们击杀了血腥斧头，八大传奇坦克团之一，总共才得到15万？”安吉拉面色有些惊疑。

    王凌想了想道：“还没接管对方的传奇坦克，也没有占领血腥斧头遗留的势力范围，增加的功勋点当然不多。”

    “那……这辆六面兽怎么办？”

    “当然是给你了，你的沼泽霸主在和六面兽的战斗中，有着最大的功劳，现在彻底损毁，你失去了坦克正好需要。我事先不也说了，得到对方的坦克就给你吗？我并没有更换白发魔女的想法。”王凌微笑道。

    “你真说话算数？我爱死你了！”

    毕竟传奇坦克威力实在太强，安吉拉担心王凌将白发魔女给她，自己乘坐六面兽。听到这句话顿时喜出望外，一辆六面兽比10辆沼泽霸主还强大，当下激动的一把抱住王凌，对脸上狠狠的亲了一口：

    “啵！”

    王凌正转头注视远处的白银要塞，没想到安吉拉这么热情，被紧紧抱住后，立刻感觉到了沉重的肉球压迫，忍不住一声呻吟，连忙推开她。

    “哈哈……”安吉拉也不在意，眼睛闪闪发光，“我现在发现，你好像也很可爱呢。”

    “我一点都不可爱！”

    被这名拉拉惦记，绝对是让人心惊胆战的事，王凌嘴角抽了抽，沉默了几秒，随后对白凤说道：

    “既然血腥斧头被消灭，第7号白银级要塞就归你了，正好你的要塞势力，将会全部陷落到别人手中。至于血腥斧头的其他势力范围，等坦克整修后，我们再去夺取。”

    白凤没有说话，点了点头。

    “嗯，血斧掉落的钥匙，原则上就归我了，你们没意见吧？当然其中如果有适合你们的物品，我也会提供出来。”

    血斧培根掉落的是闪光青铜钥匙，和街霸世界中沙盖特掉落的一样，还比不上塞斯。这也可以理解，坦克大战世界和街霸一样，都是c级难度世界，塞斯是一个世界的终极boss之一，血斧培根只是oss之一。

    坦克大战中，到底有没有掉落闪光白银钥匙的终极boss？肯定有，辉煌城堡的守护者，三首黄金龙绝对就是，冰霜飞龙也应该是——想获得闪光白银钥匙，需要击杀那些传奇级生物。

    那太艰难了！

    反正剧情世界的人，也看不到钥匙和宝箱，王凌把白凤、安吉拉叫道一起，使用钥匙召唤出宝箱打开，共同查看出现的物品。

    “你获得了19000货币点，19属性点，9技能点，1梦想技能点。”…,

    和街霸的泰拳之王沙盖特相比，获得的收入略多一些，算是相同等级的财富，可见两人实力相差的不多。沙盖特是c级世界的中boss，血腥培根是这个世界的oss，不过这个世界真正强大的是坦克和传奇生物。

    除了这些财富，从宝箱中飘出了三个光团，居然全部是卷轴。

    王凌拿起两张卷轴，发现都是d等级，正是血斧培根曾经使出的两个技能：上弦斩，下弦斩，需要武器才可以发动，都是斩击技。

    d级技能不算什么，这两个技能使用都不需要能量，可以直接斩出剑光，白凤现在失去了能量，这两张卷轴，多少能增强她一部分实力，加强这个小团体的战斗力。

    于是王凌含情脉脉的，将卷轴给了白凤，白凤犹豫了一下也没有推辞。她目前除了基础技能，愤怒小鸟的天赋技能，其它都是自创的斗气武技，没学过任何技能，现在攻击手段太少。

    上弦斩，下弦斩，能增幅武器的攻击，伤害还算不错，于是就直接学习了。

    血斧培根施展的所有技能，最让人在意的，是那一身炫酷又诡异的鲜血战铠，王凌在心中默默祈祷着开出这个，将最后一本技能卷轴拿在了手中：

    “血之气：特殊卷轴，必须拥有气系能量才能使用，使用后能量变异进阶，得到血之气的特殊能量。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

