    陆云策兀自说着，却见姚水月将不施粉黛的小脸向帷幔后头藏了藏，只留两只晶亮的眼睛眨巴着。

    他见状忽地意识到，在这样的场合与姑娘家家说话确有不便，当即挠了挠头将马儿牵到一旁：

    “那个......天色不早了，姚姑娘你、你定是还有要紧事，我就不留你...啊不是，我......”

    见陆家六郎躲在犄角旮旯又这般吞吞吐吐，姚水月只用帕子掩着嘴角笑了一会儿，便开门见山道：

    “我是专程在这里等六公子的。”

    “等我？”

    陆云策有些迷茫，可他转瞬便警觉起来。

    她好歹是一个尚书府未出阁的姑娘，本应大门不出二门不迈，不知何事竟让她独自一人趁这夜黑风高之时，来自家别院的巷子口堵人！

    该不会......

    回想起定国府大门口，还堆着无数名门贵女的拜帖和信物，陆云策顿时惊得后背汗毛直立。

    这姚水月该不会......

    该不会也想把生辰八字强塞给自己吧？

    “对，我听说陆公子晌午后就去了刑部衙门，估摸着这会儿也该回来了，所以就特意来这......”

    陆云策正用脚尖搓着满地石灰，忽见姚家小厮回身去掀马车的帘子，眼瞧着那姚家姑娘湛蓝色的云头履从车厢内踏出，急忙向后挪了身子，吓得惊慌失措：

    “你、你说话便说话，别、别下来啊！”

    “......想问问陆公子，我家......”

    姚水月说着下了马车，翦水秋瞳才刚抬起，就见方才还立在前头的月白色身影，“嗖”地一下子，跳上墙头飞进了院子。

    只留一匹毛色黑里透红的马儿，在原地捯饬着四蹄。

    “他、他怎的跑了？”

    姚水月举目，只见墨缎般的天际上除了一弯月牙，什么都没剩下，心里虽焦急却也不好声张：

    “也不知兄长现在是何情形，这要怎么办才好......”

    正在一筹莫展之时，谁知身后却传来“吱呀”一声门板响动。

    姚水月回过身，只见燕王妃身边的贴身侍女梨影，从身侧的别院出来轻语：“姚姑娘，我家姑娘有请。”

    “王妃娘娘？”

    梨影没有说话，只福了福身子，引了姚家姑娘和伺候的人进了定国府东北边的别院。

    侧门刚刚关上，便又有一辆装饰肃穆的马车缓缓停在巷子口。

    驾车小厮回身禀了一声：“老爷，姑娘才刚进去，可要小人去请姑娘出来？”

    姚廷安微微摇头：无妨，去下一个路口等着。

    彼时。

    早已回京的陆挽澜尽管累了一天，也没能安心去睡觉。刚刚在东北别院与两位哥哥用了些晚膳，便开始安排调配棉被、粮食和药材事宜。

    “王爷那边情形不乐观，粮食和五哥药方上所需的药材，库存可还充裕？”

    见四哥陆云昭一刻不停歇地，伏在柏木桌上，翻动着铺面掌柜带来的账本，陆挽澜生怕光线太暗让他伤了眼睛，便吩咐侍女又添了十几盏油灯。

    光线充足，陆云昭算起账来也更快些，不大一会儿，便将库存算得分毫不差：

    “米面和油盐，那都是足足的，这一块不用担心。再者，咱们别院的库房里头，刚到了一批专门为伙计预备的冬衣和棉被，也可先挪了送去城南。就是这药材......”

    “药材怎么了？”陆挽澜见四哥脸色为难，便也看了看他手上的单子。

    “一般清热药材都是足数的。”

    陆云昭将一应单子分发给铺面掌柜，可到了药铺掌柜这里，却有些犹犹豫豫：

    “只是五弟这药方上头，有几味药材并不常用，咱们库里的存货恐怕不够。”

    陆挽澜点头回应：“那就先紧着城南供应，若不够就从冀北下头各州、府的铺子调来。”

    可她转头又想，从冀北最近的州、府到京城，光是车程最快也要三五天。若再加上配药装车，和去官府衙门领取通关文书的功夫，没个十天半月怕也到不了。

    这个关键时刻，时间便是生命。若能早日凑足药材，便可多救一人性命。

    思及此，便急忙改了主意：“若是从别处的药铺调来太费时间，咱们缺什么，还是先从京城里别家的药铺买了来用吧。”

    “小妹说的有理。”陆云昭点头，又命药铺掌柜拿着药方去抓药，“不够的药材，你从钱庄直接支了银子去采办吧。”

    铺上的掌柜们领了四爷的令，便一脸严肃地告退。

    这事刚解决，又见小喜带人搬了两个檀木箱子进来：“姑娘，你让奴婢找这些嫁妆单子做什么？”

    陆挽澜抬眸忙问：“可是头面首饰的那几箱？”

    “是。”小喜点头，取了一册单子呈上来，“都是按照姑娘吩咐，找了一箱子翡翠单子、一箱子黄金镶宝单子，都是闺阁姑娘们用得上的。”

    “嗯，你帮着挑些好的，与从大门口收来的那些贵女家的信物和拜帖包在一起，退了信物之时算作回礼。”

    “啊？姑娘~”

    小喜一听自家姑娘竟是分配给自己这么费心的差事，顿时面露难色：

    “这些贵女们的样貌喜好，奴婢一概不知，若是选错了样式会不会弄巧成拙？”

    二哥陆云帆本来见老四算账算得头头是道，早已百无聊赖昏昏欲睡，听到这话，便一下子跳了起来：

    “这活计哥哥我最在行了！去把拜帖拿来！”

    这边一屋子侍女开始忙活，门外也传来梨影的通传：“姑娘，姚姑娘到了。”

    陆挽澜起身，

