
　　“可不可以别去，我不想你去危险的地方……”

　　“对不起对不起，我食言了，说好不会生气的。”

　　“不要生气好不好？”

　　看到这些消息，花江清树顿了顿脚步，戴上无线耳机，一边走进电梯，一边向请求语音通话。

　　把手机给揣进兜里。

　　对方那边没有很快的接通，但是也没有拒绝。

　　他并不着急，一边等待，一边查看腕表上的B级肃清任务。

　　描述上的情况是……灵乱！

　　目前来说，NNC分派给他的任务都没有什么难度，哪怕是什么S级的，上次的S级还是清剿一个危险种团伙。

　　分配给他B级任务只是单纯的因为人手不够了。

　　灵乱的话，增加一些灵魂开发度。

　　电梯下沉没多久，电话那头接通了。

　　耳机里面传来星见寻弱弱的声音：“七七……”

　　花江清树不着痕迹的扫了一眼电梯里面的其他人，大庭广之下，这么和她交流貌似有些不太好。

　　嘶……

　　但是不回话不太好，他只好一只手摁住耳机，说道：“我倒是没有生气，反倒是你，道歉什么？”

　　星见寻怯懦的说道：“……我怕你讨厌我。”

　　“我上次不是说了吗？”

　　“？？？”

　　“你会永远喜欢我吗？”

　　“我会！我永远喜欢七七！”

　　像誓言一样，星见寻几乎是下意识的脱口而出，还怕他不相信，补充道：“我们妖族不像人类那样容易变心的……那个，我不是说七七你啊……抱歉。”

　　花江清树笑了笑：“那我也永远不会讨厌你。”

　　“恩！”

　　少女开心的回应。

　　原来焉焉的耳朵重新竖起来，尾巴也摇晃出一个欢快的频率。

　　霎时间，一股酸臭味弥漫开来。

　　电梯到底之后，周围的人纷纷闻臭规避。

　　“你还生气吗？”见那些人跑光之后，花江清树略带歉意的点了点头，就算是一个鞠躬道歉了。

　　“不生气了，以后都不会生七七的气了，这次是真的！”

　　少女信誓旦旦的保证道。

　　“为什么？”

　　花江清树疑惑问道，走进了地铁车厢，来到最角落。

　　“因为七七已经把最气的事情做完了。”

　　“……”

　　“七七……”星见寻唤他的声音弱了下来，顿了一会才接着道：“我不想你去危险的地方。”

　　花江清树叹了口气。

　　“大道理我就不说了，那么多生生死死我都走过来了，后面的我也不会畏惧，如果你害怕的话，相信我是永远死不掉的就好了。”

　　“七七真的不会死？”

　　星见寻顿时惊喜起来。

　　这样的话就可以不必担心对方的寿命短暂了吧。

　　“只是打个比方……”

　　“哦……”

　　她很快就接着道：“七七已经活了很久才知道这么多事情的吧，我能知道七七的真实年龄吗？”

　　花江清树轻轻一笑。

　　“当然可以。”

　　“嗯嗯，肯定比我大吧。”

　　“25岁。”

　　花江清树回答。

　　“诶？？？”

　　星见寻难以置信的惊讶。

　　花江清树淡然许多，他上辈子就是25岁。

　　这个是最真实的心理年龄。

　　一些小说中所谓的两辈子叠加起来，等于真实的心理年龄，其实通通都是扯淡！

　　他也消化了原主的记忆，但却没有受到其中的影响，起码在性格和意志思维方面基本上没有什么变化。

　　而记忆只是硬盘中的数据，你可以读取，却没有得到真切的感受……很多人生大事没有经过切身实际的体验，就不会得到成长。

　　两个从出生到二十岁加起来，与和一个从出生到四十多岁，两者的心态和阅历变化，完全是不一样的概念。

　　所以那完全不是倚老卖老的资本。

　　她的问题上，花江清树说的一般都是实话。

　　“那为什么…那个……”

　　她知道花江清树不会骗自己，但这种情况，她有些不知道怎么描述了。

　　“这是一个大秘密，以后再告诉你吧。”

　　“嗯…………以后是多久？”

　　“大概是你跟我姓的事情吧。”

　　因为岛屿国女性的嫁给男性，姓氏会随着男方，除非入赘……所以花江清树指的是结婚的时候。

　　按照小说的常见套路来说，和女主结婚什么的，一般都是大结局。

　　“我会好好期待的！”

　　“嗯，你还有什么想说的吗？”在小声聊天的时候，地铁差不多到站了，花江清树就问她。

　　“有有有，本来一开始就想说的，蓬莱仙岛都关闭了的话，我娘亲也该回来了……她是一个很好的妖哦，肯定不会反对我们哒！”天籁小说网

　　“……”

　　沉默片刻，花江清树理智的回答：“虽然我不想打击你的自信，但……你的家族可能除了阿澄阿遥不反对，其他都是稳站反对队伍，所以还是继续保密吧。”

　　为什么？

　　要是换他自己来，如果自己女儿被外面的男人拐走了，说什么也得弄死那小子。

　　“哦……我相信七七，不会说的。”

　　又说了几句关心的话，花江清树开始了这次的肃清，也正式开始了这一天在NNC工作的日常。

　　杀杀杀！

　　他已经进入了杀戮状态。

　　傍晚五点，他照常的955，雷打不动。

　　他走的时候，河野秀课长喊都喊不动。

　　花江清树以一天接了10个C级肃清任务，13个B级肃清任务，一个A级探索加肃清的强大理由驳回。

　　令人心服口服。

　　没错，他已经不打算摸鱼了。

　　有NNC的情报资源，他打算偶尔利用起来。

　　为此，很多部门甚至过上了难得清闲的一天。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　收获26个三级源，2个二级源，3%的灵魂开发度。

　　可谓是收获满满。

　　当然这种疯狂抢任务的行为不能天天做，不然很容易被审查。

　　这一天，他本来是不打算回家的，但是玉藻唯发消息过来说，腕表的监察功能已经攻关完毕，她已经在公寓里面安装上相关的装置了。

　　带着腕表回家也没有问题。

　　对于玉藻唯做事，他还是相当信任的。

　　有家回自然是回家了。

　　还没来得及掏钥匙，北原凛冬就给他打开了门，眼中满是强烈的思念与欣喜，显然是已经代入了小妻子的角色。

　　而玉藻唯被她挤到后面，则敢怒不敢言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，207.敢怒不敢言免费阅读。https://xs.23sk.com 