 “这是……铁力山大人？还有北极仙君的心腹雨大人？”

    “两位大人居然都出面了，看来此事真闹大了！”

    “难道他们要亲自试丹？”

    铁力山两人的出现，令得在场诸多强者不禁一惊，议论之余，更是明白两人背后代表的可是西北两位仙君大人！

    而原本就脸色阴沉的黑阳等人，脸色更显难看。

    铁力山虽看起来憨厚，但真正办起事来确实极其靠谱，否则也不可能成为西极仙君的左膀右臂。望

    了眼雨润田后，铁力山才是看向黑阳等人，语气平静，并未有其他强者那般巴结献媚：“黑阳大师，既然他拿出了这等丹药，那让我来试丹，你不会怀疑吧？”

    “不，不会。”黑

    阳挤出抹笑容，虽然身为圣阶丹师的他在流天城地位不俗，可他清楚还没资格和铁力山摆架子：“铁大人亲自试丹，自然是公平公正。”

    话虽如此，可望着秦逸尘手中的那枚丹药，黑阳眸中竟浮现出一抹隐晦的慌乱。

    “这丹药，怕是不简单啊！”黑

    心归黑心，但黑阳的丹道造诣却毋庸置疑，无论是精神力境界还是造诣，怕是都要在万族大陆的药族长老之上！所

    以仅仅是目测，黑阳就算一时间无法确定，但也能感觉出来，眼前这小子拿出的丹药着实不凡！在

    旁本以为能随意拿捏秦逸尘等人的杜碑也是脸色铁青，偷偷传音道：“大师，这小子说的是真是假？”

    “不清楚。”黑

    阳阴沉着脸：“静观其变就好，就算这真是极品丹药又当如何，又不是出自这小子之手！”

    正当此时，铁力山也是走到了秦逸尘面前，嘴角挤出的那抹轻笑，让得在旁诸多强者不禁一愣：“小兄弟，你这丹药，真有你说的那般厉害？”

    不少强者暗暗错愕，要知道铁力山的脾气可不好相处，能让他看顺眼的人很少。秦

    逸尘也是笑着回礼：“铁大人当面，小弟自然不敢说谎，是与不是，一试便知。”

    说罢，更是主动将复合丹递了上去。

    铁力山微微一怔，随即却是接过丹药，咧嘴笑道：“希望你小子没骗我！”

    他倒不是怕秦逸尘整他，而是为后者担心，毕竟如若说谎的话，那今天怕是别想站着走出拍卖行，而且，铁力山虽然对秦逸尘有几分好感，但是也绝不会因此去包庇后者。

    对此，秦逸尘只是淡笑不语，血池天却是在旁拱拳道：“请铁大人试丹！”只

    见铁力山一手握着丹药，而另一只手掌，却是凝聚出暗褐色的滚滚真元，随即向着自己胸膛赫然拍去。

    “轰！”一

    掌之下，虽未惊天动地，但爆发出的波动，令在场所有强者都是惊错不已。

    “铁大人还真够实诚的，这一掌居然动用了真元！”“

    不愧是铁大人，恐怕刚才这一掌，已经能把我等斩杀了吧？”

    “这样以来，铁大人的真元也有些许紊乱了。”确

    实如此，在场强者都能感觉出来，铁力山的状态略微受损，但实力也是无人胆敢质疑。甚

    至杜碑在旁还看的暗暗庆幸，还好这家伙是拍自己，这若是真偏向秦逸尘，而拿他试丹的话……

    而血池天却是看的心底暗惊：“这就是仙君心腹的实力？好是恐怖！”这

    随手一击爆发出的磅礴力量，怕是比他全力一击还要强横！只

    见一掌过后，铁力山嘴角也是淌出些许血丝，换过一圈四周，告诉诸多强者自己的状态并未作假，随即，一口将那丹药塞入口中。此

    时，诸多强者的目光都集中于铁力山身上，而他自己却能清楚的感受到，那丹药刚刚入口，便是化作一股潺流，更是仿若能感应到伤势般，自己涌向胸膛……

    一息，两息，三息。

    仅仅三息，丹效便是爆发！而

    又是几息过后，诸多强者能够清楚的感受到，铁力山原本有些许紊乱的气息，已经开始恢复！

    见到这一幕，拍卖行内不禁爆发出浪潮一般的惊呼。

    “真的起效了？！这才多长时间！”“

    五息不到，便能疗伤回元，这是何等丹药？太逆天了吧！”“

    这小兄弟真没说谎，果然是藏了一手啊！”

    而诸多强者惊呼之间，却见铁力山微微闭眸，随即豁然睁开，更是一拳轰出，那一拳看似简单粗暴，却蕴藏着玄奥而又狂暴的大道之力，仿若拳锋之前的一切都能被撕裂轰碎般！这

    一拳之下，令得距离较近的血池天等人更是惊诧不已。

    就连雨润田都感到愕然：“不愧是号称一力破万法的铁牛，这力量，当真恐怖！”

    而一拳过后，却见铁力山活动一番筋骨，脸色竟颇为舒畅：“爽！”“

    这丹药，够劲！居然还能让我的力量都有所提升！”熟

    知铁力山的强者，都知道那一拳的变化，就算发力不同，可高高在下的包厢当中，仙君大人的眼光是何其毒辣？

    已然站起身形静观这一切的北极仙君，双手环胸，双眸微眯，脸上罕见的露出抹凝重：“铁力山这一拳，的确有丹药之效的增幅！”

    就连西极仙君都是面露惊容，铁力山是他的左膀右臂，实力如何，他当然最为清楚不过！“

    这丹药，果真不凡！”

    “一丹三效，居然真有这等奇丹！”“

    我一直以为这只存在于传说中，没想到今天真能见识到！”

    “这小子够深藏不露的啊，手上居然会有如此至宝。”

    “我估计血池天他们胆敢挑战夏川，应该就是这小兄弟给的底气！”而

    在此时的拍卖行中，早已是哗然一片，复合丹的出现，颠覆了诸多强者的认知！

    一丹三效！而且无论是疗伤还是增幅，都能碾压黑阳售卖的丹药！

    阵阵浪潮当中，秦逸尘却是神色淡然，微微扭身，直面诸多目光：“秦某这丹药的功效，和黑阳大师所谓心血之作孰优孰劣，想必诸位心中已经有答案了吧？”

    “秦某再斗胆问一句，称那什么涅愈丹巨力丹为垃圾，还算得上诋毁么？！”

    一字一句，响彻四方，犹如道道重锤般，令得黑阳等人脸色难看无比！ 