    长枪出击，刀光闪烁，神文涌动。

    整个虚空被韦剑等人打的不断破碎，轰鸣声响彻天地，威压震荡四方，扩散开了，其他的开府之主以及异族的人，一退再退。

    他们的交战，就如同清场一样，周围空无一人。

    没有人敢靠近韦剑等人的战场，因为即便是以开府之主等人的修为，一旦被波及，即便是不死，恐怕也要重伤。

    一对一，韦剑等人杀异族如同大人打小孩，完全不费吹飞之力。

    一对二，他们也能够完全碾压。

    但是一对三，一对四......韦剑等人虽然还是能够不落下风，但是也仅此而已了。

    甚至除了韦剑和大周王之外，其他几人，都开始渐渐地的被压制了。

    不过，大秦王也好，大夏王也好，都是在战场中厮杀出来的，他们对于如何交手，面对逆境如何选择，如何活下来，实在是再清楚不过了。

    在这种情况下，只有一个选择，狭路相逢勇者胜，千万不能怂。

    你给我一剑，我给你一枪，我伤势比你重，但是你未必有我能忍！

    生死战，比的就是谁更狠。

    一旦躲了，一旦怕了，那么你离死恐怕也就不远了。

    因此，他们是真的拼命了。

    好在，他们不是一个人在战斗，好在他们先前出其不意杀了几个厉害的，好在......

    总之，他们还能坚持下去。

    相比他们的艰难，韦剑和大周王两人就好多了。

    当然，他们因为他们都知道枪打出头鸟，知道苟才是王道。

    因此，他们表现得也很惨，只是这个惨，和大秦王等人相比，就完全是面子工程了。

    吐血什么的完全是他们自己逼出来的。

    只可惜，除了他们彼此，谁也看不出来。

    其实他们这里已经算是好的了。

    虽然被针对，但是他们实力强大。

    人族其他地方就不一样了，就算是开府之主，情况都十分艰难。

    好在人族军队多，他们集结阵法，也可以拖住一些人。

    尤其是韦剑的道兵，结五行阵法，构建起一道无形的五行罡气循环体系。可攻可防。比起一些开府之主还要厉害。

    时间一点点过去，人族的优势越来越大。

    因为，人族人多，人族敢拼命，人族团结。

    异族就不一样了。高手虽然多，但是却都惜命，相互之间还有算计。

    因此，时间拖的越久，胜利的天平就越是朝着人族倾斜。

    就在此时，眼看着异族就别人族击退。

    骊山上空忽然风雷大作，黑云滚滚。

    跟着，就听到一阵阵连绵不绝的“吱吱嘎嘎”的声响，天空似乎如同玻璃一样，要破碎开来。

    “不好！”

    看到这一幕，大秦王等人心中顿时一沉。

    相反，异族的人却都开始振奋起来。

    因为，这显然是万族的人看到异族溃败，准备支援来了。

    而且，这一波援军，相比眼下的这些异族，可就厉害多了。

    还没有彻底进入人界，单单是气势，便在所有人的心神之上狠狠的拨动了一下。

    那些修为和底蕴较为深厚的也还就罢了，可普通的士兵在听的久了，看得久了之后，难免心摇神驰，就连体内的元气都开始跟着不稳。

    “来了！”

    其他人可能因为万族背后的高手下场，感到恐惧，担忧，绝望。

    但是韦剑却有一种终于出现了的感觉。

    他始终觉得人族现在明面上一个永恒无敌，甚至高位日月都没有，万族的人为什么不出手呢？

    哪怕忌惮未来归来的人皇，那么暗中有人护卫，哪怕彼此之间各怀鬼胎，哪怕......

    但是人族是真的弱啊，即便是一些排名靠后的小族，只要来一些永恒无敌，便可以横扫人族了。

    现在，他们终于来了。

    好在，并不倾巢而出，但是看样子也来了十个左右的无敌，好在，也不是太强，只是永恒初期而已。

    这种层度，韦剑就算不完全暴露，也可以对付。

    咔嚓！

    随着一声炸裂般的声响在众人头顶上空传来，跟着一个巨大的虚空缺口出现在骊山上空。

    “上！”

    就在普通人族惴惴不安的时候，作为盟主的大秦王，当仁不让的第一个冲了过去。

    “走！”

    韦剑等人对视一眼，也丝毫没有犹豫，跟着冲了过去。

    不只是他们，但凡是觉得有能耐的，或者说能够空出手来的，都冲了过去。

    甚至，就算是打不过，就算是人手不够，一群人也跟着冲了过去。

    因为，一旦让万族的这些永恒无敌放开手来，逐个击破，下场更惨。

    与其如此，还不如提前将他们拦截下来。

    好在，就和之前，万族对付大秦王等人一样。

    单打独斗比不过他们，难道还不能群攻吗？

    一个不行，那就来一打。

    况且，和万族不一样，人族还会合击之法，虽然没有蜀山中的那些顶级阵法那么玄妙，但是也足以勉强将他们拖延下来。

    只要能够将这些人拖下来，就算是胜利。

    因为，他们对大秦王，对韦剑他们充满了信心。

    他们相信，韦剑等人可以解决掉对手，再来帮他们。

    ......

    就在万族永恒下场的时候，在人界之外，在诸天战场之中，其实还有更多的无敌强者汇聚，大家都目光灼灼的盯着人界。

    之所以只有十个左右的无敌冲了进去。

    一方面是他们对人族还是有些忌惮，生怕人族人界是一个陷阱。

    也怕真的到了亡族灭种的时候，被人族拉着鱼死网破。

    当然，还有一点，便是万族也不是铁板一块，他们之间，也相互拖后腿。

    尤其是仙族，此刻堪称是诸天万族第一。

    他们不愿意看到人族覆灭，因此，拖了神魔两族的后退。

    老实说，原来轨迹中，人族之所以能够坚持到苏宇崛起，仙族其实有很大的功劳。

    前期，人仙联盟，虽然各怀鬼胎，但是不得不说，这真的给了人族喘息的机会。

    现在也是一样，若不是仙族牵制了神魔，再加上食铁，太古巨人等等与人族亲近的种族，牵制了龙凤等等种族。

    进入人界的恐怕就不只是十个，不说百个，五十个肯定有。

    到那时，除非大周王或者韦剑彻底放开，不然，人界恐怕就真的要彻底沦陷了。

