    第109章第一百零九块小甜饼

    陆烟辞原本就心虚，再加上人已经来了，问都没问就直接出了门。

    她人一走，陆棠立马沉下了脸。

    咖啡馆里有两名店员一名咖啡师。

    以防万一，她暂时假设这三个都不是好东西。

    陆棠给钟灵毓使了个眼色。

    她错位把咖啡杯举在唇边，强忍着咖啡的香味和那股刺鼻的化学试剂融合在一起的奇怪味道，愣是停留了几秒，做出一个吞咽的动作，这才缓缓放下。

    钟灵毓心领神会，跟着一起做了。

    随后陆棠撑着桌子，头一软，倒了下去。

    钟灵毓紧随其后，不管三七二十一，也跟着假装晕倒。

    她有些紧张，还有些兴奋，不知道陆棠是想要干什么。

    陆棠：“……”

    心灵感应没到位。

    原本钟灵毓应该醒着才是最好的。

    算了，无所谓。

    反正那些店员应该也看不出来。

    两人这么倒了，那三个店员纷纷对视。

    “怎么回事？”

    陆棠听见那个咖啡师问。

    店员A茫然道：“她拿了两人份的？”

    店员B比较沉默，没说话。

    咖啡师接着说：“过去看看，顺便去拿替代让“ci”带走。”

    ci？

    陆烟辞？

    “替代”又是什么？

    店员B打开了柜台后小仓库的门，店员A和咖啡师则结伴走了过来。

    两人都很谨慎，再三确定了钟灵毓和陆棠没有任何异动，这才小心靠近。

    陆棠神色一凛。

    她意识到接下来的地方不能让钟灵毓跟着去。

    于是丝毫没有犹豫，右腿一勾，直接将靠近她的咖啡师绊倒在地！

    上身则猛然站起来，一拳砸向店员A。

    咖啡师倒得猝不及防，头部磕到了桌面，疼得哀嚎一声。

    也就是这么一声哀嚎，蹲守在外面的人瞬间冲了进来，朝着刚刚走出仓库的店员B就是一拳！

    他们五个人再加一个陆棠，轻松将三人制服在地。

    为首的队长是一名年轻男子，身材劲痩有力，朝陆棠敬了个军礼，这才迅速吩咐其他人带走这三个，清理现场。

    陆棠一路上都在给他们实况转播发生的事情，因此这位队长没有犹豫，语速飞快地解释到：“我们猜测那个“替代”应当是一种前几年被废弃的仿生机器人，它们有相关仪器可以短时间内复制一名人类的外貌，能够暂时伪装成那人的样子。”

    队长一边说一边调出通讯记录催促：“准备好了吗？”

    陆棠对这方面并不熟悉，毕竟这里并非她所生存了数十年的时代。

    她安静地听着队长说：“东西很快就到了，我们简单复制了这个咖啡师的外貌。”

    他话音刚落，外头就吭哧吭哧跑来个抱着纸箱子的人。

    陆棠探头一看，里面赫然是“咖啡师”。

    关节扭曲在一起，除了裸露出来的的部分，其他地方做得潦草得很。

    不过套上衣服以后就正常多了。

    “这东西能简单复制一些动作，我们会在隐蔽处远程操控。”

    他带来的人实在是效率高，这头说完，那头都把监控替换好了，陆棠跟过去一看，倒是没发现监控，反而看到地上之前被店员B拖出来的，长着钟灵毓脸的机器人和带着口罩不知道有没有脸的她自己。

    陆棠：“……”

    钟灵毓：“！！！”

    小姑娘碰见这么掉san的东西，差点惊呼出声。

    陆棠就告诉她：“你跟着这位队长回家去，剩下的我可以来。”

    队长愣了一下，立刻到：“一定护送公主平安回家！”

    钟灵毓有点担心。

    她算是看明白了，朋友是假的，知心大姐姐是假的。

    对她图谋不轨，试图实施拐卖却是真的。

    想也知道陆棠这一去有多危险。

    “听话。”陆棠安抚她：“姐姐很厉害的，没事。”

    “你在这里，我还得分心保护你。”

    “如果我不继续追查的话，后面可能还有更多像你这样的小姑娘受害。”

    钟灵毓咬咬牙，泪水又沁了出来。

    但她没再多说别的，跟着队长走了。

    “这仓库后面有一条密道！”

    在咖啡馆内搜查的人气喘吁吁地跑出来。

    陆棠跟进去一看，那条密道实在是隐蔽，和地板颜色几乎一致，只不过边边角角有一些磨损。

    上头还堆放着各种咖啡豆之类正常的东西，乍一看根本发现不了。

    她这么一琢磨，心生一计。

    这地板如果她猜得没错，应当是一块“升降板”。

    被迷晕的受害者会从这里被带到下一个不知名的地方。

    “你们收拾好现场以后，一部分人带着公主先躲起来，别急着离开。另一部分人继续盯着咖啡馆周围，看有没有可疑人员。”

    陆棠说。

    队长没有打断她。

    估计是来之前被钟羿提醒过了，陆棠可能并不简单，提出的方案他们都必须听。

    陆棠很满意这种高效的交流方式，语速飞快道：“你们就按照原本的打算，操控咖啡师机器人把假的我和公主交给陆烟辞，让她带走。”

    “她只是一个引路人，胜在会看人眼色，会忽悠人，反侦察能力却不强，应该不会发现。”

    “随后我会假装昏迷躺在这块升降板上，等待后续。”

    队长没有对此表示异议，显然他也觉得这个方案虽然比较冒险，但也是可行的。

    再加上钟羿又提醒过他们，陆棠绝对不是表面上表现出来的那么柔弱。

    因此也勉强放下了一点心。

    队长想了想，还是觉得不保险。

    他递给陆棠一枚超薄的条形通讯器，扣在衣角内侧，又取出一根针管，解释到：“里面是纳米机器人，植入皮下的追踪器，有一定的隐蔽功能，植入不会对身体造成影响，看您的想法决定。”

    陆棠心说你也造不成影响。

    她伸出手，没有拒绝。

    追踪器注射进虎口处，确实没有什么异样。

    咖啡馆里的大多数人都撤离了，钟灵毓也跟着队长一步三回头地离开了这里。

    陆棠微微闭了闭眼。

    她看了看柜台后面的咖啡师，随手摸出几张符咒确认了一下装备。

    这才关上小仓库的门，走到那块升降板上躺了下来。

    (本章完)

