    这座山峰……准确地说，是这座石山，就是藏宝图所指示的方向，可是，这山脚下全都是碎石，怎么看也不像是埋宝之地。

    “或许这些碎石是那些长老们击碎的，有意埋藏宝藏的入口。”米苏忽然说道。

    众人的眼睛都是一亮。

    “有可能。”

    单威说道：“藏宝图确实是指向这座石山，但是还有一个箭头，指的是地下，应该在很深的地方，上面还有警示标注，想要达到那里还可能有未知的危险。”

    “那我们现在该怎么办？”钱文展问道。

    “当然是把入口挖出来呗。”李丝丽说道。

    众人面面相觑……似乎也只有这个办法了。

    其实如果想挖得更快，雁千惠有办法，毕竟这些碎石都是虚浮的，但她不想暴露自己底牌，只能跟着吭哧吭哧地干，好在男同门们还是发挥了维护女士的绅士风格，知道自己承担的最力的工作……在六个人的齐心协力之下，用了一个多小时便将那些碎石清理干净，然后……众人再次发呆。

    在石山的脚下，有三个间隔一尺左右的石洞，石洞很宽，也很高大，可现在的问题是进入哪个洞……有说的了，挨个进一遍不就得了？

    说的轻松，天晓得里面会有什么，如果两假一真，分头行动的话，会不会有可能遇到真的藏宝？

    只是瞬息之间，众人的脑海就跟数据流似的闪过了无数的念头……雁千惠也不例外，她跟单威也不算是朋友，大家勉强算得上是雇佣关系，如果真有类似夭桃空间这样的好东西，她肯定是要强力出手的。

    “大家可以自由选择，反正我要的是积分。”单威沉声说道。

    话音刚落，他已经毫不犹豫地冲进了中间的那个洞口，米苏则急促地跟了上去，身形也是一闪而没。

    “有点儿意思。”郭烈笑了笑，直接冲进了左边的那条通道。

    【任务：快意恩仇，当仁不让，第一个拿到这里的藏宝。奖励：《仙植经》】。

    雁千惠刚刚要抬脚，脑海里就出现这么一个信息，差点儿没把她晃倒。

    “雁师妹，你没事吧？”李丝丽关切地问道。

    “没事，有些急了。”雁千惠有些不好意思地说道。

    好歹也是修士啊，走道都差点儿摔一跤……真要摔那儿了，她都没脸起来。

    “你走哪一洞？”李丝丽笑了笑并没有追问。

    “我……走左边。”雁千惠向刚才郭烈走的洞口一指，紧跟着就走了进去。

    “小心点儿。”

    李丝丽叮嘱了一句，微微摇头：“这心眼儿，可真够小的。”

    “嘿嘿，不知道还能不能看到郭烈那小子。”钱文展在后面说道。

    “你什么意思？”李丝丽的脸色立即一冷说道。

    “呃，我没什么意思，就是随口一说，随口一说。”钱文展立即感觉到有一股冷意直袭心底，脸色立变，连忙认怂。

    “记着，以后不要随便随口说话。”李丝丽淡淡地说道。

    “明白，明白。”钱文展连连点头：“那个……我先走一步，先步一步。”

    左边洞里有了这两位肯定要乱，这种乱子他招惹不起也不想招惹，所以这胖子直接冲到了右边的洞里。

    “雁师妹，祝你好运。”李丝丽一向冰冷的脸上突然浮起一抹微笑：“千万别殒在那小子手上，我还等着你继续帮我炼丹呢。”

    冤枉！

    如果雁千惠知道钱文展和李丝丽的想法，一定会大呼冤枉，她真没想着和郭烈的冲突——这未免太高看他了。

    不知道为什么，她感觉到冥冥之中有一股神秘的力量指引她走这个洞口，绝对不是为了郭烈，他没那么大的威力。

    眼前蓦然一片黑暗，随即她的视野渐渐地恢复……诡异的是，郭烈明明刚进去不久，可不但人看不到，连脚步声也听不到。

    “这也太诡异了吧？”

    雁千惠嘟囔了一声，召出来了一个大水球，‘啪’的打了一个响指，水球霎时分裂，变成四具犹如狼人一般的水傀儡，爪利牙尖，待共完全成形之后，一具狼人傀儡在前方探路，两具狼人傀儡在两侧拱卫，而剩下一具狼人傀儡则走在她的身后。

    这是她能做到的最安全的措施。

    因为入口本身就是在地面，雁千惠带着傀儡们沿着一条向着地下不断延伸的斜坡向地下深处前进。

    不过值得一提的是，即使已经渐渐深入地下，呼吸中却没有那种沉闷腐败的感觉。显然挖掘这个洞穴的人对于通风方面是加了关照的。很快，没有遭遇任何危险，雁千惠就来到了一座相对十分宽敞的地下大厅。

    一股浓重的血腥味扑鼻而来，地面上布满了尸体……是蝙蝠，这些蝙蝠跟家猫一般大小，虽然已经死了，却还是显得非常的狰狞。

    “郭师兄，你的动作蛮快的。”雁千惠有几分惊讶。

    地面上至少有二、三十具蝠尸，而且十分的新鲜，确实是郭烈杀得没错。这家伙在短短的时间里就完成了如此战绩，水平倒也不错。

    吱……

    蓦然间，尖叫声从上方传来，一道道让人头晕目眩的音波向脑海中袭来，一只只巨大的妖蝠向雁千惠扑了下来。

    “朝天一棍！”

    雁千惠轻叱一声，千钧棍蓦然向上方点去。

    咻……

    雁千惠手臂微颤，刹那间，一道道棍影向那些妖蝠点了过去。

    噗！噗！噗……

    长棍捣在那些妖蝠的身上，头上，所过之后，那些妖蝠纷纷爆体而亡，不一会儿工夫，地面上至少躺了八九十只妖蝠的尸体。

    虽然这些大乔妖蝠不算什么高级妖兽，但它的牙齿、血和皮，都是非常不铸的材料，雁千惠又凝出两具水傀儡，给了它们一只储物袋和两把匕首，让它们自行切割材料。

    这场战斗来的突然，去的也突然，但对雁千惠来说，并不算什么，她带着水傀儡继续前行，双脚踩着血水，发出‘吱吱’的声响。

    忽然，雁千惠停下了脚步——终于出现值得她重视的东西了！

