    先别看，在改。（改完此句会删除。）

    两条赤岩火龙王皆被激怒，发出更狂暴的龙吼，巨大的龙翼展开，拍动，仅是瞬间，白色烟雾便被吹散。雄性赤岩火龙王更是头颅微扬，口中火焰涌动...

    “吼！”它突然停顿下来，怒吼一声。

    前方，那名飞鸟形态武魂真身已经抓住另一位绿色身影，一边一个，朝着远方遁去，速度极快。“嘭！”一蓝一红，又是两道炽烈光芒在身前炸开。

    而下方的两道身影，也趁机撤销了武魂真身，朝着不同方向，急速爆退。

    “吼吼吼...”两条巨龙怒吼，互望一眼，巨大的羽翼挥动，各自朝着一个方向飞掠。

    “这是分开跑路了？”宁小天左右互望，愣了半秒。

    随即就释然了。

    “这确实是唯一的选择，在开阔地形，想要组团对抗这两头赤岩火龙王根本不现实。玉罗冕和柳二龙倒也不傻，还知道让飞行速度最快的鸟类武魂带着昏迷的队友和辅助魂师先溜。”宁小天感叹，“以这只队伍的战力如果只是对付那头雌性赤岩火龙王确实不难，我估计他们也没想到好不容易找到的这枚‘魂环’竟然还有个强大的配偶。”

    “之前估计还想着利用火山地形躲避，没想到竟然被赶到了峡谷平原...哎，论熟悉地形，果然还是得看原住民。”宁小天暗叹两头赤岩火龙王的智慧。

    “看来，我还不算是最倒霉的。”宁小天撇了撇嘴，随即讶异：“咦，这两父女竟然都是朝着峡谷边缘跑的。”他左右顾望了下，随即心头一跳。

    迅速一个闪身跑到旁边石头后面，柳二龙竟然是朝着他这一侧悬崖跑的。

    “也对，柳二龙毕竟还没有吸收魂环，实力要比玉罗冕这个老牌魂斗罗差上不少，刚才又消耗了不少魂力和体力，只能选择最近的峡谷边缘。”宁小天暗道。

    由于莅临火山，这片大峡谷两侧的悬崖下存在着大量被震塌在地的巨石。

    这些巨石胡乱堆砌着，最高的可达十数米，能起到很好的遮掩作用。

    “赤岩火龙王虽然会飞，但又不能透视，柳二龙作为人类，目标很小。只要利用好这些巨石遮掩视线，顺便抵挡龙息攻击，确实有逃脱的可能。而且，这些巨石构成了相对狭小的空间，就算赤岩火龙王落地，以它的体型，也会被大大限制行动。”

    宁小天微微点头，分析着柳二龙的行动理由。

    在野外行走，就是得多看多想，将所见所闻总结成自己的生存经验。

    “母火龙追母火龙，有意思。”柳二龙是火龙武魂，追她的是雌性赤岩火龙王。

    宁小天瞭望，那条雄性赤岩火龙王已经彻底消失在天际，追远了。

    而雌性赤岩火龙，就在他东北方五百米开外，向着悬崖和下方的岩石堆倾泻着愤怒的火焰，大片大片的崖璧被热流灼烧的爆裂、脱落，然后从数十米高空坠下。

    “砰砰砰...啪啪啪...”巨石凿击地面，大块的碎石带着尘糜四散飞溅。大地被打了脸面，有些生气，连宁小天所在的位置都能感受到不小的震动感。

    “此处已经接近大峡谷中段，还是靠近火山带，人烟罕至，上面还有只7.5万年火龙飞着，傻子才会靠近。所以，要是柳二龙被干掉了，那块手臂魂骨我岂不是白捡？”

    “赤岩火龙王又不会透视，应该不知道她有块魂骨，除非把人直接烧成灰。”

    “要不，先靠近点看看？”宁小天心思活络起来。

    一发不可收拾。

    愤怒的龙吼声中，一道黑影沿着悬崖边缘，绕过一片片火山岩，朝着东北方掠去。

    不多时，宁小天便来到了三百米开外。

    “不能在靠近了。”宁小天躲着岩石后，探出脑袋观望，咂舌不已，前方天空，雌性赤岩火龙王翼展近30米，跟个小山一样，背部黑色棱状“熔岩岩石”吞吐着淡淡白雾，巨大的龙首狰狞恐怖，尖齿利牙，上面还粘附着流淌的岩浆，看上去极为骇人。

    “吼...”一阵龙吼过后，如同倾盆泼水般炙热火焰向下倾泻着，仿佛没有间歇般漫过前方崖璧，大片的巨石脱落下坠，地面剧烈颤动，巍峨耸立的巨大岩石如同多米诺骨牌一般，接连倒下，随着空中坠落的大片石块一起，将前方道路封的紧密。

    浑浊的暗褐色尘埃中，宁小天能隐约见到一遇到黑色身影闪烁其中。

    “吼！”巨龙煽动羽翼，前方顿时刮起狂风，尘埃飞溅着滚滚向前，伴随着噼里啪啦的石块碰撞声。

    “嘶，好狠。”宁小天看的倒吸一口凉气，他能想象得到，在这样的环境下奔逃要面临何等的末日景象。

    山体崩塌、巨石坠落、烟尘四溅、漫天的火焰席卷...

    这些他都仅是在前世的影视中见到中，光想一想身处其中就觉得头皮发麻。

    “真惨。”宁小天不由为柳二龙默哀，随即，继续观望。

    “扑哧...扑哧...”巨龙煽动着羽翼，在空中盘旋，没有再喷射火焰，似乎并没有发现柳二龙的踪迹。“吼吼吼...”她歇里斯底地怒吼，却并没有飞离。

    待烟雾完全散去，它迅速向下俯冲飞掠，龙首左右嗅探。

    “吼！”吼叫一声，它转身向着左侧飞去，随即扇动着羽翼悬浮在巨石堆边缘。

    “呼呼呼呼...”四周狂风骤起，灼烈的火红色光芒在它胸前汇聚。

    “这是要放大招了？”

    宁小天目不转睛地看着，赤岩火龙王腹前，赤黄色的鳞甲下，似有火焰在燃烧，而它那狰狞的龙首此时正微仰着，唇嘴微闭，周围被狂风席卷的尘糜正疯狂地向它的利齿间巨龙，随即，龙首缓缓抬升，连带着巨大的羽翼张开。

    见此情形，宁小天不由地屏住呼吸，怔怔地看着。

    约摸过了几息，赤岩火龙王巨大的龙首即将攀至顶峰。

    “咻。”一道黑影突然从一处巨石堆中飞掠而出，很明显，她也感觉到了不对劲。

    可是，已经迟了。

    “吼！”震耳欲聋的龙吼声响彻天际，宁小天只感觉头部如遭冲击，双耳嗡嗡作响，双手下意识地捂住耳朵，脸上也露出痛苦表情，狂风中，双眼挤成了一道缝。

    “这，好可怕的攻击。”宁小天头皮发麻。

    此时悬崖下方，赤岩火龙王前方呈扇形几十万范围，如同被扫帚清扫过了一般，光秃秃的一片，只留下赤红色的岩浆。“砰砰砰...”被扫去的巨石、尘埃被火焰与狂风席卷着，以极快的速度尽数倾泻在崖璧上，包括夹杂在其中的一道黑色身影。

