    在八名黑甲力士的攻击下，石牧周围的淡绿色冰晶上，溅起大片晶莹的冰渣。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M

    石牧身处其中，巍然不动。

    随着时间推移，淡绿色冰晶开始出现一道道细密得如同蛛网般的裂痕。

    “咔”的一声脆响。

    细密的蛛网中，终于出现了一道深深的狭长裂痕，几乎贯穿了整块冰晶。

    那些黑甲力士只消再轰一拳，这淡绿色冰晶壁障就必然要破碎开来。

    石牧却依旧沉浸在之前的状态中，对冰晶壁障上生的事情，仿佛浑然不知一般。

    “石小子，快醒醒！”水灵子急切叫道。

    其话音刚落，“嘭”的一声巨响传来，一名黑甲力士的拳端之上，光色光圈骤然爆裂，大股强力无比的土属性灵力，爆式地冲击向那层淡绿色冰晶壁障。

    一阵破碎声响起，大片淡绿色的冰晶四散炸裂开来，石牧周围的冰晶便如同镜子一般破碎开来，散落入灵河之中。

    那些黑甲力士的拳头，径直穿过石牧周围的水幕旋涡，纷纷砸了过来。

    八道巨拳从石牧周围一齐打来，带起的劲风，将周围的空间都震荡得不断颤抖。

    就在此时，石牧胸前的蓝色小鼎蓦的光芒大作，一道柔和的水蓝色光芒从小鼎上满溢而出，继而流便了全身。

    一圈圈蓝色光芒，如同水纹一般冲叠而出，荡向那八道黑色巨拳。

    那八道巨拳在碰触到蓝色光芒的瞬间，顿时一滞，变得缓慢起来。

    石牧的双眼豁然挣了开来，双目爆射出两道如有实质的精光。

    下一刻，其周身不再放出半点真气，身前溢出的蓝光顿时消散开来。

    那八道巨拳便猛然冲出，却在砸上他身体的前一秒，停了下来。

    其中最近一只，已经抵在了他的鼻尖上。

    那八个黑甲力士突然失去目标，顿时变得迷茫起来，一个个漫无目的在灵河边来回走了几步，随即化为一片黑沙，沉入了河床之中。

    “好小子！这才不过短短半日，就将玄功八转推至大成境地了。”水灵子兴奋的说道。

    “多赖此处水之力如此精纯丰富，否则也绝不会这般顺利。”石牧说道。

    “不过话说回来，我们到现在对这五行魔窟也只是一知半解，这所谓的九转玄功关键可还没搞清楚，还不能掉以轻心。”水灵子略一沉吟，如此道。

    “不如再找找看其他的本源灵脉，看能否找到点什么线索。”石牧应声道。

    这一次五行魔窟之心，水灵子还算尽心尽力，使得石牧对其信任感大增。

    半个时辰后，石牧趟过了灵河，来到对岸，并一路沿着令河上游，行了千余里。

    “可有感受到其他灵脉？”石牧问道。

    “没有……你且继续深入上游看看。”水灵子略一沉默，说道。

    石牧闻言，沿着河岸往灵河上游走去。

    结果又行了约莫五百余里，天空中却突然间涌出大片阴云，将光线都遮蔽了起来。

    仿佛一下子到了傍晚，天色大暗。

    石牧目光扫向河面，就见一层接着一层水浪从上游排卷而来，荡起越来越宽的水纹。

    其突然感到脚面一凉，垂望去，却见是灵河中的水位突然暴涨，涌上了河岸。

    “哗”

    一道水浪浪头突然高高扬起，朝着石牧这边的河岸拍击了过来，溅起大片白色浪花。

    紧接着，灵河之中渐起汹涌之势，浪头一个接着一个高高打起，响起一阵阵震耳欲聋的巨大声响。

    石牧立在岸边，眯眼看着河流上游隐隐约约出现的一道巨大影子，眉头渐渐蹙了起来。

    只见幽暗的灵河上游，悠然亮起了三盏巨大的明灯。

    这三盏明灯成品字状分布，下面两盏形状浑圆，光芒幽绿，正中的那盏却是狭长之状，为幽紫之色。

    三盏明灯正中，各有一道漆黑竖痕，当中透出浓烈的森寒杀意。

    “不好，是三目幽蟒！”水灵子突然大叫道。

    “三目幽蟒？那是什么东西？”石牧皱眉问道。

    “上古时候的一种强大的水属性灵兽，我以为如今世间已经不会存在了，想不到这等秘境中竟然还有。”水灵子有些难以置信道。

    “这三目幽蟒有何特异之处？”石牧见水灵子这等反应，心中也多了一分警戒，开口问道。

    “此獠生性凶狠好杀，肉身更是坚不可摧，一般法宝根本无法对其造成丝毫损伤。在这五行魔窟中，你不能随意动用真气，单以肉身之力相抗话，着实不好对付。”水灵子说道。

    说话间，那三盏巨灯快逼近，很快就来到了石牧身前。

    哗啦啦一声！

    一头巨大无比的黑色巨蛇，从灵河之中探出头来。

    其尾部沉在河中一圈一圈的盘绕而起，身子越扬越高，硕大的头颅很快便离地百丈之高。

    三目幽蟒浑身黑亮如晶，满身上下密布菱形鳞片，折射出幽蓝色的光芒。

    其头颅微摆，三只巨眼闪着幽芒，朝着石牧看了下来。

    “神境中期巅峰……”石牧感受到幽蟒身上传来的气息，神色微凛。

    “吼……”

    三目幽蟒两道圆眼中绿光突然暴起，口中出一声震天怒吼。

    一道无形波动鼓荡袭来，石牧立身当前，却也被冲击得不由微微一晃，耳中响起一阵嗡鸣之声。

    石牧蓦的弓步向前一冲，整个人便拔地而起，凌空高飞百余丈之高，出现在幽蟒头颅前方。

    其单拳一握，猛然朝着三目幽蟒头颅正中，一块巨大的三角鳞片砸去。

    幽蟒似乎也没想到石牧度竟然如此之快，头颅微微向后一缩，两道圆眼之中涌出两道绿色浆液，朝着石牧疾射而来。

    石牧人已近身，躲避不开，拳端猛然一震，一股沛然无比的巨力鼓荡而出，带起一股强横无比的气流，将那绿色浆液反震了回去。

    那两股绿色浆液刚一接触到那股气流，便响起一阵“咝咝”之声，当中冒出缕缕白烟来，似乎是将气流都腐蚀了开来。

    “呼”

    又是一阵风起。

    三目幽蟒的巨尾横扫而来，带着万钧之势抽向石牧。

    石牧瞳孔微缩，没有避让，收归身前的拳头猛然攥紧，朝着幽蟒身上砸去。

    “锵”的一声重响，一道金属的颤鸣音在周围回荡起来。

    石牧只觉得拳端一阵疼痛，与之前感觉完全不同，此刻他仿佛是砸在了金石之上，而并非血肉之躯。

    幽蟒尾部一颤，从石牧拳端抽过，摩擦之间不断响起“铿锵”之音。

    石牧眉头微皱，再看三目幽蟒身躯时，就现其体表之上的幽蓝光泽已经消失不见，取而代之的则是一种幽暗的紫色华光。

    三目幽蟒尾部抽开之后，在水中一划，又重新转过，朝着石牧抽来。

    河面之上一排高逾十丈的巨大水墙，随之铺天盖地压来，当中水花浪涛，亦泛出悠悠紫光，裹挟着无边气劲。

    石牧大步一踏，整个人迎击而上，右拳一挥朝着水墙后方的幽蟒砸去。

    “嘭”的一声响。

    一道无形气劲从石牧拳端爆，如同一道隐形龙卷风一般冲击而过。

    大片水花激散而起，水墙正中露出一个大洞。

    石牧从这大洞中穿身而过，举拳朝着三目幽蟒砸去。

    然而，其刚一穿过水墙，便感到腰畔一紧，却是那幽蟒以巨尾将他缠了起来。

    “锵锵锵”

    三目幽蟒尾部逐渐收紧，泛着紫色幽光的鳞片不断摩擦，将石牧死死箍住。

    石牧双臂之上青筋暴起，双手死死掰住巨蟒的身躯，朝着两侧撑开。

    其刚一撑开寸许空间，三目幽蟒的尾部便猛然一收，将那一点空间压迫殆尽。

    石牧只觉得一阵天旋地转，身子便被三目幽蟒卷动着，拉到了三目幽蟒巨大的头颅前。

    三道蛇目中幽光闪闪，冷冷地注视着石牧。

    石牧的目光，却集中在了幽蟒正当中的那道狭长紫目上。

    “呼”的一声响。

    三目幽蟒的两只圆眼中，绿色黏液再次涌出，喷洒在了石牧身上，将他整个人都包裹了进去。

    石牧只觉周身上下，立即传来一阵烧灼之感，若非其肉身强悍，怕是要吃大亏了。

    就在此时，三目幽蟒正当中的竖眼内，紫色光芒突然亮了起来。

    石牧心中顿时警钟大作，再也顾不得收敛真气。

    “轰”的一声响。

    石牧周身金色火焰猛然涌出，一下子就将身上的所有黏液烧成飞灰。

    “嗷……”

    昊天圣焰岂是寻常，三目幽蟒一被烧灼，顿时吃痛嚎叫。

    其尾部稍一放松，石牧背后“嗤啦”一声，化出黑白双翼，立即抽身而出。

    来到半空之中，石牧未做停歇，立即返身而回，打出一记手刀。

    只见一道炫目金光从石牧手中飞出，化作一道巨大的金色月牙，劈砍在了三目幽蟒尾部。

    “锵”的一声锐响。

    三目幽蟒尾部顿时一个上翘，从身躯上断裂了开来。

    石牧身形不停，再度欺身而上。

    然而就在这时，天空漆黑的乌云中，却突然分开数道裂隙，成百上千的火焰陨石从中坠落而下。

    他才刚一动用真气，这片空间的排斥之力，就接踵而至了。

    石牧飞身落入灵河之中，双手在身前飞快掐动，口中也随之响起吟诵之声。

    “咕咕咕”

    灵河水面之上白浪翻滚，看起来如同沸水一般。