    “我其实可以不跟你交代这些的，小爱，我之所以一桩一桩的全都跟你交代了，是因为，我不想骗你。”

    “就算是到了现在，我依旧不会骗你。”

    顾余生说着，就将手中拿着的一个档案袋举了起来，他拆开封口，从里面掏了好几个证件，一面示意她帮忙接一下，一面一个一个的递到了秦芷爱的面前：“这是我在北京的几处房产，这是几处地产，这是我所有车子的行驶本……”

    顾余生从袋里，掏出来了厚厚的一叠银行卡：“……这是我名下，所有的银行卡，密码我已经全改了，你的生日。”

    “……还有这些，是我公司的股份……我买的一些基金、证券、以及我在别处的投资……”

    说着，顾余生就一一指给了秦芷爱看。

    秦芷爱哪里看得懂，只是走马观花的跟着他的节奏走。

    等到他将袋子里的东西，全部都介绍完后，他把所有东西，都塞还回了档案袋里，然后递到了秦芷爱的手中：“……这些东西，现在都转交给你了。”

    给她？这可是超过十位数字的资产……

    秦芷爱下意识的想要摆手拒绝，可顾余生却对她做了一个噤声的神情，然后面色在下一秒变得格外郑重、严肃：“小爱，我和你的事，爷爷那边一时半会儿肯定是接受不了的，现在他刚出院，身体一阵好一阵不好，你也知道，我没办法和他正面冲突……”

    “……但是我不想委屈你，从杭州回来后，我这些天一直都在想，我唯一能想到的办法，就是把名分给你……”

    “……当然，你也知道，我们领证，肯定是要瞒着爷爷的……”

    ““我很想，明媒正娶你，提亲、订婚、亲人见证，别人有的步骤，你一样不少的全都有，可小爱……我更想让你心安……”

    顾余生像是在阻止着接下来的词语一般，停顿了片刻，才继续开口说：“我一生，谈过三次恋爱，第一次心动于小做-爱，第二次深爱于小麻烦，第三次钟情于秦芷爱……”

    “直到后来，我才知道，在这个世界上，真的存在一个女孩，纵使我失去了记忆，纵使她改变了模样，纵使她更换了身份，只要她出现，我依旧可以爱上……”

    “所以，小爱，对于一个谈过三次恋爱，对不起你那么多回，现在却也只能让你隐婚的男人……”

    顾余生又停了下来，不知是不是因为情绪太过于波动的缘故，他微微转过身，静待了片刻，才重新转回来，面向了在他说那三次恋爱时泪流满面的秦芷爱，然后什么也没说，忽的就低下头，堵住了她的唇。

    哪有人这样？话说了一半，不说了，竟然来亲她了？

    秦芷爱一面在心底吐槽，一面因为顾余生温热的唇，身体轻轻地瑟缩了一下。

    他摩挲着她唇的力道，很轻软，酥酥的，麻麻的，让秦芷爱渐渐地沉浸在了其中，缓缓地闭上了眼睛。

