    在旧世界，木精灵的来历不再过多赘述，埃斯莱居住并且极度依赖魔法森林，离开森林他们便丧失了归属地，灵魂将暴露在邪神色孽眼中，令其垂涎万分。

    如果邪神色孽有一份食谱，人类和矮人的灵魂相当于开胃甜点, 而精灵的灵魂无异于珍贵至极的松茸。

    为了躲避混沌邪神的注视，每一名木精灵离开森林前，会谨慎佩戴一小截所在林区那棵最古老魔法树木的枝叶，例如艾索洛伦森林的时代橡树、劳伦洛伦森林的金银圣树。

    而混沌腐化正不断侵蚀着埃斯莱的魔法森林，随着时光流逝，情况愈来愈严重, 圣树再慢慢枯死。

    数千年前一位精灵神预言, 当圣树彻底死亡那一刻起，即是世界终焉之时来临。

    精灵母神爱莎发布神谕, 她指示出复苏森林的方法，夺取石楠地，唤醒沉睡中的生灵，利用唤醒生灵的生命力治愈圣树，而其蕴含的庞大生命力也会引来各式各样敌人的贪婪觊觎，为此，埃斯莱不断派出数量庞大的军队收复石楠地。

    石楠地会随着时间而成长，逐渐焕发更多生命力，用来治愈旧世界的圣树，显然橡木村附近的这座石楠地还处于成长期。

    “...大致情况只有这些，不出意外的话, 三天之内奥拉西夫他们就能缴清聚拢在石楠地周围的地精。”卡塔丽娜慢慢将探查到的消息说出，查无遗漏后, 抬眼看向莱伦

    “既然你们轻而易举就能对付一股森林地精，那我预先祝埃斯莱旗开得胜。”木精灵已经掌握足够多的情报, 莱伦也没必要掺和进去，他端起酒杯像是在庆贺：“早日占回石楠地，早日把烦人的生物从我的领地旁驱赶干净。”

    一个月前剿匪结束后，莱伦在短时间并不想频繁发动战争，领地至今不过扩大了三分之二土地，人口数量远远没有跟上，随着夏季来临，橡木村要蓄足实力防范野兽人。

    军事援助木精灵抢回石楠地，先不说劳民伤财，空得到一片林子就为了和木精灵加深关系，傻子才同意。

    他绝不愿意做冤大头，傻乎乎冲在前面当诱饵。

    “这和我们约定好的不一样吧？”女精灵皱起好看的柳叶眉，平静说道。

    “有什么不一样？”莱伦放下酒杯，从软榻上站起，慢斯条理道：“石楠地对人类作用有限，你们埃斯莱更需要它，我可以为你的同胞们提供一定的补给，足够你们使用三天，但是在此之后的给养，埃斯莱必须支付相应酬劳。”

    琥珀色眸子闪烁冷光, 卡塔丽娜沉声道：“援助埃斯莱的只有补给？赤裸裸的欺骗！”

    “欺骗？别忘了, 你的同胞不是我邀请来的，他们并没有和德拉文伯爵签订互不侵犯条约, 也没有军事通行权，按照人类律法，埃斯莱冒然进入我领地的行为，等同不宣而战。”

    王国骑士有自己的考虑，他的出发点必须站在帝国角度：“艾索洛伦森林的木精灵和骑士王国签订了互相守望条例，他们可以相互配合，共同对抗敌人，包括帝国，而劳伦洛伦的木精灵和北方行省最多算‘有共同敌人’，官方摆在明面上称为‘友好的林地邻居’，可我们的外交态势并不明朗。”

    莱伦摊手，语气强硬道：“以我私人名义派军队，显然行不通，橡木村属于德拉文伯爵领，任何军事行动必须征得德拉文伯爵的同意，否则，我的行为无异于叛国。”

    “你！”女精灵瞪着莱伦，胸口不断起伏。

    王国骑士的行为也不算临时变卦，他至此至终也没答应过精灵一同出战，纯粹是埃斯莱误认。

    卡塔丽娜贵为玛瑞斯特女王侍女，在林地议会的话语权并不弱，可她毕竟不能代表玛瑞斯特女王本人。

    原本林地议会为了这块石楠地，批准派遣更多军队支援她，而卡塔丽娜因为骄傲，只选择了二十名永恒守卫，六十名林地斥候以及一位低阶林地领主，短时间占据石楠地勉强足够，可是未来伴随石楠地的生命能量越来越澎湃，生命潮汐将引来更多敌人，到那时，这一支小股木精灵军队断不可能坚守住，她需要人类盟友，也就是橡木村军队。

    而现在莱伦只愿意出部分给养，让她陷入两难境地。

    “即便是这样.....我至少为你解决了不少麻烦吧。”女精灵低垂眼帘，皎洁月光在这一刻也要黯然神伤，她失落地说道：“难道...你就绝情到没有一丝商量的余地么...”

    “你和其他木精灵并不一样，卡塔丽娜，你为橡木村做出贡献我一辈子不会忘记。”莱伦不免心软，语气缓和了一些：“但这仅对你个人的恩情，不能代替劳伦洛伦森林所有埃斯莱，如果这么认为，我反而欠下了更多。”

    “这么说，你还是不愿意帮助我....”卡塔丽娜神色更失落了，背着双手紧紧拽到衣摆，一副即将潸然泪下的样子。

    “就不多问问援助的条件？”莱伦轻声说道，随着担任领主的时间变长，他愈发喜欢挑逗他人。

    女精灵仰头灵动地眨了眨眼，她对王国骑士的古怪问题一时缓不过神：“...条件？”

    莱伦朝她挑起眉头，慢慢说道：“虽然互不侵犯条约和军事通行权没有签订，可这并不代表双方正常的贸易也会断开，木精灵的手工艺品、精美宝石以及酿造的果酒还有药物，备受旧世界贵族追捧，德拉文伯爵抱有最大的诚意愿意与埃斯莱签署贸易协定。”

    “贸易协定和石楠地有什么关系？我不....”卡塔丽娜十分不解地问道，直觉告诉她这是个圈套，刚想一口回绝时，莱伦伸手打断道：“先别急着盖棺定论，耐心听我说完。”

    王国骑士示意女精灵坐在椅子上，一脸坏笑地坐在卡塔丽娜旁边：“价值巨大的货物总能引起歹人窥视，万一贸易商路上窜出一队无赖骑士打劫怎么办？埃斯莱腾不出多余军队守护，可人类有实力，也有信心维护商道安全。”

    “这其实是个折中的办法，假借保护木精灵通商的贸易路线为正当理由，我和德拉文伯爵会派遣足够的军队，用来支援埃斯莱占领石楠地，这样既不会落人口实，又不会违背帝国律法，达到双赢。”

    女精灵在森林中从未学过这些，面前莱伦连珠炮似的话语，把她震得愣神，片刻后才回过神：“双...赢？”

    “木精灵攻占了石楠地，我和德拉文伯爵得到了想要的贸易协定，可不就是双赢么~”莱伦脸上笑意更浓，眼睛里面闪过一阵精光。

    如果有一面镜子摆在屋内，他会觉得自己像在拐骗无知少女。

    “.....”卡塔丽娜抿起红唇，思考了一会儿：“听起来....很靠谱，但是林地议会和人类的贸易都在暗地中，摆在明面上贸易，会引起林地领主们的不满。”

    木精灵们行事隐秘，而且绝对孤立，虽然劳伦洛伦森林的精灵不像骑士王国南方的艾索洛伦精灵那样与世隔绝，但从表面上一直刻意维持不冷不热态度，毕竟埃斯莱眼中只有森林，仅在强敌来临时才勉强和森林外的人类联手。

    木精灵会和少数信得过的帝国领主或贵族贸易，例如人们所熟知的韦斯特领大公埃米尔·冯·科登，他的商会每年贩卖大量木精灵药物、美酒、手工艺品，为他赚取数以十万计的帝国金币，但是在漫长岁月中，埃斯莱被不少“奸诈”“卑劣”的人类欺骗过无数次之后，则选贸易对象更加挑剔谨慎。

    在木精灵眼中，贪婪自私是人类和矮人的代名词，所以这些孤僻的家伙绝不轻易相信人类贵族，甚至包括一位选帝侯，某位“粗鄙”的诺德领大公....

    莱伦早已准备好一份说辞，想让不知变通的孤立者开窍很难，但办法总比困难多。

    王国骑士脸上坏笑不断：“少量的贸易不会引起林地议会的不满，我知道通俗易懂的话语劝不动他们，你可以用一个不起眼的名义，例如....玛瑞斯特女王的巡游队伍，合情合理，在帝国律法下完全行得通。”

    莱伦想起了某个脍炙人口的事情，关于十几年前发生的基斯里夫王国“马戏团”事件。

    一支巡回演出的基斯里夫北境马戏团，他们从厄伦格勒城出发，于帝国奥斯特领入境，一直转悠到灰色山脉对面骑士王国的卡卡颂公国，漫长的旅途，每到一座城市，都会停留好几天，也留下无数欢乐，所过之处治安都好了不少，甚至带动了经济。

    一时间风靡旧世界，成了管理者们钟爱的“香馍馍”。

    直到巡回演出结束后的第三年，人们才发现这支马戏团所属为沙皇家族，并且携带了巨量基斯里夫商品，有时装满货物的马车多达四十余辆，因为巡游名义，他们又能以极低关税入境，为基斯里夫沙皇家族狂赚十余万金币，致使帝国和骑士王国间接亏损数万关税，等大贵族们缓过神，马戏团早已消失的无影无踪。

    卡塔丽娜用复杂目光看着莱伦，权衡之后，她点了点头：“我会将你们的要求告知玛瑞斯特女王，不能保证一定成功，但我也有个条件。”

    莱伦又向女精灵凑近一些：“说吧。”

    “不管女王答应还是拒绝，你，必须支援埃斯莱重夺石楠地。”

    琥珀色眸子目不转睛地盯着他，莱伦呼出一口气，淡笑道：“没问题，就当偿还你一份恩情。”

    “....嗯。”

    卡塔丽娜别开视线，看向窗外，洋洋洒洒地月光照映在约克河面，橡木村野外燃起了点点火光，她的埃斯莱们就在那里扎营。

    女精灵轻声道：“我...该回去了。”

    “好吧，我会尽快让德拉文伯爵来到橡木村，争取在三天内签订贸易协定”王国骑士轻声说道，木精灵有独特的消息传递方式，完全不必担心他们会延误时机。

    “对了，忘记说了，那头漂亮的牡鹿很适合你。”

    莱伦拍拍手掌，站起身：“需要送么？”

    “好。”卡塔丽娜轻轻点头。

    王国骑士牵着战马，跨过长长的道路，无垠田野延伸至河流彼端。

    亚特鲁·奥弗朗这位大腹便便的商人沿着河流出资建了几座工坊，浆洗皮草、染坊，不过这些工坊还在慢慢建造，因为大部分领民和工匠正忙着劳作和翻修风车磨坊、扩建谷仓，夯实土路，许多建造工坊的工匠还需要奥弗朗不断从韦斯特领和瑞克领招来。

    “莱伦。”半路上，同样牵着牡鹿的卡塔丽娜冷不丁发话，她撩动闪动的褐色长发，将发丝捋过小巧的尖耳朵后。

    “我在听。”王国骑士闻着野外清新空气，迎面吹来的冷风，让他神志清醒。

    “我不在的时候....”卡塔丽娜似乎有些纠结，她犹豫一下，还是把内心问题说出来：“那个人类女术士，住在哪里？”

    “怎么突然问起这个，罗莎米娜一直住在那座被遮掩的法师塔，整天研究新的魔法药剂，偶尔放风，喜欢和你一样玩失踪。”莱伦享受着不可多得的安静，每一刻都让他为之珍惜：“你似乎非常在意她？”

    面对王国骑士的笑容，女精灵回了个白眼：“我只是想知道，那间我住过的房间是不是让给了女术士。”

    “我的长屋为每个人都留了一个专属房间，矮人、卢瑟·胡斯、罗莎米娜还有某个喜欢生气的精灵，无论何时，橡木村永远有你们一席之地。”莱伦淡声说道。

    王国骑士目光望向天穹，漆黑夜空，划过一道流星，艾吉尔星座额外闪烁，他想起某个困在魔法空间中的神明。

    也许此时此刻他正在凝视着自己，望着天穹上闪烁的群星，又或者有其他神明在关注着他，厄孙、尤里克、塔尔？

    莱伦甩甩头，撇开脑海中的胡乱念头。

    他唯一没想到，琥珀色眸子一直看着他，充满柔和。

    ...求票求订阅！

    六一到了，祝大小朋友们节日快乐，祝锤佬自己永远十八。

