    有消息透露出来，说以后公账将会成为未来的账簿记录方式，商户的账簿将不再属于私人，朝廷也有验看的资格。而且，敢于涂抹账簿，借此偷税漏税的，将会被严厉惩处。

    “严厉惩处”究竟是怎么个严厉程度，究竟要怎么惩处，都让人摸不着头脑，担心至极，与其缩着脖子恐惧，还不如临头一刀来个痛快。而这个时候太子开始游历四方，查看商业实情，对商人们来说是再好不过的消息。

    这两年来，从太子对商业的处置手段上，就能看出是真的精于此道，一个懂行的人来制定律法，怎么也比什么都不知道的人瞎搞要好得多，这就是商人们的想法。当然，不管是房玄龄还是长孙无忌之流，都被他们归类到了酒囊饭袋的行列中。

    就在商人们开始将这个消息扩散到全城的时候，皇帝还被房玄龄等人牵扯在朝堂之上不能退朝。吐谷浑的事情已经说好了，只能以羁縻州的方式约束，谋定后动，新王慕容顺只要对大唐足够恭顺就够了，等到了有余力彻底收拾掉他们，取其地而融灭其民的时候，再正式谋划不迟。如今东突厥的大片新土地，还没有处理好，谁有闲心管吐谷浑那边？

    可就是说好了的策略，还是出了问题，房玄龄竟然口吐惊人之言，认为大唐应该将那里变成一片不毛之地，才是最符合朝廷利益的做法。相比较继续让吐谷浑人在那片土地逍遥自在，房玄龄认为毁掉等以后交给后人收拾比较好。

    “爱卿可知此例一开，后果由多么恶劣吗？今后敌人如果也学着我们的做法，攻入边城毫不犹豫的将住民屠戮一空，该当如何？自古以来，残暴如秦始皇也不过坑杀了一些将士，却没有对六国的国民动手。要是真的这么做了，恐怕朕在史书上就会成为茅坑一样的存在了！”

    想到后世对自己的封号是唐桀宗什么的，李世民就忍不住的冒虚汗。好不容易把太上皇搬下来，将来能给他上武皇帝的谥号，将“文皇帝”留给自己的，因此而破坏了怎么行？

    本来，这种明显脑袋被驴子踢了的主意，是不可能出自房玄龄之口的，可是看到皇帝的焦急，离房玄龄不远的长孙无忌就想到了老房这么做的可能。

    一直以来，皇帝虽然还没有明面上跟朝廷官员吵起来，跟勋贵群体吵起来，但是他想要分封刺史的心思犹如磐石。面对这样的皇帝，就算不会心生谋反之心，那么在朝廷公务上出口气，也是不错的。

    一想到这个可能，长孙无忌就暗地里给房玄龄伸出了大拇指，随后出班附议道：“陛下，微臣也觉得房相之言有道理。历来吐蕃、突厥对吐谷浑就垂涎三尺，好东西谁都想分一杯羹，不过把汤碗打碎，也就没人有想法了。将吐谷浑变成赤地，就算还有人对它垂涎，恐怕也不会轻易的争夺了。”

    眼见长孙无忌站了出来，不少官员紧紧跟随，出班附议。早在皇帝第一次在朝堂之上提出分封刺史之后，群臣就结成了以长孙无忌为首的反抗群体，简单来说，只要是长孙无忌想要做什么，余下的朝臣都会无条件的跟随。

    当然，聪明人跟一般人最大的区别就是会防患于未然，这样的联盟，房玄龄没加入，杜如晦没加入，虽然他们也反对皇帝，但是绝不会跟大多数人结成利益共同体。至于武将们，连反抗的资格都没有，武将的反抗，反而是最敏感的。

    眼见朝中好多人都出班附议，李世民顿时急了。早在贞观之初，他就跟群臣相约所有事情没有巨细，都要商量着来，他作为皇帝，除非必要，否则不会独断朝纲。这样导致的结果就是除非他使出全力，否则只要是大多数朝臣都赞同的事情，他这个皇帝也无力反驳。

    眼看朝局朝着自己最害怕的局面演变了，房玄龄只能赶紧插话说：“不过，就算不毁掉吐谷浑，也是可以的。此一役，我大唐虽然靡费颇多，但是年后只一次收缴赋税，就再次让国库恢复了元气，甚至还要更充盈。可见，当初陛下决定放开商业限制，是有效果的。今天微臣收到了门下省发来的诏书，几经查看以后才发现陛下的安排简直完美，在此，微臣不得不拜于吾皇圣明！”

    说完，房玄龄就跪倒在地，态度诚恳的一塌糊涂。虽然不知道魏征是怎么想的，他可没有拿身家性命帮太子跑路做遮掩的打算，这个时候还是尽早把自己摘出去比较好。

    “诏书？”

    虽然房玄龄成功的将事情说了出来，却并没有引起皇帝的注意。拍拍桌子，李世民站起身，不耐烦的朝着长孙无忌等人挥挥手说：“朕是不会做这种天怒人怨的事情的，此事休要再提！退朝！”

    眼看已经日晒三杆了，房玄龄才松了一口气，拖延了这么长的时间，估计太子已经成功逃脱了吧！就是不知道魏征要怎么解释门下省印鉴的事情？另一个侍中可没有魏征的胆量承担这份罪责。

    不过这关老夫何事！

    解决了自身麻烦的房玄龄，笑呵呵的离开了太极殿。

    另一边，李世民在退朝以后，依照习惯不由自主的从太极殿一直走到了两仪殿。

    就在要进入两仪殿范围的时候，他又生生的站住脚步，转身就去了甘露殿。

    家事国事没一样顺心的！

    进入甘露殿以后，从李涧的手中接过瓷瓶，狠狠的摔到地上，然后接着摔，一直摔到胳膊酸麻，地面全是瓷器的碎片以后，李世民才松了一口气。

    坐倒在地上，接过李涧递来的茶壶，也不嫌凉，一口气抽干后，李世民开口了。

    像是在对李涧说，又像是自言自语的：“朕殚精竭虑，为的是什么？不就是大唐的长治久安？自汉末以来，天下可曾安定过？如今大唐好不容易结成一片版图，至少明面上没有分裂，这已经是百年，千年以至于万年的基业了。朕扪心自问，从未想过李家能从中获得多少利益，而是希望这个世间长久的太平下去。

    都说盛世难得，自大唐建国以来，不满二十年，在一片疮痍中，建造出了盛世的雏形，可见盛世不是那么的不可得，而是长久安定下自然而然出现的局面。既然二十年的太平能换来一个盛世，那么二百年，两千年呢？朕为万世基业奠定基础，有什么错？”

    甩甩茶壶，见没了茶水，李世民一甩手就把茶壶丢了出去。旁边的李涧保姆一般重新递上了一个新的茶壶。

    喝了一口茶水，皇帝又赌气的将茶壶丢了出去。看到这一幕，李涧只能叹息一声，取来酒，还是烈酒给皇帝。

    这一次终于对味了，狠狠的灌了半壶以后，李世民才大着舌头继续说：“辅机啊辅机，自我们相识以来，朕以为你是最懂朕的一个人，一直以来你我君臣配合，都能将朝政拨动到正轨上。然而这一次，你为何背叛了朕？还代表着群臣和不知道多少勋贵反抗朕？分封刺史不过是一个名号而已，诸侯王才能有的待遇，朕给你们这些国公甚至只是国侯就安排上了，有什么好不满的？你们不知道萧瑀得知自己被封为宋州刺史，世袭罔替的时候，有多高兴吗？

    观音婢啊观音婢，你明知道朕剥夺了辅机直入皇宫的权力，就是为了不跟他过多的冲突，为何每次辅机求见，你都要把他放进皇宫？莫非，朕这个丈夫，就真的不如你的哥哥重要？”

    说到这里，皇帝虎目含泪，又一连喝了好几口的酒。

    这里是甘露殿，从值守的太监到周围所有的侍卫，都是他的心腹，所以在这座大殿里的他，才能短暂的放下伪装，才是真正的李世民。

    等三壶酒喝光，地上的碎片已经被战战兢兢的宦官收拾走了。看了一眼有些繁杂的事务，李世民闭上眼，干脆不再多想。有群臣在，耽搁一天的政务，不打紧。

    索性躺在地上，接过李涧递来的枕头，堂堂的皇帝就在甘露殿内的地面上睡着了。

    皇帝睡着了，夫妻同体，此时的皇后也睡着了。一艘看似是画舫的军船，此时正顺着水路直流而下。逃离皇宫带来的自由感，还有一路上的新鲜感，让长孙这个年纪的女人都忍不住兴奋，一阵兴奋的结果就是差点累坏，被李承乾和李泰逼着进船舱休息去了。

    李承乾吩咐了苏媛，李泰吩咐了阎婉照顾皇后后，兄弟俩才钻出船舱，站在甲板上欣赏两岸的风景。做坏事儿带来的违禁感，甚至可以跟磕了药获得的快感对比。此时的李承乾和李泰都无心考虑后果，只想珍惜眼下的快乐。

    “皇兄，咱们到了洛阳，停靠吗？”

    “停靠啊，不然在哪儿获得补给？这艘画舫可是在渭水河畔赶急工才制作出来的，咱们又忙着跑路，根本没准备物资。再说了，在长安准备物资的话，会引起不必要的关注，在长安城外，又会耽误跑路的速度，所以我就给洛阳的掌柜下了命令，让他在洛阳准备物资，咱们直接装上船就好。”

    踩了踩甲板，李泰忧愁道：“我就怕洛阳刺史接待了咱们后，会耽误咱们的行程，一旦父皇下令追回咱们，不出洛阳地界，咱们恐怕还是难逃一劫啊。”

    拍拍李泰的肩膀，李承乾笑道：“如果洛阳刺史是别人，哥哥还没办法对付，前几年，杜尚书的弟弟杜楚客，本来应该担任你王府长史的，结果我跟父皇商量以后，就把他弄来了洛阳担任刺史。这个人其实很急功近利的，在我捏着他们杜家馋虫的情况下，他只有老实听话的份。”

    “杜家的馋虫？”

    “是啊，我也是过后才知道杜家竟然也经营粮食的买卖，生意最远都做到了辽东。虽然杜家没法把控大唐粮食交易的命门，但是一种新的高产水稻，对他们而言还是很有诱惑力的。杜家本家没有多少地，但是族人中不缺地主，要是没有足够的田土支撑，杜家凭什么把粮食的生意做得风生水起？”

    捡起船头的一个碎木片，丢进水里后，李泰嘿嘿笑道：“您会主动给别人送好处？如果是对您有恩的就算了，杜老贼坑了您不止一次，我可不信您是一个以直报怨的性子。”

    李承乾哈哈大笑：“不愧是你，你说的没错，其实我这次是丢给了杜家一个考验。农学院培育的高产水稻，虽然产量确实厉害，勉强也能做到一年两季。可是这些结果，都是研究者在实验田里实验得到的结果。不管是施肥还是除草，他们都把这些实验苗当祖宗伺候，实际这些种子能有多少产量，能不能抵抗旱情，能不能抗风，都是未知数。由杜家来试种的话，成了他们能收获好大一份功劳，老杜也能收获很多的威望，没准儿能一跃而成为尚书仆射。但是失败的概率和结果，他们也得承受。”

    这是堂堂正正的阳谋，杜如晦最是擅长断事，又如何会让这样的机会白白溜走。而让勋贵家先试种，确定无碍以后再推广到民间，则是于跃和李承乾几经商量以后出来的结果。普通百姓承受不起损失，虽说东宫财大气粗的不怕赔偿，可是总赔偿百姓，对太子而言也不是什么好事儿不是？

    天下水道，特别是常用的水道，因为水运慢慢发展起来的原因，被狂热的商人清理成了坦途。如今河道上总能看到商船的影子，遇到河面狭窄的地方，甚至还会堵船。

    水上讨饭吃的家伙，南北都有，路一堵，顿时不同音的骂腔就响了起来。大唐十里不同俗，好多人其实只是单纯的对喷，恐怕都没听明白对方在骂什么。

    好不容易出了长安，不显摆一下怎么行，常言道御史出京地动山摇，如今太子出京，震惊一下河道，不过分吧！

    当画舫上属于太子的四爪金龙旗升起的时候，河面狭窄处顿时从喧嚣变成了寂静。当下本在争吵的商人也不争吵了，纷纷吆喝着自己的船往两边靠，搁浅了都不打紧。

    在极短的时间里清出一条道路后，两岸就站满了下了船的人，还对着画舫行乱七八糟的礼。

    无论如何这次出京都是打着制定商律的借口，在河流平缓的地方，李承乾下令让船夫靠岸落锚，准备下去跟这些人聊一聊。

    船停下来以后，后船上全副武装的亲率士兵就跳下战船，占领了岸边的制高点、路口，还有一些没有抽出武器的士兵开始在人群中穿梭，检查有没有看上去就有歹意的人。

    在窜天猴打出OK的手势后，李承乾才顺着跳板下了船。

    亲率的阵势并没有吓到这些商贾，正相反，他们对太子的出现感到格外的惊喜。

    “草民周大富....”

    “草民柳白川....”

    “草民....”

    一阵杂乱的自报家门后，反而响起了整齐划一的声音：“拜见太子殿下！”

    脸上带着最和善的笑意，李承乾坐到了勤快的商贾准备好的椅子上，开始跟商人们交谈起来。

    傍晚—甘露殿

    醉酒后醒来的李世民，只觉得自己头痛欲裂，烈酒虽好，贪杯的下场就是脑袋疼。

    呻吟一声，强忍着头疼坐起身，还没来得及多思考，身体就先走到了办公桌边坐下。

    睡了一下午，桌案上又多出了几封奏折。只是令人奇怪的是，这些商业所属的奏折显然还没有开封的样子，中书省房玄龄不拆封也就罢了，为何东宫太子也不拆？这孩子，大胜之余，开始不知道天高地厚了？

    摇摇脑袋，把这个想法摇出脑海，自己的孩子自己清楚，绝不是产生这样想法的人。估计，是有什么事儿，才没时间处理的。

    拆开第一道奏折看了看，李世民就又是一阵迷惑。市舶司是个什么部门，为何要在海港州设置市舶司？为何关于河运也要设置专门的市舶司掌管流通，监督安全？

    太子提出的构思？这个市舶司到底要负责什么样的职能？

    敲敲脑袋，李世民转头看向一边的李涧，说：“去东宫，把太子叫过来，朕要问问他，这个市舶司到底是怎么回事？”

    听到皇帝说这话，李涧就觉得皇帝的酒还没醒，小心翼翼的说：“陛下，殿下不是被您派出去巡查各地，制定新商律了吗？”

    “朕有做出过这样的安排？”

    因为醉酒的缘故，李世民有些怀疑自己。

    李涧点点头，从一边找出了一份尚书省的报告文书，展示在皇帝面前。

    当看了一遍诏书的内容后，李世民所有的酒意，顷刻间不翼而飞？

    这个命令，他根本就没下过！！就算是父子实为君臣，他也不会忍心让才大战归来的太子，就转而舟车劳顿的！

