    幸亏这些人都是一群大老爷们，要是这些人是女的，说不定早就缠上叶天了，说实话想缠上叶天的女的也有不少，但是都让叶天一一拒绝了。

    叶天对这样的人并不感冒，自己喜欢的，叶天一定回去争取，但是不喜欢的，叶天也不会要！

    这些人虽然有想法，但是还没有付诸行动，正在叶天翻着垃圾桶的时候，一个自行车停到了叶天的身边。

    “年轻人，这个东西给你！”

    叶天看了看对方，是一个老大爷，正把自己自行车车篮子的一个废纸盒递给了叶天，叶天看到之后微微有些惊讶，然后对着那个老大爷笑了笑说道。

    “多谢你了，大爷！”

    叶天也没有料到今天自己会碰见这么好的一个大爷。

    跟那些想着靠叶天一飞冲天的人不一样，这个大爷刚刚到，根本不可能清楚叶天是一个有钱人。

    对方只是看到叶天在这里收垃圾，然后就直接把自己的一个废品纸盒拿了过去，递给了叶天。

    叶天对着这个老大爷道了一声谢，这个老大爷笑着说道：“不用这么客气，本来就是大爷应该做的，没有什么可谢的！”

    这个大爷完全是因为自己的善心，然后才说出的这样的话。叶天听到之后就更加感谢了。

    “还是要谢的，谢谢你大爷！”

    毕竟在这个年代，心地这么善良的老人也不多见。

    虽然这个东西也是很一般，但是能不为钱财就能给别人施加爱心，这样的人可不是随随便便的东西就能比的！

    听到叶天这么客气，这个老大爷也笑了笑，接着对叶天说道。

    “年轻人，你看起来年纪不大，真是奋斗的时候，不能在这消磨了光阴啊，要不这样吧，我问问，帮你找个不错的工作，你看看怎么样，总比你这样要好得多啊！”

    从这里叶天就看出来了，这位老大爷不仅人很善良，而且还是一个很自来熟的人。

    没用多少话就跟叶天两个人开始闲聊了起来。

    还想着给叶天介绍一个好的工作！

    叶天对着老大爷笑了笑，不说他现在捡垃圾就是在工作，单单说就叶天的那个公司，都能让叶天忙不过来了，那还有时间去上班！

    叶天对着老大爷说道：“大爷，我谢谢您这么为我考虑，但是我其实不用去工作，并且我也不是靠这个捡垃圾生活的，我只是想爱护一下环境，仅此而已！”

    “原来是因为这样！”

    那个老大爷看着叶天，眼神变了一下，然后说道：“我还奇怪呢，一个年级轻轻的大小伙子，长得还眉清目秀的，怎么会不上进呢，原来是爱护环境啊，不错，比那些只知道在家里打游戏的小孩子强多了。”

    听到老大爷的夸奖，叶天微微一笑，接着把那个老大爷给叶天的废品盒往塑料袋里面放了进去。

    但是叶天没有想到的是，他刚刚把东西放进去，就听到了一个特别的声音，那个废品盒子竟然触发了一个隐藏奖励！

    “叮，拾起一个面膜包装盒，获得一套面膜护肤品！”

    “物品说明：此面膜一共有12片，本物品具有改善人体肌肤的功效，对于皮肤病，伤疤，皮肤不好以及老化有着改善作用，可修复外观，恢复面容！（只限一次有效！）”

    “是否提取物品！”

    当叶天听到这个的时候，也有些纳闷，没有想到自己今天的运气竟然有那么的好。

    回收了一下这个老大爷递过来的盒子，竟然还有这种功效，真是太神奇了！

    “提取物品！”

    看着在储物空间里面放着的面膜，叶天又看了看自己眼前的老大爷，心里不禁有些感激！

    他真要好好感谢这个老大爷，要是没有他的话，自己很可能就不会收到这个特殊奖励。

    看了看物品说明，尽管只是一个面膜，但是叶天还是觉得这个东西威力很大。

    “能把一切皮肤病都给改善了，还能改变肤质，去除伤疤，这样的东西要是拿到外面去卖，那岂不是会被卖疯了。”

    现在的社会可没有这么简单，毕竟不只是女人会在意自己的皮肤，现在的男人也同样开始在意自己的皮肤了。

    这样的东西如果拿出去的话，肯定会让人们疯狂的，叶天看到这个面膜也十分的高兴，这可是真正的好东西啊！

    叶天对着旁边的老大爷问道：“大爷，你刚刚给我的那个废品盒子，一开始是不是装面膜的啊！”

    那个大爷闻言一呆，然后对着叶天笑着说道：“什么面膜啥的，我也不知道，但是我的年纪也大了，就是不懂的这些东西，这些都是我儿媳妇用的，然后放家里了，我看到你在拾垃圾就直接给你了！”

    那个大爷摆了摆手。

    叶天听到之后，也感慨自己的运气好，要是今天没有在这里捡垃圾，说不定就跟这个东西失之交臂了。

    那个老大爷看到叶天开心的模样，就觉得叶天有些可怜，毕竟给他一个废品盒子叶天就那么开心，要是给他一个其他的，那叶天还不是得开心坏了！

    叶天倒是不知道这个老大爷心里面的想法，要是知道了肯定忍不住笑，自己可不是因为废品盒子开心，而是因为触发了隐藏奖励开心的。

    叶天捡起来这么多的垃圾，但是真正使用的隐藏奖励也就那么几个，这能让叶天不开心嘛？

    叶天自以为自己跟穷是挨不上边的，就是许严送给自己的一车的奢侈品，就算别人穷极一生也不会得到！

    毕竟普通的工薪人员，几个月的工资都不一定买得起其中一个。

    要是按这个来讲，叶天的财富都已经是普通人挣几辈子的财富了。

    那个老大爷有些心疼叶天，但是自己也没有办法，只能安慰一下叶天，对着叶天说道。

    “年轻人，以后一定要努力，所有的苦难都是暂时的，最重要就是有一颗积极向上的心。”

    叶天还想感谢这个老大爷呢，但是转眼就被大爷这句话搞得有些不知所措！

    “积极向上的心？”

    叶天自己也不清楚，为什么这个老大爷要这么说，但是还是笑着对着老大爷说道。

    “我明白了，大爷，我一定会加油的！”

