    山河王，通灵王，金陵王，三名巫族神子，如今在楚风眠的面前，就连一点点的还手之力都没有，便是就被完全的击溃，镇压。

    见到山河王三人转眼之间，就跪在了楚风眠的面前。

    就算是之前已经是见识过了楚风眠力量的空真王，力圣王等人的眼中，都还是不由的露出几分惊骇。

    他们之前见识过楚风眠的力量了，可没想到，那力量，还依然只是楚风眠实力的冰山一角。

    尤其是在力圣王看来，就算是楚风眠可以击溃山河王三人，应该也要耗费一些手段才对。

    可没想到，楚风眠只是轻轻一剑，就毁灭了山河王三人经历了数万年的灭仙大阵，整个老巢都被楚风眠所毁了。

    这等实力，已经是跟巫神宫三王，都没有任何的区别了。

    甚至现在的楚风眠，给力圣王等人，都是一种深不可测的感觉。

    “跟随这样一位无敌强者，似乎也不是坏事。”

    力圣王等人的心中，都突然冒出了这个想法。

    他们看得出来，楚风眠的年纪不大，甚至在巫族之中，都算是无比年轻的人物了，可现在居然就有着如此实力，未来楚风眠成就巫帝都是板上钉钉的事情。

    他们这些巫族神子，虽然都是巫族之中的天才，可他们自己知道，他们是无法达到传说中巫神的层次了。

    甚至踏入巫帝，都并不容易。

    他们哪怕是离开巫神宫，也要加入一方势力。

    而现在楚风眠展现出了如此可怕的实力，却是让他们感觉到，跟随楚风眠，也许就是一个不错的选择。

    “哼，大人给了你们机会，你们却不懂得珍惜，现在还不快快臣服，难道是想死吗？”

    最先投靠楚风眠的空真王，立刻对着山河王三人怒喝道。

    在见识了楚风眠的实力后，他已经是对楚风眠，最为忠心的一个了，不用楚风眠开口，他直接抢先一步。

    “臣服，我们愿意臣服。”

    山河王三人，脸上先露出了几分犹豫之色，可看到楚风眠手中太初剑的一刻，他们还是乖乖全部臣服了。

    巫神宫内的巫族神子，没有想死之人。

    不然他们也不会在巫神宫之中，苦苦挣扎，而不求解脱。

    “恩。”

    楚风眠点了点头，手心一动，一股黑色灵力就在空中凝聚，化为了诸天生死印，分成三份，猛然间打入到了山河王三人的身上。

    山河王知道这是要控制他们的禁制，可他们现在，却是没有任何的还手之力，只能够是乖乖任由楚风眠，将诸天生死印，打入到了他们的身躯之中。

    做完这一切后，楚风眠便是放开了山河王等人，同时将他们叫过来，开始吞噬他们身上的巫神宫烙印。

    ?几分钟的时间。

    山河王三人身上的巫神宫烙印，也被楚风眠完全的吞噬，源源不断的巫神之力，涌入到了楚风眠的身躯之中，为楚风眠增添几分力量。

    “很好，我的实力更进一步，而且这还远远没有达到极限，我可以吞噬更多的巫神宫烙印，来提升实力！”

    楚风眠心神一动，自言自语道。

    这一次化解山河王三人身上的巫神宫烙印。

    仅仅只是消耗了楚风眠身上四大先天神兽血脉两成左右的力量。

    随着楚风眠吞噬的巫神宫烙印越来越多。

    他对巫神宫烙印的了解，也越来越深，化解吞噬起来，消耗的力量也越来越少。

    两成血脉之力，不需要多久，自然就会恢复，楚风眠也不需要休息。

    “走，去下一处地方。”

    楚风眠对着众人开口道。

    雷奇王便是很快的就走了出来，带着楚风眠，前去下一处巫族神子的聚集地。

    整整三天的时间。

    楚风眠都是在不停的降伏巫族神子，吞噬他们身上的巫神宫烙印。

    楚风眠降伏的巫族神子，已经足足三十几位了。

    这三十几位，大部分都是那种桀骜不驯之辈，在知晓了楚风眠拥有这可以化解巫神宫烙印的方法后，直接是想要动手抢夺的。

    但是无一例外，他们都被楚风眠所轻易击败，直接被中下诸天生死印，成为了楚风眠的奴仆。

    只有一些巫族神子，比较识相，主动跟楚风眠签订了太初契约。

    楚风眠也没有难为他们，都是签订的条件，跟空真王的条件一样，只要是为楚风眠效力千年便可。

    随着吞噬的巫神宫烙印越来越多，楚风眠实力的提升，也越来越快。

    甚至楚风眠都感觉到，他现在的实力，都已经是要比起刚刚进入巫神宫之中的时候，提升了四五成了。

    没想到，我刚刚进入巫神宫，虽然还没有得到巫神传承，但是实力就已经突飞猛进了，这一次进入巫神宫，算是来对了。

    楚风眠心神一动，感受着身上的力量，他的心中也无比欣喜。

    巫神宫之中最为危险的巫神宫烙印，现在对于楚风眠来说也已经是没有了任何的威胁。

    反而是成为了楚风眠的力量，为楚风眠所用。

    现在楚风眠哪怕是没有得到巫神传承，这一趟来也是赚大了，不过巫神传承，楚风眠也没有放弃的打算。

    他在进入到了巫神宫之后，那种古怪的吸引力，对楚风眠的影响越来越深了。

    他知道，这种吸引力，代表着楚风眠一旦是可以得到巫神传承，那对于楚风眠实力的好处，将会不可限量。

    他现在降伏大量的巫族神子，吞噬巫神宫烙印，来提升实力，也都是为了最后争夺巫神传承来做打算。

    “我，我是金绝之王的人，你敢对我动手，金绝之王不会放过你的！”

    又一名巫族神子，被楚风眠击败后，不甘的开口道。

    “金绝之王？”

    楚风眠知道，金绝之王，就是巫神宫三王之一，乃是整个巫神宫的霸主。

    巫神宫之中，所有巫族神子之中的最强者。

    眼前这名巫族神子，便是投靠这金绝之王，不过楚风眠却是丝毫不在意，他要的，就是巫神宫烙印，谁也不能阻止他，他大手一挥，诸天生死印便是凝聚而出，直接打入了此人的身躯之中。