    三长老听到卢筱筱的话后心一抽一抽的疼，这个死孩子到底知不知道他扔的是什么啊。

    “你把那些红色的石头扔到了哪里？”三长老心想等他逃离这里后他就去把那些能量石捡回来，然后吸收了里面的能量，就回来找卢筱筱报仇者，好一雪前耻。

    “扔在山洞里。”卢筱筱心想她们吸收完能量石后留下的那些渣渣就是扔在山洞里，她这么说应该是可以的。

    三长老听到卢筱筱的话后顿时兴奋到不行，他决定一逃出这里就回山洞里捡能量石。

    卢筱筱看到三长老此刻的样子大概猜出了他在想什么，于是她邪恶的勾了嘴角道：“昨天晚上血雾村被炸了，我们在山脚下都听到了爆炸声，以那声音判断，血雾村和它后面那座山鼓励凶多吉少了。”

    “你说什么？”三长老听到卢筱筱的话后一脸不可置信的看向卢筱筱道。

    “没有听见就算了，你要是再不说你的筹码我就走了，这大冷天的还是窝在被窝里睡觉舒服。”

    三长老虽然还没接受血雾村被炸的事，不过他看到卢筱筱说要离开，他立马就开口道：“刚才我是说到那些狼是因为脑袋被植入能量石才会不管受多重的伤都不会死的吧？”

    “嗯。”

    “我要说的秘密就是那些狼身上的能量石都是火血组织内部的人给植入到狼的脑袋里的，他们的目的就是培养出一支所向披靡的动物战队，这样他们就可以称霸华国。”

    卢筱筱听到三长老的话后不由狠狠的抽了下嘴角，她心想火血组织的人脑袋该不会全都被驴踢过吧，他们怎么会有这么天真的想法，一个动物战队称霸华国，亏他们想的出来。

    “他们哪来的能量石，还有那些能量石的作用都有哪些？”卢筱筱看向三长老问道。

    三长老听到卢筱筱的话整个人瞬间就不好了，他之前明明只打算说那些变异狼的事，现在卢筱筱怎么开始问他隐藏的那个最深也是最大的那个秘密了？事情为什么会发展成这样？

    “快点说，只要你回答了这两个问题，我就放你离开。”卢筱筱看了眼三长老那一副被雷劈过的表情后道。

    三长老听到卢筱筱的话知道今天要是他不回答卢筱筱这两个问题，他就绝对逃不出这里，于是他看向卢筱筱道：“我回答了你那两个问题，是不是立刻就可以走。”

    “是。”

    “好，那我现在就说，你要记得你答应事。”

    “快说，你太啰嗦了。”

    “能量石具体是哪里来的我不知道，不过我听他们说能量石是在云省的石头里面开出来的。”

    卢筱筱听到鬼老头的话后心想能量石该不会和赌玉石一样吧，如果是这样的话她就要想办法去趟云省了。

    “能量石的作用是什么？”

    “火血组织研究出能量石的作用有两个，一个是把能量石放进动物脑袋里面，他们的战斗机会增强，而且不怕受伤。

    另一个就是能量石可以用来修炼。”三长老把他知道的全都说了出来。

