    听见雕哥的话，丹巴愣了一下。

    “跟随我？”

    “你要随我去见长老，不行不行，你们两个等阶太低了，配不上我丹巴的身份……”

    丹巴急忙推辞道。

    长生谷虽然不大，但是还是有严格的等级制度，它丹巴带什么也不能带两根黄瓜。

    它丹巴，要通过自己的努力，压住大萝卜一族，争取带两个萝卜在身旁。

    这样就没人说它丹巴是大萝卜，它最讨厌别人说它是大萝卜。

    那些可恶的大萝卜，天天和自己作对。

    哼哼o(￣ヘ￣o＃)

    没资格？

    万万没想到竟然是这个理由。

    踏马的，竟然被一个大萝卜给鄙视了。

    “雕哥，怎么办，我们被拒绝了。”【超级农场主】通过聊天频道对雕哥说道。

    “别慌，我有办法了。”

    雕哥沉吟了一下，直接跪在地上。

    “丹巴大人英明神武，盖世无双，美貌与智慧并重，英雄与侠义共存……”

    “我对大人的敬仰犹如滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一发而不可收拾，听大人一言，胜读十年寒窗，看古今风流人物，还数大人！”

    “能在此间见到大人，真是我黄瓜一号一生之荣幸，以后定要烧香祭祖，感谢先辈积下阴德！”

    雕哥直接一通狂舔，舔得丹巴一愣一愣的。

    他算是看出来了，这个家伙就喜欢别人吹捧它。

    这正好是他雕哥最擅长的地方。

    “我特么，雕哥这口才，不去说相声可惜了。”

    “我丢，雕哥可真能舔，现实世界里一定是个舔狗。”

    其余玩家都震惊了。

    “这……”

    “你说的是真的吗？”

    丹巴忍不住得意地笑了起来。

    “那是……”

    “丹巴大人力战那些人类的画面，时刻印在我的脑海之中，是我学习的对象……”

    “我黄瓜一号若是能够成为丹巴大人的随从，以后势必给您端茶倒水，上刀山下火海，即便是要我奉献出我的屁股，我也在所不辞……”

    雕哥将身体转过去，用手拍了拍自己屁股所在的位置。

    表示你要是愿意，现在就可以享受。

    “O(∩_∩)O哈哈~，好好，看来还是你懂我丹巴。”

    “那我就收了你们两个当做我的随从……”

    丹巴那些随从之中，还从来没有这么会拍马屁的。

    “雕哥流弊！”

    “不愧是我雕哥，一出手就知道有没有。”

    在众玩家震惊的目光下，雕哥和农场主成功的打入了内部，消失在了黑暗之中。

    一路上，雕哥的吹捧大法产生了它应有的威力，对整个长生谷也有了一定的了解。

    “丹巴大人，那些被关在笼子的东西都是啥啊，他们为什么会被关押在哪里？”

    雕哥趁机询问道。

    “你说的是那些异类？是可恶的人族，不知道为什么要闯长生谷……”

    “若不是柳神在镇压禁地，他们早就被灭掉了。”

    柳神？

    禁地？

    雕哥和农场主对视了一眼，似乎抓住了什么东西。

    不过，两人始终没有找到机会问到如何打开关押玩家的囚笼，只能跟随者丹巴前往了峡谷中心的一个平地。

    在这个地方，雕哥和农场主见到了许多树人和蔬菜水果小草花儿等木系妖灵。

    但是没有见到丹巴嘴里至高无上的柳神。

    “丹巴，你怎么才来？”

    一道声音响起，原来是一个树人正盯着丹巴这里。

    一路上被雕哥吹得晕乎乎的丹巴猛然想起两个玩家逃跑的事情，赶紧跑到了这个树人面前躬身道。

    “格莫大人，我刚刚去了一趟囚牢，发现有两个人类竟然在格索它们战斗的时候逃跑了……”

    事情虽小，但是按照程序还是应该要报道一下。

    “逃跑了？”

    “你怎么看管的！”

    格莫一听，顿时皱眉。

    “哼，丹巴你是故意的吧，竟然在这个时候让那些人类逃跑？”

    忽然间，旁边响起了一道责备的声音。

    雕哥和农场主看过去，就看见一个白白胖胖的大萝卜正用不善的眼神盯着丹巴。

    两人路上的时候已经听丹巴讲过，天门冬和萝卜之间的“宿仇”。

    简单来讲，就是两个等阶一样的植物互相争宠，看对方不顺眼。

    “我们丹巴大人，用鲜血挡住了那些人类，用生命守护长生谷，你个大萝卜做了什么，有什么资格说我们丹巴大人？”

    雕哥见状，立刻上前表现自己。

    一通狂怼，直接将对面的大萝卜给怼得晕头转向。

    一众妖灵的目光落在了【全身都是雕】和【超级农场主】的身上。

    “丹巴，你的随从竟然如此无礼！”

    “可恶，我要杀了它们。”

    大白萝卜贝塔忍无可忍了。

    这是对它身份的挑衅。

    “住手！”

    “现在大敌当前，你们在这里内斗，成何体统？”

    格莫一声怒吼，制止了大白萝卜贝塔。

    正想说话，忽然格莫的目光再次在雕哥和农场主的身上巡视起来。

    似乎有点不太对劲。

    “你们两个叫啥名字？”

    格莫开口道。

    “格莫大人，我是黄瓜一号。”

    “见过格莫大人，我是黄瓜二号。”

    雕哥和农场主自信得一批的道。

    “黄瓜一族什么时候有这种名字了？”

    大白萝卜贝塔疑惑地开口道。

    雕哥：“？？？”

    农场主：“？？？”

    没有？

    丹巴不是都没说什么吗？

    “波格瓜，如果我没有记错的话，你们黄瓜一族应该没有这种名字吧？”白萝卜贝塔对一个大黄瓜咨询道。

    这个叫做波格瓜的大黄瓜满脸疑惑。

    “似乎没有。”波格瓜回答道。

    歪日，这丹巴这么不靠谱？

    雕哥和农场主感觉这些木系妖灵看他们的眼神都不一样了。

    “搞不好它们就是那两个人类变成的。”贝塔冷冷道。

    “等等，波格瓜都不确定，证明黄瓜一族很有可能存在这两个名字。”

    “你凭什么污蔑我的两根小黄瓜手下？”

    丹巴自然要护着雕哥和农场主。

    “呵呵……”

    “污蔑？”

    “那你让这根小黄瓜证明一下它们是黄瓜一族的，我就相信。”贝塔冷笑。

    证明？

    这踏马如何证明。

    “你们两个可知道我们黄瓜一族最喜欢的东西是什么吗？”

    波格瓜这时候开口问道。

    一个问题，直接把雕哥和农场主问懵了。

