    原因找到了。

    接下来事情就变得简单了许多。

    刘群被强制不得再使用赶蝉步法，这一路走下来，他们只就只遭遇到了零星两三只单个的妖兽，赶起路来较之前快了不止一倍。

    期间，周晓在精神力恢复之后，又成功驯服了一头身长约有十米的灰狼，然后七人小组就多了一头可以共乘的坐骑，在山林之中可以肆无忌惮地穿行，速度又提升了一倍有余！

    “我就说吧，杨帆那个家伙坏滴狠，他身边有两只可以变化大小的高级妖兽，却还故意让咱们徒步赶路，哼哼，实在是太可恶了！”

    朱采薇坐在朱正奇的身边，一脸不忿地向朱正奇告着杨帆的状，若不是周晓又收服了一只灰狼做坐骑，她差点就忘了一直跟在杨帆身边的那两只小猫小狗，也是可以做为坐骑带着他们离开的。

    那一猫一狗的实力可要比周晓的这只灰狼强大多了，若是由它们带着，速度肯定能够更快。

    “嗯嗯！”杨果了不甘寂寞，凑着热闹打着小报告：“还有那架直升机，师傅明明有机会可以救下来的，可是他却故意让它出了故障，逼得咱们不得不徒步出山，好可恶的说！”

    朱正奇摇头轻笑，这两个丫头，心里面对杨帆的怨念可是非一般地深啊。

    真不知道这几日在蓉城，杨帆究竟对她们做出了什么天怒人怨的事情，竟然让平日里温婉可人，从来都不会在背后说人坏话的小月月变成了这个样子。

    老爷子曾旁敲侧击地问过这两个丫头，可是她们全都守口如瓶，不肯吐露半个字，着实着朱正奇好奇不已。

    “好了好了，你们两个小丫头都报怨了一路了，要适可而止啊。”

    朱正奇轻轻地板起了自己的老脸，正色道：“杨帆再怎么不对，那也是你们的师傅，一日为师，终身为父的道理懂不懂？”

    “还有，他所做的这一切，还不全都是为了培养你们两个？至少在我看来，他做的并没有错，你们两小丫头的实力与胆魄确实比前进步了很多，说是判若两人也丝毫都不过份！”

    “这全都是你们师傅的功劳，你们非但不该怪他怨他，反而应该心存感激，他也是想要你们能够在灵力潮汐来临之前，在城外城内所有的妖兽即将暴动的之前，让你们两个能够拥有一定的自保之力！”

    “突逢变故，只有自身的实力强大，才能够自保安身，至少爷爷现在就不必再担心你们以后如果突然遭遇到了妖兽的袭击会不会有生命危险！”

    两个丫头同时撅了撅嘴巴，连平时对她们最亲最近的爷爷都站在了杨帆的那一边，她们还能说什么？

    “当然了，杨帆那臭小子老弟的手段实在是太过激烈，我老头子也看不过眼。”朱正奇道：“回头再看到他，爷爷一定会替你们好好教训教训他，给你们出一口恶气，好不好？”

    “这还差不多，这才是我的好爷爷！”

    “朱爷爷最棒了，最好能把坏蛋师傅打得屁滚尿流！哼哼，看他以后还敢不敢再欺负我们！”

    朱采薇与杨果这才睛转多云，一左一右抱着朱正奇的胳膊，狠狠地在老爷子的脸上亲了一口。

    老爷子的嘴角一抽，脸上的笑容有些不太自信，小杨果的这个似乎要求有点儿高啊，他怕到时候被打得屁滚尿流的那个人会是他自己啊。

    不过这个时候绝对不能露怯，在自己孙女面前吹出去的牛逼，就是跪着也要完成，大不了到时候他厚着脸皮去求杨帆在两个丫头面前做场戏也好。

    两个小后，他们终于出了找到了平山的出口，不过平山外面的景象却是让他们心中全都一凉，刚刚泛起的希望再度破灭。

    路上全都是车，密密麻麻将所有的道路堵了个水泄不通，大路，小路，甚至连路边的山沟沟里都有不少车辆停留。

    他们之间想要找一辆越野车抄小路回蓉城的打算，很显然是不能再继续下去了，因为他们根本就不知道到底哪里还有畅通无阻的小道可以让他们通行。

    “爷爷，咱们接来下该怎么办？”

    众人从灰狼身上一跃而下，朱华武探声向朱正奇询问，来的时候他们在直升机向下俯瞰时，虽然也看到了地面上车辆的拥堵，但是却没有想到，竟然会拥堵得这么厉害。

    汽车肯定是指望不上了，坐下的灰狼把他们带出深山就已经有些后继不力，一时半会儿的也指望不上了。

    而且，外界不比深山，带着这么大一只巨型妖兽在公路上四处溜达，会引起路人的恐慌不说，关键是根本就没有下脚的地方，灰狼一抬脚说不定就会把前面的汽车全都掀翻甚至踩成铁皮，很容易误伤到车内车外的路人。

    难道，他们接下来真的要靠脚力来穿行剩下的几百公里了？

    “灰狼现在不适合再跟着咱们了，要么放，要么杀，周晓你自己决定。”

    朱正奇首先向周晓看来，周晓不舍地抬手轻拍了拍灰狼俯卧下来的前额，思虑片刻，最后一咬牙，道：“杀了吧，没有我的钳制，把它单独留在这里，它还会继续祸害其他人，杀了，可免后患！”

    朱正奇赞赏地看了周晓一眼，这小子起初看来多少有些怯懦，没想到关键的时候也能如此地杀伐决断。

    扭头冲朱嘉成使了个眼色，朱嘉成会意，趁灰狼不注意的时候，飞起一掌重重地击在了灰狼的后脑处，灰狼身子一抖，然后就身子瘫软没了气息。

    周晓的身形也是一颤，这是他收服的第二只宠物，没想到这么快也步了第一次宠物的后尘。

    “以后，我也一定要收服一只可以变化身形大小的妖兽做宠物！”

    想起杨帆经常抱在怀里的一猫一狗，周晓在心中给自己定了一个现在看来还十分远大的目标。

    “在平山的出口附近有一处搜救站。”朱正奇神情淡定，抬手往左前方一指，道：“在搜救站里当地政府配有搜救直升机，咱们可以先去那里看看，若是还有备用的直升机没有被撞落，咱们或许还能及时赶回蓉城。”

    “爷爷，你是怎么知道这里有搜救站的，难道你以前来过这里？”朱采薇好奇地出声向朱正奇询问。

    老爷子笑道：“没退休前，我曾带兵在这一带搞过军事演习，印象深刻。而且，在来平山之前，我也曾让人专门收集过这里的一些地貌资料。”

    “你们应该是了解我的，”朱正奇自信一笑：“不管做什么事情，我都有一个习惯，那就是不打无准备之仗，有备才能无患。”

    众人同时点头，对朱正奇这个老将军佩服不已，这些老一辈人的行事风格，确实值得他们这些年轻人虚心学习。

    很快，在朱正奇的带领下，一行七人只花了十几分钟就找到了平山出口附近的搜救站。

    此刻，搜救站内已经人去楼空，里面的工作人员一个也没有看见。不过，幸运的是他们在搜救站的停机场处发现了两架完好无损的直升机。

    想是知道空中有专门袭击飞行物的妖兽存在，搜救站的飞行员并没有敢开着直升机撤离，这倒是便宜了他们这些后来人。

    刘群神情一阵振奋，有了直升机，他这个飞行员才算是有了存在的价值，他们也有了可以快速回城的希望。

    不用朱正奇几人催促，在看到直升机的瞬间，刘群就飞速地离开人群向不远处的直升机奔去。

    因为搜救站的直升机几乎全都是处于随时待飞的状态，所以刘群没费什么力，很快就启动成功，发动机开始嗡嗡作响，螺旋桨也缓缓旋转了起来。

    “可以了！快上飞机！”

    刘群兴奋地在驾驶舱里向后面的几人招手，朱正奇等人没有犹豫，先后登入机舱。

    “咱们现在就走吗？”朱采薇突然出声道：“杨帆……师傅还没有回来，咱们这就走的话，他自己怎么回去？”

    杨果也嚷嚷道：“是啊是啊，咱们都走了的话，师傅怎么办？”

    关键的时候，反倒是一路上一直不停抱怨杨帆的这两个小徒弟最先想到了他。

    朱正奇轻挑眉头，“这确实是个问题，虽然我们不必担心杨帆的安危，但是也总不能把他一个人单独撇在这里。”

    朱嘉成插声道：“可是现在的问题是，咱们谁也不知道杨帆先生究竟在哪，什么时候能够回来啊？而且，就算是他从山林里转了出来，他能找到咱们现在的位置吗？”

    狗的鼻子确实很灵敏，可是他们都已经分开了快八个小时了，距离他们分开的位置至少相距了一百公里，而且这一路他们为了躲避妖兽，蹑行潜踪，很少有气息残留，这种情况下，就算是狗鼻子怕是也很难追踪到他们。

    “嘉成叔放心，只要我师傅从山里出来，他就一定能够找得到咱们！”朱采薇语气十分肯定地说道。

    朱正奇一摆手，道：“那好，那咱们就再等等。不过最多只能再等他一个小时，如果天黑之后他还没有寻来，咱们就必须要先回蓉城。”

    朱采薇与杨果犹豫了一下，同时轻轻点头，先把这些人送回去也好，免得再出什么意外。至于师傅杨帆，实在回不来的话，等他们回到了蓉城之后，也可以再寻一架直升机回来接他。

    “朱老将军。”这时候，一直没有说话的周晓，突然抬手指了指搜救站外，还被困在路上的那些车辆，以及路边那些等待救援的路人，轻声向朱正奇问道：

    “咱们一会儿可以乘坐直升机飞回蓉城，可以避开一天后灵力潮汐引起的兽潮，那这些被困的路人，还有更多像他们这样不能及时回城的人，该怎么办？这种时候，还会有人再来救援他们回去吗？”

    一时间，机舱内寂静一片，气氛很压抑。

    许久之后，朱正奇轻叹了口气打破了机舱内的沉闷，“小周啊，在你问出这个问题之前，你的心中不是已经有了答案吗？”

    “你是特事局的人，刚刚地山林中又经历了数次与妖兽的厮杀战斗，对于妖兽的实力与秉性，你应该早就已是十分了解。”

    “如果那些妖兽全都从山林里走了出来，或是有更多的动物通过灵力潮汐变成了那样的妖兽，这些路人的下场，我不说，大家也应该能够想像得到。”

    机舱内众人的身形皆是一颤，全都默声不语，没有人说话。

    “有能力的话，我们自然也想拯救更多的人，没有人愿意看到同族遭难。”朱正奇接着说道：“可是现在的情况是，我们有这个能力吗？”

    “如果不趁着这个机会尽早返回蓉城的话，就连我们自己都会自身难保，拿什么再去拯救别人，把自己的性命也给搭进去吗？”

    朱正奇话音一落，在场的所有人全都不自觉地紧握起了拳头。

    朱老说得不错，如果他们有足够强大的实力，可以无惧一切妖兽的威胁，他们还会这么灰溜溜地独自逃生吗？他们还会明知接下来将要发生的惨剧，却也只能睁睁地看着而不去阻止吗？

    归根结底，还是他们太过弱小！

    这种有心而无力的感觉，这种看着同类在茫然无知中即将葬身兽腹的感觉，实在是太特么操蛋了！

    “唳！！”

    这时，平山的上空突然传来了一声清澈高昂的鹰鸣，瞬间将机舱内情绪正是低落的众人惊醒。

    他们纷纷抬头，隔窗外望，然后，所有人的脸上全都变了颜色。

    铺天盖地飞禽妖兽，就像是一片遮天的乌云，由北向南，从平山深处飞涌而来。

    飞在最前方的是一只体型巨大的雄鹰，哪怕隔着上千米的高空，他们也能很清晰地看到雄鹰那双金色的巨爪以及长约百米的双翼。

    “唳！！”

    又是一声啼鸣从鹰口之中传出，然后这只金爪雄鹰双翅微收，一个俯冲，便向他们所在的这处搜救站飞来，在它的身后，上百只其它种类的飞行妖兽也开始有序地朝着这里低空滑落。