    然而，下一刻，一股可怖的力量，却是瞬间爆发了出来。

    “砰！”

    一只庞大的脚，竟是瞬间一步跨出，毫不客气的踩在了秦风身上，仿佛是一座山岳镇压下来。

    “嘎吱！”

    “噗！”

    秦风受到如此重击，自然是喷出了一大口鲜血，整个身体完全无法承受这对方的一脚攻击。

    “已经不知道多少年了，这么久时间啊！现在居然都没人记得我邪浊的名字了！”

    “小子，你给我听仔细了，吾乃——邪浊魔王！”

    可怕！

    简直是可怕！

    在身体传来一股股剧痛后，秦风整个灵魂，都好像要崩溃一般。

    对方这一脚，当真是差点要了他半条命。

    秦风也察觉了出来，眼前的这个邪浊魔王，似乎是神智大乱了。

    或者换句话来说，它已经成为了疯子。

    在漫长的时间里镇压，几乎看不到边际的孤独，完全足以让任何高手，都精神错乱，成为一个疯子。

    即便是，眼前这个家伙，实力卓绝，自称为魔王。

    “邪浊魔王？”

    当听到对方的名字之后，那咒天魔王却是脸色猛然大变，忍不住深深吸了一口冷气。

    其目光当中，充满了无奈的绝望之色。

    这个时候，即便是一向高傲的九幽炎雀，眼神里都是忍不住，流露出一丝震惊。

    “怎么可能，这个家伙，竟然是传说中的那个邪浊魔王？”

    “砰！”

    尔后，那邪浊魔王似乎是震怒到了极点，不断的踩踏着秦风的身体。

    最终，将秦风，直接给一脚踢飞出很远距离！

    伴随着轰隆的落地撞击声音响起，秦风再一次，从口中吐出了大口大口的血雾。

    “真是个可恶的混蛋！”

    看着眼前的邪浊魔王，秦风的嘴里，忍不住骂出了一句话。

    不管眼前这个邪浊魔王，究竟是多么的厉害，可是在这个时候，秦风已经彻底的动了怒火。

    “嘎吱嘎吱……”

    浩瀚磅礴生命力量，开始充盈在周身各处。

    秦风将体内的生命力量，施展到了最大化。

    顷刻之间，秦风的那些伤势，就直接恢复了完好。

    “嗯？真是不简单呢，居然还没有死，而且伤势这么快就全部恢复了。”

    “哈哈哈，不错不错，总算是有一个，让我好好玩一玩的东西了。”

    看着身前的秦风，那邪浊魔王的目光里，泛起一丝狰狞的邪笑。

    “轰隆隆！”

    对方的声音在狂笑之中，化为一道道，十分可怖的声波气浪，朝着秦风席卷而来。

    “给我滚！”

    右手猛然挥动。

    一道十分霸道的天雷之枪，却是快速从秦风手中，催动了出来。

    “轰隆隆……”

    “噗！”

    只可惜，那天雷之枪，顷刻间就被碾压粉碎。

    而那声波的力量，气势没有半点减弱，直接再次轰击在秦风的身体上面。

    “轰隆！”

    秦风整个身体，直接撞击在了监牢的栅栏上面，声音如同炸雷一般响亮。

    “啧啧，果然是没死呢！”

    看着秦风再一次从地上站了起来，那邪浊魔王脸上的表情，变得更加的喜悦。

