    听到孙玉田的话，李凡一愣，说道：

    “咱们这边异常感染事件数量不多？”

    孙玉田笑着说道：

    “当然不多，一年到头才有个几次，平时都闲出屁来，咱们西南那边不是一样吗？异常局从建立到现在，哪有个忙时候啊。”

    一旁的高虎也点头附和道：

    “确实闲，不过当干部不就这样吗。”

    杨杆一听，立刻目露羡慕之色，说道：

    “唉，我们西南局以前也是很闲的，不过现在越来越忙，异常简直天天来串门，要命啊……咱们这边有没有沉睡病的问题？”

    孙玉田一边开车一边笑道：

    “啥沉睡病啊，我还是头一次听说，要不是你们几位领导来调查，我都不知道有这回事儿。”

    说着，孙玉田一个加速，开车直接闯过了一个红灯路口，险之又险地避开了一辆疾行的车。

    后座上的杨杆三人猛地向后一颠，全都吓了一跳。

    孙玉田像是根本做了一件微不足道的事情一样，继续在市区的道路上疾驰，而且明显是超速的。

    关键路上的人也大都见怪不怪，就连岗亭的交警都没什么反应。

    转眼又闯了一个红灯，杨杆终于忍不住说道：

    “孙处长，咱们刚才……闯红灯了吧？”

    孙玉田和高虎对视一眼，同时咧了咧嘴。

    孙玉田偏过半个脑袋给后面西南局的几个调查员说道：

    “在咱们这边，东北局的牌子就是最好使的，前面那块特殊通行的牌子谁也不敢拦，咱们可是异常局啊，办的都是大事。”

    高虎也笑着说道：“保境安民，闯个红灯咋了？”

    两人透过后视镜笑着瞥了一眼后面西南局的三个人，像是在看三个乡巴佬。

    杨杆三人全都感觉怪怪的，不太适应。

    怎么有点二三十年前的感觉?

    察觉到三人的不解，孙玉田接着笑道:

    “三位领导，我们这边就这样，再说这不都是应该的嘛，毕竟咱们可是为了老百姓出生入死的，闯红灯也是为了更好地工作……对了忘了自我介绍了，我是我们局调查部一支队二大队的大队长，这位高老弟是一大队的大队长，三位领导在西南局是什么职务?”

    杨杆老实说道:

    “我是局特别行动队的副队长兼任三支队五大队的副大队长，张健也是特别行动队的副队长，兼任六大队副大队长，小李哥是解剖处的代理处长。”

    孙玉田的眉毛一挑，轻笑道:

    “原来李处不是觉醒者啊。”

    解剖处隶属于支援中心，觉醒者绝对不会到支援中心任职的。

    而且杨杆和张健这堆副队长的头衔，也让他和高虎对视一眼，轻轻笑了一下，似乎整个人都放松下来。

    一直不怎么说话的张健此时突然开口道:

    “咱们局的田宏刚田局长现在身体怎么样了?上次见田叔叔，他的肝病一直不太好……”

    高虎皱眉问道：

    “你认识田局长?”

    张健点点头，一副老实巴交的样子说道:

    “我父亲是总局政工部的，上次我休假回京城老家，田叔叔正好到京城公干，非要请我爸吃饭，我也蹭了一顿饭，怪不好意思的。”

    孙玉田脸上的笑瞬间变得更加灿烂，说道:

    “原来张叔叔是总局的领导，张兄弟你是田局长的晚辈，那咱们更是自己人了，来到这里都是一家人……”

    “老高，给局里打个电话，原来安排的集体宿舍取消，必须给张兄弟他们安排内部酒店套房!不是我说你哈张，这你就见外了，和田局这关系，你咋不早说一声，要不然我们接待不周，田局出差回来可要怪咱们兄弟不会办事儿了。”

    高虎同样笑得灿烂，转头亲切地对后座上的三人说道:

    “前几天田局出差了，说是有个绝密任务，也不知道什么情况，要不然一定带你们去见见田局。”

    本来不太说话的人也显得话多起来，不过他主要是对张健和杨杆说，李凡直接被自动忽略了。

    李凡也不以为意，眼看到了市中心，这才笑着说道:

    “孙队长，麻烦在前面的酒店停下，我们已经定了酒店，就住这儿了。”

    孙玉田将车停下，看看外面的酒店，转头看着李凡有些似笑非笑地说道：

    “李处，真的假的？这可是我们这边最好的国际酒店了，住一晚标间都得几千块，按照咱们异常局系统的住宿标准，这可是远远超标的，你确定？”

    李凡笑道：

    “放心吧孙队长，来之前我已经订好了，确定是这里，我们西南局一向如此，出门在外不能亏待自己，定了三间，总统套房。”

    说着打开车门下车。

    杨杆和张健也纷纷下车，打开后备箱把行礼拎了下来，李凡则直接进了酒店，到前台办理入住。

    杨杆和张健就拎着箱子跟在他后面，一副对李处长言听计从的样子。

    看上去倒像是两个跟班。

    孙玉田和高虎满眼的难以置信，直到亲眼看到李凡开了三个顶级总统套房，掏出一张卡随便刷了一下付了款，连眉头都不皱一下，这才确信了。

    人家西南局的三位出差干部，真的直接住在这家酒店的总统套房！

    一个套房一晚上几万块！

    两人一时间有些搞不懂李凡什么路数，不过也变得低调了许多，连忙上去帮忙拎行李陪他们入住。

    李凡脸上带着似笑非笑的表情，心中已经乐开了花。

    这么个搞法，已经远超正常的公务出差住宿标准了。

    而且用的还是公务卡。

    等到回到西南局之后，局长赵逸峰这么一看，绝对会勃然大怒，处分记过是绝对的了。

    想到这里，他又拎过一个小箱子递给孙玉田和高虎，说道：

    “对了，毕竟大老远来一趟，代表西南局给咱们这边的领导同事们带了一些土特产，孙队长和高队长回去之后给大家分一分吧……不是啥好东西，我们西南那边最多的特产就是蘑菇，所以这次也给大家带了点蘑菇什么的。”

    破蘑菇哪儿没有？我们东北深山老林里面更多。孙玉田眼神中满是嫌弃，嘴上却笑着说道：

    “哪好意思让咱们西南局的同事们破费，以后真不用这样，咱们东北这边山里蘑菇多得是……”

    反正不是什么好东西，随手就接了过来。

    只是让他猝不及防的是，这小箱子看着不大，却很沉，猛地向下一坠，差点让孙玉田的手腕被抻着了。

    孙玉田脸上闪过一丝讶然，说道：

    “三位领导，待会儿咱们去吃晚饭，你们先收拾一下休息休息，我和老高先去下面车里等你们。”

    说着，和高虎转身离开，到车里去了。

    李凡三人此时已经到了各自的套房里。

    进去之后，看到豪华的陈设和宽敞的空间，以及能够俯瞰整个城市的巨大落地窗，三人反应各异。

    李凡心中略微有些遗憾，这地方消费还是不够高，要是一晚上十万就好了。

    张健则是一副见惯了的模样。

    杨杆看到放在套间客厅里的大鱼缸立刻狂奔过去。

    与此同时，回到车里等着的孙玉田将那个小箱子放在车座上，骂骂咧咧说道：

    “西南局的三个乡巴佬送的什么破蘑菇？怎么这么沉？妈的，千里迢迢跑到东北送蘑菇，他们脑子里进水了吗？”

    高虎笑道：

    “他们还有总局的关系，也不好怠慢……没想到西南局比咱们这边还能花，出个差竟然住五星级酒店总统套房，啧啧……”

    孙玉田道：

    “当然，要不在异常局当这个什么领导有个屁意思……卧槽！”

    一边说着，他已经一边将箱子打开，随后猛地把箱子盖上，发出“啪”的一声。

    旁边的高虎一愣，问道：“怎么了？”

    孙玉田深深看了高虎一眼，说道：

    “我觉得，咱们误会人家了，都是好人呐，待会儿得跟那个李处长道歉……”

    高虎皱眉道：

    “道什么歉啊，送的不是蘑菇？”

    孙玉田深吸一口气说道：

    “确实是蘑菇……不过是他妈的翡翠蘑菇！”

    说着，将箱子猛地打开。

    立刻，一件件碧绿的翡翠首饰闪烁着漂亮的光芒，将车里都照得发绿。

    什么吊坠耳钉胸针手镯簪子，全都雕着漂亮的蘑菇图案，而且一看料子水头和颜色，就知道绝对是好东西。

    这一小箱子几十件翡翠，起码值个几十万，甚至上百万！

    高虎愣愣的看着孙玉田问道：

    “西南局的经费……这么宽裕的吗？”

    等到李凡和杨杆张健三人从酒店里下来，孙玉田和高虎已经变得比刚才热情得多。

    特别是对于李凡这个没有觉醒的普通人，态度来了个一百八十度大转弯，一口一个李处，甚至连张健都有些被丢到一边了。

    他们已经感受到，这个李处和表面上看起来的不一样。

    有点东西！

    而且不同于刚开始的礼貌性的疏远，现在孙玉田和高虎已经开始和李凡他们亲近了许多，明显是开始当做自己人了。

    似乎是为了找回刚才选酒店时的面子，晚上吃饭的时候，安排在了一家豪华酒店，明显是有人均最低消费的那种。

    点了一桌子山珍海味，开始劝酒，一边喝酒一边闲聊，孙玉田也扯开话匣子，打听着三人的情况。

    听说杨杆喜欢钓鱼，立刻给他推荐了几个周边的大湖和水库，说明天就带他去看看。

    高虎这边也说吃完了要带李凡三人感受一下当地的特色洗浴。

    吃到一半，杨杆有些忍不住地问道：

    “孙队长，咱们这边一直都没有沉睡病的线索吗？”

    他虽然很想回去钓鱼，但还没忘了这次出差的主要任务是调查沉睡病。

    孙玉田吃了一口鲍鱼，摸了摸鼻子，笑道：

    “真没有，杨队长，我不是都说了吗，我们这边连异常都很少，这个什么沉睡病我都是最近才知道的。”

    正说着，邻桌突然传来一阵惊恐的尖叫！

    众人转头看去，就见一个正在喝酒的大鼻子中年男人突然掐着自己的脖子，翻着白眼，整个人发出嘶吼，随后突然伸手朝自己的嘴里掏去。

    下一个瞬间，他的手似乎抓住了什么，猛地用力向外拽，竟然从喉咙里拽出来了一只手！

    一只惨白的、指甲修长如同死人的手！

