    第5章这车哪里不好？

    “当然，对魔君陛下来说，哪怕他真倒霉了好几百次，好几千次，也只能稍微消除一点死气而已，这还远远不够。”

    “只要他阴煞的命格还在，他体内就会一直产生死气。甚至随着年龄增加，产生的死气还会越来越多。”

    “就拿今年来说吧，陛下才26岁而已，光是一天产生的死气，都比别人半辈子产生的死气要多了。可以见得，这26年来，陛下体内积累下来的死气会有多么庞大。”

    “要不是有佛珠在顶着，将魔君陛下身体里的这些庞大死气全硬压了下去，否则，陛下怕是早就没命了。”

    “但我刚刚观察了下，魔君陛下手上的佛珠，色泽暗淡，每颗珠子周围都萦绕着一团死气，似乎也撑不了多久了。一旦佛珠压制失败，被压制住的死气一瞬间全爆发出来，陛下绝对会死的非常非常难看。”

    这也是薄夜枭会被二十几辆车撞到尸骨无存的原因。

    他体内的死气太多了。

    都够他死上几百次了。

    “不过，小殿下您来了就好啦，只要您给陛下吸一吸他身上的死气，陛下应该就不会那么倒霉，更不会死了。”

    体内的死气一多，人就会死。

    人类世界的乌鸦是靠吃腐肉为食的，妖界的乌鸦精却是靠吸食死气而活，什么治病的神药，都比不上被一只乌鸦精吸上一口。

    只要体内没了死气，人类想活个五百岁，都不成问题。

    小萝莉拍了拍自己的小肚子，忧愁无比：

    “那我可能要吃成一个大胖子了。希望到时候，爸爸不会嫌弃我。”

    小白鼠沉默了下：“……殿下，吸来的死气只会增强您的妖魂，不会长肉的。”

    又不是真正的食物。

    “对哦，”小萝莉眼睛亮了亮：“那我可真是太厉害了！怎么吃都不会胖呢！”

    小白鼠：“……”

    ……

    这边，陈珂已经被四面八方的车祸给吓的魂都要飞了。

    正犹豫着，要不要听从那位小姑娘的话，跟秦芜手拉着手，去马路中间站站时。

    司机喊来的车到了。

    之前这里发生了车祸，虽说没有人员死亡，但却有不少人受伤，还是给交通造成了一定的拥堵，来的时间比预想的晚了一些。

    车店的老板大概非常清楚薄夜枭的倒霉体质，派车都派了十几辆。

    薄芽转过头，看向门口，没看到之前送她来动物园时，那个司机的车。

    回过头，又见爸爸上车了，她眼巴巴的看着他。

    薄夜枭坐在后座的皮质椅上，修长的腿微微屈起，手指优雅交叠在身前，侧头看了她一眼。

    对上她那眉眼耷拉，可怜兮兮，仿佛被抛弃了般的难过表情。

    最终，皱了皱眉头，冷声道，

    “上车，我让人送你回家。”

    这个家，自然不是薄家，而是她真正爸爸的家。

    也算是报了这小东西刚才的救命之恩。

    小家伙却摇了摇头，说什么都不肯上车，不仅不上车，还后退了一步。

    薄夜枭没有跟小姑娘家相处的经验，好不容易迁就一下，没想到，对方却不大领情。

    他脸色冷了下来，心里有股说不出的烦躁：

    “不上算了。刘伯，开车。”

    “爸爸，我不想坐这个车，”

    薄芽白软的小手扒拉在车窗上，小脸焦急，“你也不要坐这个车，这个车不好。”

    前方司机嘴角抽搐，心说价值几千万的限量版的豪车，全球就那么十几辆，这还不好？

    那什么好，直升飞机吗？

    薄夜枭幽暗深邃的狭长眼眸眯起，嗓音冷冽：“那你说说，这车哪里不好？”

    看不出来，这小东西还挺挑。

    也不知谁给惯的毛病。

    小姑娘想了想，认真诚恳的说：“这车有炸弹。不好。”

    司机：“……”

    薄夜枭：“……”

    十分钟后，汽车检修人员还真在后座的内部夹层里，发现了一颗小小的炸弹。

    不会造成大面积的炸伤，却足以带走车上的人，尤其是，坐在后座的人。

    这炸弹放置在了一个非常非常隐蔽的地方，甚至是不可能出现的地方。

    别说是日常保养这车的检修人员了，连时时看管这车的车行老板，都觉得不可思议极了。

    倒是薄夜枭眼眸深了几分，轮廓线条凌厉冷淡的脸庞情绪难辨。

    看来，冥冥之中，真的有什么，千方百计的想让他今日死去。

    今日死去就是他的命。

    他还偏想逆天改命了。

    ……

    五年半以前，被辐射影响的，导致大面积的儿童智商都出奇的高。

    上头管理部门称其为人类的一种特殊进化。

    因此，司机不敢小觑眼前这位只有五岁的小姑娘。

    而是一脸虚心的请教：

    “大仙，麻烦您再看一下，这剩下的车里，还有哪辆车是有炸弹的？”

    经过这事，陈珂和秦芜他们哪敢再在车上坐着，早从他们的那辆车上下来了。

    听到这话，紧张的看向小姑娘。

    小薄芽看着剩下的十五辆车，摇摇头，实话实说：“没有了，就我爸爸刚才选的那辆车有。”

    薄夜枭：“……”

    这16分之一的炸弹概率都能选中。

    陈珂嘴角抽了一下，小声对秦芜说：

    “我怎么感觉，三哥好像越来越倒霉了，不是都戴了佛珠么，怎么还这么倒霉啊？”

    秦芜看着透着几分邪意的佛珠，神情有些凝重。

    开始戴佛珠的那几年，三哥确实跟正常人没什么两样。

    身体不错，也不倒霉，偶尔运气还挺好的。

    但刚才……

    三哥差点被炸弹炸死。

    都倒霉到了会死的地步了。

    佛珠怕是快要没用了。

    很可能，现在就已经没用了。

    换了一辆车后，小姑娘高兴的抱着自己的小书包爬上了车。

    见她上车了，司机刘伯不知为何，心里松了口气。

    有种莫名的安全感。

    一起跟上车的，还有陈珂和秦芜两人。

    陈珂认定薄芽肯定是位身怀绝技的高人。

    说不定还是从最神秘莫测的天师盟里出来的，就想跟她套套近乎。

    秦芜则是将小姑娘当成了“新佛珠”，想从她身上寻求救她三哥的办法。

    虽然两人的想法不大一样，但都有同样的目的，那就是将薄芽留下。

    两人厚脸皮的上了他们三哥的车。

    这一路没少问七问八，恨不得将小姑娘的祖宗十八代都扒出来。

    薄夜枭则是没再废话，也不问这小东西的家在哪了，直接让人去查，打算查到地址，再派人将她送回去。

    半小时后。

    一行人回到薄家。

    之前接薄芽的司机早就回来了。

    这会正在客厅，对着薄家老太太自责万分的，说着薄芽不见的事。

    司机语气哽咽：

    “其实我一开始去庙里接小小姐时，小小姐就让我滚，说她才不要我接，她要她爸爸……要三爷亲自来接她她才肯离开！”

    “后来我好不容易才把她劝上车，谁知道，上车之后，她更是吵闹不休……当然，我也没觉得她烦，毕竟这么小的孩子懂什么。”

    “之后我实在憋不住，就去加油站上了个厕所，但没想到，等我上完厕所回来，小小姐人就不见了……”

    (本章完)

