    听到叫声，李兆文急忙将自己的飞天递到方程的手中，方程用剑在地上种植出那些花的泥土里划拉起来，似乎......是在找什么。

    突然，他手里的剑好像碰到了什么硬的东西，方程微微一愣，立刻更用力的挖了下去，一节长长的东西从泥土里被翻了出来。

    “这是什么？”

    李兆文和余一恩等人凑上前去仔细地观察。

    “这是......人的腿骨？”

    余一恩大惊。

    “没错！是人的腿骨。

    现在......我有理由怀疑，这一片花海的下面......有着数不清的、属于人类的尸骸！”

    听了方程的话，所有人都安静了下来，目光看向眼前的这一大片花海，谁能想到这么美丽、妖艳的花朵下面，埋藏着的竟然会是人们的尸体。

    “所以......这些花长在尸体堆上，长此以往沾染了阴气，便也变得诡异起来。”

    赤红日看着脚下那一地的残花，向方程确定到。

    “是的！我原来以为是花里的某种物质让你们上瘾，现在看来并不是那样的，是幕后那个人将花里的邪气提炼了出来，让你们蒙了眼、上了瘾。

    这人......太不简单了！”

    方程开始越发的觉得幕后神秘人的强大，别的不说，就他将自己包裹得这么严实，就证明他是个心思缜密、言行到位、攻于算计的能人。

    被这样的人成天的算计、惦记着，即使是方程，也不禁后背发凉。

    “尸体？

    哼，我管他是什么邪祟，我今天就全给他翻出来，让它们不能再继续害人。”

    赤红日叫上了自己的属下，开始将这一整片的花海翻个底朝上，可随着大家翻开这片花海的泥土，眼前的情景就越加的令人心惊胆战。

    “帮......帮主，这......这是死了多少人啊？”

    赤红日的手下拿剑的手都有点颤抖了，这土下面的尸体残肢越翻越多、越翻越深，好像这片花海只有地面上是薄薄的一层泥土，剩下下面的都是人的尸体。

    “这要是被偷来的尸体还好办，可若是......若是专门为了种这些花而杀掉的人......那就更可怕了！”

    李兆文的分析让在场所有的人都打了一个寒战，大家都停下手里的动作，转头看向李兆文。

    “诶，你们别像中了邪似的看着我行不行，我说的......有错吗？

    有这个可能性啊！”

    李兆文被他们盯得有些心虚。

    “兆文哥，你说的这个......也太可怕了！真有这样......这样人心险恶的人吗？

    为了自己......可以伤害这么多无辜的生命？”

    文良皱着眉头，有些不想相信李兆文的话。

    而李兆文看着文良那天真无邪的模样，不由得老成的摇了摇头。

    “真有这样的人吗？

    哥哥用过来人的身份告诉你，不仅有，还很多！要不是因为有这样的人，我哥他能......”“兆文！”

    没等李兆文说完，方程叫住了他。

    “以前的事情不要提了，专注在眼前事上！”

    方程拍了拍他，随后他转头看向文良。

    “文良，你还得跑一趟巡城队！齐队长应该不在，你就去找一个管事的过来吧，这事儿太严重，还是得他们官家人参与进来，这么多的尸体也需要处理一下，长期堆积在这儿，这儿就会变成尸山凶地了！”

    “好......”“嗷......”文良这个“好”字还没落地，大家的身后就传来了一声怪异的怒吼，那声音......就好像是一只一吨多重的棕熊发出来的一般，震耳欲聋、都能感觉到声浪的波动.大家急忙向后看去，真的看到一个巨大无比、满身鬃毛的怪物直奔着距离它最近的赤红日疾奔而去。

    “小心！”

    方程话语出口的同时，余一恩飞身上前，帮还没有来得及反应过来的赤红日抵挡住了那怪物的第一次攻击。

    怪物的力量很大，这一下余一恩几乎都差一点没有抵挡住，生生被攻击的向后退了一步。

    “这......这是什么东西啊？”

    文良被吓懵了，他这辈子都没见过这样的生物。

    余一恩见力量上自己可能不占多大的优势，便使出灵力攻击那怪物的腿脚，想让它安静下来、不能动弹，可让他没有想到的是......自己的灵气攻击到那怪物的身上就好像是石沉大海一般悉数全无，就好像......都被它吸收了一样。

    “方程，我的灵气对它不管用，这怪物满身的黑暗灵力，他身上的邪恶灵力就好像是个旋涡一样，可以泄掉我的灵气！”

    余一恩一边与赤红日一起应付着那力大无穷的怪物，一边对后面的人说叫到，听到这儿李兆文也急忙飞身上前支援，方程则转过头去看向文良。

    “文良，这里太危险，你先去巡城队找人来，把情况说清楚，让他们派些有能力的人来！”

    文良显然已经看出这事太的严重性，不说废话、急忙点头，然后转身就向他们来时的那个暗道跑去。

    这一次......文良也不害怕那里面好像永无止境的黑暗了，他跌跌撞撞的在一团沉沉的漆黑中快速的奔跑着，因为判断失误时不时的会撞到暗道边的石壁、石块上面，脚下踩的是那些植物，而植物下面......似乎还有硬硬的东西在硌脚。

    他知道那硬硬的东西是什么，但是他顾不上惊悚、顾不上腿软，只是一直向前跑去。

    突然，他似乎在耳边呼啸的风声中听到一种异样的声音。

    “嘶嘶嘶......”听得他后背一阵寒凉，脚下的步伐在分神的时候不自觉的慢了下来。

    突然，他听到那种“嘶嘶嘶”的声音似乎是在自己的身后，而且声音越来越大、好像是在迅速的靠近自己！文良脚下的速度迅速的快了起来，可是他只是个普通的人，怎能与这黑暗之中不知道是什么东西的怪物相比，文良只觉得自己后衣领被什么东西叼了起来，然后狠狠地一甩，便把他重重的甩在了暗道的石壁上，他只觉得自己听到了骨头断裂的声音，然后他的身体便传来了一阵剧烈的疼痛，他重重的摔倒在地面上之后，便失去了知觉...... 

