    第411章该不会是回光返照吧

    桃桃开心极了，清脆的笑声无比骄傲。

    乔萱也骄傲，心里亦感慨，这就是名人效应啊，相公这是欠了谢家大公子一个大人情了！

    不过，谢大公子不是睁眼说瞎话那等人，他既然开口称赞自家相公，那么自家相公必定也是有可赞之处的。

    这么说......来年秋闱是很有把握稳了的？

    乔萱心花怒放。

    没有比这更好的消息了！

    次日，四个人一块儿用早饭。

    文会今天仍然继续，邵云端昨儿喝的不多，休息了一晚上到此时已经完全清醒过来了，早餐时还笑着问了问昨天乔萱和桃桃去了哪儿。

    乔萱没说庄园的事儿，只说出城逛了逛。

    见邵云端看过来正欲开口，乔萱便抢先笑道：“我们就在近郊啊，在有人的地方逛了逛嘛，绝对不会走远的！”

    邵云端也笑，这才作罢，“别往偏僻的地方去。”

    用过早餐，邵云端和小七便出去了，乔萱与桃桃在客栈待了会儿，出去逛街。

    城中颇有几处风景不错，值得逛一逛休闲休闲，足够二人消遣了。

    城外那一处庄园，昏迷不醒的老爷很快就被救醒过来了。

    老爷之前发生意外受了重伤，双腿废了，身体其他机能也多多少少有所损伤，每天昏昏沉沉躺着的时候居多，昏迷或者阵痛更是家常便饭。

    也有状态相对来说比较好的时候。

    每当这种时候，如果天气也正好，他便会坐着轮椅，命小厮推着出去转转，他最爱待的，便是园子里那一片三十多年前他亲手一棵棵栽种的名贵树木组成的树林。

    老爷醒来，便看到自家夫人眼圈发红坐在榻前，冲她笑笑，“我这都老毛病了，瞧你，还不习惯呢！”

    夫人勉强笑笑：“这哪儿能习惯？老爷往后可要好好的，别吓唬我啊。”

    她不怕照顾他，不怕留在这园子里枯燥单调的陪他，但是她怕他会死，会晕过去然后再也醒不过来了。

    大夫说他的身体已经很虚弱，他的脏腑受损严重，这些年不过是靠着名贵药材在续命，其实仍旧在一点点的变坏，终究会有一天，坏到他的身体无法承受的地步，到了那时，便也到了他生命的尽头。

    这些话，夫人不敢让他知道，却是她一块心病，仿佛头上悬着一把刀，不知道什么时候就会落下来。

    尤其这一年多来，他身体恶化得越发厉害，一旦有点儿什么风吹草动，便会让她心惊肉跳。

    不过，今日虽然昏迷了一场，老爷的精神却很不错，晚饭还多吃了几口，多喝了半碗汤。

    “许是许久不曾出门了，看来出门啊，还是有好处的，我怎么觉得身体舒服了不少、精神也好些了呢！”

    夫人听了这话非但没有高兴，反而心惊肉跳！

    这、这该不会是回光返照吧？

    她勉强笑道：“治了这么久，想来是有所好转了，这、这就好......”

    这天晚上，大夫人在老爷旁边卧室睡下，一晚上几乎都没敢合眼。

    (本章完)

