    此时此刻，龙太子也几乎到了极限，满上都是伤，躺在那里大口喘息。

    他发现了魅影，魅影也在看着他。

    “你很强，我算是要交代了……”龙太子笑道：“是杀手吧？哈哈哈……你比之前十二名杀手都要强，你应该是他们的老大？”

    “杀手到了最后就不是暗杀了，而是我就站在你面前，认认真真的杀。”魅影凝视他的眼睛说道：“所以我现在已经算不上真正的杀手，而是……杀手之王。”

    “哈哈哈哈……”

    龙太子大笑，可就在大笑的时候，放在那里的右手腕突然窜出一根锋利的箭簇。

    “唰！”

    刀光闪过，魅影一刀斩上去。

    “铿！”

    箭簇一分为二。

    但魅影的手里根本没有刀，因为他的出刀以及收刀的速度太快太快，以至于肉眼根本捕捉不到。

    “你太慢了，也许完好的情况下还能与我一拼，但现在你没有任何活着的机会。”

    魅影一步一步向前走，带给龙太子强烈的死亡压力。

    “哈哈，你有把握干掉雷书侠吗？”龙太子笑道。

    他放松了身体，似乎放弃了抵抗，变得坦然起来。

    “从前我有机会杀他，但只是有机会，现在……杀不了他，因为他已成神！”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……成神？你笑死我了，知道什么才是神吗？哈哈哈哈哈……”

    龙太子仿佛听到最扯淡的笑话，笑的眼泪花子都出来了。

    “我告诉这个世界上有神，雷书侠算个屁！当你们都觉得他是神的时候，在真正神的眼中只是个垃圾罢了。”

    “你知道我们龙族有神坛？你知道我们龙族为什么能掌控一切吗？神，只存在我们龙族！”

    他满脸不屑，眼睛里露出浓浓的傲气，明明快死了，却却还给人高高在上的感觉。

    “我相信这个世界有神，但起码你不是。”魅影淡淡的说道。

    “我凭什么不是？！”龙太子突然大怒，脸脖上的青筋暴起，充满被羞辱的感觉。

    “我是所有兄弟中最强的，我拥有掌控龙族的能力，凭什么不是神？凡人，给我跪下，我饶你不死！”

    “死去吧！”

    魅影眼露杀机，猛地抽出刀。

    可就在这个时候，他清晰的感受到一股前所未有的压力轰然袭来。

    怎么可能？！

    魅影的眼睛瞪的圆圆的，眼珠子几乎都要凸出来，他已是杀手之王，已经领悟了杀手的真谛，拥有了杀手的领域。

    他的杀气比谁都要重，可现在却感觉到膝盖发软，有种恐惧到跪下的感觉。

    “不管怎样，他也是我的太子哥哥，虽然是混血，永远得不到龙族真正的传承，但也不是你们可以随便欺辱的。”

    年轻的声音传到魅影的耳中，不是从后面传来的，也不是从侧面传来的，而是从四面八方传来的。

    可只是一个人呀，声音怎么可能从四面八方传来？

    “呼！”

    魅影猛地转身，没看到人。

    “唰！”

    在转身，看到一个东方人站在龙太子的身边，脸上露出淡淡的微笑。

    这是个年轻人，黄皮肤、黑头发、黑眼睛。

    华国人！

    魅影一眼就认出这是华国人，因为他是杀手之王，别人分辨不出棒子、鬼子跟华国人的区别，但他能分辨出来。

    华国人属于典型的黄种人，根本不是西方所笼统标注的蒙古人种，但棒子国却是典型的远东蒙古利亚人种，鬼子则属于典型的绳文人种。

    虽然都是黄皮肤，可以统称为东亚人种，但在基因上却有着严格的划分。

    这个年轻人就是典型的黄种人，跟雷书侠一样，一眼看过去就知道是同一个人种。

    “人，我带走了。”年轻人笑笑道：“回去转告雷书侠，有些规则还是要遵守的，他把事做这么大让人很不舒服。当然了，我们期待他来好好谈一谈。”

    “带走？不可能！”

    魅影深吸一口气，努力承受住内心依旧挥之不去的恐惧，拔出刀。

    他的眼睛里露出无限的斗志，今天就算是死，也要把龙太子留下。

    “你不是他的对手。”后面传来一个粗犷的声音。

    “兰牧野？”魅影盯着来人。

    他当然知道兰牧野是谁，这个家伙六年时间里疯狂的追求风皇，全世界都知道的。

    而且他还知道这是雷书侠的好大哥，也清楚风皇其实就是雷书侠的亲姐姐。

    “回去吧，何必死在这里，你的用处多呢。”兰牧野拍拍他的肩膀说道：“这才是真正的龙族，什么龙太子，一个杂交种罢了。”

    “我杀了你！”

    龙太子一跃而起，面目狰狞。

    “淡定，淡定。”年轻人说道：“亲爱的哥哥，虽然他说的话很难听，但的确是事实。你是父亲最年长的儿子，只是因为父亲当年要走西方这条路，才会娶了你母亲。你也清楚自己永远不可能站在神坛之上，这都是事实，没什么好说的。”

    “你——”龙太子死死盯着年轻人。

    “是父亲知道你搞不懂，才让我来的。”年轻人摇摇头无奈的说道：“你把事情搞得一团糟，把雷书侠看的太弱了。说真的，十个你也不是雷书侠的对手，那小子奸诈的不得了。”

    龙太子拳头捏的嘎巴嘎巴作响，却一句话都没说。

    “兰叔可还好？”年轻人问道。

    “哎呦，还记得我老子？”兰牧野笑了。

    “父亲一直都惦记着兰叔，他说兰叔的选择是对的，却唯独忘记龙族该是什么样。不过父亲他老人家也说了，从未埋怨过兰叔，并且非常钦佩兰叔的正直。”

    “还好。”兰牧野笑道：“天天想着抱孙子，结果我不是太争气，哈哈。”

    “雷书颖吗？这可不是好的伴侣选择，她很脏，跟你的身份不配。”

    “砰！”

    兰牧野直接开枪，脸上充满杀气。

    因为雷书颖是他想用余生宠爱的小公主，绝不允许任何人羞辱她！

    “你杀不了我。”

    年轻人伸手擦擦脸，上面是弹头擦着飞过去留下的一丝灼痕，他竟然在不到十米的距离下避开弹头。

    站在旁边的魅影瞳孔收缩到极致，毫不犹豫的转身朝山下跑去，他要向雷书侠汇报看到的一切。

    因为这个年轻人太狠了，超越了自己对最强人类的认知！

