
　　“你之前为了拒绝做大将提出了海军游击队的想法，这和我一直以来隐约有的那个模糊想法很吻合，于是我和你一起向上面申请。”

　　“然后你和我便成为了海军游击队的两大负责人，分别对伟大航路前半段和后半段负责。”泽法推了推墨镜说道。

　　“当初还觉得你可能经验不够，就让你去了前半段。现在看来，是老夫决定错了啊，早点让你去后半段，大海贼是不是早就被你抓完了。”泽法有些感慨地说着。

　　“老师你说笑了。”倏忽喝了口茶，悠哉地回复着，“您的决定才是老成稳健的最好决定。”

　　“就你会说话。”泽法忍不住扯了扯嘴角。

　　“在这歇息几天之后，我就去前半段巡逻，后半段就交给你了。”泽法放下茶杯与报纸，语重心长地看着倏忽。

　　“老师，想和你好好交流一下我对于霸气的新发现。”倏忽笑着挠了挠头说道。

　　“新发现？”泽法挑了挑眉。

　　“嗯，就是……”倏忽结合着他来到这个世界后，十几年来运用神速力高屋建瓴般研究霸气后的心得，侃侃而谈起来。

　　这一大段讲话里包含了对三色霸气的更深层次运用，更复杂多变的使用技巧。

　　甚至这些内容里还有关于三色霸气的本质的研究猜测，对于它们是否可以互通，是否可以做到三合一的可行性办法。

　　这一谈，就是大半天。

　　两人上午在香波地群岛的60号港口汇合，然后在军舰上讨论到天色都黑了，倏忽才停了下来。

　　“不知道说些什么……我感觉我回去好好研究几个月，就能有一个质变。”泽法握了握拳，又看了看面前年轻的倏忽。

　　突然之间，他觉得有些迷茫。

　　几百年乃至千年来研究出的霸气体系，竟然被一个接触霸气不过两年的年轻人拓宽了前路，甚至做出了开创性的改变。

　　人与人的差距，真的大到了这种程度么？

　　或许……他该退休了？

　　“明天和后天我会再和老师您深入探讨这方面内容。”倏忽微微一笑，决定接下来分别前的几天都用来告知泽法霸气的更多内容。

　　倏忽这番讲解的目的，就是想让老师泽法的实力也稍微往上提一提，毕竟杀了威布尔只是下策，泽法老师自身变强才是上策。

　　至于给泽法老师开发异能之类的做法，倏忽暂时并不着急，泽法老师本就是这个世界顶层的战斗力，经过他对霸气方面的开导之后绝对可以更上一层楼，并不急着需要异能开发之类的手段达成瞬息的质变。

　　等倏忽以后到了一个比较大的世界，可以用来做大后方、大本营级别的世界时，就可以把泽法老师和他冒险路上将结识的伙伴们接到那个世界养老。

　　目前看来，那个世界大概率可能是箱庭。

　　…………………

　　…………………

　　“托雷波尔，找到了那个叛徒么？”

　　穿着豆豆鞋与粉红大衣的男人看向身旁的下属问道。

　　他正是天夜叉，多弗朗明哥，地下黑暗世界的joker，超人系线线果实能力者。

　　“少主，东海商盟放出了消息，说是他们买走了金金果实。”穿着类似棉被的斗篷的男人正是托雷波尔，他慢吞吞地回答道。

　　“东海商盟？！”

　　明哥皱起眉头，神色有些难看。

　　他作为驰骋地下黑暗世界的风云人物，在情报能力方面自然是并不弱的。

　　他知道东海商盟是个起源于东海的商业组织，是东海的诸多商人为了开辟伟大航路上的贸易路线而组成的一个联合体。

　　在六年前，东海商盟新盟主米克·休吉斯上任，整个商盟发生了翻天覆地的变化。

　　他们用特殊的商品——千年龙骨在全世界打开了市场，然后把自己的触手伸到了世界各地，其贩卖的商品也涵盖了包含群众民生的大部分东西。

　　这是一个新兴的大势力，明哥并不想轻易去触碰。

　　“不过金金果实也是不容丢失的重要物品……”明哥皱起眉头，对着托雷波尔命令道，“外界还不知道莫奈是我的手下，派莫奈去试探一下这个东海商盟。”

　　明哥刚找到童趣果实给砂糖服下，准备近几年找个国家实现他的伟大计划，可抽不出来多少人去试探东海商盟。

　　但是金金果实又是一颗对他发展势力来说很重要的一颗果实。

　　所以明哥便让自己的秘书莫奈去试探一下。

　　在这整个家族都很忙碌的时候，莫奈无疑是个闲人。而且莫奈还是自然系的果实能力者，实力也说得过去。

　　…………………

　　…………………

　　香波地群岛，60号港口的海军基地内。

　　海军食堂里，倏忽带着薇薇与镜子，在泽法的桌子对面坐下，品尝着海王类肉做的粥。

　　“这就是那位阿拉巴斯坦的皇室公主吧。”泽法一边捧着粥碗，一边打量着倏忽身边的两个女人。

　　“嗯，这位是薇薇公主。”倏忽看着正在大口喝粥的薇薇说道，“旁边这位是薇薇的贴身骑士，可以称呼为镜子。”

　　泽法瞥了一眼镜子与薇薇，然后看向倏忽说道：“你和这个加盟国走的也太近了吧，整天带着人家的公主到处晃。你可是海军中将，暴力机构的高层。”23sk.Com

　　倏忽闻言笑了笑，没有说什么。

　　“你不会……”泽法突然满脸鄙夷地看向倏忽，然后十分震惊地说道，“你还是不是人？！薇薇公主才六岁吧？！”

　　薇薇公主闻言面色微微一红，然后一言不发地低下头认真地喝粥。

　　“老师您这都想到哪里去了…”倏忽无奈地扶额，然后问道，“我昨天和你说的三色霸气合一的方法，你试过了没？”

　　泽法听闻此话，立马忘掉了之前调侃倏忽的话语，满脸兴奋地说道：“我试过了，是真的离谱，虽然我没有霸王色霸气，但是我把见闻色和武装色霸气合一了。”

　　“合一之后的霸气，既能探知又能武装。而且我之前对武装色霸气的熟练程度远超过见闻色，现在合一之后的新霸气，强度不逊色于我以前的武装色，这等于变相让我的见闻色霸气变强好多……”泽法手中的粥碗都放到一边，滔滔不绝地和倏忽谈着他的看法。

　　“对，合一的霸气几乎可以当作是体内的一种特殊能量，可以………”倏忽也是笑着与泽法讨论起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永不停歇的极速者更新，29.不是吧？她才六岁啊？！免费阅读。https://xs.23sk.com 