    四大道院的代表们尽皆默然不语。

    不敢接话。

    “一清啊，我听说最近十年，舞器道院的招生情况不太理想。”

    没人捧哏，赤袍真人只能够自己往下说，他是舞器道院毕业，现在还是那边挂名的老师。

    边一清作为他的后辈，只能够苦笑着点头。

    “不错, 不仅仅是最近十年，往前数三十年，我们舞器道院入学的新生数量，都在四大之中垫底。”

    “我作为道院的老师，对此也是十分忧心啊，一直在想着如何才能够改善这种情况。”

    “哦, 真人有何高见？”

    还是挺上道的，赤袍真人满意的看了眼边一清, 然后指了指擂台之上的陈莫白和仰景。

    “这两人之中, 若是仰景赢了，她的分数是足够进入四大道院的，你觉得她会选择舞器道院吗？”

    “应该不会。”

    边一清皱着眉头，摇了摇头。

    暗灵根极其罕见，能够修炼的功法也不多，但却恰好适合修行《六御经》的其中一部，以及从《参同契》中演化出来的一门玄功。

    但如果仰景夺冠，能够自由选择进入四大道院的话，百分之九十都会选择鲲鹏道院。

    “那如果陈莫白赢了呢？”

    “真人之前不是问过他了吗，他首选是句芒道院，次选是补天道院。”

    “但他这两个道院都进不了，句芒已经有了天灵根，补天最为重视文科成绩。”

    “真人有何训示？我听着便是。”

    道院学宫的代表们基本上都已经猜到了赤袍真人话语的意思, 但没有人敢戳破, 边一清作为晚辈, 只能够苦笑着点头。

    “人多才能势众, 虽然四大道院底蕴深厚, 区区三十年入学的新生最少, 影响不了舞器道院的大局。但如果能够稍微降低一些门槛，招收陈莫白这等前途远大的学生，说不定就网罗了一个影响未来仙门大局的真道种。”

    赤袍真人的意思很明白，如果陈莫白夺冠了，舞器道院就降低一下分数线的门槛，将这个斗法胜收入门下。

    “这……真人是要用自己的名额保送他吗？”

    边一清谨慎的问了一句，如果赤袍真人使用这个特权的话，不要说是他了，就算是舞器道院的校长，也只能够点头。

    “那倒不是，我虽然觉得这个小子将来肯定不凡，但让我在他身上用掉这个名额，却还是有点不舍得。”

    赤袍真人摇摇头，他的意思边一清也明白了。

    就是想站着把陈莫白送入舞器道院。

    “我觉得真人说的有道理，但就怕我这边口子一开，会波及到别的洞天福地那边。”

    边一清委婉的开口。

    四大道院下面已经达成默契，虽然仙门要求广开门户，但他们还是要严格执行高标准的入学试，保证能够进入四大的学生, 都是天资绝世的道种。

    边一清如果在丹霞城这边降低了舞器道院录取的分数线，别的洞天福地那边的学生，自然也能够以此要求那边的代表降低门槛。

    这样的后果，边一清无法承受。

    “今年不是仙门要求你们四大降低门槛，最起码每个洞天福地都录取一个吗？你完全可以将锅推到仙门三大殿头上。”

    赤袍真人这话边一清可不敢接，可不是什么人都敢让仙门背锅的。

    “我请示一下。”

    最终，边一清被赤袍真人说动了。

    本来他是打算陈莫白夺冠也不会录取的，但现在却为了这件事情，当场将丹霞城这边的入学试情况编辑成一份文档，发送给了今年舞器道院的招生办主任。

    “我也觉得真人的话语很有道理，边兄若是为难的，不如这个孩子就让给我们鲲鹏道院吧。”

    就在这个时候，一直听着的蓝海天突然开口说了一句令得众人震惊的话语。

    “你……什么意思？”

    补天道院的代表有点没反应过来，不是你说的正好以此为借口，不招一个人吗？

    “这个孩子和我有点缘分，而且他斗法的天赋的确出色，稍加培养的话，可能会成为第二个我。”

    蓝海天这番话语，已经是很高的评价了。

    他被誉为仙门筑基第一人，也许结丹的概率可能还不如严琼枝，但光以斗法而论，他就是无可争议的最强。

    若是陈莫白真的能够有他这种斗战无敌的风采，的确是可以破例。

    毕竟，仙门虽然和平，但每隔一段时间，就有开辟战争，若想要护持道院的门生，护法斗法的天才绝对不能少。

    “这……”

    补天道院的代表犹豫了。

    句芒道院的尚清却是老神在在，她有天灵根了，不稀罕斗法天才。

    “哦，终于开始了。”

    这个时候，纯阳学宫的代表突然开口。

    擂台之上，陈莫白和仰景约定好了纯以法术对决之后，开始了这次斗法的最后一场比赛。

    一口寒冰吐息。

    陈莫白长袖一挥，一滴滴清澈的水珠飞溅而出，随后被冻结成了一枚枚冰针，如同漫天花雨，又像是子弹横扫，覆盖了仰景的全身。

    咚咚咚！

    一声声清澈的雨打芭蕉声响起，所有的冰针都在毫厘之间擦过了仰景的身躯，在她脚下身后的擂台之上描出了其人体轮廓。

    “咦？”

    陈莫白惊讶出身，他很确定自己已经用神识瞄准了，不应该出现这种人体描边的情况。

    而就在这个时候，仰景也出手了，她右手五指抬起，一缕缕漆黑的烟气在她指掌之中升起，化作了一柄柄黑色小刀，向着陈莫白激射而去。

    哗啦啦！

    水元罩应激而动，挡在了四柄黑色小刀的前方。

    但在这个时候，陈莫白的神识突然波动了一下，额头一根青筋浮现而起，他面色微变，身躯向着右边移动。

    “擦”的一声！

    一柄黑色的小刀划过了他的脸颊，割出了一道细小的伤口，鲜血渗出。

    这是陈莫白参加斗法以来，第一次受伤。

    “是幻觉吗？还是你操纵了光线？”

    伸手摸了摸脸颊之上的伤口，陈莫白回忆着刚才的情况，若不是他的神识有所突破，刚才那一下子说不定就已经输了。

    但是仰景根本就没有回答。

    她微笑着右手虚握，一蓬黑烟在她掌心衍生而出，凝聚成了一柄长将近两米，宽约两指的漆黑长剑。

    瞬息之间，她整个人拉伸了将近半个擂台，跨越到了陈莫白的身前。

    “好快！”

    陈莫白看到的时候，漆黑长剑已经横在了他的脖颈之上。

