 砰砰砰砰……靶场上，枪声阵阵。

陆亦轩在练枪法。

不只是枪法，最近的一段时间，他一直都在和自己较劲，在野蛮体魄，在武装本领，在发狠提升着自己的格斗、奔袭、射击、侦察等等能力。

他在把自己往一个王牌特种兵的方向魔鬼训练。

实在是，这次铁柱同志南下边疆，意图与境外杀手过招的事情，深深刺激到了他。

因为不想再有下一次这般无助情况发生。

因为不想面对这般无助情况发生时，再像是现在这样徒呼奈何。

主要是，他太需要找到些事情来让自己忙碌起来。

否则面对眼下这样的局面，他真是不敢保证，自己会不会发疯，冲动之下，做出一些极端不理智的事情来。

“轩子，休息下吧！别把自个绷太紧了，来，喝点水……”马丰都也在靶场上，等大舅子射完一轮子弹后，便叫住了人。

陆亦轩放下枪，自地上爬起，一头大汗往场地边走过来，接住马丰都抛来的水壶，拧开壶盖，咕咚咕咚就是一阵扬脖猛灌，末了更是举着水壶直接在头上淋了起来，壶水顿时将他浇成了落汤鸡。

马丰都无语，又甩了条毛巾过来：“轩子，你最近两天精神头可很不对头，这样下去可不是个事儿！”

陆亦轩拿毛巾擦擦脸，又擦擦湿淋淋的头发：“没事，心情是郁闷了点，但还不至于击倒我，马哥你就放心吧！”

马丰都只是摇头，放心？

小子你现在遭遇的事情，这能是简单一句放心就撇得开的事情吗？

只是他也实在是拿不出什么好主意来。

他到是很想借着《青年日报》主编的身份，也写写评论文章，跟另外那几家新闻机构狠打一波擂台，把那所谓的千亿美元国资流失案，深入浅出分析一番，给那些汹涌而起的同行们敲敲警钟，让那些揣着明白装糊涂的科技圈有志之识们，都醒醒神。

大舅子却不让这么做，反而说什么，先让这些跳梁小丑们可劲儿欢生一阵。

他想劝说大舅子陆亦轩的是，知道你小子在高层领导面前很吃得开，但是这些污水泼面来的事情，如果不及时澄清，时间拖延久了，不管那些新闻到底是真是假，最终名声受诬损的只能是大舅子你自己。

像是看出了马丰都的担心，陆亦轩咧嘴笑笑：“马哥，别犯愁，这么点小事，真不成什么问题，反到是你和亦雪，你们俩怎么回事？

从香江回京之后，亦雪这丫头，这都多长时间了，她把自个儿一个人关在学校宿舍，都两个多月没回家了，你说你也是两个月没能见着她了，你们俩没闹什么别扭吗？”

“我们没闹别扭啊！不都跟你说了嘛，亦雪要闭关创作，谁都不让去打扰……”马丰都无奈苦笑道。

“没闹别扭就好！我就是担心你去了趟香江看花了眼，看不上我家亦雪那不懂风情的笨蛋丫头了，我可警告你老马同志……”“得得得，怎么又来这一套，我对亦雪的爱，海枯石烂心不变，你这种花心情圣理解不了我们的真挚爱情，你就别再整天瞎操心了！要操心也是操心一下你自己，看你的陆家大后宫怎么和谐美满建立起来吧！”

“哈，对对对，老子还有如此之大一人生目标没实现，就冲老子的大后宫建设未竟，老子就得更加斗志昂扬。

马哥，你有事你就先走，不用陪我了，今天不打完一个基数的配弹量，我是不打算离开靶场了……”陆亦轩大笑着又回到了靶位，一个干脆利索倒卧前扑，长枪在手，熟练地拉动枪弹上膛，立刻一阵阵节奏感十足的打靶声再起。

“十环……十环……九点五环……”马丰都没走，反而是拿起了望远镜，在旁记录起了大舅子的打靶成绩。

陆亦轩心神专注，枪法练得热火朝天，此一刻的他，抛开了外界那些纷扰，眼中的世界，就只剩下了五十米开外的步枪靶位。

科技圈有识之士们乱咬什么千亿美元国资流失。

科工委的领导也是一副趁机另图他谋的嘴脸。

这些烦乱事，他是真的不想再去理会。

铁柱同志的情况没有定论之前，至亲深陷险地，自己却无力可使，这种的无助境地，他这辈子都不想再有第二回了。

未来一片莫测！尤其在铁柱同志如今这遭遇上，他的这所谓重生身份优势，显现不出分毫。

这种惶恐无助，很让他没有底气。

他承认有些心乱了！“陆亦轩，你毕竟不是无所不能的神啊！”

不过，即便心再乱，既然未来已经开始变得莫测，重整旗鼓，鼓足勇气奋力往前冲便是……关心则乱。

陆亦轩只是焦躁于铁柱同志安危不测。

面对莫测未来，他的斗志却一点儿也不缺乏。

甚至潜意识里会更加的雀跃振奋。

毕竟，未来不管怎么变化，他那四十年记忆，绝没可能就此没了作用。

这就如同玩一款单机游戏，已经‘通关’过一次的选手，无论新的游戏过程再怎么变，那也要比真正全新进入游戏中的新手来得容易一些。

许多上一个游戏轮回中的经验，即便游戏过程变得再是不一样，那经验仍是经验，绝对不可能就此变得可有可无。

被国内科技界有识之士们口诛笔伐卖国，这无疑就算是个再直白不过的未来变数。

不过，这种变数于他而言，压根算不上什么不良后果。

毕竟这些所谓的有识之士们，压根就算不是国内科技圈的真正核心群体。

真正的核心群体，早在四年之前，就已经相继进入了80307工程团队之中。

而且，国家高层对于80307工程团队的定位，当年创立之初就定下了基调，绝对不干涉工程团队的发展方式方法。

借鸡生金蛋这种事，早就有过预防针。

这一次，科技圈有识之士们的突然扎堆发难，哪怕报纸电台这些官方喉舌已经裹挟了假新闻铺天盖地而至，他也丝毫没当一回事。

在看到报纸上这些假新闻时，他只是摇头苦笑过后，就仍然投身在了靶场之上。

其实他早意料到可能有这种情况的出现。

唯一就是没有想到，一下子会有这么多的官媒喉舌参与其中，这些炮制假新闻的幕后黑手，胆子已经大到了如此地步。

现在他越发相信自己的判断，铁柱同志的突然南下边疆，意图和境外杀手角力，再有宋小宁的随后匆匆急奔而走，摆明是有人在玩调虎离山之计，幕后操纵这眼下一切的黑手，看样子所图谋的事情当真不小，绝对不只是要报复他这般的简单。

“或许这一切的背后，都是那些境外军情机构在谋划80307工程，错不了，一定是这方面的根本原因！”

多年筹谋，今朝有成，却也终于引来了垂涎。

想必这后面，这一波假新闻之后，一定还有另外的杀招？

这杀招，究竟能达到怎样级别？

又或者说，这些狡猾如狐的域外资本家势力们，他们最终将乔装成怎样一种模样，最终露出他们的狐狸尾巴？

陆亦轩是真的很期待，未来充满的变数更多一些。

不然他真的很有些提不起精神，再次‘通关’这么一款只是无法存档的单机游戏。

当然，为了给自己解套，为了不至于身上背负的枷锁，越来越沉重到喘息不过来，他还是很明智地选择了适当放弃一些所谓的执著，选择让自己跳出太过具体的琐碎事件里，选择将很多事情甩手给真正投身其中的人去挣扎去探索。

他得学会相信别人。

相信面对未来，这个世界的自有逻辑惯性，相信即便是未来有了新的变局因素，绝大多数人也仍能在挫折中进步，甚至能取得他也料想不到的新成就。

说白了！地球离了他陆亦轩仍旧会转。

这个世界，这个国家，这个民族，离了他陆亦轩，仍旧会越来越美好。

世上本无事，庸人自扰之。

别太把自个儿当根菜。

原本就是俗人一枚，偏要当什么救世主，心能不累，身上枷锁，岂能不沉重？

…… 