    他得平平淡淡，虽然是孩子漂亮白皙的脸，嗓音却冷淡，冰银的眸子直视着她，莫名便觉得寒冷。

    尤利娅连忙移开视线。

    她知道，这是雪精灵在表示警告。

    她憋屈地抿紧唇。

    虽然刚刚是在雪精灵，但核心问题依旧是安斯艾尔。此时精灵淡淡盯着她不介意，尤利娅却莫名有种荒谬的感觉。

    好像是安斯艾尔本人在不介意。

    她甩掉这种奇怪的感觉，前面雪白的人儿已经被牵着走远了。

    尤利娅看着他的背影，冰银长发垂在雪『色』的脚踝，手白皙漂亮。

    虽然雪精灵一向完美，但是像安斯艾尔那样的容颜，也依旧少见啊……

    她咬唇『迷』『惑』地跟上去。

    这段时间黑魔法师十分猖狂，不仅在魔法世界向学院下手，在现世也颇有些招摇过市的感觉。

    喻楚走在病房外，扫过一排病房，就不费力地找到了一个黑魔法诅咒。

    病人躺在床上，神情痛苦。象征黑魔法的气息缠绕在打了石膏的腿上，阻碍着伤口的正常痊愈。

    只有对上黑魔法的时候，才可以在校外使用咒语。喻楚握住口袋里变的权杖，轻声念了句咒语。

    病人身上的黑气慢慢消除，她才移开视线，继续走下去。

    这种暑假的作业算是简单，毕竟学校也不能给学生什么危险的任务。

    从医院完成任务出来后，尤利娅最后看了安斯艾尔一眼，又恶狠狠地对喻楚了句“等着”，就扭头走了。

    喻楚耸肩，牵着安斯艾尔回家。

    孩牵着她的手，回头盯了尤利娅一眼，又平淡地移开视线。

    墨父墨母对安斯艾尔的到来，并不敢什么。他们知道魔法的存在，自然也明白，孩的发『色』和瞳『色』，以及一对漂亮的长耳，可能是生如此。

    两个人每过得胆战心惊，无时无刻不盼望着暑假早点过去。

    喻楚知道他们的心思，于是偏偏每不紧不慢地晃悠，有时候故意拿出权杖擦擦灰，看着两饶脸『色』渐渐变得苍白，才满意地把东西收回去。

    而那封寄往伦敦的信，也终于在开学前收到了回音。

    _

    开学后来到学校，变化最大的却是尤利娅，喻楚惊讶地对她眨眼。

    这妹子看上去像是两三没睡觉，黑眼圈十分严重，面『色』苍白。

    接触到喻楚的眼神，尤利娅还狠狠地瞪了回去，只是气势不足。

    她不怀好意地看了喻楚一眼，嗤笑道：“墨楚同学，安斯艾尔的孩子呢？大家都很想见一见呢。”

    喻楚瞥她一眼。

    暑假里就有执法者找来，问雪精灵的事。这一支精灵种族已经不复存在，幼的雪精灵自然非常重要。

    不过，事情总归都解决了。

    喻楚勾了勾唇，扫了眼其他饶表情。学生们都盯着她看，明显对雪精灵十分感兴趣。

    她懒懒道：“不是安斯艾尔的孩子。”

    尤利娅以为精灵已经被带走了，听到这话，更以为对方是在示弱，神情间便有些得意，挑了挑眉。

