    “居然能够将我的攻击，加快到如此程度？”

    贾岩眼见自己的攻击，一击就击中了对方的手臂，眼睛里流露出一丝喜色。

    他虽然知道自己的阴阳道，已经在白矮星物质的刺激和转换下，达到了另一个新高度，但万万没想过，居然能够达到如此程度。

    甚至他这一招，都没有动用太多的全力。

    也正是这一招的能力，让他感觉自己这五年来的白矮星修炼，并没有白费。

    “退！”

    那位被贾岩一击击中了手臂的星河级存在，连忙是将自己的脑波力量包裹了伤处，想要退离贾岩身边。

    “哪里走！”

    贾岩笑色在心头浮现，接着便是追上这位星河级存在，快速的又在他后心刺了一招。

    “啊。”

    那位无眼的星河级强者，在这一瞬间，只觉得自己的背后出现了一道巨大的洞孔，接着就是一刹那间的黑色降临。

    他死了。

    身体一刹那被贾岩刺中后，贾岩的脑波力量在其的身躯内部爆发，将他整个身体都炸成四分五裂。

     “你……你居然这么快就能杀了他。”

    在背后用脑波力量控制贾岩，也就是在两个人配合中，担任控制他人的远程输出存在的那位没有四肢手臂等的生物，瞬间流露出极为惊骇的表情。

    不过他的反应也是快的，当贾岩灭杀了那位无眼的星河级存在，这一刻他就知道大祸临头，不过他也不可能直接的认命，于是连忙是脑波力量全力的用出。

    “我们星河级每一个都有自己的绝招，贾岩，刚才他只是被你的攻击瞬间击败，并没有拿出绝招来，现在我用出了我的绝招，也就是我这强悍无比的脑波力量，你认为你能够对付我的话，就来动手吧。”

    这位没有四肢的星河级存在，在脑波力量上确实是强，而且他动用了自己的全力脑波力量，这一瞬间脑波力量居然出现了一丝的变化。

    “咦，果然是有点厉害。”

    贾岩感受着那边的脑波力量，心头一惊。

    这脑波力得的变化，就像是令得那位无四肢的生物身躯周围，营造了一个完全的防御圈，且这圈子有种推力，让其快速的脱离战斗范围。

    瞬息之际，这位星河级存在，就快速的离开了与贾岩战斗的区域。

    “希望他别追来。”

    没有四肢的星河级存在，望着眼前那快速远离的贾岩，心头几乎是打起了大鼓，他真的有点怕，贾岩在自己动用了全力的状况下，还是要追杀自己。

    毕竟刚才贾岩灭杀了与自己一道而来的那位星河级，他连贾岩的攻击是如何展开的都没有看清楚，所以他很快就分析出，自己与贾岩的实力，真的如传言般的有点大。

    甚至不止如此，贾岩在传言中刚刚晋升之际的实力，应该也没有强到如此地步的才对，可他却发现，刚才的贾岩不仅超过传说中的实力，甚至好像还有点隐瞒了全部战斗力。

    也就是说，贾岩灭杀了与自己一道前来的星河级朋友，居然还没有动用全力。

    这情报太可怕了，他如果能够侥幸逃生，就要快点回到那星河级联盟中，与别人分享这则消息。

    不过，既然已经是开始了战斗，那么贾岩会让此人逃离吗？

    肯定是不会的。

    “呵，如果是刚晋升之际的我，估计想要把你留下来，还真的有一点困难，可现在……”

    贾岩微微一笑了。

    被那位脑波力量的强者，瞬间就拉开了几百万公里，贾岩却并没有着急，而是微微笑着，然后往前一步跨出。

    次空间撕裂。

    贾岩进入了次空间内部。

    “来了！这家伙用的次空间，我的速度肯定没有他快！”

    “该死，我只要能够到达我的战舰所在处，就肯定能够逃生的。”

    那位脑波力量的星河级强者，这一刻看到了贾岩的到来，对近在咫尺的自家战舰，几乎是不敢指望。

    他的战舰是用了重金打造而成的，对他而言，只要是回到了战舰内部，然后再用自己的脑波力量辅助，想来逃生是没有问题的。

    可现在他根本就无法回去了。

    “贾岩阁下，请你留手吧，我并没有想要与你为敌的想法。”

    这位脑波力量存在，瞬间就停在了宇宙间，并没有想要跟贾岩拼命战斗的念头。

    可惜的是，贾岩却不会领他的情，如果这一战开始，他的表现没有对方厉害的话，估计这些人绝对是把他灭杀。

    但贾岩也不会如此轻易的就动手，因为对方的实力，和这两位星河级来到太亚国的作法，让贾岩很是有点心惊肉跳。

    毕竟两大星河级，刚才还在说什么联盟之类的事情，对贾岩而言似乎有一个巨大的阴谋，在自己不知道的情况下，对他展开了。

    “很好，既然你不想与我为敌，那么你就说说吧，你们是谁，然后刚才说的联盟又是什么，如果你的情报说的没有遗漏，那么我会考虑放过你的。”

    贾岩停了手，就那么在脑波力量的星河级强者背后钻出次空间。

    “居然到了我背后……”

    那位没有四肢的星河级存在，本来是以为贾岩肯定从正面攻击来的，可万万没有想到，贾岩居然是从背后来临的。

    如果这一瞬间，对方是一击而来的话……

    想到这些，这位星河级存在，顿时是脑门都有点汗珠滚下。

    他知道，贾岩还真的有一定可能，在自己不受伤的状况之下，将自己灭杀。

    也就是说，贾岩想灭杀他，根本就不会付出太多的代价，那么他的小命，还真就只能是白死。

    想了想后，这位星河级强者，顿时是无奈的摇了摇头。

    “贾岩阁下，我知道您的想法，肯定是想要在我说出情报之后，仍是对我进行灭杀的。您也不用对我说什么不会那么做，我们星河级之间，还有什么东西是不懂的。”

    贾岩沉默了一下，他还真就是如此想的。

    “那么，你想怎么做？”贾岩淡淡的问道。

    见贾岩没有否定，还抱有一定幻想的那位没有四肢的星河级，顿时是神情难看了起来。

    他知道，既然贾岩如此说了，那么今天他是很难逃过性命了。

    “贾岩大人，不知道我应该如何做，你才能放过我？”

    这位星河级，在作着最后的挣扎。

    贾岩又沉默了一下子，然后才是摇摇头。

    “我不会放过你，既然你们有什么问题，我不会放虎归山，毕竟你也是星河级，哪怕我对付你不会用太多的力气，可一个我不怕，多来几个我也不一定讨的了好去。”

     贾岩说的并没有任何错误，因为他现在的实力他自己也知道，哪怕他爆发出全力的战斗情况下，他也可能对付很多个星河初阶强者，但实际上到底能强到什么地步，也没有任何的保证，加上星河级也压根不是普通的存在，他们的实力和手段多多，放过一个，未来就要多对付一个，贾岩可没有其他能够帮到自己的属下或者别的强者之类，所以他不能放。

    那位失去了四肢的星河级存在，在这一瞬间，整个表情都变了。

    他本来是想说，自己走了也肯定不会对贾岩造成威胁的，可看到了贾岩的神态后，他就明白，自己哪怕是说了，贾岩也绝对不会饶过他的。

    那么事情就有了定计。

    他决定不说。

    因为说了，也没有丝毫的好处。

    “呵呵，那么贾岩大人，您就使用出您的战斗力吧，我可是在这世界上，也混迹了上千年的存在，既然您想要完结我的生命，那么我也会努力试试看，让您付出一定的代价。”

    他毅然的再次把自己的脑波力量，提升到了极限。

    贾岩叹口气，他知道，自己的情报是绝对无法得到了。

    可人家都如此说了，那么他又有什么办法？

    就算是骗，也肯定是骗不到的，对星河级而言，特别是活了这么久的星河级而言，骗人的玩艺儿，贾岩可能连对方的一点边都沾不到，毕竟活的岁数都不同。

    “罢了，那么……就让你看看，我的实力！”

    贾岩表示了尊敬，用出自己的一定力量，一步在正常的空间中，往前踏出！

    他的实力，这一刻达到了某种很强状态。

    这一击，他用了阴阳道的实力。

    而且是用了爆炸的阴阳道，虽然并没有动用那些转变过的反物质的细胞，可除了那以外，他还是动用了一定的脑波力量，也动用了阴阳道的某些新研究的要决。

    可谓是他这一生中，使用出的最强一招了。

    当然，他知道自己的实力仍有很大的保留就是了。

    但就这样也绝对是让人瞠目结舌的强。

    “这！”

    “好快！”

    那位星河级存在，在这一瞬间，只感觉到贾岩居然是以一种他都无法反应过来的速度，瞬间就冲向了自己。

    然后他就瞠目结舌中，感觉到自己根本就很难反应，唯有将全身爆炸般的力量，抵抗在自己的身体前方。

    噗。

    什么东西破裂的声音，在他耳中响起。

    “这！”

    他不敢置信的望着自己胸膛前，那根刺入了自己胸膛的足部。

    “这是……什么招式，好快。”

    他临死前，吞吞吐吐的问出这么一番话来。

    嘭！

    不过他的问话，并没有得到贾岩的回答，在贾岩回答之前，就已经是发动了脑波力量，从这位星河级强者的身体内部，引爆了能量。

    瞬间的爆炸，将四周都炸的粉碎。

    “唉。”

    贾岩默默的收敛了自己的招式，看着碎成一片的强者血肉，然后摇了摇头。

    “这是我的绝招，阴阳道逆转阴阳的一击，可惜，我为了防止你自爆袭击，不得不先行杀了你，你是听不到了。”

    贾岩默默的将自己的脑波力量，从战斗的情况下收敛起来。

    这一战，对他来说是收获非常巨大的。

    面对两位星河级存在，他居然赢的如此干脆，而且是没有受任何伤势的赢，对贾岩来说，这些年的修炼闭关，都变的很有收获了。

    “一口气灭杀了两位星河级，可他们来此的目的，我仍是不知道。”

    贾岩默默的往着太亚国方向，继续的飞回。

    当然了，在太亚国边境之地，展开如此大规模的战斗，对太亚国而言，只要不是眼睛瞎了，他们就肯定会探查到。

    甚至在远处，已经有些极为精细的小型探测器，在拍摄着贾岩他们的战斗过程了。

    “贾岩大人回归了！”

    “而且一回来，居然就对付了两位星河级存在。”

    “什么，那两个星河级，是什么时候来我们太亚国这边的？”

    “大人好像又厉害了很多啊。”

    “那当然了，这已经是传说中的进化兽存在了，哈哈哈，我们太亚国跟随大人，是绝对的跟对了。”

    “唉，可是我看历史书，好像都提起过，进化兽在世间似乎都很难活过星河级后期的，他们都会被其他的星河级围攻，贾岩大人他……”

    “闭嘴，大人又如何会如此？何况这么久的时间过去了，那些星河级为什么一定要围攻大人呢，哪个星河级诞生初期，不是被别的星河级抵制的？贾岩大人也不会有什么不同的，过段时间那些星河级大人就不会针对大人了才对。”

    “呃……好像大人都灭杀了三位星河级了吧，他们的朋友之类的，会不会来对大人展开报复，这样的话……”

    “我举报，这里有人妖言惑众，快点把他抓起来。”

    太亚国内部，早就有新闻在传说贾岩这一战了，而且贾岩胜利，对太亚而言，就像是最后一点的担心都被放过。

    毕竟贾岩一到达星河级，就灭杀了一位星河级存在，而且灭杀的并没有那么的漂亮，似乎还连带着待罪了一群的星河级，这种隐患，也是太亚国与北方星域的各大势力之间，对贾岩最大的疑窦之处。

     而现在，贾岩居然又是干脆利落的灭杀两大星河级，这中间的过程，只差了区区的五年，他竟是又强大了如此之多，对别的生物来说，贾岩顿时变的更为可靠。

    所以太亚国的人心，也变的比较稳定下来。