    今天就让她当一回恶人吧。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果这小子不识相，蒂薇兰不介意为了好朋友而教训教训他，天京学院，这样的男生……这差距确实是太大了点，其实蒂薇兰也好奇，像这样普通的男人，当初是怎么让卡洛琳搞出童话一样的浪漫感觉来了？没看到他时还有着诸多假想，可真正看到了，才觉得这件事儿真的很不可思议。

    王重也看着蒂薇兰，面对面坐着，他能感觉到蒂薇兰身上虽然尽力压抑却依然散出来的旺盛魂力和生命力，真的很强大，和他一战的时候真的五分力都没来得及用出来吧。

    虽然都没开口，却丝毫没有尴尬的感觉，蒂薇：“其实，卡洛琳今天也托我向王重同学转达几句话。”

    “呵呵，请说。”王重深吸一口气，他不想装，确实做不到平静。

    蒂薇兰的语气很慎重：“卡洛琳请我转告你，天京是一段美好的回忆，但那不是爱情，你们不合适，希望下次见面，是路人。”

    事实上，推开门看到不是卡洛琳的时候，王重就已经有预感了，只是在心里还保留着一份期待，半年都等了，不差这几分钟等个结果。

    他沉默了一会儿：“这是她的真心话？”

    蒂薇兰笑了，“我知道你的意思，是不是担心家族的压力之类的，我觉得你自己也应该清楚，你们真没到那一步，而且，你认为我为什么会在这里？我是她最好的朋友，亲口替她转达这些话，其实是想留下美好的回忆，否则……真没必要这么麻烦。”

    王重没有说话，蒂薇兰的说非常非常清楚，无比的清楚，甚至让他找不出任何问题，那段回忆是真的，但也仅仅是她丰富人生的一个小插曲，有点苦涩。

    蒂薇兰能感觉到他脸上表情的变化，刚才的热情和期待已经消失了，就像是希望的破灭。

    意料之中的反应，蒂薇兰静静的坐在那里，已经在准备接受王重的各种变化了，她来的另外一个目的，就是把王重的不良反应扼杀在摇篮里，chF大赛，作为主办方的卡洛琳队长可不能闹出什么绯闻。

    王重苦笑着摇摇头，深吸了口气重重的呼了出来，脸上露出一丝笑容：“谢谢，还有，再见。”

    这么干脆？

    蒂薇兰愣了愣，想像过对方的各种反应，甚至她已经准备好了各种各样的套路，总要让这小子死心才好，可没想到，现在却连一个都用不上了。

    看着那个消失在视野尽头的背影，蒂薇兰原本的不屑中倒是多出了几分欣赏，总算卡洛琳曾经的眼光也不至于那么糟糕，这家伙至少算是个有脾气的男人。

    斯图亚特城有着天京难以企及的好空气，辐射的雾霾也相当稀薄，这让大街上正午的阳光看起来有点刺眼。

    走出这金碧辉煌的皇家花园，感受着这盛夏的天气，王重拽开勒了他一个上午的领带，长长的出了口气，顺便也把那件紧绷绷的白西装给脱了下来搭在肩膀上。

    难过？

    是有那么一点，但蒂薇兰有句话说得不错，他和卡洛琳之间所谓的开始，更多的是他自己的一厢情愿。

    不管是那个霸道的吻，还是像宣布归属一样的告诉对方，你是我的女朋友，现在想想是太幼稚了，傻得可以，不过那确实是自己当时最真实的反应，并没有什么值得后悔的。

    马东有句话的说的好，初恋就是用来抛弃的，或者被甩的。

    “马东东，我失恋了，过来和我喝酒吧！”王重拨通了天讯。

    “哥们，多大点事儿，告诉你一句真理，今儿她对你爱答不理，明儿你让她高攀不起！”马东说道，声音很响亮，因为马东就在门口，他一直在等着王重，无论什么结果，王重都需要兄弟在身边。

    第二天王重醒来的时候，感觉意外的舒畅，昨天晚上和马东喝到大半夜，东拉西扯，到后面也不知道在说什么，但是非常痛快，心情好很多，毕竟他要面对的是chF，不光是一个人的，也带着学院的希望。

    迪抵达餐厅的时候正好看到斯嘉丽她们几个女生也正在吃早餐。

    “哈，难得看到咱们一身正气的队长大人也有酗酒的时候。”海曼笑嘻嘻的看着他。

    “也不知道马东东和你在疯什么，”米拉米也觉得奇怪，马东偶然疯也就罢了，王重一直都是很理智的人，尤其是这么敏感的时候，也就是天京战队无人关注，否则肯定会被当成自甘堕落。

    王重也是惭愧，自己的意志确实不够坚定，旁边斯嘉丽关心的问道：“酒醒了吗？看你精神还不太好的样子。”

    “已经满血复活，偶然放纵一下，我也是正常人好不好，就当我压力太大吧。”王重笑道。

    众人没有在调侃，连他们都感觉到压抑，就别说作为队长的王重了，要说没点压力那才不正常，偶然小小放浪一下，反而让大家觉得王重是个正常人，当然要是大家知道内情恐怕会惊天动地，马东东虽然嘴碎，但这种事儿他谁也不会说，只有斯嘉丽现了点什么，但她也没有多问，以王重的性格，是绝对不会对挑战赶到压力，只会是更加的具有斗志，昨天的情况显然是因为别的事情，而能干扰到王重心情的十有**是感情方面。

    难道是哪个神秘的女朋友？

    到今天，连斯嘉丽都觉得太不靠谱了，喜欢一个人绝对不是这样的，聪明如斯嘉丽，显然不会做那种伤口上撒盐的事儿，真正的聪明很多时候都显得不那么聪明。

    吃过早餐，一天过的依然非常忙碌，各大战队的登记以及很多琐碎的装备领取开始了，由于人数众多加上型号的问题，各入住酒店分批次记性，一个白天也没弄完，到了晚上，主办方也停止了办理，cLass酒店的冷餐会开始了。

    这次冷餐会是雷龙学院牵头弄起来的，chF的参赛队伍总共四百多支，当然不可能全都在一个酒店里，住在这边同一个酒店的大概有三十几支队伍的样子，聚起来也是两三百号人，基本上都来了，现场显得相当的热闹，周围都是不认识的人，但有一点，大家都是一个级别的，各个地区的佼佼者，能参加本身就是对自己的一种褒奖，所以人人脸上都带着我是精英的笑容。

    （伙伴们，求一个订吧，谢谢！）

    骷髅家族：12962o47

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵(未完待续。)