    “好了，这些先不说了，以后有的是时间。”

    周舒看着几人，“欢迎你们过来，这段时间建木会释放出不少造化之力，很适合修炼，别浪费机缘。”

    “造化之力？”

    几人心中一紧，同时瞪大了眼睛。

    杭依怜思虑几息，“说到造化之力，我还有点不了解呢，和创造之力差不多吗？听说对修行者是极好的。”

    隋如芙肃然道，“创造之力是创造生机，造化之力是创造生灵，一字之差，但完全不一样。”

    周舒显出一丝诧异，“执令仙很了解造化之力么？”

    隋如芙连忙摇头，面色微红道，“我哪里知道？就只会说这一句了，其实整个仙界对造化之力的了解，都很模糊，知道经历诸如造化劫后会有造化之力存在，而除去渡劫，也就几乎没有得到的办法了，还有大多数人认为，造化之力来源于多种法则的集合，但如何组合出来，却没人知道，以前很多宗门都在做类似的尝试，我们也试过。”

    杭依怜想到了什么，“多种法则的组合，和我们宗门的无极符有点类似。”

    “不一样的，不需要什么阵法或是修行者参与，造化之力主旨在创造生灵，所以宗门都是拿一整个界去实验，利用仙玉，法则碎片，法则之心之类的能源，布置各种各样的地形环境，来尝试各种法则的组合，看能不能快速创造出生灵，”隋如芙叹了口气，“基本没有宗门做到，就算能得到生灵，也是长期演化而成的，根本无法收集到什么造化之力，花去的时间还多，得不偿失，慢慢的就没有什么宗门去做了。”

    “原来如此。”

    周舒笑着点头，“仙舒城的造化之力来源于建木，持续时间不会长，你们别错过了。”

    他不认为仙界这样做就能得到造化之力，这就和找混沌之力一样不靠谱，这些力量，都不是靠感悟和试验就能得到的，必须要找到打开锁的钥匙，而他却幸运的找到了两把。

    “这样好么，人皇？”

    黎冷寒神色凝然，“我们没有参与渡劫，就不应该分享建木渡劫后的利益，这样做会让其他人不满，还可能影响到人皇的地位，我觉得，我们还是不要分享的好。”

    隋如芙和杭依怜都愣了下，不解看向黎冷寒，黎冷寒一脸淡然，毫不在意。

    “呵呵，谁说你们没有参与啊。”

    周舒微笑摇头，“炽凤城的阵界是以建木为核心的，你们承担了部分劫数，自然应该获得好处，这个你回去就知道了，而天符门同样帮助不小，杜双不仅参与了应劫，他还是阵界的设计者之一，至于玲珑天，执令仙刚才说过了吧？”

    隋如芙呆了呆，茫然道，“我说了什么？”

    “每个玲珑天弟子都是仙舒城的同袍……天仙说的这句话是真的，因为你们都吃了万灵丹，和建木息息相关，所以你们和仙舒城一起挡了劫，”周舒顿了顿，笑道，“执令仙，不会怪我说出去吧，但现在建木都不是秘密了，你们和我们的关系自然也不是。”

    面对黎冷寒和杭依怜的疑惑目光，隋如芙无奈的道，“我是来之前才知道的，天仙告诉我的。”

    杭依怜迟疑了下，“那个万灵丹，是什么？”

    周舒顿了顿，“是建木配合我炼制出来的特殊丹药，服用后的一段时间内，会和建木福祸与共，承担劫数，也会分享收益。”

    “我明白了，”杭依怜轻轻点头，“城主为什么没有给我们？我们天符门也能帮上忙的。”

    “大符师，你们的宗门不够大。”

    周舒显出几分凝重，“天符门是最早和我们结盟的宗门，我也非常信任和感激大符师，但你们宗门的人数不够多，实力也不够强，帮仙舒城应劫反而会给自己带来灾祸，而且……万一仙舒城和建木无法渡劫，那吃下丹药就有坏处了，我总不能让你们天符门承担这种后果吧。”

    杭依怜定了定神，“我明白，城主说得有道理，很为天符门考虑，但我想，如果天符门宗主明确表明支持仙舒城、站在仙界对面的话，你是不是会改变主意，也让我们参与建木的渡劫？”

    周舒叹了口气，坦然道，“是，参与渡劫的越多越好。”

    杭依怜苦笑了下，“我明白了，是怪我们不够坚定。”

    周舒温声道，“大符师，我对你没有任何意见，我相信天符门有自己的考虑，你不必在意这个。”

    杭依怜低下头，似是在思忖什么，没有说话。

    周舒也不多问，转向隋如芙道，“执令仙，你过来得比较早，可能还不知道玲珑天那边的情况，等会我找一下玲珑天仙，让她告诉你好了，她可能也有些事要交待。”

    “啊，天仙难道也来了？”

    隋如芙滞了下，下意识的看向四周。

    “她不在，但我有办法联系她。”

    周舒摆了摆手，“总之你们都有资格在建木里修炼，但能得到多少造化，要看你们的机缘，而你们所在的宗门，炽凤城和玲珑天，建木也会反馈部分造化回去，不用你们多操心，只是天符门……”

    看着杭依怜，他有点为难。

    杭依怜和仙舒城的关系非常好，足可信任，但天符门却不是，没办法，就给她一个人好了。

    杭依怜突然抬起头，“城主能联系到玲珑天仙的话，麻烦城主帮忙传个消息给天符门。”

    周舒笑眯眯的道，“什么消息？”

    杭依怜语速很快的道，“让天符门搬迁过来，天符门本来就没有固定的界，我一直觉得仙舒城更适合天符门，之前我就和宗主提过了，如果玲珑天仙传话的话，我相信宗主一定会答应的。”

    “好，我会告诉天仙。”

    周舒微微一滞，但并不意外，有了建木的仙舒城，逐渐会成为人类修行者最认可的界，吸引力方面，肯定也会超过仙界。

    杭依怜看着周舒，很是郑重，“请城主一定要让玲珑天仙说清楚建木和魔族的事情，我不想再错过一次机会。”

    周舒顿了顿，笑道，“当然，我也很希望你们过来。”

    “多谢城主。”

    杭依怜放下些心，似是玩笑又很认真，“要是天符门再不过来，我就加入你们仙舒城，不知道城主愿意要么？”

    周舒微笑行礼，“欢迎之至。”

    （PS：谢谢大熊爱俩熊的大力的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

