    农场里其实空的房子挺多，不过都是用木头建的，有些破******起知青点这种砖瓦房来讲，很多人都不愿意去住这种木头建的房子。

    不过，人家既然搭伙过日子，总不能还让他们住在知青点，分开两个房间睡。

    所以, 刘队长给时姜他们的房子很快就分了下来。

    说是两间屋子，其实就隔着一道篱笆墙。

    屋子一走进去就是做饭的灶头，然后旁边的门进去，里面的房间靠窗户处就是一个炕。

    两间屋子的造型摆设都一样，两个人住绝对没问题。

    汪月表示很满意，赵丰收也觉得不错。

    时姜扶了扶额头, 也不知道刘队长知道他误会了之后会是什么样的表情。

    毕竟，刘队长以为他们是男女搭伙过日子。

    可现在, 明显是她跟汪月一个屋, 赵丰收和林与之一个屋。

    只是，旁人都不知道他们的打算。

    当知青点的众人得知他们四个人要搬去另外住时，表情各异。

    毕竟，在这农场里搭伙过日子，现在是没毛病，可要是回去的话怎么办？

    这是一个很现实的问题，在农场里只要大家相互喜欢，就能凑在一起过了。

    可回去后，所有的外在条件都会成为阻力。

    首先父母会不会同意，就是一个最大的问题所在。

    所以，对时姜他们四个人居然这么大胆的行为，众人很是佩服。

    毕竟，这不是一般人能轻易就做出决定的。

    这个消息同样让时莲也吓了一大跳，毕竟当初时姜只嫁给了蒋明亮，这赵丰收和林与之两个人, 不管是谁, 时莲都没有听说过。

    说起这两个人, 光是长相的话, 各有千秋。

    但是不可否认，林与之的长相实在是俊朗，原本农场里的大姑娘小媳妇可都对他很有好感。

    只是，林与之就跟个闷葫芦似的，除了上工和赵丰收讲话以外，都不跟别人多说一句闲话，又常常面无表情，冷冰冰的模样，所以就显得比较疏远和不那么容易靠近。

    这样的男人，就远远的欣赏一下美还行，真要过日子，生活里哪来那么多的阳春白雪啊！

    所以，林与之在农场大妈心中作为女婿人选还不如能说会道的赵丰收。

    赵丰收八面玲珑不说，还非常的有眼色，赵丰收见着谁都是笑眯眯的喊大娘大婶的，哄的一帮年纪大的妇女们常常开怀大笑。

    再加上他手也松，看着大方的紧。

    所以，当农场里的妇女们知道他搭伙过日子的消息, 都忍不住后悔没有早点提出来，让他当自家的女婿。

    只是, 不知道他们四个人，到底是谁跟谁搭伙过日子？

    但是，不管是时姜跟谁搭伙过日子，都让时莲心里很是不舒服。

    她没想到，没了蒋明亮，居然还有赵丰收和林与之。

    时姜的手段果然厉害，这么快就能找到下家，也不知道对方知不知道蒋明亮的事，时莲恶毒的想着。

    只是，她也只能想想而已。

    毕竟，之前被按在阴沟臭水里的事，让她现在还常常做噩梦呢！

    她只能往好的地方想，未来的事情她知道，时姜却不知道。

    最好能让时姜在这农场里扎根落户，那样的话，就算以后能回去了，时姜就只能眼睁睁的看着自己回城。

    一想到这，时莲就觉得心情一下子舒畅起来，无比的期待那一刻的到来。

    只是，让时姜落户的事只能先放一放，毕竟落户的事也只有时姜她自己提出来才行。

    现在，最重要的一件事，就是她的工作的事。

    养殖场的活给丢了，虽然在农场所有人面前刷了一波好感，可她半点都不想下田干活。

    所以，得在开春之前，把她工作的事给办好了，到时再想法子让人办时姜落户这边的事。

    时姜可不知道时莲心里打算的那点小心思，她觉得，他们四个人搭伙过日子的事，应该要不了多少时间就能传出去。

    就是不知道到时会不会有人跳出来说他们分房子的事，不过，对这件事，时姜也不担心，刘队长给他们分的这两间屋子，离农场中心处可有点远。

    也是因为时姜他们四个人提出来的要求，刘队长才会想着把这么远的房子分给他们四个人。

    离时姜他们最近的第三间房子，足足有几里路的地。

    谁要是不服，只要他们愿意住过来，时姜绝对没二话。

    离农场远了，有好处也有坏处。

    好处是这边你想干啥都行，绝对没有人会来指指点点说些什么。

    坏处自然是因为离的太远，太空旷的缘故，有可能有什么事，得跑几里地去叫人，不方便。

    这也是为啥会在这建两间屋子的原因，就是可以让人就算住在这，也有个伴，有啥事能相互搭把手。

    果然，他们四个人搭伙过日子不是大家伙想象的那样的事，很快就传开被人知道了，顿时引起了众人的议论纷纷。

    有些人忍不住跑到刘队长那边去说小话，刘队长对于这件事也是没想到。

    不过，屋子分都分出去了，而且不管是男女搭伙过日子，还是一对男的和一对女的各自搭伙过日子，那不都是搭伙过日子嘛！

    所以，很快刘队长就想通了。

    听到有人来讲小话，刘队长也不客气，直接反问过去，要是觉得不满意，也可以给他们分出去搭伙过日子，只要他们能找到能搭伙的人，不管男女。

    刘队长这番话，直接堵住了大部分人的嘴。

    毕竟，时姜他们搬家时，他们又不是没去看过，虽说独立的屋子，可那屋子破败的很。

    砖瓦房至少冬暖夏凉，那木头房，冬天冷死个人，夏天热死个人，谁爱去住谁去，反正他们不去。

    更别提能找个说的来的同性搬出去住，那也不是一件很容易的事。

    知青点的众人没意见了，农场里的人就更加不会有意见了。

    反正时姜他们分的屋子，又不是啥好房子。

    而对时姜来说，分到离大家伙那么远距离的房子，算是意外之喜。

    毕竟，她许多好东西，要从空间里拿出来的话，能少让人知道是最好的。

    虽然有汪月他们三个人在，但是，相处这么久，他们的为人时姜心里也有数。

