
尽管在看到白雾受伤的第一时间，他便出手救治，并且暗暗用眼神警告他派去的黑衣人。

但，白雾受伤了，这是事实。

白雾的心神没有任何动摇，她发现，不管落花生说了什么，她都能站在一个旁观者的角度，非常冷静地分析这一切。

虽然她口中说落花生的人伤了她，但心里并不是很生气，只是有些无语。

听说落花生做生意挺厉害的，凭一己之力打下一个商业王国，但论起其他方面，还真是不在行啊。

她平静地说着：“我不知道你制造出这样一个场景，是为了给我一个惊喜，还是惊吓，但我个人挺受惊吓的。我很想问你，你做出这些举动之前有没有想过，不管我之前是谁，现在的我就是活生生的生存在这里的人，我受伤了，哪怕能医治，那也会痛的。”

她早就知道，玩家都能自主调节自己的痛觉，可是她不能。

她几乎是百分百感知这个世界，或许对她。来说，面前的所有，就是真实。

虽然，她离开清溪村后，一路经历了各种打斗，受过数不清多少次伤，如今已能忍受常人不能忍受的痛苦，可这不代表她感觉不到。

她能猜得出来，落花生是没想到这点。他把这一切都当成游戏，像玩乐一样对待。

在他，以及和他一样的玩家眼里，受伤只是一个简单的词。

“是我的错。”落花生抿着嘴，老实认错。

白雾没有看向落花生可怜认错的样子，不愿让他萌混过关，她问：“你设计出这样一个场景，知道给我的最大感受是什么吗？”

落花生一听，想要说话，却发现自己有些说不出话来，他前所未有的紧张。

白雾说道：“我觉得，你是在玩一个，你认为有意思的游戏。你试图通过你设计的东西来打动我。”她笑了笑，“或者说攻略我，这样形容更为合适。”

“我是认真的。”落花生小弱弱的说了一句。

白雾却摇头道：“不是说我看不到你的真诚，只是你所做的这些我并不需要，甚至对我来说是一种负担。我想，你也许早就制定了计划，除了今晚这一出，明日，或者以后，还有更多的招数等着我。”

此时，落花生一脸被人猜中心思之后的惨白。

周围的灯火早已点亮，让落花生的惨白面色越发明显。

“你说对了。今晚，只是一个开始，我知道你不会那么容易打动。我今晚做的一切，只是想在你的世界里增加存在感，让你深刻记住我，让我在你的记忆里更加鲜明。”

说着说着，他黯淡下去的目光渐渐有了神采。

他从来不知道，自己某一天会这般想要追求一个人。可他仍然是那个他。

他想要的，自然是千方百计，不达目的决不罢休。

“我想，我已经做到了。虽然，可能你对我更多的是厌恶。”

他的目光神奇的坚定下来。

不管对他的印象是好是坏，她总该对他印象更深了。这可是他万里长征的第一步。

“你还想做什么？”白雾觉得落花生变得有些不对劲。

“自然是继续吸引你的目光啊。”落花生轻快的，带着一点理所当然的意味说着。

“你这样，我会更厌恶你的。”白雾真心不想说这句话，可是她更不想今后走到哪都能碰上落花生！

落花生面带笑意：“你今天指出了我很多错误，我很高兴。放心，我会改正，直到你喜欢为止。”

白雾顿时鸡皮疙瘩落了一地。

她是真的不想面对这样的落花生，太可怕了，她宁愿在雪山上被万千雪妖追杀，也不想在待在这里。

这么想着，她一手撑在热气球的边框上，借力一跃，身体便跳出了热气球，而后身子呈自由落体状。

好在此时热气球与地面的距离不远，她安然无恙。

下一瞬，旁边一个黑物重重地砸落下来。

白雾看过去，身体立马一哆嗦。

砸落下来的正是落花生，也不知道他怎么跳下来的，这一下砸得特别惨，面上鼻青脸肿的，双腿估摸着也断了。

“落花生，我有心上人的。”白雾一脸严肃地说出事实，“你做的一切都是无用功。”

落花生似乎是关了痛觉，他强撑着仰起头，不再好看的脸上挤出一个笑容：“我不在乎。”

白雾心里一凉。

她这是被缠上了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051318"  chaptername="391缠上她了">加入书签</a>
</div>
