    泪水一滴滴的从苏童的小脸上淌了下来。

    尽管她清楚的知道余占明接下来要对她做什么，可现在的她，全身每一处关节都被那该死的细线束缚着，只要稍稍一动，就疼的钻心。

    “余占明，你要是敢碰我一下，我就算做鬼也不会放过你的。”

    不甘、委屈、羞耻、无助……

    在苏童这二十几年的人生里，还是第一次有这种任人随意凌辱的屈辱感，第一次知道了什么叫求生不得，求死不能。

    “呦呵？是么？”余占明戏虐的把嘴一撇，阴阳怪气的说道：“我说苏姑娘，怎么到现在你还没弄明白状况啊，你活着的时候就已经是我余家的媳妇了，就算死了，也只能是我余家的鬼，还不放过我？行，我等着。”

    说话间，他已经把间带的皮带攥在了手里，裤子也一下子脱落到了脚踝处。

    “你……你个流氓！！！”苏童用尽了全身的力气，痛苦的嘶吼着。

    “嘿嘿。”

    “啪。”

    “啪啪……”

    但余占明只是怪笑了两声，下一秒，直接拿皮带一下下的抽在了她的身上。

    顷刻间，一道道深浅不一的血痕从苏童的衣衫里渗了出来，而当余占明看到这一幕后，却表现的异常兴奋，甚至连眼睛里都透出了较为疯狂的色彩。

    也许是视觉和心理都得到了极大的满足感，这家伙忽然扔掉了手里的皮带，如一条饿狼般扑向了那瘦弱且一直在不停的颤抖着的苏童。

    “你个混蛋！！！”

    “咔嚓！”

    然而，就在余占明满脸激动的、打算成其好事的时候，身下猛的一惊，紧接着，传来了一阵让他这辈子都刻骨铭心的痛。

    “噗。”

    如柱般的鲜血顿时如柠开的水龙头般倾斜而出，一条手指头大小的肉块也同时从他身前掉到了地上。

    “啊……你……啊……”

    这一切来的太快了，余占明惊恐的看着苏童腰间站着的一个巴掌大小的纸片人，当又一阵巨痛袭来的时候，双后捂着伤口，边在地上不停的翻滚，边发了阵阵凄惨的嚎叫。

    如果余占堂还活着的话，那他对这个小家伙一定不会陌生，当初，王长生就是用这个东西去监听他们的一举一动，而且在苏童被那个保家仙上身的时候，也曾派过这员得力干将出马。

    其实这小家伙有个学名，叫分身傀儡，是根据道家三十六神通，剪纸成人神通发展而来的，王长生更是将此法加了些自己的理念，如今的这一门神通，早就在王长生这里变成了只属于他自己的独特的术法。

    原版的剪纸成人，只能在术法使用者身边使用，因为它需要施法者持续提供法力的支持，而王长生根据傀儡术修改之后的这一门神通，实现了作为分身远距离存在的需求。

    也正因为它不具外伤，无生无死的这种我，能够代替王长生去一些自己不方便去，或者去不了的地方，所以他才给这个小家伙起名叫做分身傀儡。

    而小家伙更大的优势，就在于只有在特定条件下才能够激活，而只要不被激活，就能够一直保持着法力不流失，因此，王长身恨不得给身边重要的人都留下来一个分身傀儡，这样，一旦傀儡被激活，他就能够立刻知道。

    虽然分身傀儡的战斗力十分渣渣，但是有时候就是胜在出其不意，就比如此时此刻，余占明完全想不到，苏童的腰间怎么会蹦出一个小人，还断了自己的子孙根。

    同时，就算分身傀儡不能救下自己人，至少，王长生能够知道找谁报仇，而且，也有可能将对方吓退。

    不过，这门神通也有一项缺点，那就是它需要王长生的灵魂之力蕴养，还需要占用王长生的心神，所以，一旦制作太多，很容易影响王长生自身的修为甚至神智，这也是王长生很少使用这门神通的原因。

    这时，小家伙已蹦蹦跳跳来到那一节手指头大小的肉块前，举起一只和肉块大小差不多的小手，那小手变化成刀锋模样，虽然看着还是纸片的样子，但是落下来的时候却如刀锋一样锋利。

    小家伙手起刀落，“嚓、嚓、嚓”如同切黄瓜条一样，转眼间，就把那一小截切片处理了。

    余占明目瞪口呆的看着眼前的一幕，似乎连疼痛都忘记了。

    如果那东西完好，也许还可以尽快赶到医院，通过现代医学接上，但是现在，看着眼前被小纸人切成了一盘，做熟了都能直接上桌的家伙事，余占明眼睛都红了。

    他瞪着一双如同兔子一样的眼睛，额头青筋暴起，颤抖着声音对苏童咬牙切齿地说道，“贱人！我要让你生不如死！”

    苏童也被眼前的一幕惊呆了，她虽然在王长生临走时，按照其要求一直将这枚小纸片随身戴着，以为这玩意也就是一个定位法器之类的，能够帮助王长生在自己有危险的时候找到自己，却从未想过，这个小家伙竟如此生猛。

    虽然吃惊，但是看到余占明此时的样子，苏童还是忍着浑身疼痛笑着说道，“呵呵，余占明，这就叫不是不报，时候未到，你弄成这样，全都是自己咎由自取，又怎么赖得了别人！”

    “说真的，你之前的所做所为，真的让我都恨透了你，不过，既然你都和我做了姐妹，那我……哈哈哈……”

    苏童笑了，笑了痛快，彻底。

    所以说，得罪谁都不要得罪女人，当她们疯狂起来的时候，真的是让你无法承受。

    就像此时的余占明，本就是肉体上疼痛难忍，心里也是痛不欲生，但是这一切虽然让他要疯了，却还在思索自己有没有救，以及如何折磨对方，让自己出气。

    可是，听了苏童的话，余占明再也受不了了，“噗”的吐出了一大口鲜血。

    “哎呀，这怎么回事，下面断了，上面也会流血的么？你这身体构造还真是奇特呢。”苏童故意摆出了一副惊愕的样子。

