    【英魂遗物·2（任务物品）：属性不明，作用不明的碎片，散发着浓厚的亡灵气息。似乎是人类英魂舍伍德与梵妮的定情信物。】

    叶陵默默看着手里的这件任务物品，实在是觉得着东西有点烫手。

    他无论如何也没想到自己当初还是菜鸟时的幻想竟然是真的。就在花落半歌拿出来试图卖给他的那堆灰色物品里，竟然就夹杂着这么一件任务物品。虽说和神器什么的还有点差距，可这好歹是一个B级隐藏任务的相关道具，要说起来可真的是万里挑一的奇特物品，绝不是那样轻易就可以获得的。

    叶陵可以确定花落半歌和烽魔时王看不见这件物品的具体属性，否则按照玩家们的习惯，就算不知道这件物品的作用，光是看见“英魂遗物”这个物品名称，就不可能轻易将它当成无用的物品随便卖掉或是丢掉。也许在没有接到“英魂之歌”任务的玩家眼里，这个东西就只是一块毫不起眼的碎块。

    实际上，这个英魂遗物也确实看着相当粗糙，完全没有那种隐藏任务物品该有的气质，看上去就和一块风华了许久锈迹斑斑的废铁没有任何区别。

    叶陵：“……玩家们鉴定这个物品的时候，怕不是叫什么风化的废铁之类的名字吧。”

    他本来想用符合这物品价值的价格将它买下来。可转念一想，花落半歌会愿意将这东西卖掉，完全是因为他不清楚那堆灰色品质的垃圾中竟然还夹杂着一个隐藏任务的任务道具。如果让玩家意识到这一点，不管他自己有没有接取相关任务，肯定都会先将道具掌握在自己手里，尝试着去触发任务再说。

    所以叶陵什么都没多说，用正常回收灰色垃圾物品的价格将那堆东西全买了下来，还适当地露出了一些嫌弃。

    他也只能是在日后发布给花落半歌的任务中多给花落半歌一点奖励，用以弥补花落半歌这次毫不知情的损失了。花落半歌也没接到这个隐藏任务，真要算起来，

    到了这时候，叶陵也总算明白死神凝视给他发布的“抉择”任务为什么没有时间限制。因为这英魂遗物似乎并不止一件。这让叶陵偶然获得了个2，说不定还有34567在外面等着他。那位大人当然就不着急了，要是叶陵能把所有遗物都集齐了送过去，只怕它会更高兴。

    可现在叶陵拿着这英魂遗物，却好像是拿到了一个烫手山芋。

    他不知道死神凝视什么时候会再给他发任务。在那位“大人物”关注他的瞬间，对方应该就会看见他身上多出来了这么一个物品，说不定就会引得对方对他更为关注。

    这么想着的时候，叶陵突然就产生了一个奇特的想法。

    如果就像他之前猜想的那样，那位“大人物”只能偶尔通过死神凝视这个状态来查看他自身的一些属性，那么，他如果将英魂遗物藏到别的地方去，对方是否就看不见了呢？

    生出了这样的想法以后，叶陵便无论如何也无法抑制自己试验的心情。

    他找出来了一个小小的木箱子，将两件英魂遗物都放到了箱子里去，然后将箱子推入到了床底的角落里。会进出他房间的只有弗雷格拉，鉴于弗雷格拉的忠诚度和玩家们无法看见英魂遗物具体属性的这两个情况，叶陵对这东西的安全性还是很有信心的。

    将英魂遗物藏好了以后，叶陵便又还是按照原来的生活规律继续过着他那简单的日子。

    有了玩家帮忙宣传，叶陵自己不会吹灰之力就已经在王城里增加了2点名声，完成“抉择”任务可说是指日可待。他现在的生活重点已经完全倾斜到了研究玩家上交的地图与外出探险中。

    他不希望自己的生活完全被死神凝视或是光明阵营的任务所控制，因此最近一段时间，叶陵都十分认真地在寻找一处可以建立领地的地点。

    有了弗雷格拉，叶陵可以稍微长时间地离开王城，他直接购买了一匹马作坐骑，探索范围也变得越来越大。别问为什么叶陵不购买一头狮鹫当坐骑，问就是太穷，买不起。

    但有了马匹以后，叶陵已经将神圣王都附近的草原和森林都探索了一遍。玩家们的地图并不如系统小地图详尽，但已经最大可能地让叶陵规避了危险和指明了方向。

    在最靠近神圣王都的地方，是肯定找不到能够用来建立领地的荒芜之地的。以叶陵过去的经验，能建立领地的地方应该都集中在神圣帝国国境线外的一些地方。而叶陵寻找的，正是能够直达国境线的传送门。

    这些传送门对玩家和NPC而言暂时还是一个秘密。叶陵记得在他穿越以前的游戏进程中，一直到了游戏1.0版本中期，才陆续有玩家发现这些传送门的存在。谁也不知道这些传送门到底是谁建造的，好像也全都已经荒废了许久，早就成了野怪的巢穴。一直到玩家们发现这些传送门以后，游戏地图的距离才大大被降低。

    要问叶陵的话，叶陵觉得这应该是系统为了让方便玩家而随便创造出来的上古遗迹。当然，现在自己已经融入到游戏里面后，叶陵才发现其实许多事情早有历史和预兆，只不过是玩家们从来没有往下深究罢了。

    叶陵还隐约记得神圣王都附近有两个传送门，再加上玩家们向他上交的地图，叶陵很快就找到了一个疑似的地方——那个地方现在是灰烬鼠、火蝠和钢岩犬的巢穴，探索地图的玩家只远远的靠近那个地方，就已经被野怪联合送回城。

    偏僻、多怪、四周隐秘荒凉，确实高度符合野外传送门的环境。

    “怪实在是有点多啊……”叶陵坐在马上看着小地图上密集的红点，不由得有些头痛：“这么多数量，就算芬利尔和库洛双双升到20级，一时半会也杀不完吧……”

