    “棉！”

    行进在距离金黄市已经有了好长一段距离的郊外，真木拿着手机打开里面的地图四处对比着。

    至于在一边的飞着木棉球则是表现出一副非常不耐烦的样子，催促着真木快点。

    “应该是不会错的，就从这里出发在往前走一段距离就能到了。”

    真木收起手机，信誓旦旦地对木棉球说道。

    “棉！”

    【可你一个小时以前也是这么说的！】

    “咳咳，再相信我一次，这次绝对不会有错。”

    略显尴尬地咳嗽了两声，但还是非常肯定地说道。

    “棉~”

    【那就再相信你一次好了】

    装模作样地叹了口气，然后慢慢地飞到了真木的肩膀上停了下来。因为木棉球并不重，所以真木背起来还是非常轻松。

    至于在一边走着的小火龙，则是眼巴巴地看着真木和木棉球。

    “你这么看着我也用啊，你要是爬上去的话是想累死我吗？”

    真木的嘴角抽了抽，毫不犹豫地打消了小火龙的念头。

    和还处于幼年期的木棉球不一样，现在的小火龙可是实实在在地进入了发育期，也或许是因为伙食比较好的缘故，真木的小火龙比起普通的小火龙在体型上还要大了一圈。

    体型上大了，体重也就水涨船高地上去，真木又不是小智那种超级真新人，可以扛着个由基拉狂奔。

    “倒是走了这么久，一直没有看到什么可以捕捉的目标啊！”

    可能还是距离金黄市比较近的原因，又不是森林而是在联盟刻意开通出来的道路上，遇到野生精灵的概率也就低上不少。

    至于这些目标，捉来当然是为了完成联盟的任务。

    要知道，虽然竞技场的胜利以及等级提升后每个月都会发放一定的bp点数奖励，但这些bp点数的量还是比较少的，很难满足绝大部分训练家的需求。

    而想要获得更多的bp，那就要去完成联盟发布的任务。

    大多时候的任务都是去野外捕捉一些精灵上交给联盟，以此获得点数。

    而且任务的执行数量也是有上限的，就是为了防止训练家在野外大肆地捕捉精灵，破坏生态平衡。

    因为联盟每次放出的任务数量也都会控制在一定范围内。

    因为顺路的原因，真木也就随手接了几个，如果完不成的话到时候也没有什么损失，同时进行的精灵对战还能对小火龙起到一定的训练效果。

    多接几个任务也有利于自己之后在联盟做事，更容易被信任。

    至于遇到危险怎么办……

    真木摸了摸腰间隐藏着的另一个精灵球，真木希望那些强大的野生精灵出于对自身的生命安全的考虑，还是不要来找他们的麻烦比较好。

    没错，坂木将快龙继续放在了真木的手中来保护他的安全。

    唯一不好的一点就是真木需要负责这个家伙的伙食，要知道这一头龙吃的量比起他们三个来都要多好多！

    “比！”

    听到不要不远处传来的精灵的声音，真木的眼睛一亮，他知道，自己的生意似乎要开张了！

    他接的其中一个任务就是捕捉三只比比鸟，每只都会给予2~6点的bp点数酬劳，其中的幅度是要考虑这只精灵的特性、能力、以及所掌握的各种技能。

    比如一只比比鸟如果遗传有空气之刃这样的遗传技能，那上交后获得的bp点数就一定不会只有2、3点。

    真木将头调转到声音传来的那个方向，一只比比鸟正停靠在一边的草丛里。依靠锐利的目光也发现了真木几人的行踪。

    “小火龙，准备好了吗！”

    真木小声地对小火龙问道，似乎是担心那只比比鸟听到他们的话后等会就跑路了。

    “呜！”小小火龙兴奋地答应了一句。

    “你也要多看看，之后要去进行对战的就是你了。”

    真木也不忘对现在还趴在他肩膀上的木棉球提醒道，毕竟等她之后度过幼年期，就马上也要着手进行对战训练了。

    不过木棉球的训练——真木觉得应该会比较有趣。

    “棉！”

    【我会加油的！】

    木棉球将身体靠的距离真木更近了一些，然后仔细地看着小火龙接下来的动作，认真地对真木回答道。

    “小火龙，使用龙息！”

    对于木棉球的说法，真木有些欣慰地笑了笑，然后继续指挥起了小火龙进行战斗。

    龙息经过几天的锻炼，在使用的熟练度上已经有了巨大的长进，虽然还是比不上火系技能，但正常拿来对战使用已经不存在什么问题了。

    而且这里又是在野外，要是一直使用火系技能，真木也觉得有放火烧山、牢底坐穿的风险。

    小火龙的口中吐出淡蓝色的气息朝着比比鸟的方向席卷而去，虽然龙息这个技能在视觉上的冲击力远不如更加劲爆的火系技能，但可千万不要小瞧它的威力。

    比比鸟拍动翅膀，但因为闪避不及直接被突然出手的龙息击中，而在勉强于空中稳定住了身体后，它的脸上又露出了痛苦的神色，原本有力的翅膀开始不受控制了起来。

    龙息在击中后有概率始敌人进入麻痹状态，很明显，真木的运气在这一刻生效了。

    “继续龙息！”

    真木没有丝毫犹豫，而在小火龙龙息技能的狂轰滥炸下，比比鸟也是很快地就失去了战斗能力。

    啪！

    真木一个精灵球砸在比比鸟的头上，比比鸟立刻就被收了进去。

    仅仅只是摇晃了几下，也没有怎么挣扎，精灵球就停止了晃动。

    “第一只完成！”

    真木走上前捡起精灵球，按了下中间的按钮使它缩小，比较点了点头后将它放到了口袋里。

    虽然看起来这只比比鸟表现出来的潜力也就一般，不过反正也不是留着自己用，既然是要上交给联盟，那就不用计较那么多了。

    而且在上交精灵后，联盟还会非常贴切地补充一个精灵球，不过也就一个，如果在捕捉过程中因为精灵的挣扎而有多余的损耗，联盟概不负责。

    毕竟对于普通人来说，一个精灵球的价格也不算非常便宜。

