    见秦迪的嘴角微微勾起，看到的人都是打了个寒颤，这种事情，这秦家的大小姐还能够笑得出来？

    真不愧是秦家的大小姐，不是他们这种普通人的想法和心怀。

    他们也猜不透这位大小姐此时在想的是什么。

    他们只求这件事能与他们无关，他们只是想做工拿点钱养家糊口添点收入罢了，绝大多数人都不想与这种弯弯绕绕的事沾上关系。

    秦迪放下这话离开，殊不知一道低望着她远去如偷窥般的视线变得暗沉。

    ......

    小瓷瓶扔给了扁越，“这东西你研究研究，看看里边之前有什么，可以做到吗？”

    疑惑了一下，不知秦迪这是何意，但是扁越还是点了下头，这段时间的学习加上他以前的基础，可以试试看。

    不过他也只是跟秦迪说的可以试试看，能不能查出秦迪想要的又是另外一方面了。

    换下了衣裳，秦迪穿戴整齐之后才去见的兰茜。

    “迪儿，快来看，冰蚕丝的被褥已经做好了，摸着可舒服了，这是你屋里的那一套。”拿起了一套已经折叠好的被褥，兰茜脸上尽是喜悦。

    随即又继续说道，“酷暑将至，迪儿你将这套被褥拿回去让丫鬟铺上，夏天就不会那么热了。

    冰块为娘也已经吩咐了人在准备了，这夏日炎炎啊，最是难熬，你可莫要下田了。”

    瞧了眼秦迪就知道她刚刚干啥去了，尽管已经换了一身衣服来，但是那股泥土的味道，若是不洗漱一番还真是难以去掉。

    俏皮地吐了吐舌头，女孩拉住了兰茜的手摇晃了起来，“娘亲~

    你也知道的，田里的事情人家要管的嘛，那时常去一下，不是正常得很？再说了，娘亲不也说，我不应该困于后院的嘛？”

    女孩子撒起娇来简直无敌，那娇弱的奶气声音，直接甜到了人的心中，犹如加了蜜的蛋糕，齁而腻人，但是却依旧还是愿意干了这一大碗蜜糖。

    揉了揉秦迪的脑袋，女儿再大还是女儿，成就再多也还是自己心中那个没长大甚至还在牙牙学语的小孩儿。

    看着秦迪依旧带着点儿婴儿肥的小脸蛋，兰茜一个没忍住就揉起了秦迪的脸蛋，精致白皙而又软趴趴的小脸蛋，真是好揉呢。

    兰茜浅笑着，秦迪接受了自己被兰茜蹂躏的事实。

    揉够了，兰茜也是终于放下了自己的手，然后拍了拍秦迪的脑袋。

    “好了迪儿，这个你拿好，对了，迪儿，还有一个好消息，你爹爹那里传了信鸽来，说是好像找到了你要的东西，但是他大概还要一个月才能回来。”

    面带笑容地看着秦迪，她很清楚秦迪想要那叫做棉花的东西想要了很久了。

    瞪大了眼睛，“找到了？”确实惊喜了一番，秦迪不曾想居然会真的有消息。

    再次点点头表示是真的，兰茜瞧见自家女儿开心她便也开心得不行。

    盘算着棉种过来她要怎么种植，秦迪抱着冰蚕丝被褥的手也是紧了紧，一片未来前途光明大好的感觉。

    “嗷嗷”了一声，毛球跑了出来，左爪子扒拉了一下右爪子，然后摇摇晃晃地来到了秦迪和兰茜的前边。

    然后两个溜圆的眼珠子转悠了一下，而后才在秦迪和兰茜的前边趴下，就乖巧地趴在了地面上，不时地吐着自己的舌头。

    “对了，娘亲。”秦迪又想到了什么，然后继续道，“外边灾情严重，家中的粮食备足了没有，听说那灾情已经越闹越近了。

    朝廷的救济粮不知何事能到，女儿怕，有人会找我们要粮。”秦迪面露难色地看着秦母，毕竟此时田中庄稼还未成熟呢。

    去年的庄稼种植她没有插手，自然也是不知道到底留余了多少粮食，秦父秦母做事又是她不问就重来不跟她讲的。

    摸了摸秦迪的脑袋，秦母倒是从容淡定，而后对秦迪说了一声，“放心吧迪儿，你爹爹临走前就交代了我的。

    这些日子我收集了不少的粮食，府中自然是早就够了的，所以我也是将那些粮食运往了仓库放了起来等着情况，见势而动。

    迪儿你只要知道，哪怕是别人没找我们要，那些粮食我们也还是要捐出去救灾的那便够了。”

    说到此处兰茜面色严肃，秦家做人做事向来讲究脸面是不假，不过也正是这脸面，让秦家在外界的名声还是不错。

    尤其是遇到这种大是大非的问题上，秦家向来不会吝啬自己的钱财。

    轻敛了下眸子，秦迪点头，“母亲防备了就行，女儿近来一直在关注着灾情的消息。

    说是太子已经到了赣梁救灾，但是朝廷的粮食却还没有到那里，就情况来说，不是很好。”

    惋惜悲痛，但是这个时代确实不如现代的交通便捷，那怕是快马加鞭也只能堪堪赶到，该发生什么还是发生了什么。

    最关键的是现在轩辕陌赶过去了，粮食车却还没有到，那边的境况，乔宝儿虽然没有看到但是却也能够想象到一二。

    从赣梁为中心，四周灾情严重，本地的粮食几乎全军覆没，而其余地方能够接收的灾民有限，现汴京城外倒是特地设了一个还算大型的灾民救济所。

    逃到了汴京城外的灾民算是有了个歇脚的地，不至于活活饿死，有点白粥馒头和偶尔的大米饭吃都是极其不易的事情了。

    这还是实力雄厚的汴京城能够提供的，像是其他地方实力压根就不雄厚的，哪怕是逃到了那些地方去也是死路一条。

    也正是因为如此，轩辕陌直接打算去灾情中心地带，也正是扁越的家乡，赣梁。

    楞眼了，兰茜见秦迪如此一说，不知该如何应答，“那迪儿觉得，我们能够怎么做？

    赣梁离这儿那么远，我们就算是现在送粮支援那也来不及吧，毕竟朝廷的粮食车队早就出发了，怎么说应该也在我们的前边吧？”

    以为秦迪是想要送粮援助呢，兰茜虽是个妇人，但是其实也有一颗炽热的心，不过这炽热的心知道，此时确实没有适用的法子呀。

