    孩子每天都有许许多多的奇怪问题要问，这些奇怪的问题在成人的世界里都不算是问题，但对初涉人世的孩子来说这些问题都格外的重要。

    如果能静下心来陪伴他们去探求这些问题，会发现一个特别的现象。

    他们所问的的问题都那么有趣并带有哲学的意味。

    上午，骆家一大家子都去了京城的动物园。

    骆涛则没有去，但也没有待在家里做宅男，而是买了一些礼物去了后海，看望张先生。

    自今年春节过，他的身体就欠佳，有好一阵子都没出门，在后海的河岸边柱杖遛弯儿。

    也好长时间没有见他了，今儿个便想着去看看。

    叩开了他家的大门。

    “潘先生好，您老近来可好？”

    骆涛虽拜张先生为师，但从来没有正式称呼她“师娘”，骆涛个人认为这句“潘先生”比“师娘”要更尊重她。

    “哟！您怎么来？不是说带着媳妇去了香江了吗？什么时候回来的？”

    潘先生见到骆涛特别高兴，两个人就站在门槛上聊个不停。

    她不厌其烦的问，骆涛也是不厌其烦的回复。

    她老还是那个样子，没怎么变，好像每次见她都是笑盈盈，慈祥温和。

    也许多了几丝白发，又或者脸上多了些许皱纹，这都不被骆涛发现。

    “这东西我来拿就好，听说先生近来身体不佳，可有去医院查看。”

    进了小院，还离着卧室有一段距离，骆涛就小声问潘先生。

    “看了，他这是落下的老病根，……医生说回家养着，要不了命，您就放心吧！”

    潘先生说的轻巧没什么大毛病，但骆涛能从中听出来，张先生或许真到了那个境界。

    心里多少有点闷闷，脸色变的深沉了许多。

    潘先生拍了拍骆涛，“进，别愣着了，先生要是见到您，保证开心的很，念叨了您好几次。”

    骆涛眼泪欲出，压着嗓子，回了一声：“诶！”

    跟着潘先生进了屋，把礼物放进了正堂，进卧室。

    就见他老人家半倚着靠背，戴着眼镜在看报。

    脸上已无多肉，皮皱松跨，也没了往日的光泽。

    骆涛悲从心来，泪水浸湿了眼框，夺框而出。

    在潘先生叫他之即，又赶紧用手抹掉泪水，换了笑颜。

    “您看看谁来了？”潘先生指向骆涛，让他看。

    年事已高的张先生，这两年视力更是下降严重，自己读书读报也都是挑着看，实在不行他才会麻烦别人帮着读。

    “是，涛儿吧！”

    骆涛强颜欢笑，紧着步子来到床前，握着他手。

    “先生，是我。”

    得到回答他笑了，还不忘了礼节，“快，快坐，好长时间不见你了，怎么样？”

    如今听说话，表现的不如骆涛南下前来看他时，有点含糊，也不愿多说点话。

    骆涛能感觉到他有许多话要说，但没有力气撑着让他说。

    但骆涛明白，“好着呢，工作都处理好了，就等年终的结果了，您老放心，我还是有信心的。”

    骆涛每临大事都会来找先生唠上几句，希望他能给骆涛指点迷经。

    他认真听着，潘先生见爷俩聊天，便出去准备午饭。

    骆涛又接着跟他说：“香江很繁华，比当年的沪海滩还要繁华，到处都是高楼大厦。……”

    骆涛把自己在香江的见闻，事无巨细的同他说。

    去年中英两国发表的联合声明之后，他老人家就非常关注这事，骆涛今年南下，他就叮嘱骆涛要认真看，认真学。

    回来和他说一说。

    “好，快了。”

    他笑着说，骆涛是明白他这个“快了”是什么意思。今年四月英国女王签署了将香江归属中国的法案，这些都表明了中国收回香江只剩下时间问题了。

    “是的，等香江回归祖国的时候，咱们就去一趟，好好看看祖国的山河。”

    他如此的安慰先生说，说这句话时，他的心好难受。因为他知道无论如何张先生都不可以在香江的土地走上一趟。

    他心里也明白这一点，洒脱一笑，摆了一下手说道：“我老了，就不去了。”

    他内心是想去的，但身体的状况实在不允许他远行。

    “先生哪里老了，除了头发花白之外，看面相您老也就古朽，可活着呐。健健康康。”

    他开心笑了几声，便说道：“扶我到院里遛遛弯。”

    骆涛这就忙着给他穿好外套，这五月的天，天气虽暖，但对老人特别是生了病的老人来说，就要特别注意。

    先生的衣服，还是比较老派，还带着襟扣。

    鞋也是内联升的薄底薄棉鞋。

    伺候着先生来到这小院，“好几天都憋在屋里，闷着呢。”

    骆涛当着他拐杖，笑着跟他说，“以后您老要想出去遛遛弯，就给我说，随叫随到。”

    “嗯。”他指向墙角的一盆兰花，“那是前阵子金爷送来的，我非常喜欢，看不厌。”

    骆涛扶着他走到这兰花面前，心里感慨先生的视力已经浑浊了那样，可他的心里还跟明镜似的。

    “你闻到兰花的香了吗？”

    骆涛见那盆兰花，花已凋谢，便猜想这应该是盆慧兰。

    心里犹豫了一下，便撒了个谎。

    “香，淡淡的清洌，这应该是慧兰吧！”

    骆涛以为先生会接自己的话往下说，可等来的则是一顿批评。

    “这花都谢了，哪里来的香。涛儿，做人做事都要实事求是，不要说假话。先生老了，像这盆花一样。”

    没说几句先生就是一阵咳嗽，“咳咳！”

    骆涛忍着泪，轻拍着他的后背，“先生。”

    他拿着从袖口处掏出的手帕，慢慢的来回擦了一嘴唇，又笑着说：“我没事。兰花虽谢，仍存君子之气。”

    又艰难的诵出《道德经》的名篇：“上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。居，善地；事，善能；动，善时。夫唯不争，故无尤。”

    这意思就是：最善的人好像水一样。水善于滋润万物而不与万物相争，停留在众人都不喜欢的地方，所以最接近于“道”。

    …………

    这是先生对骆涛期盼，希望他的一生是一位善良的君子，身藏八斗内敛如一汪水。

    不要太过峥嵘，要懂的谋身处世，也要问心无愧。

    骆涛品着先生的话，虽然有些不明深意，但还是非常诚恳的接受先生的这番话。

    骆涛也经历了一些常人不相信的事，很明白先生不会平白无顾同自己谈老庄思想，也许是他老人家看到了什么。

    “您老的话，我都记下了，请您老放心，我会努力去做。咱坐太阳下歇会儿？”

    他点了点头，在骆涛的搀扶下步履维艰的走到藤椅处坐下。

    骄阳当空，藤椅上也铺着一层薄袒子。

    在先生家吃过午饭，先生午饭后都要小憩一下，骆涛也没有离开，而是去了先生的书房看书，等他醒来陪陪他老人家下下棋。

    他无法改变自然的轮回，小势可变，大势不可逆。

    骆涛现在只想好好陪着先生走完他剩下的路，也有可能继续他的路往下走。

    书房内的骆涛认真研读着《道德经》，他希望从中找到一个精神的寄托。

    二十岁之前他的精神寄托是祖父骆敬，现在则是张先生，但未来是谁？

    他也在寻找！

    《月票推荐票》

