
　　“就在沙江对面的齐山里的一个山洞中。”张相开应声说道。

　　“齐山？”叶青愣了愣后，疑惑的说道：“当年，柴家在干掉项思诚后，应该对齐山进入过搜索吧？藏在齐山中，很容易就被搜索到吧？”

　　“正如你说的一样，柴家的确搜索了齐山，但是柴家却一无所获。”张相开扬着眉头说道。

　　“怎么可能会一无所获呢？”叶青疑惑的问道。

　　“很简单，齐山中的那个山洞在这个世界上，除了我之外，没有人知道，就算柴家将齐山翻一个底朝天也别想发现那个山洞。”张相开耸着肩说道。

　　“这个山洞有什么特别的吗？”叶青眯着眼睛问道。

　　“事实上，也没有什么特别的。”张相开笑了笑，说道：“只因为这个山洞在一个很高的峭壁上，而且无论从什么位置看去，都发现不了，很隐避。”

　　叶青瞥了一眼张相开，疑惑的问道：“那你又是怎么发现的呢？”

　　“我能发现那个山洞，事实上也只是意外。”张相开耸着肩说道。

　　“什么意外？”叶青又问道，说真的，对张相开，叶青也挺无语的，这家伙说话总是说半句，不讲事情完整的说清楚，总喜欢卖一卖关子。

　　当然，叶青也知道张相开并不是故意吊他的味口，而应该是这家伙的性格使然，所以也就没有去指责什么，只能顺着张相开问。

　　“有一次我心血来潮，跑到齐山中修我的武道之术，进行攀爬峭壁的训练。”张相开笑着应道。

　　“也就在那一次，你发现了那个在峭壁上的山洞？”叶青问道。

　　“是的！”张相开点了点头，说道：“那个山洞的洞口很狭窄，而且外面的峭壁上还长着一棵树，刚好挡住了洞口，当时我正好抓住那棵树子休息，就无意间发现了洞口，出于好奇，我就钻了进去，却没有想到里面别有洞天，里面居然是一个三百多平米的山洞，很宽敞，只要在里面藏上食物，那里绝对是一个躲灾避祸的好地方。”

　　“这个地方你告诉了项思诚吗？”叶青沉吟着问道。

　　“没有！”张相开摇了摇头，说道：“我当时发现山洞后，就将那里定位为我将来避祸的地方，在万不得以的情况下，我是绝对不会告诉任何一个人的。”

　　“项思诚都不告诉吗？”叶青又问道。

　　张相开耸着肩应道：“我太了解项老大的性格了，如果让他知道了，一定会将那个山洞当成血手堂的秘密据点，那样一来，我估计全血手堂的人都知道了，说不定柴家也会知道，还有什么隐密性可言啊？所以我就向他隐瞒了，只等有祸发生的时候，才将他带去那里避祸。”

　　顿了顿，张相开又说道：“我很清楚我们是混黑暗世界的，随时都有可能有祸降临，所以我会在山洞里面储存很多食物，即便没有祸事发生，但我隔一段时间也会回山洞换上新的食物，也正因为如此，在那件事情发生的时候，我才能在山洞中躲藏了一个多月，一直等到柴家的搜索松懈下来后，我才走出山洞，潜出了沙城境内，跑到韩国去整了容。”

　　“呵呵！”叶青不由的笑了起来，这个张相开看来还是一个谨慎的人啊！

　　不过他的这种谨慎却让他逃过了一劫，挺好的。

　　如果当时没有这个藏身之处的话，这家伙估计早已经挂了，那现在他叶青还怎么知道当年发生了什么啊？

　　叶青想了想后，说道：“都这么久了，难不保别的人不会发现那个山洞啊！”

　　“没人发现。”张相开斩钉截铁的说道：“事实上，我从韩国回到沙城后，每一个季度就会去山洞一次，那些仪器还在，这说明那里并没有被人发现，而我也会在里面储备食物。”

　　“这就好！”叶青又笑了起来，能说出这个秘密，不难看出，此时的张相开和他的合作是很有诚意的，毕竟那个山洞可是人家的救命之所，如果没有诚意，张相开估计也不会说出来了。

　　“能带我们去那个山洞吗？”叶青眯着眼睛问道。

　　张相开想了想，说道：“这样吧，我告诉你们山洞的位置，你们自己去吧！”

　　“为什么你不去？”叶青看着张相开问道。

　　“你的身份太特殊了，如果我跟在你身边，难不保柴家人不怀疑，如果再让柴家发现我就是当年的漏网之鱼，那就麻烦了。”M.23sk.com

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，耸着肩说道：“随便你吧！”

　　虽然和叶青合作了，但不难看出，张相开这家伙还是挺谨慎的。

　　不过叶青也能理解，现在张相开如果公开站出来，让柴家发现他就是当年的漏网之鱼，显然就会对他动手，而他又无法确保叶青能对付得了柴家，有这样的担心也挺正常。

　　待张相开将山洞的具**置说出来后，叶青就站了起来，说道：“那行吧，你好好休息，再好好考虑一下加入筑青会的事情，其它的事情就让我去处理吧，那我就先告辞了。”

　　“慢走！”张相开点着头应了一声。

　　他现在没有答应叶青的招揽，很显然，还是他那谨慎的性格在使然。

　　不过叶青也没有急着让他回复，叶青相信，当柴家灭亡的时候，这家伙是会答应的。

　　说真的，对于张相开加不加入筑青会，叶青也不是看得很重，毕竟这家伙的武道境界实在低了一些，不过如果他愿意加入的话，叶青也会很高兴的，毕竟他熟悉沙城，将来筑青会要想在沙城站住脚，也得有几个地头蛇不是？

　　叶青和江心离开了公寓楼，在公寓楼下，江心沉吟着说道：“要不要派两个兄弟将他盯住？”

　　“不用！”叶青摇了摇头，说道：“既然我们选择和他合作了，那就应该相信他。”

　　“我只是担心他会将我们卖给柴家，从而和柴家化解掉恩怨。”江心耸着肩说道。

　　事实上，江心的这种担心也不是没有道理的，毕竟从张相开的角度来看，叶青在沙城的实力是不如柴家的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1115章 谨慎免费阅读。https://xs.23sk.com 