    “真的？”段淑媛面带狐疑，又问：“那你们打算什么时候领证？”

    领证……

    黎俏垂眸忖了忖，抿唇点头，“我回去和他商量商量。”

    见状，段淑媛松了口气，严肃表情也消失殆尽，欣慰地揉了揉黎俏的脑袋，“宝贝，你也别怪妈啰嗦，这事越早订下来越好。”

    段淑媛有她的顾虑。

    毕竟诱惑太多，商少衍那样的男人，本就见过形形色色的女人。

    他若真喜欢俏俏，万不该这么拖着她。

    两个人既然真心相爱，又住在了一起，领个证有什么难的。

    一小时后，黎俏出门去了公司。

    黎家夫妇透过落地窗望着她远走的身影，段淑媛眉心蓄满了愁思，“你要不要抽空去见见商少衍？”

    “怎么？你怕他不肯和俏俏领证？”

    相比她的迟疑，黎广明显得云淡风轻很多。

    段淑媛皱着眉，一板一眼地说道：“我只是担心咱家俏俏无名无实，跟在他身边会受欺负。

    那位的身份你也不是不知道，说好听点是未婚夫妻，说难听点那就是非法同居，而且……”

    “夫人啊，你这也太难听了，现在都什么年代了，网上都鼓励年轻人婚前多交流，他们这代人的想法跟我们可不一样啊。

    这话你可别再说了，咱家闺女你还不知道，她心里有一杆称，该做什么不该做什么，她清楚的很。”

    段淑媛被黎广明的话噎住，半晌没出声。

    客厅里的气氛略显凝滞，黎广明思量了几秒，不禁拍了下大腿，“这样吧，你要实在不放心，抽个时间我去和少衍聊聊。”

    段淑媛满意地点了点头，“也行，那不如就约到家里吃个饭吧，我也顺便听听。”

    随口一说的黎广明：“……”

    ……

    到了公司，黎俏进了会议室就开始发呆。

    领证这件事，她还真没想过。

    不是不想结婚，只是觉得现在这样也没什么不好。

    黎俏能理解段淑媛的用心，那一纸婚书，或许在他们眼里是个保障。

    但以她对商郁的了解，就算不结婚，这辈子他们也早已非彼此不可。

    黎俏认真思忖着，她究竟要怎么和他商量领证的事。

    她摸出手机，打开两人的微信聊天框，心不在焉地敲了下了一行字。

    商郁缺乏安全感，对她总是患得患失。

    如果领证的话，也算是另一种依赖的体现吧？

    正想着，手机突然传来一声震动。

    黎俏定睛一看，捂着半脸脸陷入了沉默。

    她刚才敲下的一行字，然后莫名其妙地发出去了。

    内容是：我户口本缺个东西。

    那声震动，就是男人回复的消息。

    商郁：是什么？

    黎俏非常缓慢的戳了两个字：配偶。

    她看着手机出神，这么说会不会有逼婚的嫌疑？

    黎俏琢磨着换一种迂回的方式，刚想删除，席萝蓦地推门，“小朋友，在忙嘛？”

    会议室太安静，席萝又突兀的出现，惊得黎俏手一抖，消息发送成功。

    黎俏面无表情地看了眼席萝，飞快地按下了撤回键。

    手机沉寂了几秒，紧接着，商郁的消息传来：撤回了什么？

    哦，他没看见。

    黎俏隐隐吁了口气，给他回了三个字：发错了。

    消息本该到此结束。

    可商郁却一反常态地再次发来消息：发错了什么？

    黎俏盯着那几个字，眯了眯眸，不禁怀疑，他是不是看见了？

    这会儿，席萝还站在门口，眼看着黎俏几经变换的神色，又屈起手指敲了下玻璃门，“小朋友，我站十分钟了。”

    “有事？”黎俏把手机反扣在桌上，靠着椅背对着席萝挑眉，表情看起来挺正常的。

    席萝轻笑两声，朝她勾了勾手指，“你来我办公室一趟。”

    与此同时，隔壁衍皇总部。

    今天是月度例会，偌大的U型桌前坐满了各部门的负责人。

    商郁入座上首，衬衫领口开了一颗扣子，略显严肃又不失风度。

    此刻，他双腿交叠，手执文件夹，偶尔看一眼手机，似乎在一心二用。

    站在U型桌前面汇报的部门主管，小心翼翼地观察着商郁的表情，总觉得……今天的董事长，格外的和颜悦色。

    不仅少了往日的犀利，刚才好像还浅浅地笑了一下。

    汇报主管内心忐忑地说了句总结语：“董事长，我建议立刻安排南洋这边的AI工程师去帕玛处理后续问题，做好一切收尾工作，以防离职的工程师带走我们的核心技术。”

    话落，商郁勾起薄唇，缓慢地抬眸，“嗯，按你说的办。”

    汇报主管连声道好，余光偷觑着男人，意外看到他唇边的弯弧加深，连深邃暗冽的眸子都变得温和了许多。

    他的汇报工作已经出色到可以取悦董事长的地步了吗？

    ……

    夜幕降临黎俏准备下班，她刚走到公司前台，身后就传来宗悦的呼唤声。

    她站定回眸，“怎么了？”

    宗悦微微紧绷的脸色透着几分不愉，上前挽着黎俏的胳膊就走向了电梯间的拐角。

    “俏俏，最近公司里的那些传言你听说了吗？”

    黎俏挑了下眉梢，“什么传言？”

    宗悦抿着嘴角，很不忿地说道：“也没什么，就是有人乱传闲话，你不知道就算了，反正都是假的。”

    职场里的风言风语太常见了。

    宗悦初入职场，难免被外界流言蜚语所影响，而她生气的主要原因，是那群人在质疑俏俏的能力。

    他们怕是没见过俏俏的身手。

    这时，黎俏云淡风轻地弯了弯唇，“你都说了是假的，又何必跟他们较真。”

    宗悦悻悻地撇嘴，“主要是他们说话太气人了，也就你还能这么淡定。”

    “公司的事我大概听说了一些，现在不着急处理，等我出差回来再说。”黎俏说着就仔细打量着她的眉眼，“你和我大哥最近怎么样了？”

    宗悦眸光闪烁了一下，伸手抓着胸前的工牌晃了晃，“挺好的啊。”

    她嘴上说着好，眼神却格外平静，看不到喜悦和憧憬，仿佛已经彻底接受了这种相敬如宾的夫妻生活。

