    众官员们拿住辜明已递来的状纸一张一张阅后传递。

    场面上气氛还算是平静，众官员们都是在认真看着状纸。

    确实从状纸中所言，辜明已确有实据，他们自也不认为，辜明已可以买通归德府县里十几名吏员，凭空捏造的这十几张状词来。

    这证据对于林延潮实在是百口莫辩。

     但是就算是实证而言，又怎么样呢？

    在座官员都干净吗？如果都干净，丘橓上一次河工大案真的认真追究起来，这里的官员要有三分之二身陷囹圄。

    大家都心知肚明，为什么付知远，林延潮会被卷进这淤田弊案。

    只要他们不反对，潞王就藩之事，此事根本不会发生。

    所以马玉，辜明已此举就是杀鸡给他们这些侯看。谁再敢反对，就是与林延潮，付知远一个下场！

    辜明已笑了笑，此手法不难，无非舍难取易四字而已，潞王就藩是难，但淤田弊案却是易。

    辜明已拿着一张状纸，对书手吩咐道：“递给林同知看一看。”

     辜明已此举的意思，大概是让你死得瞑目一些。

     林延潮没有接递来的状纸，连看一眼都是没有，而是质问道：“辜府台，此案尚未明了，你为何发海捕文书通缉本官幕僚？”

     辜明已心平气和地道：“林同知，本官再说一遍，本官没有针对你的意思，在座任何官员也都没有针对你之意。眼下辜某拿出一个罪证，大家只是想知道其中真相。若是本官冤屈了你，那么这位丘先生无疑可以洗涮你的冤屈。至于海捕文书，只是为了保护他的手段，以免他被杀人灭口。这点本官想林同知是可以理解的。”

    说到这里，辜明已又向众官员道。

    “诸位大人，本官以为今日之事，以先查明多少淤田被侵吞，总共四百三十七顷淤田，有多少顷在何人手？到底给了谁？一个归德府里还有多少人，从其中拿了好处？”

    “此外还有近六十顷尚未被查实的淤田，到哪里去了？我们要一一详查，然后将这侵吞来的民田，取之于民，还之于民！若还有什么弊案，还有什么人牵涉人，我们要一并查出，决不姑息，给老百姓一个交代，还一个公道。”

    辜明已这话里的意思，是要一网打尽，将归德府里，所有付知远，林延潮的人都拔出干净。

    辜明已一言之后，在场之人，有数个眼皮一跳。

    有人张了张嘴，然后又是合上。

    林延潮这时道：“对于淤田之事，本官本不愿声张，但辜知府，下官可以担保此事其中没有猫腻。相反辜知府执意要追查其中真相，将此事扩大，对你而言没有好处。”

    也有南阳府知府也是皱眉道：“是啊，适可而止，不要牵连过甚，如此反而易造成归德百姓动荡不安。”

    有数名官员道：“是啊，本官也以为此举不妥。”

    辜明已点点头道：“既是几位大人求情，那么也好，林同知，眼下铁证如山，本府劝你一句，莫要冥顽不灵，早日伏法认罪。如此也不用牵连他人，一个人全担了。”

    辜明已面上十分惋惜地道：“汝尚且年轻，一时利欲熏心也是可以理解，天子未必不会法外容情，但在这之前，你需将心掏出来，向天子，向诸位大人，向河南百姓悔过！否则汝只有万劫不复，没有人可以保你。”

     林延潮还未说话，马玉即抢着道：“辜府台，咱家知道付知远身为知府，对淤田之事必然知情，就算没有贪污之罪，但也有包庇嫌疑，要一并治罪！”

    “正是如此。”

    辜明已点了点头，坐回椅中喝了口茶，似乎看不出他方才将一名出身翰林，天子钦点状元的官员，推入深渊之，所谓举重若轻，就是如此了。

    而现在林延潮，除了戴上镣铐，已与阶下囚无二。

    现在二堂上气氛十分凝重。

    辜明已方才一步一步以言语造势，最后竟将林延潮逼到不得不主动认罪的地步。

    马玉甚是得意，方才因潞王就藩之事上，被众官员反对的难堪，已是没有了。

    众官员被压的不敢说一句话，一句话，你们敢反对潞王就藩，就别想保住乌纱帽。

    马玉冷笑道：“林延潮，你实在是负天心，当初太后，皇上是如何看重你的，而你呢？三番五次反对太后，天子？陛下就是养一条狗，都比你忠心！”

    想到方才被林延潮质问压得不能动弹的屈辱，马玉此刻吐气扬眉。

    面对这一幕，林延潮反是讥笑道：“忠心？论及这二字，马公公是谁的狗？又是对谁忠心？是朱翊镠吗？”

     “你！大胆！死到临头不知悔改！潞王的名讳也是你叫的？”马玉气得脸上涨红。

    林延潮冷然道：“吾只闻圣人与天子的名讳不能叫，几时亲王名讳不能叫！朱翊镠岂可与圣人与天子并列？”

     辜明已起身向杨一魁道：“此人失心疯了，此乃败犬之吠，抚台，下官恳请将林延潮当场拿下，明正典刑！”

    林延潮扫过辜明已一眼，斥道：“我与马公公话还没说完，你插什么嘴？”

    辜明已大怒向杨一魁，龚大器，杨一桂三人道：“抚台，藩台，臬台，恳请三位大人立即将林延潮拿下！”

    面对辜明已的问询，杨一魁看了一眼手里的状纸，然后轻描淡写的道：“林同知之罪，本院晓得了，但今日集议乃论潞王就藩之事，却不是审官员贪墨的案子。此案待今日集议过后再问！”

    辜明已闻言惊呆了。

    一旁左布政使龚大器道：“正是，一码归一码，潞王就藩事大，贪墨之事可以等事后再定。”

    连主刑名的按察使杨一桂也是道：“本官也以为可以等一等，案子什么时候查都行。”

    辜明已所有的精心算计，在这一席话下都泡汤了。他方才所有指证林延潮的话，也成了废话。

    林延潮逼近马玉，神色坚定地道：“马公公，你方才问我忠得是谁？我告诉你，林某不忠于谁，唯忠于是天下的万民！”

    “先贤有云，万民为贵，社稷次之，君亦次次之，更不用说朱翊镠，他算老几？”

     

    马玉对堂上官员求助道：“这样悖逆之言，你们当官的都眼瞎了吗？还不速速拿下！”

     杨一魁三人则坐视不理，至于左右官员，有的面露愤慨，除了辜明已，没有一个人愿意帮马玉的。

    堂上林延潮逼近一步，马玉后退一步。

     “以盐课之事，胁迫盐商，公然索贿，整个开封被你弄得乌烟瘴气，盐价暴涨，百姓叫苦！”

    “汝以为朱翊镠采办之名，派爪牙下乡，河南各府无不遭汝涂炭。”

    “上月十二日，汝爪牙冲入河南府一家中，大肆劫掠不说，还将家中年轻女子三人**，并将男丁绑在树上，目睹这一暴行！”

    “上月十六日，彰德府，汝爪牙诡称一大户为盗，藏金百万。其不给，捶至死三人！”

    “诬陷！此乃诬陷！”马玉辩道。

    林延潮道：“河南府，彰德府的官员在此，你们问一问他们本官有没有说错？”

    但见两府官员怒道：“林司马所言无一字虚言！”

    “句句是真，我等禀至省里！”

    “请马公公给无辜而死的百姓，一个交代！”

    马玉闻此失色。

    林延潮道：“马公公，这还不算完，上月十八日，南阳府一家五口，挂树自杀。又两日，一名女子，投井而死！”

    “怀庆府！十日之内，有二十七名百姓遇难，三十二户百姓破家，你的爪牙平均一日三户搜刮钱财。”

    “直至今日，河南一省，遭你爪牙荼毒百姓不知数千，死者近百，败坏女子名节更不知多少？这是各府已报上来的，还有没报上来的，更不知几何？你在河南一个月，所犯之罪，可谓罄竹难书！”

    面对林延潮的紧逼，马玉脚步慌乱的后退，几乎从椅前一直退至堂门前。

     马玉强辩道：“没有，这不是本公公干的，都是下面的人不小心。”

    “竖阉无耻！”

     

    “一句话推得干净！”

    “将过错都推至手下身上！”

    众官员纷纷齐声大骂。

     马玉对骂道：“你们要怎么样，就算咱家错了，也只有陛下能审问咱家？谁敢给咱家定罪？”

    马玉色厉内荏，见众官员暴怒的样子，他心底也是害怕至极。但他也有底气，官员们毕竟不敢拿他怎么样。太监毕竟是天子的人，就算他激起众怒，惹下天大的麻烦，文官也拿他没办法。

    杨一魁给下面的一名官员递了眼色后。

    不知是谁！

    这时掷了一个茶盅，砸在马玉身上。

    马玉怒问：“是谁？”

    这时众官员离座，群起攻之！

    又是一人踹了马玉一脚。

    不知哪里又打了他一拳。

     马玉见众官员如此，不由惊怒，若是他们围上来，岂不是被当堂打死。

    马玉要往后退去，这里是二堂旁的回廊，从这里可以穿至后堂，就可以逃得性命。

    “竖阉休走！”

    在众官员冲上追打中，马玉要跨出门槛一刻时，却发现自己袖子被扯住。

     但见林延潮拽住自己的袖子，目光森然，如刀如剑。

    马玉惊慌失措，脸上全无血色地问：“林延潮，你要干什么？”

    林延潮二话不说，举起不知哪里抄来一只珐琅掐丝的厚重花瓶，朝马玉头上砸去！

    呼啸风声刮来！

    乒地一声！

    花瓶碎裂，锋利的瓷片满地都是。

    只见马玉横倒在地，头上鲜血直流，身上的斗牛服瞬时染红了半边！

    事了后，林延潮退了一步，平和地看了一眼魂飞九天的辜明已，然后道了一句。

    “庆父不死，鲁难未已！”

     PS：感谢不左不右选择走中间书友，成为本书第五位盟主。

