    夏若雪怎么都没想到，在自己的公司里居然会受到这种侮辱。

    这下她简直都会被气炸了。

    怨愤，仇恨，懊悔，种种情绪涌上心头，此刻的夏若雪被气得全身发抖，但是她又无可奈何。

    就在这时，一个身穿西装的白领从一旁走了过来。

    夏若雪在看到这个人的时候，眼神中仿佛看到了救星一样，急忙扑了过去。

    “杨澜，我被人欺负了，这个人竟然跑到我们公司骂我。”夏若雪一副楚楚可怜的模样，脸上的表情装得很自然，一看就是惯犯了。

    杨澜一看这哪里能受得了，自己的女神居然被人欺负了。

    于是他便上前一步，眼睛狠狠的瞪着郑轩说道：“你是什么人！居然在这里欺负若雪，要是说不清楚，我可就报警了。”

    赵华正要上前理论，却被郑轩伸手拦住了。

    “还一口一个若雪，看来你就是他的护花使者了。”突然郑轩挑起了眉头，脸上又是一个恶趣味的笑容。

    当夏若雪看到郑轩这个笑容的时候，内心感觉有些不妙。

    果不其然，郑轩说出了一句让在场所有人极为震惊的话。

    “你知不知道她男朋友就是你们腾阁公司的项目经理刘天，哦对，她应该不会告诉你。”郑轩继续说道：“而且她还是我前女友哦，只不过被我赶出来了。”

    “啧啧啧，真不知道你捡这么一个破烂花瓶想干什么。”郑轩肆无忌惮的说道，同时还配上了一脸疑惑的表情。

    这下杨澜彻底懵逼了，他一脸不可置信的转过身去，看着身后的夏若雪。

    显然这个女人并没有把这些事情告诉他，真正的把他拿枪使了。

    夏若雪怎么可能会承认这些事儿，她急忙失口否认，极为慌张的说道：“郑轩你不要血口喷人，刘天根本不是我男朋友，我跟你也没有任何一丝瓜葛！”

    这种事情她怎么可能承认，除非她不想在这里继续待下去了。

    这下杨澜这个护花使者虽然有些怀疑，但还是相信了夏若雪的话。

    他把自己工作小组内的成员全部喊了过来，站在郑轩的对立面，想要把郑轩赶出去。

    “赶紧给我滚出去，居然敢跑到腾阁公司骚扰若雪。”

    “快出去吧，再不出去我就喊保安了。”

    “别说了，保安已经进来了，赶紧把这家伙赶出去。”

    杨澜叫了保安进来，两位保安看着郑轩也是面露不善之色。

    “先生请出去吧，不要逼我们动手。”

    两个保安冷冷地看着郑轩，感觉下一刻他们就能动手把郑轩赶出去。

    杨澜和夏若雪轻蔑的看着郑轩，“这里可不是你的公司，不是你能猖狂的地方。”

    “还不快滚出去！”

    杨澜只想快速解决这场麻烦，因为他已经注意到了身后几道看笑话的目光。

    “快走吧，快走吧，这里不是你能来的地方。”

    “是啊，快点出去，不然我们就动手了。”

    两个保安推搡着郑轩，想把他赶紧“请”出去，以免产生不必要的麻烦。

    他们以为郑轩就是个普通人，来这里找麻烦的。

    可是他们两个人在腾阁公司干了那么久，知道这个公司的实力到底有多么强。

    这两个年轻人留在这里纯粹是自找麻烦，曾经有那么多来腾阁公司找事情的人，但没有一个能成功的。

    郑轩丝毫没有要离开的意思，可是赵华已经不好意思了。

    他哪里遇到过这种事情，脸色都已经变了。

    “老板，我们要不要先出去，等他们老板来了再商量？”

    赵华内心有点后悔，自己为什么会同意老板来这里呢，这岂不是在自找麻烦吗？

    听到赵华的声音，郑轩则是轻轻摇头，示意他不要慌张。

    但是夏若雪跟杨澜却不是这样想，他们以为郑轩这是害怕了。

    “呵呵，现在想走已经晚了，等我报警，把你们两个人全送进去。”

    “你们两个还站着干什么，赶紧轰出去报警啊！”

    “是是是。”

    两个保安连忙低头称是，赶紧动起手来，想要把郑轩弄出去。

    “别动我，我自己会走！”

    赵华扯过衣服，不满的冷哼道。

    “老板，我们要不要...........”

    赵华准备劝郑轩离开的时候，突然发现自己老板眼睛一直在看着某个方向。

    那是..........

    赵华顺眼望去，发现工作室的最后面有一扇玻璃窗，在那里有个人在暗中观望着这里发生的事情。

    那个人正是腾阁手机部门的负责人，周海！

    周海知道郑轩发现了自己，于是便很爽快的从后面钻了出来。

    “周总，你.......您终于来了，快把这家伙赶出去吧，他简直不把您放在眼里啊。他..........”

    夏若雪在看到周海后，直接挣脱了杨澜的手，赶紧跑到周海的赶紧，怼着笑脸说道。

    可是她还没有说出下句话，就被周海推到了另一边，显然他没有理会这个疯女人的意思。

    旁边的杨澜也被周海的行为搞迷惑了，他急忙走到周海旁边，“周总，他真的是来找事情...........”

    结果话还没有说完，就被周海狠狠的瞪了一眼，“你这个月的绩效达标了吗？Ppt做了几个？设计模型呢，全都做完了吗？”

    听到周海这般说话，杨澜也知道自己可能做错什么事儿了。

    直到这时，他才注意到一个被他忽略掉的事实。

    那就是眼前这个男人究竟是谁？

    该死，连他的身份都没搞清楚就直接莽上去了，真是该死。

    杨澜知道自己恐怕有麻烦了。

    这下他直接退缩在一旁不再说话，连夏若雪使得眼色都不管了。

    周海从杨澜跟夏若雪中间挤过去后，瞬间收起了脸上的狠厉之色，反而是一脸笑意的看向郑轩。

    “郑总，没想到你能大驾光临，实在是有失远迎啊。”

    周海此刻笑的就像是见你一位老朋友一样开心。

    他还上去亲切的拉住了郑轩的手，开始使劲握了起来。

    然而郑轩丝毫没有反抗的意思，他居然也顺着周海的手，两人紧紧的握在了一起。

    同样，郑轩的脸上也露出了笑容。

    这下两个人看起来还真像是一位许久未见的老朋友会面一样。

    站在一旁的赵华直接被搞懵了，他老板这是咋了？

    两个人明明不是在上半个月见过面了吗？怎么还一副久别重逢的表情。

    等等！你们干嘛这副表情？你们两个人不是竞争关系吗？

    别说是赵华了，现在腾阁公司的所有员工都挺懵逼。

    他们也搞不清楚自家老板，这到底是啥意思？

    现场最紧张的还属于两位保安跟杨澜，两个保安心里直接后悔死。

    他们真不该听信狗屁杨澜的话，居然差点把老总认识的好朋友给赶出去了。

    得了，看来今天下班就得滚蛋。

    杨澜一脸懵逼的看着远处的郑轩，他知道自己犯了一个大错，居然没有认出周总的好朋友。

    同时，他也知道夏若雪真的把他死死的坑了一把。

    杨澜用一种仇恨般的目光看着旁边的女人，这个贱人真是歹毒心肠！

    自己作死不成，还居然把他给拉进去了。

    “你个贱人，给我等着！”

    杨澜虽然没有说话，但是这一刻旁边的几位小组人员读懂了他的唇语。

    .............................................................................................................................................................................................

