    “于师，你说今天是怎么回事？朝中突然就那么多人提出这么两个大的提议？”

    李治一回到东宫，就迫不及待的跟着于志宁躲到了书房。

    “太子殿下，今天的场景已经在明显不过了，这是长孙党发起了向楚王党进攻的号角，这是好事啊。”

    于志宁的心情非常好。

    不管这两个提议最后是否能够得到执行，他都非常的开心。

    长孙党成功了，那么楚王党的实力就会有所下降。

    吃不得亏的李宽，怎么可能善罢甘休？

    这么斗来斗去，到时候李治这个旁观者，就能坐收渔翁之利啊。

    毕竟，李治现在的太子党，实在是太过于薄弱了。

    说的直接一点，除了李世民任命的那些东宫属官，李治基本上就没有其他人可以用了。

    不说跟前朝的太子相比，就是跟以前的李承乾比起来，也差的远了。

    说的不客气一点，就连李恪这些亲王在朝中的势力，都要比李治强。

    难怪李治在朝中一直都是小透明的存在。

    “他们两方最近一年不是都相安无事吗？难道最近发生了什么大事，楚王府做了什么对不去长孙党的事情？”

    李治有点没有搞懂今天的局面。

    在他看来，父皇应该是不希望看到李宽跟长孙无忌争斗的。

    但是今天的朝会上却是出现了好久不见的争执场景。

    这个事情，注定会成为这段时间的大事。

    “太子殿下，所谓的相安无事，只是彼此暂时的收敛，并不表示他们真的就能和谐共处了。

    我估摸着楚王府给长孙党带来的压力太大，特别是海贸的发展是越来越顺利，不管是出海讨生活的百姓，还是来到我大唐做生意的胡人，都越来越多了。

    偏偏海外的事情，现在完全就是楚王殿下说了算，哪怕朝中许多大臣都是长孙党的人，也没有办法改变这个局面。

    如果任由这个场景发展下去，哪天楚王殿下在海外建国了都不奇怪。

    长孙党自然是不希望看到楚王府的人坐大。”

    于志宁虽然在史书上不算多么出彩，但是能够被李世民安排过来辅助李治，能力和眼光都还是在线的。

    长孙无忌在打什么算盘，他基本上能够看清楚。

    就像是长孙无忌和高士廉商量的时候说的那样，这是一个阳谋。

    既然是阳谋，大家能够看清楚，也是很正常的事情。

    重点反而是之后的发展，看看楚王府会有什么回应。

    “按照于师你这个说法，接下来他们两方肯定会为今天朝堂上弹劾的内容激烈的争夺？”

    “这是必然的事情。长孙党要打压楚王党，从这两个方面着手是最好的切入点。

    高尚书和长孙司空的眼光还是很厉害的。

    这两个提议抛出来，哪怕是陛下也不见得会反对，甚至会支持呢。”

    于志宁这话，让李治心中一喜。

    “父皇也会同意？真要是同意了，二哥不是相当于吃了一个哑巴亏？他可不是愿意吃亏的人呢。”

    “没错！楚王殿下到时候吃亏了，肯定会把仇记在长孙党身上，到时候指不定他会再从哪个地方着手对付长孙党。”

    于志宁觉得未来的朝堂是越来越有意思了。

    说不定自己能够在这个环境下，发展壮大一下太子党，让李治在朝中也能有一些影响力呢。

    “那我们现在就谁也不帮，让他们两方自己在那里斗争？”

    “嗯，就先这样处理。以静制动，反正着急的不是我们。”

    有时候，实力越小，受到的影响就越小。

    说的就是李治现在的情况。

    朝堂上面总共就没有几个人是明确站在他这边的。

    所以他反倒是可以放心的看热闹，不用担心自己的人被波及池鱼。

    ……

    “阿耶，听说朝中今天很是热闹？”

    萧锴的消息也很是灵通。

    今天朝会上发生的事情，他立马就知道了，所以立马就找到了萧瑀。

    “没错，你什么时候这么关系政事了？”

    “如今我们的平安贸易在南洋发展的如火如荼，最不希望看到有什么变化了。

    那个蒲罗中，现在这样子就挺好的。如果真的朝廷安排官员过去管理，不见得会比现在更好。

    还有那市舶水师，有他们在，南洋基本上就没有海盗或者哪个国家的船只敢对我们大唐不利。

    这要是削减了市舶水师的力量，指不定到时候南洋又乱套了，朝廷的损失可就大了。”

    作为平安贸易的重要股东，萧家现在已经开始享受南洋锡矿带来的巨大利益。

    虽然作坊城中出现了镀锌板，但是对于镀锡板没有产生太大的影响。

    各种罐头还是使用镀锡板来进行生产，并且产量是一天比一天高，对锡锭的需求也是在不断的增加。

    哪怕是萧家投入了不少的人力物力放在锡矿的增产上面，也不能完全满足锡锭的需求。

    这种躺着挣钱的日子，萧锴最是喜欢。

    他自然不希望有别的因素影响自己挣钱了。

    “现在只是长孙无忌和高士廉提出这么一个提议，楚王殿下怎么回应还不知道呢。

    以我对楚王殿下的了解，这个事情不会那么快有结果的。

    哪怕是最终他同意了这两个变化，应该也是不会影响大唐在海外的利益，不会影响大家在海外挣钱的。”

    萧瑀现在不是下棋人，也不确定双方到底会斗成什么样。

    对他来说，只要最终的结果不影响大唐的利益，他就无所谓了。

    都快要行将就木的人，萧瑀现在比较少在朝会上发表意见了。

    “希望是这样，要不然到时候就麻烦了。这南洋的局势，绝对不是想朝堂上那些官员想象的那么简单的。

    东海渔业是在南洋经营了那么久，又有市舶都督府配合，所以才有了今天的大好局面。

    一旦这个情况被破坏，要重新建立起来就难了。”

    萧锴有点郁闷。

    这种情况不由自己掌控的感觉，他很不喜欢。

    但是又没有办法。

    谁让萧家现在在朝中的影响力在不断的下降呢？

    只能希望楚王党的人能够给力一点了。

    要不然就一帮人要倒霉了。

