    同样是四个人，但两边的排场却是有着极为显著的差距。

    先说石小磊这边。

    出发前一小时才被召唤出来，贝优妮塔的到来，并没有为旅程增添任何一件行李。至少，在出发的这会儿，这一家子的行李还是之前准备好的那么多。

    车子也只有那一辆。

    再看斯塔克那边。

    之前为行程做准备时，他就安排好了两辆车——自己开一辆硬顶敞篷，让小辣椒坐副驾。另外，还有一辆6米长的中型厢货，交由哈皮负责驾驶。这辆厢货，不仅兼具了存放野营装备的用途，在它的前半截货厢里，还安装了一个微型的格纳库，可以存放两件钢铁盔甲，并在一定程度上对其进行维护和修理。

    上方和侧面都能打开，遇到突发状况时，只要斯塔克一道指令，便能释放出钢铁盔甲……作为一名亿万富翁，斯塔克从来不会忽视自己的安保。既然这一趟出行不方便带大量保镖，那么，自然就要带上同样可以提供安全保障的钢铁盔甲作为替代。

    而在罗德临时加入后，斯塔克一方又多了第三辆车。

    “怎么样，我这车还行吧？我特意托关系借来的。”拍拍车身，罗德颇为得意的向石小磊炫耀道：“它之前一直在中东服役，今年刚刚退下来。我一个同事觉得它很有纪念意义，特意花钱把它买下来，做了一些改装。”

    罗德开来的，是一辆拆掉了车载武器的装甲运兵车。

    块头比哈皮负责驾驶的那辆厢货还打了一圈，厚实的装甲上涂着黄绿色的迷彩，配上看着就很结实的轮胎以及略显狭小的车窗……实话实说，这辆车看起来确实很硬，也很野性。

    “确实霸气。”石小磊面露艳羡的点了点头。

    作为一名男性，而且还是块头很大经常被邻里街坊称呼为硬汉的男人，石小磊心中对肌肉车确实有着几分偏好。

    为什么斯塔克改装后的那辆车会受到他的喜爱？不仅仅是因为车子的功能得到了升级，更主要的理由，还是因为那辆车的体积比改装前大了一圈，坐在驾驶室里握着方向盘时感觉更像个男子汉。

    “嘿嘿，等我先开几天过过瘾。反正这一趟要走十多天，你要想试一试，回头有的是机会。”很满意石小磊的反应，罗德越发的得意了：“对了，我还找了后勤部的朋友，弄了一些军用的野营装备……你知道的，依照斯塔克的性格，他带的肯定都是些好看多于实用的玩意儿。像我们这样的硬汉，肯定还是军用装备比较合衬。”

    “嘿。”斯塔克忍不住打了个岔，翻着白眼提出了反驳：“别忘了，斯塔克工业一直都是军方的指定供应商。你说的那些装备里边，有不少都是我提供的。”

    “这辆车里可没装杰里科导弹。”罗德毫不犹豫的怼道：“忘了么？你自己说的，对‘没有技术含量的小玩具’不感兴趣。”

    “我证明，老板你确实说过这句话。”哈皮凑了个趣。

    “……闭嘴，你这个月的奖金没了。”

    “随便你怎么说吧。”哈皮无所谓的笑了笑：“反正现在的CEO是佩珀小姐，给我发工资的也是她。”

    说曹操，曹操到。

    就在四个男人聊得正热闹的时候，佩珀挽着贝姐的胳膊走了过来。

    “嘿，小伙子们，聊够了么？差不多可以出发了吧？”微笑着打断了男人间的闲聊，再给了石小磊一个‘你真粗心’的埋怨眼神，佩珀说出了催促的理由：“贝优妮塔空手来的，什么行李都没带。我觉得，咱们有必要早点儿出发，争取早一点赶到今天的营地……明白我的意思么？我是说，如果能早一点到，趁着你们整理营地的时间，我们几个女生打算去城里转一圈。”

    “呃，我还说在路上给银行那边的VIP服务专员打个电话，让她帮忙准备一下呢。”石小磊挠了挠头。

    “别人挑的，哪有自己挑的满意。”

    虽说个子不算矮，但也要看跟谁比。站在身高一米八，脚下还踩着一双十厘米高跟鞋的贝优妮塔身边，佩珀少了几分女强人的强势，多了些平时难以察觉到的可爱。

    再配合上她现在这副偏向于生活化的语气……

    斯塔克第一时间表示了赞同：“佩珀说得对，我们该出发了。”

    “行。”

    “那还等什么，上车吧。”

    罗德直接开门上了车，哈皮也一溜烟的跑向了停在最后边的那辆厢货。

    “你打头我打头？”一边往自己那辆硬顶敞篷走去，斯塔克一边顺嘴向石小磊问道。

    “你在前边吧。”倒不是因为路况不如斯塔克熟悉，车载导航不如贾维斯精准。石小磊笑着说道：“你的车太矮了。要是我走前边，你看不到路，不会觉得憋得慌么？”

    “行，那我在前面。佩珀，上车了。”

    “贝优妮塔。”松开挽着贝姐的右手，佩珀微笑着摆了摆手：“一会儿见。”

    “好的，一会见。”一边回应，贝姐一边掏出两根棒棒糖塞给了佩珀：“路上要是闲的无聊了，不妨试试。魔女牌特制棒棒糖，很提神的哟。”

    以为魔女是棒棒糖的牌子，佩珀没想太多。倒是斯塔克，眼神里闪过了几丝思绪。

    ‘原来这位是魔女么？’

    “托尼？托尼~。”

    “呃，Sorry，我走神了。”被佩珀喊了两声，回过神来，斯塔克终于发动了引擎。

    跟在斯塔克的硬顶敞篷后边，石小磊也轻轻踩下了油门。

    不同的是，这辆车里的气氛，明显要比斯塔克那辆车里热闹多了。

    身高腿长，坐在后边有点儿憋屈，贝优妮塔后来居上，占据了副驾驶的位置。只见她老神在在的往后一躺，翘了个二郎腿，挥动了手里的棒棒糖：“出发~！”

    “哦哦~！”从来都是坐在后边的小丫头康娜，也兴高采烈的欢呼起来。

    因为心中很是期待，她忍不住探着身子，硬是顶着安全带的捆绑力道，用小手扒拉住了驾驶座椅的后背：“小磊小磊，快点快点~！斯塔克走了，快跟上~！”

    “康娜，康娜~！”为了控制住躁动中的小丫头，2B不得不加大了音量：“小心点儿，别摔着了。赶紧的，坐好咯。”

    “呵呵。要听话哦，康娜。”从倒后镜里瞄了一眼，石小磊转动方向盘，紧紧的缀在了斯塔克的车子后边：“不乖一点，下次出来，我可就不带你了哦。”

    “呃，哦，那好吧。”

    “给，小家伙，这是给好孩子的奖励。”配合石小磊，贝优妮塔无比及时的给康娜送上了一根棒棒糖。

    下一秒，悻悻然的小丫头又一次露出了笑容：“康娜最乖了~！”

