    “你……你想做什么！这里严禁任何异种生物……啊！”

    ……原来如此。

    这里依旧是那个旧区的房间之内，不过除了琳的机械章鱼之外，还有一个阿特兰在这里。

    这个阿特兰，是之前在外面的那个看守阿特兰，因为这里没有什么监视设备，而且它就那么一个站在那里，所以抓到它相当简单。

    抓到它之后，琳就对它的脑部进行了检测。

    这个阿特兰的脑部，很特别……

    按照首领所说的，它们是吃下了那种用‘银丝’做成的药物之后才变成这样，不过琳却发现这阿特兰的脑没有任何损坏的痕迹。

    它们的整个脑部结构，都和正常的阿特兰有着一些区别，简单的说，它们的脑部没有处理‘感情’的这一区域。

    基本上，这阿特兰脑中完全没有一般阿特兰脑内的那些感情区域，所以它们不会有任何的关于愤怒，悲伤之类的感觉。

    不过，它们还是会有追求的目标，那就和琳之前知道的一样，这里的阿特兰都渴望着提升自己的地位，让自己变得比所有……同类更强。

    它们一直都在追求着这个目标，所以不断地试图获取更多资源，提升自己的地位。

    这也导致了一种情况……这群阿特兰变得不再团结，它们的思维方式主要全都是以‘利己’为目的，没有什么……群体的思维。

    简单的说，它们没有同伴，朋友之类的想法，它们是不会‘无偿’做任何事情，不管是为了谁，它们在做事情时都需要收取它们认为合理的报酬。

    它们拒绝任何自己觉得不合理的事情，即使同类在面前死掉，如果没有足够的好处它们也会无动于衷。

    许多个性生物会无偿地帮助关系亲近的同伴，但是这群阿特兰已经完全不会了……

    琳很在意它们是怎么养大自己的幼仔的。它们愿意‘无偿’地培养自己的幼仔么？还是说……

    说到幼仔这点，琳也发现了这些阿特兰也和普通的阿特兰变得不同，它们的成长速度比正常的阿特兰快很多。

    比如说琳检测的这个阿特兰，它的年龄只是幼仔的程度。不过它的身体已经长得和成年的差不多了。

    这也许是它们……繁殖的那么快的原因，要是按照原来的速度，它们现在就算生了很多，大部分也全都是幼仔，距离成年还很远。

    而且。琳也想知道，它们愿意……无偿地生下幼仔么？毕竟生产过程需要消耗大量的能量，对于雌性的阿特兰来说特别是如此。

    可能琳检测的这个阿特兰太小，它没有相关繁殖的想法，琳的确有些想知道它们关于这些事情的态度，因为它们现在抛弃了所有的感情，所以变成了一个相当……有趣的群体。

    同时它们也对于自己定下来的法律有着完全的遵从态度，不允许有一点违反法律的事情，但琳觉得奇妙的是它们这种思维是如何定下这些法律的……

    琳比较在意的是，这种无感情化。如果真是药物影响的，为什么它们的后代也会同样如此呢？不过琳现在在它们脑中发现的倒不是药物造成的影响，而是它们的脑开始就是长成这样的……

    而这里的原首领，在意的主要不是这群阿特兰失去了感情，而是它们……变得完全不在乎同类。

    就是变得一点也不团结，完全只在乎利益，因此首领感到非常的……难受。

    它才在旧区的这些影像屏幕之中记录下过去发生的一切状况，它这么做的主要缘由似乎也不是为了让谁了解，只是……一种‘发泄’而已。

    不过为了不让这群没有感情的阿特兰看到它的记录，它还特别弄了一些效果。

    之前。琳在点开屏幕画面的时候，屏幕中会出现连续的闪光，没有感情的阿特兰因为脑部结构变得比较特别，它们会对这种闪光出现一种恐惧感。而且还会让它们产生一种不再想接近这里的情绪。

    原首领应该是偶然发现了这点，才在这些影像屏幕里加入闪光的效果。

    这里的阿特兰还有很多的疑问，但琳在这里还发现了一些别的东西，就是在首领的话语之后，琳看见了一些有关于尔什的东西。

    这也是首领记录下来的，只不过它没有用语音描述。而是直接把资料放在了上面，在画面上的这些资料表示着……

    这群阿特兰的确是来自于一个叫做‘尔什’的地方。

    这个首领下位之后，它就一直在旧区里到处调查，它表示最初是想找到让这群阿特兰恢复的方法，然后就持续地调查各种东西，这里也有着像是图书馆之类的记录很多事情的地方。

    而首领偶然发现了它们的来历。

    难道说之前它们一直都没有发现么？好像的确是这样，因为首领说这份来历资料是藏在某个很隐秘的地方，只有首领的……细胞核信息才能作为‘钥匙’，开启那个隐秘的地方。

    似乎这里的首领是继承制度的，直接让后代来继承自己，不过历代的首领都没有来过这里开启，只有它摸到了这个地方。

    然后，它发现了这些资料……资料里描述它们来自一个叫做尔什的，十分……美丽的世界，不过这里没对尔什有多少描述。

    而它们来到这里的原因，的确就像它们所想的那样，是漂流过来的，似乎它们最初是像玛尔斯那群居民那样，试图飞上虚空进行探索，但是却在飞到虚空之后没有办法回去，在这里的描述是，当它们飞上虚空之时，尔什突然就消失了，周围也陷入了一片黑暗。

    感觉它们好像是被传送走了似的。

    然后，它们就开始在虚空中的生活了，不过这种漂流生活没有持续太久，在过去了……有三十多个绒球年之后，它们便来到了这个地方。

    接着它们就在这里建立基地，开始生活在这里了，因为这里有很多资源，它们在这过的还算是不错，主要的生活方式就是通过拾荒。

    直到某个时候，这里的第二代基地首领突然接收到了一种信号。

    这个信号表示自己是来自……尔什，信号还表示有办法能够让它们回到尔什。

    不过，只有到某个……可以暂时叫做‘虚空对接’的时候才行，在那个时候，这里的阿特兰们都有机会回到尔什。

    但那需要一段时间，而且还需要这边配合收集各种东西，以便完成这个‘对接’。

    二代首领非常惊讶，但它还是相信了这个信号，因为它认为信号既然来自于尔什，那就肯定是它的同类们发过来的。

    于是，它就按照这个信号的要求做事。

    要完成‘对接’，主要是要让它在这里收集一些特别的东西，然后组装成一种机械，组装好之后再到某个位置去启动它，就能回去了。

    信号里还解释了它们来到这里的原因，里面描述说它们经过了某种‘空洞’才来到这里，而对接的机械能够让它们通过空洞返回。

    然后，二代就跟着这个资料开始收集制造机械的材料，这些材料非常多，所以很不好收集。

    而且还有很多材料只是说了个大概，主要是要让虚空城里的阿特兰到处去搜索，找到各种东西回来之后，二代首领再联系那个信号来问它这种材料是不是对的。

    而这件事，主要只有首领和它一些关系很好的部下知道，一般的虚空城居民是不清楚的，普通的居民只知道不断地去拾荒而已

    这也是那个来自尔什的信息要这么做的……它让首领不要告诉大多数的居民这种事情，首领虽然觉得告诉也没什么问题，不过它还是这么做了。

    这种特别的收集工作就这么一直持续着，而这是一个很漫长的过程。

    直到二代首领死亡之后，收集的进度也就只达到了30%。

    当然，它有交代下一代首领继续进行这种作业，然后这一代首领收集的工作则怠慢了很多。

    原本的二代会特别命令拿更多的不认识的物体回来测试看看能否可以当做组装机械的材料，而第三代首领则大多都要求收集有用的材料，不怎么去测试没用的材料能否组装，不过这也主要是那个来自尔什的信息也几乎没怎么发送过来了。

    而这里的居民也更换了几代，它们对于尔什的印象也变得淡薄，甚至完全的忘记了。

    后来又更换首领之时，第三代首领完全没有交代下一代首领要去收集材料组装对接机械。

    这件事情就这么被遗忘了，不过过去的资料有被第三代首领保留下来，而且被这一代的首领给找到了，因为它觉得很重要，所以就放在了这个记录里，虽然说现在好像没什么用的样子。

    这份资料之后，记录里就没有别的东西了，琳觉得，它们现在还是可能能完成这件事情的，但琳更在意的是……那个来自尔什的信息应该不是阿特兰的同类发送过来的。

    而是尔什本身。(未完待续。)

    PS：  感谢~人生的坎坷~的打赏~

    感谢~O上官凤凰O~5857443~懒散sky~选个什么名字~Zoiberg~的月票~

