    第549章549醒来

    苏媛媛现在大脑在高速的转动着，不知道应该怎么办？

    她就这样直愣愣的看着大夫。也不说话。

    “苏媛媛同志。你知道你发生了什么事吗？”

    苏媛媛轻微的摇头，好家伙这头怎么这么疼？

    屋里所有人都盯着她看。尤其是大庆。

    他们和嫂子不算熟悉，但是也都是认识的。但是现在在大嫂的眼里已经看不到对他们熟悉的感觉了。

    “苏媛媛同志你知道今年是哪一年吗？”

    苏媛媛不敢摇头了。还是看着这位大夫。

    屋里所有人都明白了，这位是伤了脑袋，什么都不记得了。

    “好了，苏媛媛同志，你好好的养着，你现在已经清醒了，只是你的身体还有多处骨折，所以只能慢慢的养着。”

    苏媛媛扯了扯嘴角，其实想要感谢人家，但是并不知道人家能不能懂。

    孙艳华也被大庆叫出来了。

    “孙大夫，你什么都不要和我大嫂说。我们要商量一下。”

    刚才大庆就已经想过了。回去商量一下，是不是老大和孩子的事不要告诉她。

    看着她的状况，是已经忘了以前的所有。既然这样。还不如就这样下去，不要让一个女人再背负这样的痛苦了。

    大庆知道自己不能做主，他们几个要商量，也要领导们同意。

    孙艳华点头“是，我明白了。”

    “孙大夫，还要麻烦你去照顾了。”

    孙艳华点头进了病房了。大庆和院长还有几个大夫一起去了办公室。

    “丁院长，关于苏媛媛同志的情况，咱们需要和领导汇报，我希望丁院长现在不要告诉她以前的事情。

    我们商量一下，究竟要怎么办？

    丁院长，苏媛媛同志有可能恢复记忆吗？”

    “这个我真的不知道，有人可能受刺激了或者受到了重创就会恢复记忆，有人可能一直到死也想不起来。”

    “行，麻烦丁院长了，我们会很快给您结论的。”

    “其实苏媛媛同志的情况我已经知道了。作为一个世外人我觉得你这样想去对的，那么痛苦的经历，她忘记了是好事。”

    所有人的眼里，谭绍庭和孩子们已经死了，让一个女人后半辈子背负着也是不人道的。既然现在已经失忆了，就让这件事沉没下去吧。

    大庆交代了一下，开车回了驻地。

    因为这件事，他们七个谁也没出去，毕竟大嫂现在还昏迷不醒。

    他们六个还挺奇怪的，怎么大庆这个时候回来了？难道有什么不好？所以看着大庆的就带着焦急了。

    “我来以前大嫂醒过来了。”

    这下六个人都脸上带出了笑容。

    “我就说大嫂吉人自有天相的。”另外的五个这次都没有怼城子。他们也都是这么认为的。

    “那你怎么回来了？”大彪问。

    大庆叹了一口气“大嫂什么都不记得了。就连今年是哪一年都不知道。”

    这下会议室安静的掉下一根针都能听到。他们六个都盯着大庆看。

    大庆苦笑了一下，“都已经这么长时间了，你们觉得老大还活着吗？”

    这个问题是大庆问出来的，要是换成他们七个以外的人问，他们一定跟人家拼命。

    但是这是出生入死的兄弟，他们也都知道大庆说的对。

    “我在知道大嫂失忆后，我就想着要不就让大嫂不要知道大哥和孩子们的事了吧？

    虽然这也是欺骗，但是总比让大嫂一个人一辈子活在悲痛中要好。

    咱们七个绝对不会放弃寻找大哥的，你们几个觉得呢？”

    其他六个都低下头，大彪第一个举起手，最后所有人都同意了。

    “好，咱们就这么定了，咱们给曾领导打电话吧。”

    “大庆，你和大彪直接的去找曾领导吧，我们五个来安排驻地的事。”虎子说。

    “是啊，当面去说吧。”

    他们两个到了曾振庭的办公室。

    “你们两个怎么过来了。对了明天会有一个负责人过去，你们放心，让张春生过去，你们也算是熟悉了。”

    驻地真的不能没有领导的。

    大彪和虎子听了这话，都不满意，这老大出生入死，现在是死是活还不知道。大嫂现在还在医院躺着，就急着派人过去。

    但是两个人都是理智的人。都明白这是正常的事，只不过是在心情上接受不了罢了。

    “你们来什么事？在我这里杵着干什么？”

    “领导，我们大嫂醒了。”

    曾振庭脸上露出了笑容，“真是太好了。太好了。”说着就站起来了。

    “领导，等等，我们有话说。”

    “还有什么事？”

    “领导，我们大嫂虽然醒了，但是失忆了。就连今年是哪年都不知道，丁院长叫她名字，她倒是没有什么反应。”

    “失忆？”

    “对，丁院长说可能以后受到刺激或者再受到伤害就会想起来，也可能一辈子都想不起来。

    我们几个跟着老大这么长时间，所以几个商量，不要告诉她老大和三个孩子的事了。

    我大嫂出事后什么反应都知道，我们不忍心看着她背负一辈子痛苦。”

    曾振庭坐下了。他也在考虑这件事。

    “等一下吧，我去和大领导汇报这件事，你们的想法我也会告诉大领导的。”

    “领导，希望你能说服大领导，虽然我大嫂厉害，但是对于一个女人最大的打击她承受了两种，你们就可怜可怜她吧，她真的太不容易了。

    我得到消息，老大出事那时大嫂游泳到了半路。

    以前老大就说过，大嫂是一个随性的人，要不是他绑着大嫂，估计她不会在这里停留。”

    曾振庭停顿了一下。

    这时候虎子接着说“我们大嫂确实有能力。但是咱们也不用光指望一个女人吧？

    就让我大嫂过她自己喜欢的生活吧。”

    曾振庭没有说话，径直的出了办公室，他在去领导办公室的路上，脑海里都是刚才两个人的话。

    是啊，失去丈夫，孩子对于一个女人来说真的是最大的打击了。估计这连做梦都不会妥过去的。

    可是小苏真的非常的优秀，已经失去了小谭了，真的不想失去这个优秀的人。

    (本章完)

