    “夫人，这……这么黑的夜，让人把她拉去哪里啊？”

    “拉去哪里都行，只要我不在我陆家的门前。”

    “好的夫人，您放心，我马上让人去办。”

    “嗯。”

    佣人推开门出去的时候，风呼呼的吹进来，冷极了。

    雷声突然轰隆起来。

    下一刻，大雨无情的拍打着窗户和树叶。

    夏柔站在大门外，她一边撞着头，一边不停的念叨着：“云舒，我要见云舒，还有明博，我要见他。”

    “你们快进去通报啊，你们一定没有通报是不是，我有重要的事告诉明博，夜白好歹是他的孩子，他不能眼睁睁看着自己孩子出事啊！”

    “我求求你们，你们再进去通报一声好吗？”

    周伯已经带着一行人到了铁门前。

    见到铁门打开的那一刻，夏柔还以为他们终于同意了。

    所以，她疯狂的擦着眼泪，高兴的开口：“答应了，他们答应了要见我对不对？”

    “我就知道明博不会那么狠心的，夜白是他的儿子，他不会见死不救的，快，你们快带我进去。”

    然而，夏柔话音刚落。

    突然，两个彪形大汉冲过去一把抓住她的胳膊，准备把她往外拽走。

    “放开我，你们要干什么？”

    “夫人吩咐了，她不会见你的，你必须离开这里。”

    “不……”夏柔睁大了眼睛，歇斯底里的喊着：“不会的，你们一定没有表达清楚，你们再进去说。”

    “你们告诉云舒，我是一定要见到她的，否则我死都不走。”

    “哼，那就由不得你了。”

    周伯也语调冷冷的吩咐：“别磨蹭，赶快按吩咐完事。”

    “是。”

    两个男人开始去拉夏柔。

    但夏柔就像是疯了一样，她两只手死死的抓着大门的门环，两只脚也疯狂地踢打着。

    这时，远处传来刺眼的灯光，随之是“笛……”的一声。

    见到是陆见深的车子。

    夏柔陡然松开门环，她张开双臂，想也不想就径直的冲过去。

    一边用身子挡住车，一边大声的咆哮着：“陆见深，停车，快停车。”

    于此同时，暴雨几乎掩埋的灯光里，陆见深并没有减速。

    夏柔的心，开始狂跳着。

    但是，她不能放弃，为了夜白，为了她的儿子，她必须要堵一把：“陆见深，你快给我停车。”

    车速依然未减。

    而且整个车头是直直朝着夏柔冲过去的。

    周伯也吓坏了，惊声大喊：“少爷三思，使不得啊！”

    夏柔闭上眼，做着最后的抗争：“你如果要动夜白，就从我的身体上压过去，踩着我的尸体。”

    就在车子即将冲过去的那一刻，突然一个急转弯，陆见深的车飞速的漂移了一下，被甩出去好远，然后停了下来。

    见他打开车门，周伯立马吩咐道：“快去给少爷打伞，别让他淋到雨了。”

    踏着皮鞋，陆见深一步一步走到夏柔面前。

    然后，居高临下的盯着她腥红的眼睛。

    “夏柔，别以为我不敢杀你，我之所以不杀你，是因为你的死对我没有任何价值。”

    “至于季夜白，我早说过，若是你们懂进退，以后愿意滚到国外夹着尾巴做人，陆家的分红，我每年施舍给你们母子一些也无妨。”

    “但若是你们存了妄想，觊觎了自己不该觊觎的东西，甚至动了不该动的心思，就别怪我不客气了。”

    “季夜白，你的好儿子在你的唆使下已经威胁到公司的利益，陆家的地位了。既然你们无情，就别怪我无义。”

    “接下来我说的每一句话你最后都给我听清楚，然后原原本本的转告给季夜白，三天之内，你们收拾东西滚回去，我会留他一条命，否则我会把他商业犯罪和经济犯罪的证据，全都移交给法院。”

    “你最好想清楚了，一旦坐了牢，出来后他就什么都不是了。”

    夏柔哭得一脸可怜的看向陆见深：“别，见深，我求求你了，夜白再怎么说也是你的弟弟。”

    “就算你对他没有感情，但你们也是亲兄弟，你们身上流淌着一样的血脉啊，你不能这样对他。”

    “而且他是陆家的儿子，他坐牢了对陆家也没什么好处，陆家的声誉也会受损的。”

    陆见深却是一脸冷静：“关于这个，就不劳你费心了，我既然可以把他送进去，自然也做好了所有的善后工作。”

    “夏柔，别想着投机取巧，你今天守在这里找我爸妈也没用，我的话说的很清楚，只有这一个选择，你们给我走的干干净净，彻彻底底的，以后都别再来恶心我们家。”

    “不……”夏柔却流着泪，一脸无辜的摇着头：“见深，你不能对我们这么残忍，陆家家大业大，这么多钱你花几辈子也花不完，你为什么就不能可怜可怜我们母子，分一笔羹给我们呢？”

    “我保证，只要你能把陆家的财产分一些给我们，不需要一半，只要百分之三十就可以了，我们就满足了。”

    陆见深是真不知道夏柔是怎么有脸说出这句话的。

    “夏柔，你还真是执迷不悟，别说爷爷和我爸从来都没有承认过你们的身份，就算承认了，我也不可能把陆家的家业分给你们一丝一毫。”

    “你还有几天的考虑时间，我的耐心有限，别等到你那宝贝儿子进了监狱再来后悔。”

    说完，陆见深看向周伯：“把人弄走，别在我们家门口碍眼。”

    “是，少爷。”

    看着陆见深离开的背影，夏柔眼里突然滋生出巨大的，浓烈的仇恨。

    两个男人走拉过来，夏柔一把推开他们：“滚开，别碰我，我自己会走。”

    “姓陆的，你给我记住，今天是你们拒绝了我，不给我和夜白一条活路，它日你们陆家遭到报应也别怪我心狠手辣。”

    “为了我和夜白，我什么都能做。好呀，既然你想让我们死，就别怪我先下手为强了。”

    “陆家，你们等着，我一定要让你们悔恨今天晚上的所有决定。”

    夜幕里，夏柔冒着大雨，踉踉跄跄的离开了。

    但是那恨意，却让她整个人都扭曲起来。

    “喂，你现在马上来接我，我有事吩咐你。”说完，她挂了电话，然后张着一张血盆大口，仰天疯狂的大笑起来。

