    旁边的人听到司涂的话，还愣了一下。

    “你认识她？”

    “嗯，之前合作过一部剧，季老师也认识。”

    “就是现在正播着的《美人谋》吗？”一个人问道。

    司涂点了点头。

    “她演的是哪个角色？”

    “林宁，女三号。”

    “那我可得回去看看。”

    听着几人对苏晚晚毫不吝啬的夸奖，季璇的神情微变，手指因用力而有些泛白。

    没错，这部电影的女主是她自己争取来的，就是因为知道了司涂会出演这部电影的男主。

    她一直都在追随着他的脚步，这么多年。

    可是这个苏晚晚，他们才认识多久，竟然就让司涂对她这么关注。

    不，这不正常。

    已经离开这里的苏晚晚自然不知道无形之中别人又帮自己树立起来一个敌人，她现在正和文霜像停车场走去。

    “试镜怎么样？”文霜看着她，但表情怎么看怎么都很紧张。

    “还行。”苏晚晚没什么太大的反应。

    对她来说，已经做完的事，除了回头去看看哪里有做的不好的及时改正，是不会去多想的。

    有的时候，人就是想得太多，才会有那么多的烦恼。

    “那你觉得可以吗？”

    “导演说让我等着，唔……我觉得我表现的挺好的，应该没给老师丢人。”

    闻言，文霜也不纠结这些了，两人上了车。

    “挑战极限那边已经定好了，下个星期开始录制，每期录制一到两天的时间，正好少年行这边快录完了。”

    “好的，时间你提前告诉我。”

    “嗯。”文霜点了点头，“那部电视剧我给你接下来了，过两天去和导演一起吃个饭，你放心，没什么乱七八糟的事。”

    “好。”苏晚晚答完，想到了什么，笑了一下。

    “我忘和你说了，星河世纪是景氏旗下的分公司，你不用担心我被潜规则了。”

    “什么？”听到这话文霜十分的惊讶，差点一脚刹车踩了下去。

    苏晚晚不受控制的向前冲了一下，幸亏安全带给她绑住了。

    “姐姐诶，您别激动。”

    “我怎么能不激动！”文霜直接熄了火，将车停在路边，“我担心你被潜规则担心了好几个月，我每天睡觉都提心吊胆的，生怕睡醒起来看见老总让我带你去饭局的消息，结果星河世纪是你老公的公司？”

    “什么老公啊。”苏晚晚红了一下脸，“是未婚夫。”

    “那难道你们以后不会结婚吗？”文霜斜眼看过去，“难道你们只是不谈感情只谈钱的商业联姻吗？”

    “那当然不是！”苏晚晚想都不想就直接否定。

    “那不就得了。”

    话音落下，文霜重新启动了车子，将她送回了家。

    景家老宅，景震带着景辰宇再一次过来。

    从回过后第一次来这里到现在，已经来了不下十次了，但是每次提到让景辰宇进景氏的事儿，老爷子要么就闭口不谈，要么就转移话题。

    景震在心底不知道暗暗骂了他多少次，但面上还得笑着求他。

    “二叔，您就看在辰宇身上流着也是景家的血的份上，让他去景氏锻炼锻炼吧，我也不希望他能作出什么成绩，就希望他能跟着景深那个孩子多学一点。”

    本来以为老爷子这还会像以前一样，景震肚子里的说辞都准备好了，但接着就看见老爷子点了点头。

    “行，我辰宇这孩子也挺上进的，我晚上就个阿深打个电话，让他给安排一下。”

    景震惊讶了一下，就连忙换上一副笑脸儿，就差上前去给老爷子捶捶腿捏捏肩了。

    “但是先说好了。”老爷子拿起茶杯喝了一口上次苏晚晚买的茶叶，心中舒坦了一些，“辰宇进公司的话，肯定是要从基层做起的，如果他有能力，我相信阿深也会把他提拔上来，没有意见吧？”

    一听这话，景辰宇脸上的笑容都有些耷拉了下来，景震悄悄捏了他一下。

    “没意见没意见，这不是应该的吗？”

    景辰宇还想说些什么，就又见景震瞪了他一眼，他才把反对的话咽了回去。

    等到离开景家的时候，景辰宇才发作出来。

    “爸，你干嘛啊？凭什么我要从基层做起啊？我干嘛要去景氏受那个气？”

    “闭嘴，你但凡是长点脑子你都不能说出来这话。”

    景震恨铁不成钢的看了他一眼，“你最好去景氏给我踏踏实实的干点儿业绩出来，早点把职位升上去，要不我就把你的卡都停了。”

    “停卡停卡，你就会拿这个威胁我。”

    “多和你弟弟学学！”说完，景震头也不回的上了车。

    留下景辰宇一个人站在车外面，他自然也没看见自己这个大儿子在这一刻脸上露出的阴狠的表情。

    过了片刻，景辰宇又恢复了之前吊儿郎当的样子，也上了车。

    车子启动后，李叔回到客厅，老爷子正打开电视，看苏晚晚演的电视剧。

    听见门的动静，他的视线抬了一下，又收了回来。

    “走了？”

    “是，已经走了。”李叔站回了老爷子的旁边。

    “嗯，等下给阿深打个电话，和他说一下。”

    “知道了。”

    李叔刚应完，景老爷子顿时就换了一副语气，脸上也带了些笑意。

    “来来来，坐下，咱俩一起看我孙媳妇儿的电视剧，我孙媳妇儿演了个坏人，演的贼好。”

    李叔笑呵呵的坐下，两人一起看上了电视剧。

    看完新更新的，《少年行》的第三期也开始播出。

    路明遥的镜头依旧在第一位，他的粉丝们瞬间攻占了整个弹幕区。

    而且他是真的有能力和才华，选手在经过他的知道以后，歌曲的层次都感觉瞬间上升了一个档次。

    路明遥指导选手的片段播完，就到了苏晚晚。

    镜头从她进邢宇的练习室开始，邢宇一开始的不屑和不认同都明晃晃的出现在了镜头里，看到这一幕，月光们都非常的生气。

    【这个邢宇怎么回事？就差脸上写的看不起这三个字了吧？】

    【呵呵这个小哥哥很狂傲哦！】

