    莫辰停了下来看着小萝莉。

    王朝国运是什么鬼？

    小萝莉还没来得及开口解释，中年儒士便开始大笑起来。

    “哈哈哈，你杀不了我的，我是儒士，有王朝国运守护，如果你要杀我，王朝国运也会将你抹杀！”

    “这，就是我辈儒士的高贵之处！”

    说罢，中年儒士踉踉跄跄的站了起来，虽然现在很虚，但依旧强装出一副倨傲的姿态。

    莫辰心里很不爽，看向了小萝莉，后者也有些无奈，犹豫了一下还是解释给莫辰听。

    “前段时间朝廷颁布律令，除了给儒士一些特权以外，还给了天下儒士一道护身符！”

    “什么护身符？”

    莫辰一愣。

    “那就是考取功名的儒士会获得王朝气运加身，非三司不得斩，不得罚，否则王朝气运会出来阻拦！”

    莫辰想了一下，好像不难理解，国家气运被称之为国运，虽然有点虚无缥缈，但确实存在。

    而且这东西还有点牛，无形之中控制所有人。

    只是没事把国运给儒士做什么？

    这不是浪费吗？

    “那也就是说朝廷把国运和儒士绑在一起了？”

    莫辰眉头一抽。

    “差不多吧，但一定得是考取功名的儒士才行，最低也得是童生，否则无法获得国运加持！”

    读书人不一定是儒士，但儒士一定是读书人，这几乎没有任何疑问。

    看样子这就是皇帝为了换取军需付出的代价，让儒士和国运绑定，确实给了儒士一些护身符。

    不是所有儒士都能打，很多儒士只是读书治国厉害，说白了就是有个好脑子，战斗力说不定还比不过大黄，普通人拿把刀都能桶死！

    但有了国运加持就不一样了，遇到危险都会有意外相助，要是遇到阴物邪祟就更不用说了。

    国运之下，普通的阴物当场就会魂飞魄散。

    难怪读书人被阴物刺杀的案例不多，感情他们有气运加持啊！

    这下麻烦了，杀不掉可怎么办？

    放虎归山？

    那岂不是更麻烦，他更喜欢斩草除根！

    “哈哈哈，小子，要想杀我除非你能开启三司会审，剥夺我的功名，消除气运加持。

    或者……”

    “或者什么？”莫辰眉头一皱。

    “或者你是官，入了品级的官，最低也要九品，否则断无杀我的可能！”

    “王朝气运会庇护我的！”

    “等我恢复以后，第一个就会杀了你，你等着接受我江南文族的报复吧！”

    中年儒士异常嚣张，连报复的话都说了出来。

    莫辰先是一愣，然后又诡异的笑了笑。

    中年儒士脸上笑容瞬间凝固，这粗鄙的武夫居然还敢笑，简直是对他极大的侮辱。

    “你笑什么？”

    “呵呵，你说笑什么？要不是你提醒，我还忘了！”

    “不好意思，在下莫辰，缉魔司丁卫丁队司士，官阶九品！”

    “你说巧不巧，老子还真就是个官儿！”

    莫辰心里都快笑死了，这真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    “谢谢相告！”

    中年儒士脸色大变，怒吼道：

    “这不可能，汝粗鄙武夫，怎可为官？！”

    “我不信！”

    看到对方还不死心，莫辰只好掏出司徒静交给他的官碟，在儒士面前扬了扬。

    “九品，真的，就在前几天升的官儿！”

    莫辰一边说还一边用手指捏出芝麻大的样子，挑衅之意最是明显。

    “这……你不能杀我，我是秀才，是未来的国之栋梁……”

    中年儒士说完拔腿就跑，连银笔都没捡，完全没有了刚刚的倨傲之态。

    “想跑？”

    “问过我手里的刀了吗？”

    莫辰眸间一寒，直接一个瞬身杀到儒士身边，祭出一刀。

    “斩！”

    噌！

    “啊……”

    血光飞溅，这一次果然没有遇到任何阻碍，直接把儒士砍成重伤。

    “这样都不死？皮还挺厚的！”

    莫辰诧异道。

    “不，别杀我，我可以给你钱，给你修炼资源，还可以为你引荐文族嫡女，求你饶了我……”

    中年儒士大声求饶，完全没有了之前的儒雅，现在就像一个胆小如鼠之辈。

    果然这些装逼犯都是纸老虎，打一顿就能知道虚实！

    “现在求饶，晚了！”

    “你阻挠缉魔司办案，还要袭杀缉魔司司士，神仙来了也救不了你！”

    “给我死！”

    说罢，莫辰一刀捅进了儒士的心脏，后者身体一抽出，脸上挂满怨毒之色，抓着莫辰的灵刀怨恨道：

    “江南文族不会放过你的……”

    说罢，一道奇异的符文钻入莫辰体内，然后儒士脑袋一歪，彻底死去。

    “不好，这是追踪儒纹！”小萝莉大叫的跑了过来。

    “什么玩意儿？”莫辰摸着自己的身体，刚才那奇怪的符号有点诡异呀。

    “完了，你个坏人等死吧！”

    “刚刚那是儒士特有的寻仇符文，死前能烙印在仇家身上，方便亲朋找到仇人。”

    “而一旦他的亲朋找到你，会倾尽一切诛杀你！”

    “你完了，最近好好把你的三维阵台教给我，等你死后我会记得每年清明给你上几柱香的！”

    “……”

    莫辰一头黑线。

    “不是吧，这么狠？”

    “不然呢？你以为为何儒道如此兴盛，就是因为他们关系盘根错节，只要是读书人，不是同窗就是同年，要么是同窗的同窗和同年的同年，还有师生好友一大堆……”

    莫辰听完小萝莉的话忽然想起一句名言：天下文人是一家，你帮我来我帮他！

    把文人换成官员也可以通用！

    尤其是有人触碰到文人集体利益的时候，这些愤青可不会客气。

    “那有解除的方法吗？”

    “有！”

    “什么？”

    “除非你也称为儒士！”

    “？？？”

    莫辰一头雾水。

    “称为儒士为什么就能消除？”

    “很简单啊，如果你不是儒士，那就相当于儒士与非儒士的争斗，天下儒士不会放过你的。

    但如果你也是儒士就不一样了，这就是儒士内部的私仇，不存在派别争斗，大家看个热闹就好，顶多就是对方的好朋友来找你寻仇！

    而且你若成为儒士，体内的追踪印记也会自动消除，因为你们是一类人，不存在死仇！”

    莫辰长大了嘴巴，一脸错愕。

    “还能这样？”

    “当然，你准备好后事吧！”

    小萝莉一脸惋惜的看着莫辰，又要少一个朋友了，以后上哪找这么好玩的朋友。

    可为什么她总觉得莫辰死不掉呢？

    “尼玛，合着我杀了他反倒惹上一个更大的麻烦。”

    莫辰直接骂娘。

    “算了，我修一下儒道吧！”

    莫辰觉得这是解决危机最稳妥的做法，没想到小萝莉立即赏了他一级大白眼。

    “你以为儒道那么好修啊？”

    “读书可不容易，而且你的目标是成为儒士，可不是简简单单的读书，得入了品级才行！”

    “这……”莫辰一脸苦恼，最后还是先决定吸收中年儒士的能量。

    还热乎着呢，可不能浪费了。

    “开田五境，王宇，自压境界，儒力魏然，浩然真气，以法降众！”

    “浩然真气能量，可吸收！”

    噌！

    莫辰感受到一股庞大的能量从右手被吸入体内。

    等等，开田五境？

    这家伙不是开气境？

    那怎么这么菜？

    莫辰很疑惑，然后又想到一件事，那就是槐桑岭似乎有阵法，将所有修士和阴物的等级全部压制在开田境以下，想必这个倒霉蛋也是如此吧！

    乖乖，他居然杀了一个开气境的儒士，这下牛大发了。

    现在他算是明白为何这货死前那么不甘心了，敢情是有力打不出来憋死的呀！

    “一路走好！”

    莫辰只能送了他这样一句话，也不管他能不能听得见了。

    就在莫辰检查战利品的时候，忽然从中年儒士身上搜到一本功法……

    “儒道入品功法——九章算术！”

    “数学教材？”

    莫辰一愣。

    

