    此时，时间已经到了晚上十二点。

    带着湿润水汽和海风咸味的晚风中，苏桓站在这座在金帆要塞极具名气的“海怪格斗场”大门口，神情有些凌乱。

    格斗场的大门都已经紧闭。

    自己现在难不成还要直接硬闯进去？

    “硬闯就算了，先表明来意问问情况。”苏桓有些无奈。

    直接来到“海怪格斗场”的大门口，站在警卫室外，散发出了超冠大师的气息。

    格斗场的警卫队神情一变，纷纷驾驭驭宠赶来，远远注视着苏桓。

    “这位大人，深夜造访，有何贵干？”警卫队的队长是位普通大师，一眼就看出了苏桓得深不可测，神情颇为恭敬道。

    “你们不是金帆格斗大赛，预选赛格斗场之一吗？”

    “我来挑战！”苏桓直接说明了来意。

    “抱歉，大人，格斗场有资质迎战的驭师，都在备战明天的正赛，恐怕无法接受你的挑战了。”警卫队长面露难色道。

    “难道你们格斗场所有人都要参赛吗？”苏桓有些不信。

    “不参赛的人也准备养精蓄锐，明天去现场观战，所以我们格斗场将闭馆五天，持续到格斗大赛结束。”

    “这可是我们金帆城驭宠格斗界的盛会，我今晚值晚班，明天也要去观战。”警卫队长解释道。

    苏桓一脸无语，最后还是耐着性子问道：“格斗大赛十点开始，明天早上你们格斗场有人吗？”

    警卫队队长看苏桓态度坚决，思索了一下，开口道：“明天所有人都会现在格斗场集合，一起前往大赛赛场。”

    “如果大人你要挑战，可以明天早上八点之前到！九点我们就要出发了，大赛开幕式也不能错过。”

    “好！”苏桓只能无奈同意，他一个外来者，想要参加别人举办的赛事，自然只能遵守别人的游戏规则。

    “先去将另外六个格斗场的挑战完成，再来海怪格斗场完成最后的挑战！”

    “只能这样了。”

    打定主意候，苏桓当即离开了金帆要塞。

    朝金帆要塞下辖的六座堡垒之一而去。

    千帆要塞城系，和响雷要塞城系一样。

    同样分为要塞城、要塞、堡垒、基地市。

    几乎所有要塞城系的行政区划，都是这样划分。

    苏桓的第一站，是金帆要塞下辖的六座堡垒中，距离要塞最近的一座。

    东港堡垒。

    东港堡垒距离金帆要塞超过两百公里。

    不过在噬能妙树龙的虚空裂速下，苏桓从离开金要塞来到东港堡垒，只不过花费了区区十分钟不到。

    这还是因为两地之间没有虚空锚点定位，虚空穿梭产生了位置偏移的缘故，否则更快。

    东港堡垒的预选赛格斗场是本地最知名，也最强大的一个。

    不过地区堡垒的格斗场，在综合实力上是远不及要塞的。

    这座最强大的本土格斗场，场主也不过只是七冠大师。

    在得知一位超冠大师上门挑战后，哪怕已经闭馆，还是本着对强者的尊敬，接受了挑战。

    格斗场主，亲自迎战了苏桓。

    这位格斗场主的出战驭宠同样是特级噩梦种。

    又没有种系克制。

    最终一番激烈的战斗候，潮汐海龙顺利取胜，拿到了勋章。

    紧接着，苏桓又马不停蹄的前往了另一个堡垒。

    预选赛的举办方同样是本地最强大最著名的格斗场。

    道场主依然只不过是七冠大师。

    哪怕已经闭馆，对方依然不敢拒绝苏桓的挑战。

    不敢哪怕敬畏苏桓，但有着格斗联盟撑腰，对方还不至于因为苏桓的实力就放水。

    潮汐海龙依然面临一场苦战，这才取胜夺得挑战勋章。

    接下来是第三场、第四场、第五场挑战。

    过程有惊无险，苏桓已经收集到了九枚挑战勋章。

    接下来就是最后一场挑战，最后一枚挑战勋章。

    这家格斗场，也是距离金帆城最远的月湾堡垒的本地格斗场。

    当来到月湾格斗场时。

    天已经微亮。

    时间已经来到了第二天早上六点。

    苏桓站在月湾格斗场，看了下时间，微微点头：“距离赶回去挑战海怪格斗场，时间上大致还来得及。”

    让苏桓颇为诧异的是，月湾格斗场并没有闭馆。

    不过早上六点，格斗场的大门就已经敞开。

    里面大量的驭师和驭宠，都已经开始了一天的训练。

    对于月湾格斗场训练的热情和刻苦，哪怕是自诩为刻苦程度不弱于任何人的苏桓也不由微微有些错愕。

    因为，他所看到得不是个例。

    整个月湾格斗场中人影幢幢，显然正在训练的驭师绝不是一两个，而是大多数。

    苏桓表明来意后，很快就见到了月湾格斗场的场主。

    这是一位中年的女性场主。

    得知苏桓的来意后，对方爽快得为苏桓安排了挑战赛。

    迎战苏桓的是对方弟子之一，同样是一名女驭师。

    和潮汐海龙对战的是特级噩梦种，食鲨魔鹰。

    这是一种常年栖息在大海中的海岛上，在海中掠食，尤其喜爱捕猎鲨类危险生物，因此而得名。

    当然，除开鲨类危险生物外，别的水系危险生物也位列对方的食谱中。

    哪怕是龙族的潮汐海龙。

    这同样是一场苦战。

    对方招呼得尽管并非水系驭宠，但却并不违规。

    因为挑战赛只限制挑战者的驭宠必须是水系驭宠，并不限制迎战一方的驭宠种类。

    只规定不能超过顶级噩梦种的限制。

    战斗还未开始，看到这头食鲨魔鹰的第一眼，苏桓就隐约有这种猜测。

    战斗刚刚打响。

    盘旋在水域格斗场上空的食鲨魔鹰就朝潮汐海龙一个飞跃扑杀过来。

    潮汐海龙自然没有硬抗，连忙躲进了水底。

    可食鲨魔鹰的双翼掀起了强烈的暴风，直接掀翻了巨量的海水。

    连刚刚朝水底躲去的潮汐海龙也卷了起来。

    潮汐海龙失去了水的保护，直接暴露在了食鲨魔鹰的爪下。

    食鲨魔鹰猛地扑来。

    潮汐海龙看似没有任何还手之力，只能任由对方利爪抓住。

    可远处的苏桓嘴角却浮现了一抹笑意。

    如果潮汐海龙要躲，食鲨魔鹰不可能这么轻易将其卷出水底。

    这是一个陷阱。

    在将潮汐海龙卷出水面的同时，食鲨魔鹰的暴风还卷起了巨量的海水。

    而在食鲨魔鹰朝潮汐海龙抓来时，这些海水竟然飞快朝着潮汐海龙开始汇聚，形成了一层蔚蓝色的水幕。

    食鲨魔鹰不管不顾，再次加快了速度，猛地冲破水幕，抓向潮汐海龙的脑袋。

    轰隆隆！

    水幕崩塌。

    成吨的海水像天穹一样倾泻坍塌，重重砸在了食鲨魔鹰身上。

    飞在空中的食鲨魔鹰根本承受不住这股巨力。

    直接被砸落到了水中。

