    “服吗？”韩逸又很有耐心地问道。

    苏阳下意识想要骂回去，不过话刚到嘴边就缩了回去。

    算了，好汉不吃眼前亏，现在先回去再说，以后再慢慢想办法收拾这小子。

    他满眼怨毒地看着韩逸，咬牙道：“服了。”

    “看你这心不甘情不愿的样子。”韩逸撇了撇嘴：“我并没有感觉到你的诚意啊。”

    然后就又甩了苏阳一巴掌。

    苏阳都快疯了。

    这个王八蛋，老子一定要弄死你！

    他心里恨得发狂。

    “笑着说我服了。”韩逸又开口道。

    “噗嗤——”

    蔡琳儿忍不住笑出声来。

    这家伙太损了。

    “我他妈——”苏阳有些抓狂。

    这种情况老子能笑得出来？

    “你别太过分了，我可是隐门的人。”苏阳愤声道，眼神冷厉得像是能杀人。

    隐门不光自身实力足够强，而且背景强大，背后有庞大势力撑腰，所以他一向都是有恃无恐，想要抬出隐门的背景让对方有所忌惮。

    见苏阳被打得这么惨，上官恒眉头微微皱了一下，似乎有什么难言之隐。

    不过他也还是没有说话。

    韩逸丝毫不以为意，嗤笑连连：”怎么，打不过我，就想抬出隐门的背景来吓唬我？告诉你，我可不吃这一套！”

    说完又直接一巴掌甩在苏阳的脸上。

    苏阳又遭受重击，心里那个恨啊。

    他能感觉到自己的脸已经肿得不行了，如果再被打下去，估计就彻底废掉了。

    “我服了。”无奈之下，他只能忍着剧痛，勉强地笑了一下。

    妈的，早知道如此，还不如刚才就笑着屈服呢，也不用忍受这么多的痛苦。

    他心里暗骂不已。

    “这就对了。”韩逸这才站起身来，满意地点点头。

    “小逸什么时候变得这么厉害了？”顾如海心里很惊诧。

    “我也问过他，不过他没说。”顾森耸耸肩道。

    “快把苏先生送医院。”上官恒连忙说道。

    “是。”旁边的两名侍卫连忙应道，随后就把站不起来的苏阳抬了起来，送上了车。

    “韩逸，你这一次把苏阳打得这么惨，我想，隐门的掌门应该不会善罢甘休。”上官恒又走到韩逸的跟前，皱着眉头说道：“我听说，他已经进阶炼体三重了。”

    “隐门掌门已经进阶炼体三重了？”李平大惊失色道。

    “城主大人，你这个消息可靠吗？”蔡光沉着脸问道。

    “可靠。”上官恒点点头：“一般来说，隐门的掌门都隐居在世外，极少降临尘世，不过苏阳是他最得意的弟子之一，被打成这样，恐怕不会就这样算了。”

    “那老头不会这么小气吧？”蔡琳儿很不满地说道：“我们这边的人被苏阳打成重伤，我们也只能认栽，苏阳被我们的人打成重伤，难道他一个老的还要找小辈的麻烦？他也不嫌丢人？”

    “隐门的门主十分护短，有时候并不会理会这些。“上官恒苦笑不已：“如果他执意要帮苏阳出头，我们也没办法。”

    “难道他仗着自己强大就能为所欲为吗？”文晚风沉声道，心里极度不满。

    “没办法，在绝对的力量面前，一切规则都没有意义。”李平无奈地摇摇头道：“而隐门的掌门，在很大程度上，就是可以制定规则的人。”

    蔡光等人心情有些沉重，看着韩逸的目光中充满担忧之色。

    “你们不用担心我。”韩逸却是气定神闲地说道，并不忧虑。

    炼体三重？

    巧了，他也刚好进阶炼体三重，回去之后正好可以把那个老头揪出来揍一顿。

    不过众人都没有把韩逸的话放心上，毕竟韩逸跟对方的实力差距太大，只当韩逸是在自我安慰。

    “如果那老家伙真的敢对你动手的话，我们就将此事大肆宣扬，让整个江浙省修行界的人都知道，让他们隐门颜面无存。”蔡光咬咬牙道：“这地方没有道理可讲，不过总有说理的地方。”

    其他人也点点头。

    “行了，这件事情以后再说吧。”韩逸很随意地摆摆手。

    “你是怎么做到在如此危急时刻，还能保持淡定从容的？”李泰一脸惊奇地问道。

    “作为一个修行者，泰山崩于前而面不改色，是最基本的素质。”韩逸淡然一笑。

    “你真行。”蔡琳儿伸出大拇指：“如果换成是我，我肯定做不到。”

    “所以你的意思是，只有在绝对心无旁骛的情况下，才能有所感悟？”文晚风瞬间就抓住了韩逸这话里的重点，欣喜若狂。

    蔡琳儿等人也喜形于色，兴奋不已。

    这就是韩逸成功的秘诀吗？

    “啊？”韩逸有些懵。

    我特么什么都没说啊。

    “我明白了。”文晚风深深吸了口气，对着韩逸躬身道：“多谢指教，听君一席话，胜过十年苦修。”

    蔡琳儿和李泰两人也煞有其事地微微躬身，以表谢意。

    看来韩逸这是在暗中传授他们秘诀，如此恩德，他们自然感激涕零。

    韩逸嘴角微微一抽，有些莫名其妙。

    这都能从自己的话里有所感悟？

    “韩小友说的每一句话都颇有深意，能让人回味无穷，你们一定要谨记于心。”蔡光也笑眯眯地说道，以为自己找到了关键点。

    “兄弟，你好像一个哲学家啊。”顾森看着韩逸，一脸认真地说道。

    韩逸翻了翻白眼。

    算了，我还是啥都不说了，免得这些家伙又会错意，要是不小心走火入魔的话，那他就罪过了。

    “各位，我突然有了一些新的感悟，先回去了，告辞。”修炼狂人文晚风冲着众人抱拳道，然后就火急火燎地离开了。

    “我也有了一些感悟，必须要回去消化一下，我也先告辞了，再会。”蔡琳儿也看着众人说道，然后急不可耐地转身离去。

    李泰更是像找到了一个宝藏一样，喜滋滋地跟众人告别，然后迅速离开。

    韩逸看着这三人匆匆离去的样子，却是暗暗撇嘴。

    我连自己说了什么话重点都抓不住，你们能有所领悟才是见鬼了。

    “韩小友，不知你可有婚配啊？”蔡光看着韩逸笑盈盈地问道。

    他对韩逸真是越看越满意，既然收不到韩逸这样的徒弟，拥有不了韩逸这样的子孙，收个孙女婿还是有可能的。

