    午后，世界频道。

    ......

    【没想到普通领民还可以这么用，大佬牛逼！】

    【感谢星痕领主的分享，人的潜力果然是无限的！】

    【可惜培养领民需要耗费大量的时间，不过，现阶段也要重视起来了，不能放任自流......】

    【辉夜领主打赏星痕领主20魂晶......】

    【天启领主打赏星痕领主10魂晶......】

    ......

    “人类的智慧，的确是不可估量的......”

    黄宇略作感慨，随手打赏给星痕领主100魂晶。

    就在刚刚水世界频道的时候。

    星痕领主在世界频道中，分享了自己和一些人类学者的研究成果。

    这些蓝星上的顶尖人才，在降临混沌大陆后，也终于散发出了独特的光辉。

    他们分享的情报很简洁，但对绝大多数领主而言，却非常有用。

    领地刷新、和混沌商城购买的普通领民，大多都是木讷而缺少灵性的。

    他们只会一些最简单、基础的工作，潜力值也只有黑铁。

    没有转职卷轴、特殊药剂等道具的话，等级提升到LV9，就会止步不前。

    而星痕领主和他的一些朋友，对普通领民，进行了开智教育。

    他们传授领民知识、有目的的引导领民思考，并安排领地的职业者教导普通领民。

    就在这两天，他们的开智教育获得了成功！

    星痕领主创造了“学士”这一精良品级的职业者，现在已被混沌商城收录。

    还有领主长期对一名看好的领民言传身教，使其在今天，成功获得了政务员的稀有职业。

    也有一些领主，他们领地的普通领民，跟随职业者学习后，成为了对应的学徒级职业者。

    虽然潜力大多不高，但却证明了“教育”普通领民的可行性！

    今天，星痕领主还自建了“学校”，这座建筑现在已经被混沌商城所收录。

    虽然仅仅是普通品级，但却是一座成长性的建筑！

    混沌商城介绍上，直接说这是一种可以诞生无限可能的建筑！

    学习改变命运，在混沌大陆上也得到了验证。

    现在看来，不仅仅是特殊兵种和职业者，那些看似愚笨的普通领民，其实也具备着不小的成长性！

    黄宇已经发消息让席琳、犹安过来，准备商议这件事情。

    他领地领民数量已经快突破万人，兵种、职业者数量也不少。

    不仅仅是建立学校培养学士，他可以建立更多领域的教育机构！

    筛选符合要求的普通领民之后......

    建立战争学院，训练战士！

    建立法师学院，培养施法者！

    建立技术学院，传授魔纹构装师、铸造师、魔药师等专业技能！

    建立管理学院，培养管理者！

    ......

    如果能全部利用起来，整个寰宇领地，将会实现质的飞跃！

    虽然这肯定需要漫长的时间，才能体现出成果来。

    但黄宇觉得，人类势力立足于混沌大陆的关键，就在于人类的学习能力！

    他还记得蓝星上的一句话。

    使人类站起来的不是双脚，而是理智、智慧和创造力！

    【叮！】

    【有人类领主使用超凡道具——联盟之证，解锁世界频道子功能“联盟专区”！】

    ......

    一条信息提示突然跳出。

    黄宇面前的世界频道面板剧烈抖动之后，居然和打折神器一样，在世界频道上跳出了一个可选模块。

    【联盟专区】

    ……

    【我靠，刚刚界面抖动，我还以为是我火种快熄灭了呢！】

    【这是哪位大佬的超凡道具，联盟专区？是不是意味着我们人类可以相互结盟了？】

    【我点进去看了，里面只有一个名叫至理会的组织，不知道是干嘛的！】

    ......

    世界频道刚刚恢复，就有不少领主发言。

    黄宇看着出现在世界频道上的新增模块，感觉很奇特。

    联盟专区的出现和打折神器有点像。

    只不过，打折神器是黄宇私有的，而这个联盟专区，则是所有人类领主都能看到的。

    意识触碰联盟专区，黄宇进入了一个新的界面。

    上面只有一个“联盟”，名字叫至理会！

    再次触碰至理会的时候，黄宇收到了一个提示。

    【非至理会成员，无法进入至理会联盟专区！】

    【注：至理会需要盟主邀请才可以加入！】

    ......

    看到提示，黄宇正准备退出，眼前却又跳出一个提示。

    【星痕领主邀请你加入至理会，是否同意！】

    【是】【否】

    ......

    “至理会是星痕领主创建的？”

    “那成员应该都是各领域的大牛了？”

    “加入的话，应该可以获得不少有用的情报和信息！”

    黄宇确定，再次点击“至理会”的时候，便进入了一个崭新的界面。

    并立即跳出一个信息提示。

    【星痕领主（盟主）：各位领主你们好，至理会是着力于研究混沌大陆物理、天文、物种、环境等领域的组织。

    非势力争霸型联盟。

    各位领主可根据对各自领域的研究成果，在这里换取自己所需的事物，为人类火种延续贡献力量……】

    “是专门的研究组织，而非势力争霸型联盟吗？”

    黄宇看着至理会开放的四个功能区。

    【研讨区】【成果专栏】【赏金区】【求援区】

    研讨区相当于分类群聊，所有成员都可以自建群聊，针对某个话题进行研讨。

    成果专栏区，则是领主发布研究成果的区域，发布者可以选择免费公布，也可以设定支付“联盟积分”解锁查看。

    赏金区相当于指定物品交易区，功能和交易平台略有重合。

    求援专区是提供给领主求援时用的，发布求援消耗积分，每次支援可以赚取积分。

    至理会只允许积分交易。

    这四个功能区中，黄宇只对成果专栏感兴趣。

    黄宇点进去后发现，上面已经有一些帖子了。

    【学校建设发展的一些猜想，以及学士培养的流程记录和相关教材！】

    【发布者：星痕领主】

    【查看要求：10积分】

    ......

    【土制火药改良版（源自矮人火枪手的研究成果，目前已可用于实战之中！）】

    【发布者：旭色领主】

    【查看要求：50积分】

    ......

    【温带森林常见植物特性介绍（内含三种可食用植物，一种具备药性的植物）！】

    【发布者：小亮领主】

    【查看要求：15积分】

    ......

    【基层管理者的自我修养（政务员篇）】

    【发布者：恒为领主】

    【查看要求：无】

    ......

    就这一会的时间，成果专栏中已经出现了十几篇成果分享。

    其中有一些确实对黄宇有用。

    至理会，值得他加入！

