
唐老太太沉声斥责道：“老身先前让柔儿伺机除去这个叶枫，你不但胆敢阻止，反而还要柔儿去保护他，你这是公然要与老身作对吗？”

唐大全身一个激灵，头也不敢抬，低声道：“孙儿不敢，孙儿只是觉得此人性情宽仁，心怀侠义，不像是奶奶所说的穷凶极恶的大恶人，所以才……”

唐老太太打断了他的话说道：“谁说行恶之人就一定是穷凶极恶之徒了？世上多少做下恶事的人都本来是良善之辈，被人利用，打着光鲜亮丽的旗帜，自以为自己在渡世救人。既然他就是那个身负天命之人，谁能保证他今后能永远保持这纯真的心性，不会被人所利用？”

唐大低着头连声应是：“孙儿自作主张，这才劳动了奶奶决定亲自前来跑这一趟，孙儿有罪。”

唐老太太看着唐大毕恭毕敬，战战兢兢的样子，似乎也有些于心不忍，声音也放柔了一些：“罢了，现在说这些还有什么用？老身只是和那小子粗粗谈了几句，也感觉他果真如同一块璞玉，心性倒还纯良，似乎身后也没有受到别人的唆摆，不过现在为时尚早。”

她看着唐大继续说道：“既然你觉得他现在还可以争取为我所用，从今以后你就要小心地把他给我看紧了，不能再这样的疏忽大意，一旦发现有一天他有什么异样，为了天下苍生，你一定要当机立断，决不可再存妇人之仁！”

唐大低着头连连答应，他心里的一块石头总算落了地，这么说来老太太就已经同意留下叶枫的命了，他总算暂时安全了。

一旁的唐柔却是听得一头的雾水，从他们的话里，这个叶枫好像身上还关系着什么天下苍生，是什么“身负天命的人”？她一点也没听明白。

可是她也不敢问，唐门的规矩就是这样，该你知道的，老太太一定会亲自告诉你，而不该你知道的，一个字也不许多问。无论多么亲近的人也从无例外。

老太太对唐大和唐玉挥了挥手说道：“你们去把他们叫进来吧，现在应该是时候搞清楚那个小孩子的真正身份了。”

唐大和唐玉应了一声，倒退着退出了房间。

其实他心里早就在奇怪了，深谙密宗大手印的老喇嘛，多年不曾露面江湖的东海渔和南山棋，能惊动这么多的绝顶高手为他而来，甚至想要抓叶枫为质来交换，这个看上去不过才八九岁的小桑吉到底是个什么人呢？

唐大他们出去了，唐老太太的脸色也随之放松了一些，她抬头看着身边自己最疼爱的小孙女，唐柔。

这个刚才还威风凛凛，让人不敢直视的女人，眼光里竟然透出了一抹慈爱的神色。

唐柔也适时的靠在老太太身边，撒娇般地叫了一声：“奶奶！”

唐老太太的脸上浮现出了淡淡的笑意，她轻声问道：“怎么样，在一起相处了这么久，你觉得叶枫这个人如何？”

唐柔想了想，一本正经地说道：“这个人除了查案还有些小聪明之外，其他方面简直就是个榆木脑袋，不但武功不行，孙女就一直没见他用过武功，事事都需要别人的保护，而且他在男女感情的事情上简直就是一头蠢牛，那位程姑娘明明对他心有所属，可是他却一点也没感觉……”

她说的兴起，滔滔不绝的讲述着，唐老太太一面听一面暗自在心里摇着头，这个蠢丫头！

她刚才为叶枫诊过脉，知道叶枫不但会武功，而且武功还很不错，甚至恐怕不会比唐大差多少，他体内的内力非常浑厚，只是不知道他练习的到底是哪一种武功。

更为可怕的是老太太分明感觉到他体内还有着一股沉睡的力量，这力量甚至远远超过了她的想象，只是还没有被唤醒，说不定永远也不会被唤醒，或许，这就叫做，潜力？

而关于男女感情的方面，老太太看着唐柔更是感觉哭笑不得，唐大之前已经向她暗中报告了关于叶枫对唐柔有着特殊好感的事情了，可笑这个蠢丫头竟然还不自知，口口声声在谈论别人是一头蠢牛，真是愚不可及！

看起来，这丫头对叶枫是没有感觉的了？

这样也好，老太太暗想，像叶枫这样的人，身负着天选之命，迟早他的未来必定是风云涌动，危险重重的。

唐大之前也曾经向她暗示过，唐门可以通过唐柔来拉拢甚至是控制叶枫，结果被她当场骂了回去。

她可不希望自己最疼爱的孙女今后成为工具，还要过上那种朝不保夕的危险生活，老太太情愿把他嫁给一般的名门世家，不求闻达，但求她能够衣食无忧，平平安安地渡过这一生。

此前老太太最担心的其实是唐柔也看上了叶枫，就像当年的唐八妹一样，为了洛阳蔡家那个小子，九头牛也拉不回来的执意非他不嫁。

好在现在看起来她对于叶枫好像根本就没看上眼，老太太倒是放心了一些。

这边唐大和唐玉来到了客栈大堂，他看着叶枫，脸上又露出了那种温暖的微笑。

唐玉和大家在嵩山之时就是旧相识，当下也笑着过去和解祯亮、张胖子和程念真他们打招呼。

叶枫则快步迎了上去，一把握住了唐大的手，微笑着没有说话。虽然没有说话，但是那种经历过生死之交的久别重逢之后的喜悦，却在他的脸上展露无遗。

片刻之后，唐大才微笑着对叶枫说道：“老太太叫你们都上去。”

老太太？叶枫这才又想起了那个令人畏惧的唐老太太，他不禁轻声问唐大：“老太太怎么到这里来了？”

唐大想了想，还是把唐老太太请来南山棋对付东海渔，无意中救下了叶枫的事情讲了一遍，大家都听得一阵动容，叶枫这才知道，原来南山棋是唐老太太专门请来对付东海渔那个老怪物的。

可是当他听到东海渔抓自己为质的目的居然是为了交换小桑吉的时候，他心里也泛起了一阵狐疑，这个小桑吉究竟是什么人？

唐大伸手牵住了小桑吉的手，转身向楼上走去，不论这个小男孩究竟是什么身份，身上藏着什么秘密，在老太太面前，很快一切都会清楚了。

老太太想要知道的事情，从来没有人能在她面前隐瞒的，唐大绝对有这个信心。

小桑吉显得很平静，顺从地走在唐大身边，一点也不紧张慌乱，也许他心里早已准备好要解开身上的谜团了，看着他，唐大有种这样的感觉。

大家都进入房间之后，掩好门，唐老太太对着小桑吉招了招手，示意他坐到自己身边的那把椅子上来。

小桑吉静静地走了过去，盘腿坐在了椅子上，他的表现非常从容，没有一点惊诧的表情，反而让屋子里的其他人感觉到惊诧了。

唯一没有感觉到惊诧的也许就是唐老太太了，她对小桑吉和蔼地一笑，说道：“小桑吉，你不必害怕，那个西饶活佛派来的人已经被我们打跑了，但是他们不甘心失败，一定没有走远，尤其为首的那个长眉毛的老喇嘛很厉害，老身觉得你应该要对这屋里为了你甘冒风险的大家有所交代了。”

小桑吉点了点头，脸上的表情依然很平静，他望着唐老太太说道：“这话原也不错，这么说来，老太太是想知道我到底是谁？”

他的语气老气横秋，若不是带着稚嫩的童音，谁能相信这是一个八九岁的小男孩口里说出来的？

唐老太太的脸上笑意更甚：“如果老身没有猜错，你应该是一位朱古。”

小桑吉没有说话，只是微笑着看着唐老太太，眼光中透着钦佩之意。

周围的人都大惑不解，什么是朱古？

张胖子素来号称腹中藏书万卷，博古通今，大家都把目光投向了他，可是他也一脸迷惘地摇摇头，表示自己也不知道。

这时候唐老太太说道：“在乌斯藏地中，藏传佛教其实分为了大大小小很多的教派，各自都有自己的信徒，甚至控制着各自的地域，以教代政，统辖着各自的信徒。很多教派的首领就被信徒们称为仁波切，就是我们所听说的活佛。这些活佛在圆寂归西之前，都会先指定一个地方和时间所出生的男童作为他的转世灵童，信徒们就会拥戴灵童继承他的位置，这个灵童就被称为朱古，意思就是转世，化身之意。”

小桑吉含着笑，没有说话，但是他看着老太

太的眼神变得愈加的钦佩，大家就知道唐老太太说的果然不错。

可是这也实在太难以让人相信了，眼前这个看起来普普通通的八九岁男孩，竟然会是一位活佛的转世灵童？

不但大家都面露不信之色，这几日照顾小桑吉的唐柔和程念真更是一脸的惊愕，无论如何也难以置信。

小桑吉一脸平静地扫视了一下众人脸上惊讶的表情，缓缓地说道：“老太太说的一点也没错，桑吉是我的原名，我不但是一位转世灵童，而且我其实已经举行了坐床即位典礼，我就是现在第五世的恩西活佛！”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437744"  chaptername="第三十章  小桑吉的身份">加入书签</a>
</div>
