    第5715章

    杨中君笑道：“总教头有所不知，小奉寺为佛门地宗正统，有一些特殊的习惯。”

    “比方说，他们寺院里那一尊释迦牟尼的佛像里面，据说藏了不少地宗的法器。”

    “这一次，其实就是正殿那尊巨大的佛像破损了，里面不少大装藏的地宗法器掉落出来。”

    “地宗的门人需要做一个仪式，才能够把这些装藏的法器请走，然后给佛像重塑金身。”

    “这个过程，对于地宗的门人来说，万分的重要。”

    “所以小奉寺的主持，才特地向塞外官府这边申请，请了警署的人去负责安保。”

    叶昊想了想，若有所思道：“这一次大装藏的法器之中，是不是有一枚传说中地宗祖师亲手制作的二眼天珠？”

    “而且这枚二眼天珠，据说会出现在不久后的赛佛仪式上？”

    杨中君微微一愣，道：“总教头，你怎么知道这个事情，这在小奉寺，也是绝密。”

    “据说，大夏十大顶级家族、五大古老门阀、四大支柱还有各大武学圣地，似乎都对这一枚天珠有兴趣。”

    “为了这枚天珠，我这个月已经抓了不少大大小小的行窃者了。”

    “这个安保也不好管啊。”

    “十大顶级家族、五大古老门阀、四大支柱、各大武学圣地......”

    叶昊听到这阵容，都有点吓了一跳。

    这是大夏各大顶级势力，全部都要汇聚一堂了吗？

    “总教头，该不会您也是为了这枚天珠而来的吧？”

    杨中君闻弦而知雅意，此刻微微一愣，脸上露出错愕之色。

    “差不多吧，不过我自己对这枚天珠没兴趣。”

    “但是有人对这个天珠志在必得，我就来看看。”

    “关于这枚天珠，你知道什么？”

    杨中君想了想道：“总教头你也知道，我有兵王实力，武道修为也算是可以了。”

    “那枚天珠，我虽然一直没有正式触摸。”

    “但是近距离观看的时候，有好几次我觉得自己的精神力，似乎都要吸入其中。”

    “就好像，它的内部有一个小型的黑洞一样。”

    “精神力？”

    叶昊皱眉片刻后，才继续开口。

    “这枚二眼天珠，会在赛佛仪式上出现对吧？”

    “到时候还是你负责安保吗？”

    杨中君微微颔首，道：“是的。”

    “现在开始，你就对外声称你病了，安保谁爱做，谁去做。”

    叶昊拍了拍手。

    “到时候那大场面，别说是你区区兵王了，就算是来一个战神，也未必挡得住。”

    杨中君微微一愣，然后低声道：“总教头，我不懂。”

    “塞外再边陲，也是大夏的境内，十大顶级家族也好、五大古老门阀也罢，包括四大支柱、各大武学圣地。”

    “难道他们还敢不顾王法，肆意妄为行事不成？”

    叶昊淡淡道：“正常来说，是不会。”

    “但是我们大夏人上下五千年来，遇到几个字，都会热血上头。”

    “自古以来，每一代帝王，为了受命于天、既寿永昌这几个字奋斗前半生。”

    “而又为了长生不死、寿与天齐这几个字奋斗了后半生。”

    “帝王尚且如此，这枚天珠，事关长生，你觉得，他们会不会热血上头？”

