    本来，他是第三名，考核结束后，有资格进入元势宫中修炼七天七夜，现在却落到了第四名，只能修炼三天三夜了！

    三天三夜和七天七夜相比起来，完全就是两个不同的概念！

    甚至，他未来能否成功突破到生玄境，都是取决于这一次的元势宫修炼。

    现在修炼时间大幅度缩短，他未来突破的前景一下子变得黯淡了不少！

    “小杂种，都怪你，都怪你……”

    令狐烨望着楚天的身影，满脸都是强烈的恨恨之色，双拳握紧，浑身上下不停地微微颤抖。

    一息后，令狐烨冷哼一声，眼珠转动，重新低下了自己的脑袋。

    之前被楚天当众击杀的崔宇恒，和他一样，都是属于腾龙组的成员，他要想报复楚天，并不缺办法！

    “好了，本次的年度考核到此已经全部结束，现在全部回去休息，明天一早，排名前十的弟子还是在这里集合，然后一起去往元势宫修炼！”

    不多时，酒老一声令下。

    众人立刻都是纷纷纵身离开。

    唰！

    楚天冲着对面的聂书磊点了点头，身形一闪，迅速飞到了裴冷妃和傅聪两人的跟前，刚要开口说话，却是突然发觉有着一道阴沉眸光从不远处看向自己。

    “嗯？”

    他眉头一皱，立刻转头，结果发现罗朔正脸色难看地注视着自己，旁边还站着阳茗儿，脸上也是有些复杂。

    “呵呵！”

    楚天当即冷冷一笑，迅速收回了眼神。

    在锻器宫，罗朔地位不低，但是在年终考核上，罗朔连个屁都不是，甚至都不具备登上擂台的资格！

    他现在时间紧张，根本没工夫去和这种废物斤斤计较，浪费自己的宝贵时间！

    至于阳茗儿，既然对方那么的恨他，那就让她去恨吧！

    他又不是天仙，不可能，也没有必要，做到人见人爱！

    “阳师姐，楚天这个家伙拿了年终考核第一，态度很是嚣张啊，完全无视我们两个！”

    罗朔阴沉着脸，低声开口，话语之中尽是挑拨之意。

    “滚！”

    罗朔刚刚说完，阳茗儿立刻怒叱一声，气呼呼地转身离去。

    “贱人！我对你这么好，你居然还是一副冷冰冰的态度，等将来抓住了机会，老子把你给狠狠地办了，看你以后还怎么在老子面前摆出一副大小姐的骄横姿态！”

    罗朔望着匆匆离去的阳茗儿，怒骂一声，随即也是纵身飞去。

    另一边。

    傅聪抬手猛地一拍楚天的肩膀，朗声笑道：“哈哈，厉害厉害，居然拿到了年终考核的第一名，这在梵殇组的历史上，可是极少极少！”

    现在的傅聪，怎么看楚天，怎么觉得顺眼。

    当初，他接受裴冷妃的建议，招收尚是无名之辈的楚天加入梵殇组，现在看来，绝对是一个无比正确的决定！

    “哼，楚天当初可是我推荐的，千万不要忘了！”

    裴冷妃冷哼一声，望向楚天的一双美眸中，尽是异彩涟涟。

    哪怕是她，出身不凡，具备双重武魂，放到楚天的位置，也是没有丝毫的信心，能够拿到年终考核的第一名！

    故此，完全可以说，楚天这一次的成功登顶，就是一个惊人的奇迹！

    “呵呵，傅师兄，裴师姐，我现在的实力，你们也已经看到了，以后梵殇组若是有了什么重要行动，可千万不要忘了我！”

    楚天干笑一声，直接提醒道。

    虽然通过这一次的年终考核，他缴获了不少的储物戒指，但是心中对于修炼资源的渴望却依旧是丝毫不减。

    上一次进入黑魔秘界，他收获颇多。

    若是能够继续参与梵殇组的重要行动，说不定可以收获更多！

    “好，没问题！”

    傅聪笑着拍胸脯，连连保证。

    三人继续闲聊片刻后，楚天拱了拱手，纵身离开。

    “小杂种，不要高兴得太早，有你倒霉的时候！”

    尚未离开广场的令狐烨，仰头望着急速飞去的楚天，冷冷低语，随即也是身形一闪，消失不见。

    深夜时分，房间内烛光摇曳。

    “真他娘的穷啊……”

    楚天一身便装，盘坐在了一张蒲团上，望着身前摆放的十枚储物戒指，有些失望地轻轻摇了摇头。

    这十枚储物戒指，正是白天的时候，他从联手挑战他的那十个家伙手中得到的。

    结果检查一番，他发现这十枚戒指中所有的上品灵石加起来也不过才一千块出头而已，至于半圣龙液，更是一点没有！

    很显然，为了全力应对这一次的年终考核，十人都是将自己的修炼资源，全部统统消耗殆尽！

    “希望你不会让我失望！”

    袖袍一挥，楚天收起了十枚戒指，旋即单手一翻，取出了从崔宇恒身上得到的那枚储物戒指，低语一声，开始检查起来。

    “好好好！”

    结果，短短两三息后，一连三个好字从楚天的口中传出。

    崔宇恒的这枚储物戒指中，光是上品灵石，就足足超过了三千块，至于下品半圣龙液，楚天估摸着应该不下十滴！

    除此之外，还有不少用来辅助修炼和疗伤的丹药。

    楚天收回神念，望着手中的储物戒指，笑着暗暗点头：“呵呵，不愧是腾龙组的精英弟子，果然是财富惊人，比那十个穷鬼可是强出太多了！”

    手掌一握，楚天收起了戒指。

    随即，他右手伸入怀中，掏出了一块拳头大小的黑色石头，低头仔细检查起来。

    这块黑色石头，正是白天聂书磊落败之后，被迫送给他的那件宝贝，而且对方说这是一块珍贵的天阶炼材。

    低头检查片刻后，楚天的眉头不由地越皱越紧，手中的这块黑色石头，怎么看都像是一块普通的矿石，不像是什么天阶炼材！

    哗！

    一息后，楚天心念一动，神念之力迅速涌出，想要进入黑色石头内部，探查一番。

    结果，神念之力刚刚触碰到黑色石头的光滑表面，直接被一下子毫不客气地弹开，楚天顿时眸光一闪。

    “破！”

    蓦然间，楚天低喝一声，一根手指猛地戳在了黑色石头上。

    啪的一声！

    黑色石头当即脱手，飞速地砸向了地面，连溅几下后，滚落在了几丈之外，一动不动。

    楚天抬手一抓，黑色石头当即自动飞回，重新落到了楚天的手中。

    楚天低头看了一眼，发现黑色石头的表面，居然没有多出任何的损伤痕迹。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

