    英超打完了4轮之后进入了为期两周的国家队比赛日，但是欧洲足坛却一点都没有因此而平静下来，除了国家队比赛外，最引人瞩目的无疑就是欧冠的小组抽签。

    但这跟杨诚和利物浦并没有太大的关系，他们就关心欧冠小组抽签之后的联盟杯抽签，但这也没什么大不了，因为如今的联盟杯不管从哪一方面来看，都远不如欧冠竞争来得激烈，充斥着大量的弱旅。

    而在两大抽签结束之后，为期两天的欧足联主教练峰会在尼翁召开。

    作为当今欧洲最具影响力的主教练，杨诚理所当然的收到了邀请，而且欧足联把最佳教练颁给了杨诚，如果不去参加这一场会议，多多少少就显得有些不给面子。

    说是主教练峰会，能够列会的都是当今足坛最具影响力的一些豪门的主教练，放眼看去，都是参加欧洲冠军杯的比赛的名帅，只有杨诚和来自巴萨的里杰卡尔德两人要倒霉的去打联盟杯。

    和往年的峰会不同的是，今年的峰会多出了不少新人，其中就包括上个赛季联盟杯冠军，波尔图的葡萄牙主帅，何塞?穆里尼奥。

    这个家伙在圈子里没什么资历，葡萄牙联赛又只有他一个人来，所以多少显得有些落单。

    同样是初初第一次列会的里杰卡尔德倒是比较受欢迎，毕竟他的职业球员生涯很辉煌，结识了不少人，因此在会场到处都找得到人聊天。

    穆里尼奥似乎一直都在关注着杨诚，等到他四周围的人都散去了，葡萄牙人就凑了上去。

    “真遗憾，原本还以为能够在欧冠再碰到你！”穆里尼奥嘴角扬起了一抹高傲的弧线。

    杨诚微微一笑，“没关系，早晚会有机会的！”

    两人就在附近找了个地方坐下来。

    “我看了去年波尔图和凯尔特人的联盟杯决赛！”杨诚说道。

    那是一场日后英超对手之间的提前较量，穆里尼奥对奥尼尔，杨诚当然是要去关心一下。

    “感觉如何？”穆里尼奥问道。

    杨诚摇了摇头，“我觉得那些记者的眼睛都瞎掉了，我不明白他们为什么会把你叫做恺撒二世，怎么看，我们俩都不像！”

    “对，我从来都不承认什么恺撒，什么二世！”穆里尼奥对这称呼嗤之以鼻。

    “相对于你那种保守和固执的战术风格，我更喜欢激情和进取，我喜欢主动和技术！”杨诚笑着打击一下对方，“我觉得，技术和创造力才是足球的未来，所以我不喜欢你的足球，但我欣赏你这个人！”

    “我应该对此感到荣幸吗？”穆里尼奥冷冷的问。

    “不用！”杨诚笑着回答，“我只是希望，下一次再碰面，你能够抵抗得更久一点，不至于像上次那样不堪一击就行了！”

    想起了上一次的那一场惨败，穆里尼奥心中就火大。

    “你放心，再碰面，你一定会输得很惨！”说到这里，穆里尼奥冷冷一笑，“不过，那得等你把球队带到欧冠再说！”

    “啧啧啧，执教葡萄牙联赛就是爽，山中无老虎，猴子称大王！”杨诚反击，“又或者，我会期待，你把波尔图带到联盟杯，那我会在16强等你！”

    “你不会有这种机会的！”穆里尼奥信心十足。

    杨诚撇了撇嘴，“也许吧！”

    两人不管是私交，还是技战术领域，都没有任何的共同话题，他们唯一的联系，就是穆里尼奥被人扣上了恺撒二世这个称号，而两人彼此间又有过较量和对决，彼此针锋相对，因此他们一旦坐下来，就会发现，完全没有共同话题。

    在没有共同话题的情况下，多坐一分钟都是煎熬。

    坐不住的穆里尼奥先告罪一声，走了。

    “看来，这家伙对你意见很大！”弗格森笑哈哈的走过来。

    正所谓，敌人的敌人就是炮友，哦，不，是战友，难怪弗格森一看穆里尼奥就觉得顺眼。

    “你对我的意见更大，不是吗？”杨诚失笑。

    弗格森倒是不介意，笑着坐在了杨诚的对面，“在利物浦，面对那一群整天活在过去的阴影里的懦夫，你过得还习惯吗？”

    杨诚微微一笑，“你知道，我是一个很尊重传统的人，我觉得和他们相处得很好。”

    “那是因为你还不够了解他们！”

    “也许吧，不过我在想，击败曼联应该可以让我更好的融入这支球队！”

    弗格森哈哈一笑，但却没有继续多说什么。

    两支球队互为死敌，但是他们两个人却能够坐得下来，聊得来，真的挺有意思的。

    “有没有想过要卖掉那个罗纳尔多？”

    “你当我傻？”杨诚笑着反问。

    “你当然不傻，但是从现在的情况看，他留在球队里，始终是一道隐患，倒不如转手卖给我，1200万英镑，冬季转会！”弗格森说道。

    这个价码倒真是比杨诚的购入价格高了很多。

    看到杨诚没有说话，弗格森笑了一笑，“老将和小将，就好比是寒冰跟火焰，两者多了，都不是好事！”

    老将，经过了无数的大风大浪，有的甚至都已经无欲无求了，一旦老将多了，难免战斗力就松懈了；至于小将，虽然激情四溢，但却容易犯错，容易失控，多了也不见得是好事。

    这个道理杨诚懂，但是以利物浦夏天的情况，很多位置，要引进当打的球星，转会费根本承担不起，引进老将也不是一个办法，因此杨诚引进了不少新秀。

    “索尔斯克亚在右路打得不错！”杨诚笑着赞道。

    挪威人就是那种典型的用脑子去踢球的球员，在走了贝克汉姆之后，他被弗格森提拔到了右前卫的位置上，表现也很不错，只是他无法发挥出贝克汉姆的大范围传球调度能力，使得曼联的中场出现了失衡。

    杨诚觉得，弗格森夏季转会犯了一个很大的错误，过度沉迷于罗纳尔迪尼奥，导致走了贝克汉姆之后，再放走了贝隆，否则的话，阿根廷人打右前卫，可以从某种程度上填补贝克汉姆的作用。

    当然，目前的曼联实力并不差。

    弗格森心里知道自己的难处，微微一笑，“你考虑一下，随时给我电话！”

    杨诚耸了耸肩，“不用考虑了！”然后他就笑了。

    弗格森摇了摇头，“跟你这种人谈话，真无趣！”然后他也笑了。

    两人在那边不断的闲聊着，都是说着一些和足球相关的话题，后来希斯菲尔德也加入了其中，渐渐的，四周围就聚集了不少人，毕竟这三个人可都是欧洲最具影响力的主教练，他们之间的谈话，对于某些人来说，可谓是受用无穷。

    “我还记得，以前我们评断一名球员表现好坏的时候，我们更多的是参考他在90分钟的综合表现，看他们在一场比赛中的表现是否连贯，是否稳定，是否有积极的融入到比赛中去，但是现在……”希斯菲尔德摇了摇头。

    在拜仁慕尼黑这样的球队，从主席到总经理都是懂球的家伙，虽然他没有受到多大的制衡，但多少还是受到了限制，再加上媒体在外面的推波助澜，主教练的压力空前的大。

    “现代球员比什么？”弗格森看起来也颇有怨言，“那一帮记者懂个屁，整天都是充斥着一大堆争夺眼球的言论，进了球就夸，不进球就踩，我用脚趾头都知道他们要干么！”

    曼联刚刚输了一场，弗格森也受到了不少的批评和指责。

    “说到底，现在的球员心理素质太弱，或者应该说是，他们在这种媒体浮躁的氛围下成长，心理多多少少也都跟着变得浮躁！”杨诚说道。

    希斯菲尔德和弗格森顿时都点头，这话精辟。

    “我真的有一种感觉，不是商业毁掉了足球，而是过度发达的传媒在毁掉足球！”弗格森颇感唏嘘的说，“杨诚说到浮躁，实际上是大环境都这样，球员的收入除了俱乐部薪水，就是商业收入，这一部分收入取决于你的影响力，因为赞助商们要考虑价值。”

    “一名球员要在球场上取得影响力，那绝非一朝一夕就能够办到的，那需要长年累月的堆积，如此一来，等到他们有了影响力，他们都老了，还有多少商业价值？”

    “因此，经纪人们就换一种方式，借助媒体的关注，发达的媒体能够在一夜之间捧红一名球员，当所有的媒体都在关注你的时候，赞助商们自然就蜂拥而上，你们说，在这种情况下，球员还能够安心踢球？我不信！”

    说到这里，所有人都开始有点明白，弗格森在说的是贝克汉姆。

    “人都是有攀比心的，当其他球员看到你风光了，赚大钱了，他们心里会怎么想？我的作用不输给你，凭什么就你去出风头赚大钱，我就要甘心在你后面当你的踏脚石？谁都不愿意被扔进没有人愿意去关注的角落，谁都希望站在媒体的面前。”

    “最后会变成什么样子？”

    也许，这就是弗格森决定要卖掉贝克汉姆的原因。

    当他无法阻止贝克汉姆继续追寻自己的事业的时候，当他无法阻止俱乐部进行更为彻底的商业化运作的时候，他选择了卖掉贝克汉姆，以此来警醒所有的曼联球员，让他们更多的把注意力聚集到了比赛中来。

    曼联的商业开发也许是最发达的，但是谁能够想到，作为曼联的主教练，弗格森却是最反对这种球星商业化的，说出去，也许真不会有人相信。

    杨诚嘿嘿一笑，“所以我经常都在提醒我自己，我是一名主教练，我思考问题，观察球员，也都是以这个身份出发，以足球的角度出发，只有这样，我们才能够排除外界的干扰，做出最合适的判断。”

    “但是我不会贸贸然的否决一切，我相信一点，存在既是合理，我也相信任何人，任何事都有长处，都有值得我去学习的地方，最最重要的是，我在任何时候，任何环境下，我都会带着一种谦和的心态去看待，去思考所有的这一切，这是我执教这些年来的最大的收获！”

    很多人都说，杨诚变了，变得不像以前那么锋芒毕露，变得不像以前那么尖锐了，变得更加内敛沉稳，变得更有个人魅力和亲和力了。

    这一切都来自于他的这种心态上的转变。

    他很清楚，这代表着他成熟了！

    弗格森和希斯菲尔德对视了一眼，不约而同的都笑了起来。

    他们都可以说是亲眼见证着杨诚成长的，从当年在凯泽斯劳滕的锐气十足，到意大利经历了那么多事情，磨平了他的锐气，让他开始变得更为成熟内敛。

    到如今，他举手投足，真的都有了顶级名帅的风范和气度了。

    …………

    …………

    整个顶级主帅的聚会彻底变成了关于商业、传媒和足球之间的关系的讨论。

    杨诚作为传媒和赞助商们最为关注的焦点，自然成为了这一场讨论的核心，但是作为一名足球主教练，他始终站在足球这一面，他也当场说了不少自己的亲身经历。

    别看杨诚才31岁，但从23岁开始执掌开姆尼茨到现在，短短8年时间，他的经历却要比无数的主教练都要来得丰富，他和媒体打过的交道要远远高于在场绝大部分主教练，所以在这一方面，他是最有发言权的。

    这是一个无形中在提升着自己影响力的聚会，杨诚则是通过自己的见识和言论，在进一步提高着自己在欧洲主教练圈子里的地位。

    也许，外面是一个成绩决定了一切的环境，但是在这里，无疑并不完全是这样。

    结束了两天的峰会，杨诚就直接返回了利物浦，一方面主持俱乐部的训练，由于一线队人手不足，杨诚就从二队抽调了不少年轻新秀上来参加合训。

    除此之外，杨诚也趁着这一段时间，好好的考察了一下利物浦的青训。

    说出来也许会觉得纳闷，可实际上，利物浦有两个青训。

    柯克比那一个是正宗的青训，但是在梅尔伍德，也有一支青年队在训练，一般情况下，参加预备队比赛的都是从梅尔伍德这支青年队中安排人出来，再加上一线队一些打不上比赛的球员，他们共同组建成一支球队去打预备队。

    而柯克比那边是正宗的青训学院，专门安排球队去打青年队比赛。

    如果是以级别高低来算的话，一线队以下就是梅尔伍德这支青年队，大概20人左右，一旦人数少了，就从柯克比那边抽调上来，而柯克比那边则是正轨的整套青训体系在运作，负责人是史蒂夫?海威，曾经培养出了欧文、杰拉德、卡拉格和福勒等名将的出色青训专家。

    “为什么会是这样呢？”杨诚眉头深锁，问着四周围的助手。

    首当其冲的，就是杨诚教练组里专门负责青训的穆伦斯汀。

    “根据我的了解，史蒂夫?海威是一个很固执的英格兰传统青训者，他曾经有过出色的青训成绩，例如福勒、欧文等球员，他在俱乐部工作了十几年了。”

    “在霍利尔上任之初，两人就青训问题进行过研究，他直接反对霍利尔的一些要求，之后霍利尔提出要掌控青训，但是俱乐部高层都给予反对，认为柯克比和梅尔伍德一直都是分属管理的，完全没必要统一，况且，柯克比的成绩一直都不错。”

    杨诚等人听了顿时都点头，“然后呢？”

    “后来霍利尔没办法，他就安排自己的助手，在柯克比挑选他看上的球员，让他们到梅尔伍德这边来训练，也聘请了几位教练负责教导他们，但由于和史蒂夫?海威互不相容，所以这支球队打不了青年队的比赛，只能去打预备队。”

    杨诚听了之后，这才真正了解了两支青年队的这一个历史问题。

    以前梅尔伍德这支青年队，或者叫做预备队，更多的是在偏僻的角落区域，或者是在一线队训练之外的时间里进行训练，杨诚也没有太多的时间去管理，而且他对这种情况也不是很了解，由忙着亚洲行和新赛季，因此就始终放着。

    如今看来，问题很大！

    “你们怎么看？”杨诚问向穆伦斯汀和莫尼兹。

    两个荷兰人虽然长于技术雕琢训练，但在青训上的建树也同样非常出色，德国青训、凯泽斯劳滕青训，再到后来的国际米兰青训，这几大青训系统背后都有他们的贡献。

    但如今的球队都普遍不是很重视青训，因此两个荷兰人更多的是以技术教练著称。

    “典型的英格兰青训，你无法想象一群年纪轻轻的孩子，就开始接受战术思路和身体对抗的灌输，虽然这样可以让他们在青训营的成绩变得更加突出，但付出的代价却是他们满脑子都充斥着战术和对抗，而且战术学习课程和身体素质训练都挤掉了他们的技术训练时间。”

    莫尼兹对这种培养方式非常的反感，战术会让一名球员呆板、定型，这是人尽皆知的事情。

    可以说，一名球员哪怕是到了20岁，通常都还无法定型，无法确定到底他们是什么位置，但是利物浦的青训营甚至从14岁开始就在灌输战术，这不就和国内那所谓的超级白一代的训练方式一样？

    英格兰足球的问题一直都存在，也是人尽皆知的事情，但却始终没能得到解决，原因很简单，这个老牌强国有着无数的错综复杂的问题，哪怕是放在青训系统里，依旧如此。

    杨诚在合约上曾经提到过要执掌青训营，大卫?莫尔斯和里克?帕里也因为他在其他地方的出色青训理念而十分支持这一点，希望他能够为利物浦带出下一批欧文、杰拉德等球星。

    但是如今看来，这个愿望在短时间内根本不可能实现！

    见过乱了套的青训营，但却还从来没见过有两套青训体系的。

    一想到这个问题，杨诚就觉得头疼。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

