    五年就可以回本。

    现场的人别的没听进去。但是，不少人却是听进了这一句话的。

    毕竟，五年就可以回本了。这算起来，确实是很划算的买卖啊。

    只要家里不是特别紧急用钱的人家，真的没必要把那么一点保险给抠下来。

    就等着让它存在那儿，把积分攒够了，到时候退休下去，就会跟钱大爷这一帮人一样，老了还能每个月都有钱。

    “就是嘛，不过五年的功夫，就能把酏钱全给收回来了。活下来了，那后面的全是赚的。没有活下来，人家还多少有补贴费用。就算是亏，也不至于亏到哪去嘛。

    再说了，就算我们做生意，还有盈负之说呢。这保险什么的，不也是一样的。”

    这一番讨论进行的差不多时，办理的人员也到场，并且抽了门板开始给三十六人办理手续。

    这些审核一道接一道，办理下来后，便可以拿着凭条，去全国出名的银楼兑换银两。

    “我，我这头一个月，居然有三两的银子呢。嘿嘿，不错不错。比我预期的多多了。”

    钱大爷一出来，便欢喜的举着自己的凭条跟大家伙儿分享。

    三两银子，听起来好象不多。但是，只要不太铺张浪费，三两多银子，也是足够老人家吃喝了。

    更何况说，这才头一个月，按照刚才陈大人的说法。往后走，这些钱可是要往上涨的。也就是说，从现在起，退休了的人只要活的越长久，就可以拿更多的钱。

    “不行，我往后可得把身体保养好一点。好些大肥肉什么的，不能吃我就不吃了。多锻练，少吃多餐，不定我也能活出个九十九呢。”

    这年头，能活到七十古来稀的人都不算太多。更何况说九十九岁的年纪了。

    在有了奔头，还有希望的生活前提下，不少人又觉得，为了以后长长久久的有钱，或许我又可以了。

    三十六位老人拿到了退休金，并且还可以去医学院定点地方看病，在每个月的二十号，还能固定的接待他们免费看诊。这一系列的福利消息，瞬间就让红城的人都陷入了激动当中。

    “哎呀，原来这个退休金真的有效啊。我后悔之前把钱全拿走了，而不是让代为缴扣了怎么办？不知道现在开始，我再继续缴纳，是不是还来的及？”

    不少人都在后悔当初的选择。

    尤其是在听说了只需要五年，但可以把本钱拿回来后，一个个的就更后悔了。

    “哎呀，我家里也不是非得等着那每个月的几十个铜钱过活。怎么就非得想不通的把钱娶回家呢。要是不取，往后我办理退休的时候，也是每个月有钱啊。”

    “就是就是，不是要命的时候，还是不要把这养老钱给拿来用了。再说了，这钱存在那儿，不仅要生锈，还要操心被贼惦记。说不好听一点，你拿回家放在家里，一不小心就给用光了。

    再不小心，万一被偷走了，就问你到老的时候，看到别人有钱，而自己却没钱心里憋屈不憋屈？亏不亏的慌？”

    头一批养老金发放下去后的反响很是强烈。

    后果就是，不少以前不愿意扣除养老金的人，现在都愿意补交。但是，补交也不是你说补交多少就补交多少的。

    如果是十年前消费水平低于现在，你补交的钱，当然不能以十年前的那个价格。而且紧现在今年的价格，统一补上前面十年的空缺。

    为此，有不少人又陷于纠结当中。不过，好多人到是没有想这么多。

    大家能看到的，就是实实在在的有，有人在老了干不动的时候，真的能每个月拿到钱。

    如此一来，各人就有各自的思量。就算是你挣下万贯家产，也不如自己手里面握的有的好啊。

    不少以前的商户们，觉得自己能挣钱，完全没必要再多交钱给官府衙门了。

    那会儿为了开铺面，官府强制执行要收取养老保险金，好多人还暗地里骂人。

    但是现在，在看见了实在的好处后，这一帮人不骂人了。而是认真的去补交。

    有一个豪气一点的，更是一口气就把家里四个老人的，全都一次性补交了十五年。这一下，四个老人都可以拥有退休金。

    虽然说花了不少的钱，但是，四个老人在领取属于自己的钱时，还是开心的不得了。

    而掌控着这一笔奖金的官方，又和外商部门，以及本地的商业部门联手。

    把收取来的钱，再用投资，或长，或短的方式，再去外面钱生钱。

    因为这事儿，所以曾玉洁还专门关注了一下毛晓丁。

    “大江，现在对外贸易，还有和别的小国之间的贸易往来，都是晓丁的投资商业部在做。他做了也有三年了，我还没问过，具体做的如何了？”

    要不是这一次养老金的事情，她还想想不到毛晓丁的事情上。

    毕竟，她现在管着两个研究部门。一是生活用品，还有科研的研究发明。

    另外一个，则是农业方面的研究。

    这么多事情忙碌下来，她是真的不晓得现在红城怎么样了。

    只知道，在外面呆上几个月回来，便觉得这红城好象又繁华了一点。来的陌生人群，似乎又多了一些。

    当然，最能体现出变化的，还是城里面的熟人们。

    只要回来看见她们脸上的笑容，便晓得最近发展还是乐观。

    陈大江还在做俯身运动，这会儿正到关键时刻。他翻了个身，还流着汗的身体就曝露在曾玉洁面前。

    那结实的肌肉，还有流畅的线条，不得不说，最近这三年来，关注养生，并且注重锻炼之后的汉子，那身材真是越来越迷人了。

    满意的看着媳妇儿被自己吸引，汉子得意的招手。

    “过来，我与你讲。”

    曾玉洁也有点手痒痒，是以便听话的过去。

    才一靠近，便被汉子按在怀里一通亲。

    事后，还是曾玉洁捶了几个，这才说了一番毛氏几兄妹的事情。

    三年前，毛晓丁成亲了，也接过了对外商业部门，当了一把手。

    这所谓的对外商业，当然就是带着红城的一拔人，在外面拓展业务，讲各种经商的条件，以及销售这一类的东西。

    ……

