    宗门联谊会是在四天后正式于B44天坑向葵殖民地凛国王都举行。

    这一场汇聚了古夏五十多个大小宗门的盛宴，吸引了很多势力和媒体的目光。

    当然这一场盛宴也不仅仅是古夏大小宗门的联谊那么简单，更是一场针对B44天坑的利益划分。

    早在联邦彻底稳定之前，古夏联邦借助了宗门界的力量抵御并打击侵略各大天坑时，就曾与宗门界签署下了一些条约。

    为借助宗门界的力量，古夏是将多个天坑的资源渠道都共享给了宗门界。

    B44天坑也是其中之一。

    于是宗门界各大小宗门便为了这些大蛋糕争得每年脸红脖子粗，纷争摩擦不断。

    这就是赤果果的阳谋了。

    令各大宗门时刻保持着内耗状态，产生激烈矛盾，无法拧成一股绳对古夏联邦造成太大冲击，也更不会诞生什么武林盟主。

    偏偏这种状态宗门界每个大小宗门的掌权人都清楚，可却无可奈何，也必须去争。

    你不想内耗不想争，人家想争啊。

    你不争就没资源，大宗门也要落后成小宗门，你还想不捏着鼻子喝水？

    不是没有宗门想改变这种状况，想要联合，坐下来谈，减少内耗，统一对外。

    但人性是复杂的，但凡涉及利益，那就涉及到纷争。

    坐下来谈可以，基本全都是谈崩。

    除非能有一个镇压时代的人，以无比强的力量统领了整个宗派界，定下规矩，但那也就是武林盟主了，目前根本没有那样一号人物出现。

    于是宗门联谊会是每隔几年都会开。

    每次都会对相应天坑的利益蛋糕进行重新划分。

    那么划分的标准是什么呢？

    分为文斗和武斗。

    文斗就是制卡，武斗便是各个大肌霸比拼较力。

    ...

    一艘去往B44天坑的飞梭车上，唐剑与汨落、厉若言、李冰心等人皆在车上，开车的厉若言淡淡道。

    “往届的宗门联谊会，我们龙虎道虽然输多胜少，却也基本争取到了很多资源，尤其上一届的联谊会，我们龙虎道赢了罗云宗以及朱雀道，收获了两个教化国的自由贸易渠道。”

    “所以我们也由此得罪了罗云宗，他们上次准备得很充分，但却仍旧被我们龙虎道压制，输了一个教化国一年的渠道交易权，这次宗门联谊会，他们很有可能想找回场子。”

    李冰心补充道。

    唐剑无聊剔着手指，“所以罗云宗就提前挖了你们请的汨落，这是恶心你们，但估计他们也不太看重汨落吧？”

    坐在一旁的汨落怒瞪唐剑，“什么叫不太看重我，虽然我还没有发明出新的专利，但我加入了他们的阵营，也可以和他们文斗比制卡比技巧，也是可以帮他们赢下一两场的。”

    李冰心道，“不错，文斗的内容并不局限于专利卡牌的发明，但毕竟也占据了百分之五十的比重，还有百分之五十的比重则是看双方制卡师的制卡能力和技巧。

    汨落的制卡能力和技巧非常强，算是年轻制卡师中的翘楚，虽然比不上小师叔你，但也算得上极其出色的。”

    汨落原本脸上渐渐露出的笑容又僵硬了。

    感情这李冰心夸他一下又踩他一脚，只为了抬高唐剑啊，有这么扎心的吗？

    偏偏汨落即使不服气也不能反驳。

    的确，论技巧的话，他还真没把握胜过唐剑。

    “既然罗云宗现在放弃了汨落，想来也真是有着更厉害的种子选手的。”

    唐剑沉吟，又道，“对了，你们赢了可是能得到一个教化国的自由交易权啊。让我参加这个联谊会吴师兄才给我一千万联邦币的出场费啊？这是不是太少了点儿？现在可以加价的吗？”

    李冰心和厉若言齐齐脸一尬，不知该说什么好。

    这小师叔还真是见财起意啊。

    而且什么叫你们啊，难道你不是龙虎道的人吗？

    厉若言干笑，“小师叔，这个事情，你事后跟掌门师伯再谈吧。”

    “爱财鬼。”李冰心嘟囔腹诽。

    ...

    B44天坑的空间入口是在贵城基地市的上空，位于距离基地水平地面800米的高度。

    为了镇压封锁这个天坑，贵城基地市在相应的800高空也建造了一个类似缩小版太空要塞般的卡牌建筑，对天坑进行全方位封锁，任何人进出都需要进行身份验证。

    当然，联邦但凡有点渠道的人，都是可以弄到虚假身份进入天坑的。

    不过非联邦的天坑生物想要离开天坑进入到联邦世界，那就很困难了，有相应的卡牌设备能及时辨别出生命差异，误差几乎是没有的。

    飞梭车在飞入到卡牌要塞建筑的大型码头广场上。

    立即就有开着巡卫飞行器的工作人员上前验明一行人的身份，而后登记记录了，再戴上了监督仪器才被放行。

    唐剑这次没有伪装，在验明了身份后，随着厉若言等人登上了载客的自动履带，汇入要塞类似于电梯般的磁吸附力通道。

    伴随着一阵磁吸附力作用在身上，他们便齐齐被吸入了上空的天坑通道之内。

    ...

    B44天坑向葵殖民地，是包含了天坑凛国以及北山国国土的大型殖民地。

    宗门联谊会的举行地点在凛国的国都。

    唐剑等人进入到这片殖民地后，还要继续启程前往凛国的国都，赶路都得花费半天的时间。

    可以说这是一个相对意义上颇为安全的天坑。

    因为整个天坑大多数区域都已被联邦划入殖民地，任何制造混乱而有威胁的强大生物都已被铲除。

    所以这片天坑内是少有危险的，一直被当做是不错的异世界旅游风景区。

    但又因这处天坑内的土著都有着极高的智慧，也同为碳基人类，因此被列为威胁度极大的天坑。

    有智慧的生物，向来是比没智慧的蛮兽要更有威胁得多。

    故而每一个进入到这处天坑内的联邦公民，上到卡神，下到卡徒，都要接受自检的监督仪器。

    佩戴好监督仪器，才能进入到这处天坑内活动。

    避免有人居心叵测将联邦卡牌技术和力量分享给这些土著，培养这些土著也成为卡师。

    ...

    唐剑四人进入到天坑后，仍旧是继续以飞梭车赶路。

    凛国的风土人情有些类似旧国时期封建社会朝代制度的古夏。

    但建筑风格却有些差异，有婉约典雅的楼阁，也有宏伟大气的城堡。

    这个世界存在着一颗微小恒星，距离颇远，站在地面上看去时，最大的时候也就约莫只有一颗绿豆大小，因此造成的环境与地星迥异，白天时间短、夜里时间长。

    由此凛国的城市，都建成了一座座以联邦眼光来看颇为落后的高大厚重城墙，抵御长夜游散在野外的野兽。

    这个世界的人们赶路都是驱赶类似骡子和马的生物，城市街道狭窄，各种生活设备颇为落后。

    不过在与地星联邦每年达成的交易里，土著倒是获得了很多功能先进的生活用品，因此教化国内的人们生活也算永乐安康。

    地星联邦人类入侵进来，也不是没有给这些异世界土著人类带来好处的。

    飞梭车从天空掠过，吸引来地面上不少土著人的视线。

    那些视线中多是敬畏多过羡慕，甚至有人连抬头看一眼都不敢看。

    一些坐在雅楼里听着曲子的酸文人举起宽大的袖袍遮住脸，偷偷窥探空中掠过的飞梭车，小声议论交流。

    “最近经常能看到那些在天上冒着火飞的铁盒子。”

    “笨蛋，那不是铁盒子，先生曾说那是大贵族的马车，在天上跑一天，地上得跑一年才追得上。”

    “马车为什么没有马呢？”

    “先生说马是隐形的，防止我们看到马儿，学着培养出相同的马。”

    “哎，噤声，不可言不可言。大贵族不是咱们能议论的。你们想被神雷劈死，被风吹到天上摔死吗？”

    一小拨人想到大贵族们有的一挥手丢出个什么玩意儿，就有雷霆打下来，有狂风刮起的手段，顿时一个激灵，立即都闭嘴。

    曾经这个世界有被万民崇敬的修仙者挑衅大贵族的权威，却被天降神雷直接劈死。

    有人说，那是遭了天劫，修仙者也逃不脱天的惩罚。

    大贵族，就代表了天，是从天上而来的天之使者！

    对于B44天坑内的土著而言，联邦人类就是大贵族，不可亵渎冒犯。

    尽管有规定的法律约束联邦人。

    但联邦人即使杀了一些土著，也最多就是罚点钱罢了。

    故而对这些生杀予夺甚至连修仙者也不能抵抗的强者，土著们自然敬畏有加。

    ...

    半天后。

    唐剑四人便到了凛国的国都。

    与他们一同赶到的还有其他两拨人马，其中一行人都是御剑而来，另一行人则骑乘飞行坐骑。

    凛国的国王派遣了迎接的官员和仪仗队早就等候在了国都大门，这几日都迎接了不少联邦宗门界的人进入王宫。

    “四位大贵族舟车劳顿、不辞辛苦来我们卑微的凛国国都，真是令我们凛国蓬荜生辉，还请上轿进入王宫。”

    一名似乎涂抹着胭脂的宦官尖着嗓子迎接了唐剑四人，极为殷勤谦卑，唤来了仪仗队掀开崭新的马车门帘，有人扑倒在地作为垫脚的垫子，供唐剑四人上轿。

    这种封建社会恶俗的习俗，充斥着上层人士的奢华享受以及下层人的卑微渺小。

    凛国王宫深处，已经有二十几个宗门的代表队伍提前赶到。

    此时他们都已通过各自的线人以及侦查手段，看到了赶来的唐剑等三拨人马。

    罗云宗宁血盯着唐剑等人，尤其看向唐剑，对着一旁的璎合道，“这就是唐剑，这次联谊会你最大的敌人。

    其实璎合，这个唐剑也挺出色的，而且你们年轻人话题也多，如果你能将他从龙虎道挖过来化敌为友，那也是很不错的......”

    璎合闻言伪装下的面孔平淡道，“那也要看他是不是真的有几分本事，而不是沽名钓誉。

    反正文斗是先进行专利卡牌上的对决，若他能过了第一关，我会去会会他。

    但相较于他这个天才制卡师而言，宁长老你不是说过要我多把心思放在太乙的身上？”

    宁血笑道，“你自然还是以接近太乙为主，宗派界隐隐以太乙宗为首，太乙被其父赐名太乙之时，就象征着他将来可能掌权太乙宗。你如果能接近他，对我们罗云宗有莫大好处。不过这中间可还夹着个白楽......”

    “白楽......”璎合目光轻闪，“我听说这个女人对于太乙一直是不理不睬，并不愿接受白羽宗与太乙宗的联谊之事。”

    宁血道，“这就是你的机会，旁人不懂得珍惜，你可要抓紧机会。

    而且这次的联谊会太乙既然来了，他是能稍微左右一下内幕局面的。

    若是局势对我们罗云宗不利，太乙是能帮我们力挽狂澜的。若能得到他的帮助，我们赢龙虎道那是十拿九稳的。”

    璎合淡淡道，“我也不一定非要用到那样的手段，到时候再说吧......”

    她也是骄傲的，没有哪一个天才不骄傲。

    唐剑虽然被称作妖孽，但比都没比，璎合不认为自己就会输。

    而且她也真不想去捡别人不要的男人捧起来当宝，反而最喜欢抢别人要的男人争来当玩物。

    不过真的争来后，以她的性格，估计就又是想抛弃了。

    但为了宗门，很多事情都是必须要去选择的......

    ...

    ...

    【推荐票月票卡】