
　　吃过早饭。

　　胡一宝开车程文的大G，带着邹国文邹国武，前往振国武馆。

　　今天的【双截棍】和【霍元甲】mv将会在振国武馆拍摄。

　　魔都的早晨，交通是拥挤的。

　　一辆辆汽车，紧密排列，摆起千米长龙。

　　邹国武开车。

　　胡一宝在后排，带着耳机，闭着眼睛，躺靠在座椅上。

　　坐在副驾驶的邹国文，正看着手机。

　　【振国武馆内门群】

　　从昨天下午，确定【双截棍】和【霍元甲】MV会在振国武馆拍摄之后，就一直就响个不停。

　　姜刚猛希望两部mv之中的龙套角色，都由振国武馆的人来出演，大师兄在征求师父的同意之后，答应了。

　　消息传遍武馆，平日里看起来，都是与世无争的师兄弟们，都在争抢MV中的龙套角色。

　　而在师父的授意下，吴天是这一次的mv拍摄的主管，由他决定武馆之中，谁可以出演龙套。

　　郑成河（老九）：“@吴天（大师兄），大师兄，跟姜导那边说说，给我一个龙套，不管是【双截棍】还是【霍元甲】，只要让我露个脸就行。”

　　钱猛（老六）：“@吴天（大师兄），给我安排一个，昨天我看过剧本了，可以有很多个龙套。”

　　路子明（老十五）：“@吴天（大师兄），我也要，我也要！大师兄，给我一个龙套，我请你吃一个月的饭。”

　　王安鹏（老十七）：“@吴天（大师兄），我请你吃一年的饭，只要把大力士的那个龙套，给我就好了。我有十六分之一的俄国血统，稍微装扮一下，完全没问题。另外，我抗打能力很强。”

　　…………

　　吴天（大师兄）：“别急，龙套都有份！剧本等会儿发群里，你们看看，一人只能够选一个龙套角色，确定以后，我会联系姜导演还有胡师叔的。他们同意了，你们才能通过。”

　　吴天上传了两份文档。

　　分别是【霍元甲】和【双截棍】的。

　　邹国文也是特意点开看了看。

　　对于龙套，他的心中也是有点意动。

　　在等通行的时候，邹国文往后勾头，看着胡一宝，道，“师叔，您拍MV的时候，可不可以给我留个龙套？”

　　胡一宝当即点头道，“当然可以！”

　　“到时候，你找一个，就行了。”

　　两部mv里面的龙套，还是挺多的。

　　而且也不太需要演技。

　　造型符合，就行了。

　　“谢谢师叔！”邹国文感谢道。

　　而后立马在群里发了条信息。

　　邹国文（老八）：“@全体成员，除了【霍元甲】里面的大力士，其他的角色，你们随便选。”

　　邹国文也看上这个角色了。

　　反不反派无所谓，主要是出场时间足够长，还能够露正脸。

　　至于体型，邹国文本就是属于那种威猛霸气，虎背熊腰的，稍微化妆一下，也完全没有任何问题，足够胜任。

　　然而，邹国文的发言，立马受到了其他师兄弟的反对。

　　因为大力士这个角色，已经不属于龙套，而是配角了。

　　武馆里面的不少师兄弟，也都是想着这个角色。

　　王安鹏（老十七）：“@邹国文（老八），八师兄，那个角色，我感觉你不太适合，你这个人，你看着太过于光辉伟岸，一看就是正面人物！给我吧！”

　　钱猛（老六）：“@邹国文（老八）。论体型，我也不比你差啊，怎么是你不是我？要不然，你回武馆，咱们比划一下？或者是量量尺寸？”

　　“……”

　　邹国文没想到，竟然一石激起千层浪，甚至连“老实敦厚”的二师兄，都出马了。

　　童蒙（老二）：“@邹国文（老八），老八，你看这么多的人，都不太服气，要不然你退出一下？”

　　吴天（大师兄）：“@邹国文（老八），这个是胡师叔的意思？”

　　看到大师兄的询问，邹国文立马回复了过去：“胡师叔同意了。”

　　这话一出。

　　群里瞬间寂静了下来。

　　吴天跟着表态。

　　“@全体成员，好了，大力士的角色属于邹国文，你们再看看其他的。”

　　“@邹国文（老八），老八，你和胡师叔说一下，他是双截棍领武。”

　　邹国文（老八）：“@吴天（大师兄），好的！”

　　放下手机，邹国文再次把头勾向后座，对胡一宝说道，“师叔，双截棍领武是你。”

　　“嗯，这事我知道。”胡一宝坐在后座，看了眼邹国文，点头道。

　　“嘟嘟嘟！！”前方拥堵的路段，终于开始动起来了。

　　大G缓缓向着前方开去。

　　半个小时之后。

　　大G开进了振国武馆。

　　姜刚猛带着一顶鸭舌帽，正和吴天交流龙套的事情，以及接下来拍摄的注意事项。

　　后面王安鹏他们正站在后面，有点紧张的等待着最终的结果。

　　林静静穿着米白色的羽绒服，正坐在不远处的椅子上，看着剧本，昨天和胡一宝的对戏，让她感受到了一些压力。

　　今天自己的戏份虽然不多，但她也想着把里面的人物，演到最好。

　　“胡先生来了！”

　　突然有人喊了一声。

　　所有人的目光，都聚焦在了不远处正缓缓开来的大G上。

　　“英雄出少年！”姜刚猛突然感慨了一声。

　　林静静听到，跟着赞同的点了点头。

　　昨天胡一宝的央视采访视频，几乎就是一枚直接丢在了娱乐圈中的炸弹，炸出了不少爬虫鼠辈。

　　最劲爆的莫过于。

　　央视新闻刚结束，歌坛业内，就爆出了一份二十多位流量歌手抄袭的名单。

　　其导致的结果是。

　　上面出面，直接将这二十多人，直接封杀。

　　另外，其中国内一家出名的娱乐公司，也因为被人匿名举报偷税漏税，以及部分违法行为，直接被从上到下，通通抓了起来。

　　有传言。

　　是因为这家公司，昨天买了“胡一宝抄袭”的热搜，然后就被直接干掉了。

　　……

　　“胡先生，一路辛苦了。”刚下车，姜刚猛就迎了上来。

　　“让姜导您久等了。”胡一宝和他握了握手，客气说道。

　　现场一切准备就绪。

　　胡一宝换了身衣服。

　　直接开拍【双截棍】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，102章 龙套争夺免费阅读。https://xs.23sk.com 