
　　不仅是玛涅，就连神国的西维都觉得这瓜吃不下去了。

　　他最近因为信仰之力不足，没办法搞事，看玩家们要跑去出打沼泽鱼人，寻思自己也没啥要他们做的，因为鱼人岛那边情况正常，就算海神要找事，也不可能凭空去找几百里外的兰凯斯特不是？

　　所以沼泽鱼人的暴动很大可能只是自然现象而已。在这个世界，经常会有一些生物因为气候或其他原因突发性大量增殖，虽然后续的影响会很麻烦，但都不会达到破坏生态平衡毁灭生物圈的程度，总之能够看成是自然的一种循环和调节。

　　在确定这事儿和海神试炼蛋关系都没有之后，他就决定在一旁吃瓜看戏了。

　　毕竟就算是他也不可能把想要跑出去冒险的玩家们挨个托梦一遍，揪着他们的领子说‘别冒险了，快给劳资来打游戏！’来赚取信仰之力。

　　结果没想到这瓜越吃越大，到现在终于没法置身事外了。

　　虽然他早就知道有些神明的信徒就是那些异形生物，可没想到沼泽鱼人这浓眉大眼的居然会背叛海神，去信仰一个正体不明的邪神。

　　从人面鱼那诡异到足以破坏市容的长相来看，显然不会有哪个正面神明会制造这种玩意来恶心自己……

　　“不过能够做到这种程度的生物改造是什么权能？”西维的触手摩挲着自己大概是下巴的地方：“生命权能？野兽权能？感觉都不对啊。”

　　其实西维自个儿也有生物改造的权能，毕竟游戏里的boss没几个长得人模人样的不是？连弗利萨都有个不人不鬼的第三阶段呢……

　　但问题是他的改造只对‘个体’有效，没办法像人面鱼那样凭空制造出一个拥有自己生态的族群。

　　情报太少，没办法推断出答案，看来只能依靠玩家们继续在沼泽搞事，看看能不能获得更多情报了。

　　想到这里，西维就再度投下神之眼偷窥了起来。

　　这个时候的玩家们已经在玛涅的动员下组织起人手，以打团战的气势和数百沼泽鱼人以及刚刚诞生的那些人面鱼打得不可开交了。

　　“话说回来，玩家们的战斗力似乎已经相当可观了……”

　　看着玩家们在自己人数居于劣势的情况下，依然相当冷静地将敌人分割包围歼灭之后，西维恍然发现自己的沙雕信徒居然也具备了一定程度的战斗力。

　　虽然顶层战力就西维一个，高层战力也只有小猫两三只，但是大部分资深玩家都已经有了军队中流砥柱那个级别的战斗力，甚至在单打独斗的时候还犹有胜之。

　　如果西维有心的话，已经能够动员玩家们颠覆诸如克伦威尔那样的小郡城的政权。

　　那种小城里面也没多少教会，留有圣教军的就更少了。

　　甚至稍作准备，出其不意地发动攻击的话，说不定连兰凯斯特那个级别的城池都能拿下。

　　当然能够守住多久就难说了。

　　没过多久，放在外界说不定可以覆灭一整个城市守军的数百沼泽鱼人和数十头人面鱼怪就被玩家们斩杀殆尽，成为了他们的经验值。

　　西维在沼泽鱼人祭祀身上发现了一张类似地图的东西，于是他就把那玩意当做掉落物丢在了那边，顺便丢了几件稀有紫装，这些收获令让玩家们兴奋不已，然后开始撅着屁股趴在地面上抛起了随身携带的骰子……

　　西维：“……”

　　这群沙雕是什么时候无师自通地搞出roll点机制来的？

　　于是感觉对于信徒太过不关心的西维决定以后每天都增加一点偷窥自家信徒私生活的时间。

　　分好赃之后，玩家们就按照歪歪扭扭的沼泽鱼人地图前进，最后终于到达了沼泽深处一个巨大的湖泊边缘。

　　明明霜雾季刚刚过去，但湖面却没哟一丁点冻结过的痕迹，波光粼粼的水面下还长着许多水草。

　　几个海栖圣使玩家召唤出了自己的召唤物，想要让它们帮忙探索湖泊，但是海洋生物似乎并不适应淡水，没多久就逃上了岸。

　　最后还是蔫儿坏的玛涅出了个主意，让海栖圣使们召唤了腐烂的鲱鱼、鳐鱼和海豹——不知为何这些东西被判定成了海怪，在可以召唤的范畴内——然后一股脑地丢进了湖里。

　　没多久，湖面上就有一道水柱冲天而起，接着一头无比巨大的身影从湖泊中央浮出水面。

　　西维原本以为这次玩家们将要碰到的最终boss会是沼泽多头蛇之类的，但没想到湖中的霸主居然是一头沼泽龙蜥！

　　它似乎对于玩家们往湖里乱扔垃圾的行为感到十分愤怒，以露面就是一道高压水柱沿着整个湖面横扫而过！

　　“快趴下！”玛涅立刻大喊一声。

　　除了几个血厚防高的防战之外，其他没能反应过来及时趴下的玩家几乎都被沼泽龙蜥的这一记下马威给秒杀。

　　玛涅一抬头，发现自己居然还活着，不由喜笑颜开：“诶嘿，我终于不是第一个死的了！”

　　然后他的表情大概就被沼泽龙蜥理解为挑衅，一口痰给秒了。

　　在圣职者玩家手忙脚乱地给被秒杀的玩家复活的时候，其他职业的玩家也尝试着对沼泽龙蜥发起了进攻，可惜因为距离太远，几乎都没能造成什么伤害。

　　“你敢上岸来吗！”

　　身材丰满的特修罗普朝着沼泽龙蜥嘲讽道，接着他扭头向自己身边的马仔说道：“快，你也嘲讽它，让它上来！”

　　席贝迟疑了半晌，不确定地说道：“要不……我讲个段子？”

　　沼泽龙蜥显然并不想听段子。

　　它一个猛子扎进水里，下一刻巨大的身躯就如同一枚鱼雷般冲上了湖畔！

　　“我等你很久了！”

　　特修罗普见状不惊反喜，双手一张就大喝一声：“【背摔】！”

　　然而这次无往不利的背摔却失效了，他整个人被沼泽龙蜥庞大的身躯碾过，变成了一坨小饼饼。

　　“淦！一直都是霸体这怎么打！”

　　席贝惊道，然后就被沼泽龙蜥一口吞了下去。23sk.Com

　　而此时神国内的西维则皱起了球面。

　　和玩家们不同，他已经意识到那并非是‘霸体’，而是能够在一定程度上抵抗技能法则的‘神性’！这头沼泽龙蜥身上居然带着神性！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百七十二章 Boss不想听段子并对你使用了泰山压顶免费阅读。https://xs.23sk.com 