    <!--go-->    不了不了，不用麻烦医生小姐姐你了。

    俺觉得吧？俺洗个爪子就好了。

    压根不用洗澡的，虽然说这天确实比较热来着。

    可俺好像并不是很脏啊。

    “好吧，不洗澡就不洗澡吧。”杨玉珍见到零冲摇头笑着说道：“那我们就做点儿别的事情吧？你喜不喜欢玩球？”

    “正好现在也没有别的事情，要不要姐姐拿个球给你玩呢？”

    不了吧。

    零冲摇了摇脑袋。

    这大晚上的玩球多影响别人睡觉？而且他爪子这么锋利一不小心把球给划破了就不好了。

    还是睡觉吧，他最喜欢躺着不动发呆了。

    “怎么也不喜欢玩球？”杨玉珍见到了笑道：“这可就有点难办了呀，要不然姐姐给你检查一下身体吧？你这可不像正常的大猫猫啊。”

    说着就从怀里拿出来了听诊器。

    什么？

    零冲见了, 顿时吓的躲在了邹琳琳身后。

    开什么玩笑，他这无病无灾的没事看什么医生啊？

    而且你是看人的医生吧，自己只是一只雪豹而已，就算是看也是让小包看吧。

    “姐姐你别吓大猫猫了。”邹琳琳见了开口道：“不然他晚上都睡不着了都。”

    “哈哈哈，那好吧。”杨玉珍见状笑着说道：“真是有趣的大猫猫呢，一听到检查身体这么害怕？”

    “看样子也是一位恐医患者呀。”

    “是的呢。”邹琳琳闻言点头道：“大猫猫最害怕打针了。”

    “是嘛？可生病了就需要打针的哦。”杨玉珍看着零冲笑道。

    零冲见状立马缩了缩脑袋，不是他豹爷害怕打针。

    是那针是真的大啊, 跟给人打的针完全不一样好不好？那玩意扎下去有谁不怕？

    反正, 他是挺怕的。

    至于不怕的人？他只能说你们不怕的自己上吧。

    “前辈，带有尸体的袋子我放在了您的桌子上，应该没有问题吧？”包不同朝着这边走来询问道。

    他刚刚在医务室里面扫视了一圈，也没见到哪里适合放，所以就干脆把袋子放到了桌上了。

    “没有问题。”杨玉珍听了捏灭了手中的香烟说道：“你们现在肯定打算走了吧？那我就不送你们了。”

    “姐姐我得去把那小猫的尸体给处理一下了。”

    “好的，姐姐。”

    听到这话，邹琳琳点了点头。

    “前辈再见。”包不同说道。

    “嗯。”杨玉珍笑了笑，目光在零冲身上扫视了一眼后便笑着离开了。

    零冲见状这才松了一口气，缓缓从邹琳琳身后走了出来。

    真是太吓豹了，这位医生小姐姐肯定是多少有点不正常的。

    不然怎么见到他就问他要不要检查身体呢？

    “好了，大猫猫。”邹琳琳拍了拍零冲说道：“我们该回家了哦，现在时间可不早了，不能在外面继续游荡了。”

    哦哦哦。

    听到这话的零冲点了点头，便跟着一起上了越野车准备离开了。

    另一边，返回了医务室的杨玉珍戴上了橡皮手套以后，打开了袋子看着里面小猫尸体摇了摇脑袋：“真是个可怜的小家伙啊，这么小就死亡了。”

    “不过还好还能看一看这个世界，你肯定非常孤单的吧？那不如来陪姐姐吧？正好姐姐一个人也很孤单呢。”

    说完, 杨玉珍便开始清理小猫尸体上的泥土。

    半个小时以后，原来有些腐烂夹杂着泥土的小猫尸体已经焕然一新，能够看得出猫的样子了。

    而在这时，医务室门口一只小橘猫探出了脑袋。

    它看起来只有一个多月大，身形有些瘦也有些虚幻。

    但一双眼睛却炯炯有神，正好奇的盯着杨玉珍。

    杨玉珍见状笑着说道：“小家伙喜欢你的新家？从今天开始这里就是你的新家了哦。”

    “喵~喵~”

    听到这话的小橘猫眼中闪着疑惑的光芒歪着脑袋看着杨玉珍。

    杨玉珍见状笑了笑继续道：“既然你以后是我的小猫了，那么快给你取什么名字好呢？干脆就给你叫橘子好不好？”

    “你看你一身橘黄色的，跟油光发亮的橘子挺像的哦。”

    “喵喵~”

    听到这话的橘子挠了挠脑袋，似乎在想些什么？

    对于它来说橘子这个词还十分陌生呢。

    “好了，橘子快点进来吧。”杨玉珍笑道，拉开桌子下面的白布露出来了一个红色的神龛笑道：

    “姐姐要给你定个居了，以后你乖乖地待在这里，不要乱跑了哦。”

    “喵喵~喵”

    听到这话的橘子顿了顿，随后叫唤着走了进来。

    杨玉珍见了脸上不由露出来了笑意，拿着黄布包裹着小猫尸体便放进了神龛内。

    走进来的橘子越走身形越加凝实，最后仿佛普通的小橘猫一般，已经能够清楚的看到它身上膨胀的毛发了。

    杨玉珍见状，伸出来了手。

    橘子见了见后，把下巴放了上去。

    一股微微冰凉的触感就传来了，杨玉珍感觉到了后不由笑道：“真是一只涉世未深的小猫咪呀, 姐姐会好好保护你的。”

    “不会让你收到伤害的哦，你应该很久没有吃东西了吧？那姐姐给你吃点儿好的吧。”

    “喵喵~”

    听到这话，下巴正在枕着掌心的橘子眼睛不由亮了起来。

    杨玉珍见状摸了摸它的小脑袋笑了笑，就从抽屉里拿出来了一个小香炉摆在了神龛面前，随后像是变戏法一样的掏出来了几根香。

    站在桌上的橘子见了，顿时眼睛就亮了起来了。

    杨玉珍见到了笑道：“是不是觉得很新奇呀？小橘子。”

    “这才刚刚开始呢，以后你会感到新奇的事情更多的。”

    说着，就点燃了香了插在了香炉上。

    随着香点燃，很快瘦小的小橘子肚子开始鼓了起来了。

    就像那喝奶喝多了的奶猫一样。

    随着肚子越来越鼓，小橘子眼神开始迷离了起来。

    四肢有些不受控制的东倒西歪的。

    杨玉珍见了扶起来了小橘子笑道：“怎么了？小家伙。”

    “还把你给吃醉了不成吗？瞧你这副样子啊？真是太好玩了呢。”

    “喵~喵~”

    有些醉了的小橘子叫着，露出来了白色的肚皮。

    杨玉珍见了用指节刮了刮笑道：“看样子你这个小家伙吃的有点饿多了，那接下来再给你减少两根香才行，别把你给撑坏了呀。”

    “喵喵~”

    一听这话躺着的小橘子立马激动了起来。

    杨玉珍见状顿时笑道：

    “你这个小家伙还真是对得起你的肤色呀，哈哈哈。”

    “放心吧，不会真的给你减少的。”

    “喵~喵~”

    听到这话的小橘子不由抬起来了脑袋盯着杨玉珍看，似乎在问对方是不是说真的？

    杨玉珍见了笑道：“我现在给你上了六炷香？然后你早上吃了两根，中午吃了两根，晚上再吃两根是还是6根呢？”

    “没有给你减少啊。”

    “喵~喵”

    听到这话的小橘子不要歪着脑袋开始想了起来，可她这不太聪明的大脑袋似乎并不能应付这种算数题。

    不多时，整个猫再次晕了。

    杨玉珍见了笑道：“好了好了，你这贪嘴的小家伙不要再想了，看你也算不来这种题目的。”

    “反正姐姐不会亏待你就对了，快回神龛里去休息一下吧。”

    “早知道你这么容易吃饱，就不给你点这么多香了，真是的。”

    “喵~喵”

    听到这话的小橘子身形逐渐变淡消失了。

    看样子除了算术题，它不太擅长以外，一般的话还是听得懂的。

    “真是有意思的小家伙呢。”杨玉珍看着神龛笑道，随后双手抱胸静静的等待着香烧完。

    这给神龛点的香可是有讲究不能自己捏灭，得等它自己烧完才行的。

    不然，神龛的家神恐怕就得生气了。

    毕竟谁吃饭吃到一半发现菜桌子被掀了都不会有好脸色的。

    ————

    黑夜的如皋村内，一片静悄悄的。

    突然一间老房子亮起来了灯光，随后传来急促的脚步声。

    “妈蛋！真是疼死了劳资了。哎呦喂。”

    抱着肚子的中年汉子一边叫喊一边踮着脚朝着公厕跑去。

    真是倒霉，早知道晚上就不喝那么酒了，弄得他深更半夜的闹肚子。

    “快了快了”

    “就快到了。”

    看着前面不远处的公厕，汉子不由松了一口气脸上露出来了开心的神色。

    可就在这的时候，他耳边突然听到了“咕噜噜”的声响。

    随后，腰部传来了剧痛。

    紧接着便是眼前一黑。

    “咔咔”

    “咔咔”

    寂静的夜色里传来了铁链刮过水泥地的声音，一道上半身腐烂了的人影来到了汉子身旁脱落了腐烂的上半身。

    随后，汉子倒地的上半身突然动了起来，沿着破破烂烂的裤腿爬上了光滑的蛇口扶正了自己的身子。

    目光朝着一个地方望去。

    “汪汪”

    “汪汪”

    就在这时，寂静被几声犬吠声打破。

    几条狗子突然窜出了出来朝着汉子狂吠着，汉子空洞的眼神望了它们一下。

    几条狗子瞬间夹紧了尾巴，停止了狂吠。

    而下秒，它们便断成了两节倒在了血泊当中。

    “咔咔”

    “咔咔”

    汉子回过脑袋后，便继续上路了。

    ［首订922，一章平均就两百多订阅吧。（可作者收藏有一万四）

    作者君不知道为什么会这样子？但作者君实在是太惨了。

