    当天下午，星野空和毛利一家送别了服部二人，临别前，小兰特意去商场买了一件条纹衫送给和叶。

    和叶看了看条纹衫，又看了看平次今天穿的条纹衬衫，顿时明白了小兰的用意，变得面红耳赤。

    “走啦和叶，车子来了，发什么愣啊？”服部催促道。

    “啊，来了。”和叶慌忙应着，随即挥手向小兰等人告别，“小兰，再见啦~大叔、阿空、柯南，再见~”

    星野空等人挥手告别，看着二人上了新干线。

    ……

    时间一晃，三月结束了，迎来了四月。

    4月1日，愚人节，新学期开学日。

    一大早，星野空便送小日向她们去上学，然后转道去高中。一路上，他哼着歌，步入帝丹高中，换了鞋，习惯性的前往高二年纪所在的楼层，但是猛然间，他反应过来，“等等，今天我高三了啊！”

    想到这里，他更上一层楼，步入了高三所处楼层。

    高三B班。

    一进门，星野空发现自己脸盲症严重了，他居然对班级里先到的四个同学感到陌生而熟悉，陌生的是第一眼，熟悉的是校服和氛围。

    思索间，他大大咧咧的来到了自己的原本的座位上，心无旁骛的扎马步，无思无想，直到……

    “阿空？”一道惊讶的女声打断了他的无念无想。

    星野空睁开眼，看到冢本数美坐在他左侧，一脸奇怪的看着他，不由得，他笑着打招呼，并问道：“哟，数美学姐啊，你是来找小兰的吧？她好像还没来呢。”

    “啊？”冢本数美一脸惊愕，“找小兰？”

    星野空乐呵呵的环顾了四周，随即发现四周已经来了不少人，然后同学们都用奇怪的眼神看着他，“咦，连小埋、园子她们都还没来吗？话说，怎么有那么多其他班的同学啊，今天有活动吗？”

    众人：“……”

    冢本数美似乎明白了，她深吸一口气，说道：“阿空，这里是高三B班，高三B班！”

    “对啊，高三B班，没错啊。”星野空笑了笑，可是很快，他的笑容凝固了，并惊呼道，“学姐，你怎么还在这儿？”

    “……”冢本数美翻了个白眼，无语的道，“这里是高三B班啊，我不在这里，难道真的要去高二B班啊？你是不是睡迷糊了，赶紧起来啦，把座位还给人家，回楼下自己的班级去！”

    星野空站起身，看到座位旁的确有一个女生站着，她捂着嘴，憋着笑，看起来忍的很辛苦。

    整个班级全部扫视了一遍，他发现，除了数美学姐，他谁都不认识。

    “喂，发什么愣啊，难道你还想留下来听高三的课？”冢本数美提醒道。

    “难怪我说小兰她们怎么还没来，原来如此啊……”星野空明白了，错的不是自己，是这个世界，“那数美学姐，我走了，有空来楼下玩啊。”

    说着，他匆匆带上书包离去。才刚走，教室里就爆发出一阵大笑。

    “哈哈哈哈~”

    “太牛了，太牛了，我差点以为自己来错教室了！”

    “我感觉如果冢本同学不提醒的话，他真的能一直等到老师来上课。”

    “平成年代的华森还有这一面，太可爱了吧！”

    “……”

    冢本数美也不禁嘴角上扬，这家伙也不知道昨晚干嘛去了，教室都会走错。

    ……

    星野空默默的回到了熟悉的高二B班，一进入这里，熟悉的人、熟悉的声音、熟悉的氛围，全回来了。

    所以说，我还是个高二学生，哪怕读了一年的高二，考完了期末考试，过了春假，我依然是高二学生！

    大家真的全部都停留在了去年，无论是对时间的认知，还是时间带来的洗礼，统统都留在了去年！

    星野空陷入了沉思，这让附近的小埋、小兰感到疑惑。

    “噗哈哈哈哈~”

    就在这时，园子爆发出一阵大笑，吸引了大家的注意。

    “怎么了园子？笑的这么开心，说出来一起乐乐呗，我都还没从假期的快乐中调整过来呢。”光华凑了上来。

    “太搞笑了，是学校论坛上的一篇帖子，有一个低年级的学生跑到高三B班去上课了，而且还反客为主的问数美学姐为什么在这儿，就他反客为主的架势，高三B班的学长们甚至都觉得自己走错了班级，另外，如果不是数美学姐提醒，那家伙可能会一直等下去，哈哈哈哈~”园子一边笑一边说，最后更是笑的肆无忌惮。

    大家不禁莞尔一笑，光华直接笑出了猪叫，“这是哪个笨蛋啊？笑死我了~”

    “大概是高一的学弟吧，到处乱转之下走错了班级。”小兰笑着道。

    大家也都点点头，认可了这个说法。

    “嘿，阿空，你怎么一点反应也没有啊，笑点提高了？”光华注意到面无表情的星野空，不禁歪着头，问道。

    “我的笑点一直很低，但这事儿我真笑不出来，因为……”星野空幽幽的道，“我就是你口中的笨蛋，那个反客为主的学生。”

    “诶~”众人惊呼。

    继而，哄堂大笑。

    “哈哈哈哈~”光华弓着腰，狂拍星野空的桌子，发出杠铃般的大笑，半晌才勉强止住笑意，眼角带泪的问道，“阿空，你是不是为了逗我们发笑，才故意承认的啊？”

    “呵呵，我有病啊，承认这个来逗你们？”星野空无语的说道，“就算是愚人节也不是这样的。”

    “那我很好奇，你为什么会跑到高三B班去？”园子笑着问道，“你也不是刚来的学生了。”

    “哦，我走路的时候神游天外，多走了一层楼。”星野空随口说道。

    总不能说我们今天按照常理，是要上高三的，唉，说了你们也不信，所以，错的还是我！

    “太牛了！”园子给他竖了个大拇指。

    就这样，在星野空的糗事下，大家欢声笑语的迎来了高二新学期。

    依旧是熟悉的同学，熟悉的任课老师，一切都是那么的熟悉……

    正当星野空以为一切都一成不变时，班主任带着一个短直金发，浅蓝瞳孔的外国女人走了进来。

    是新同学？不像，因为年龄不对，她看上去年龄很大了，也许都三十了，哪有那么大年龄的女同学啊，那么就是老师喽？

