    对手BAN了刀妹，KT在蓝色方反手BAN掉了佐伊。

    熟练度高的佐伊前期线权无限大，给到对手的野区以及边路压力是很夸张的。

    Chovy这个选手真的比较特殊，身位一名中单却更擅长战士英雄，传统法师除了一手佐伊以外都没有给人特别惊艳的感觉。

    这也是很多人都热衷于讨论Chovy转成上单的可行性，他补刀基本功扎实，对线压制力极强，很多人都在虚空对比林诚和Chovy到底谁的对线能力更强。

    红色方最后一个BAN位给到杰斯。

    杰斯这个英雄在蓝色方先手拿出来在线上几乎是没有天敌的，他的敌人只有对面的打野。

    这种先手出很难被Counter的特性让杰斯受到很多上单选手的亲睐，也可以说是上单质检员。

    玩不好杰斯的上单选手，统统可以称作混子。

    当然，杰斯一出很容易就造成双方在上路打麻将的盛况。

    通常有杰斯那一方如果前期碰撞获胜，那么杰斯就能将对面压到喘不过气。

    但是杰斯这种英雄如果被对面打野搞崩，基本上全场也就看不到这个人了。

    KT最后选择将辛德拉送上BAN位。

    常规赛最后一轮对阵到GEN·G，Kuro的一手辛德拉可以说是今年LCK打出最好效果的辛德拉了，DRX还是给予了一手尊重。

    开始选人，红色方四楼秒锁布隆。

    俊日：“布隆出来，那这个卡尔玛确定不会走下了。”

    柯基：“我感觉卡尔玛大概率走中了，中下双poke，之前麦哥干过这种类似的BP，这种阵容的拉扯能力非常强。”

    俊日：“可以！守护全世界最好的多兰，把Counter位给他。”

    DRX这手布隆一拿出来其实麦哥的意图就非常明显了。

    放弃开团，利用卡尔玛和EZ的灵活去拉扯。

    康栋勋觉得自己已经看穿了一切。

    于是，KT在最四楼直接给林诚锁下了船长。

    这手算是以抢代BAN。

    之前DRX选出过佐伊加EZ的双C，上路搭配的就是船长。

    打Poke流阵容最好的选择就是强开，但是强开必定要几个人一起往前冲，这种时候就给了船长的大招和桶子发威德机会。

    你们关键大招甩出来强开，这时候船长桶子和大招往前一摆，你冲还是不冲？

    再加上对面还有一个布隆打反手，一旦KT真的选到强开阵容一波冲不死人就会非常尴尬了，会被卡尔玛和EZ拉扯得很难受。

    抢掉了对面的船长，KT最后一手拿出了卡牌，完整了自己的阵容。

    俊日：“嗯~~~KT显然看出来对面的战术意图就是想用单线卡尔玛和EZ的拉扯能力去打，也很有针对性的拿出了卡牌，DRX既然想要打正面拉扯了，那么他们就很难处理卡牌后期的分带，而且卡牌这手可以更好的帮助到两条边路。

    但要我说还是很奇怪！

    虽然这手卡牌和船长确实增加了带线能力，但既然你宝塔组合都拿出来了，为什么不直接选全员突脸的阵容莽到底呢？人家选宝石和卡莉斯塔都是要全员开冲的，KT这手来了个双修。”

    柯基：“主要还是麦哥这个阵容太有迷惑性了，KT可能也怕选出全员突脸的阵容一旦突不死人就麻烦了，所以做了个折中选择吧，不把鸡蛋放在同一个篮子里，船长和卡牌不但能带线也有一定的拉打能力。”

    话音未落，DRX最后一手英雄也亮出来了。

    莫甘娜。

    俊日：“好家伙！麦哥还是麦哥啊！这个阵容就突出一个花里胡哨，三个辅助英雄往场上一摆，这个输出也太低了吧？”

    柯基：“那这样卡尔玛只能走上，莫甘娜走中，确实最后这一手莫甘娜很克制对面的开团，让自己的阵容能够更好的拉扯消耗，但是DRX的输出真的有点不够，而且也太不稳定了。”

    俊日：“果然！有麦哥的比赛BP永远是最大的看点，双方的阵容都很奇怪，KT前三手的宝塔组合加猪妹一副要全员强开往前冲的架势，我还以为他们会补个冲阵战士和沙皇一类的英雄，结果后面补了个船长加卡牌。

    DRX这个阵容麦哥日常整活，虽然很有想法，但是感觉输出能力和之前那个五保零阵容有得一拼了。”

    “艹！三辅助阵容，麦哥不愧是你。”

    “这两边阵容是在相互整活吗？我人傻了。”

    “KT的英雄至少很正常，DRX这是些什么妖魔鬼怪？”

    “我还以为麦哥至少给亲儿子多兰拿个C，万万没想到啊，亲儿子和干儿子都拿混子。”

    “这阵容和RNG的四保一EZ有什么区别？”

    双方阵容选定：

    蓝色方KT：

    上单：Cheng（海洋之灾，普朗克）

    打野：Bono（北地之怒，瑟庄妮）

    中单：Kuro（卡牌大师，崔斯特）

    下路：Aiming（复仇之矛，卡莉斯塔）

    辅助：Tusin（瓦洛兰之盾，塔里克）

    红色方DRX：

    上单：Doran（天启者，卡尔玛）

    打野：Pyosik（盲僧，李青）

    中单：Chovy（堕落天使，莫甘娜）

    下路：Deft（探险家，伊泽瑞尔）

    辅助：Keria（弗雷尔卓德之心，布隆）

    说实话，不但解说和观众傻眼，林诚也有些惊叹麦哥的理解。

    哪怕是在训练赛，林诚都没有见过这么骚的三辅助阵容。

    在他想来，哪怕是你真的要选三辅助，好歹整个大核AD吧？EZ是什么鬼？

    不过麦哥确实是个有自己想法的教练。

    别人家的Poke流阵容惧怕强开，但是自家的Poke流阵容就不怕强开。

    莫甘娜、卡尔玛、EZ、布隆这四个人你怎么开？除非戴先生跳脸硬送，不然这EZ真的不好死。

    俊日：“来吧！不管怎么说阵容都选定了，我也有点好奇麦哥这个阵容究竟能打出来什么效果。”

    柯基：“还有橙子哥第一次使用到船长这是我比较关注的点，虽然出道不久，但是橙子哥的英雄池真的相当深厚了，青钢影这种边带战士能玩，卢锡安小炮这种单线AD也能玩，现在船长又是另一种风格的英雄了。”

    俊日：“很多新人选手最大的问题就出在英雄池，你英雄池不够教练连BP都不好做，但是你很难想像，比其他选手少打了无论常规赛的橙子哥居然是今年LCK上单选手中拿出过不同英雄最多的人。”

