    晏绮思看着站在那里的柳梦梦，目光有些复杂。

    然后心里忽然之间生出了几分不好的预感，转身直接去了书房，坐到老公身边。

    “你说柳家的人今天之所以要来道歉，是不是就是为了把那个小丫头送过来，然后借着这个机会讨好咱们呀？”

    晏绮思担心也并不是没有错。

    傅意远这边低着头想了很久，神色带着几分紧张和复杂，“这么想想也是，那小丫头一过来就往咱家柳柳面前一跪，然后说道歉就道歉。而且走的时候还要留在这。”

    “过两天还是把那个孩子给送回去吧，我每次瞧着那孩子我就想到柳柳因为她身上受了那么多伤。”

    晏绮思不喜欢柳梦梦。

    因为那个小姑娘一看心思就很重。

    “既然他想待在这儿，你就让她待在这儿呗，再说了，儿子不是要求让她在这儿吗？咱们两个做大人的不去掺合这些事情就行。”

    傅意远这边伸手搂着老婆的肩膀。

    然后低声安慰着。

    “也是，也不知道小墨干嘛要把她给留下来，那咱们两个就不去管那个小孩了。我去给柳柳做排骨吃。”

    晏绮思这边站起来。

    傅意远点了点头，摆了摆手让对方过去。

    这边满意的合上电脑，站了起来，去楼上瞧瞧小姑娘现在在干什么。

    柳梦梦在楼下小心翼翼的看着傅意远的动作。

    发现对方真的只是在门口敲了敲门，并没有进去的意思，才知道原来柳安筠说的都是真的。

    家里面任何人都不能进那个卧室。

    可是偏偏越是这么说。

    柳梦梦心里面就越发的好奇。

    小姑娘身上虽然受着伤，但是还是能走路。

    这边饭菜刚做好。

    另一边柳安筠就被人伸手扶着带了下来。

    听见门口有人按门铃。

    傅清墨站起来过去开门。

    快递员手上拿着厚厚的一摞箱子。

    把它往屋里面一搬。

    “就先放在这儿。”傅意远挥了挥手，指了指一片空地。

    柳安筠眨了眨眼睛，刚才在屋子里面，哥哥给她念故事书。

    她一点也不想去客厅里面，因为客厅里面有个小坏蛋，她不想出去之后那个看着那个女孩子缠着自己哥哥。

    索性就在自己的房间里面缠着哥哥，让他给自己念故事书。

    等到吃饭的时候才出来。

    结果不出来还好，一出来就瞧见爸爸把一堆的东西放在客厅里。

    “爸爸也不知道你喜欢的是哪一种小汽车，所以就把市面上能够找到的小汽车都买回来了，你拆开看看喜不喜欢？不喜欢的话，爸爸再给你看看别的。”

    傅意远一边说着一边抱着，其中一个箱子拿着小刀，直接一下子割开胶带。

    里面有一个巨大的小熊玩偶。

    “你哥哥出生之前我就想给他买一个，可惜当时以为是一个女孩子，所以我就没给他准备。如今终于圆了我买这些小熊的梦。这个一会儿摆在你房间里面，让哥哥给你抱着。”

    傅意远这边毫不客气的塞到儿子手上。

    柳安筠几乎一眼就喜欢上了那个小熊。

    跟她身子一样大。

    剩下的箱子挨个的拆。

    各种各样的汽车限量版或者特定的全部都有。

    柳安筠这边看了一圈儿，然后用另一只没有受伤的时候拿着起来。

    屁颠屁颠走到哥哥面前。

    “我之前看见哥哥一直在盯着这个玩具广告看，应该是喜欢这个吧？所以我就让爸爸把这个送给哥哥。”

