    七姑一副看笑话的样子，气的陈大东又委屈上了。

    “媳妇，你都不疼我了。”

    七姑没眼看，高傲的扭头。

    陈大东地于在外面向自己女人撒娇，没得到回应的事情不以为耻，相反，还跟着告状呢。

    “弟妹啊，你可得说说你嫂子，自从有了小五子之后，你大嫂眼里真的没我了。小五子才两岁呢，我现在就被冷落了两年。往后再要是有个小六小七啥的，那更是一点地位都没了……”

    曾玉洁也麻着脸，一边儿喝着茶，一边儿斜睨一眼，同样悠哉喝茶的七姑。

    讲真，自从有了小五娃后，七姑对孩子们是更上心了。但是，对陈大东……可能对他的作用，也就是个工具人的用处。所以在借种完了以后，大东哥是真的被冷落了。

    到现在，两人中间还插着一个小五娃。反正，七姑是绝对不会同意和娃分开睡。为此，陈大东见她们一回，就会哼哼唧唧一回。

    七姑跟曾玉洁咬耳朵。

    “听说你前几天惩罚五丫了，小丫头看见我还跟我告状呢，哈哈哈哈……”

    一想到五丫在自己面前叉着腰，学着曾玉洁怎么样看书，又怎么样发脾气，砸了书，说要剐了自己的话。

    她啧啧有声。

    “看不出来呀，你居然也有暴脾气的时候。”

    曾玉洁揉着脑门儿。

    “是啊，我也没想到。以前二娃三娃也有顽皮的时候。可我还能平和的跟他们讲道理，把他们纠正过来。这个五丫，才不过两年的功夫，觉得我所有的耐心都被她挑战完了。”

    提到训娃带娃的苦楚，七姑也中大倒苦水。

    “可不就是这样。在生小五之前，我觉得这天下的孩子啊，就跟你说的天使一样，可爱的很。但是生下了小五以后，我就晓得了，这孩子不光是天使，他也有可能是恶魔。

    更重要的，在他还小的时候，你还不能对他太过于粗暴，或者是发脾气之类。”

    说起来。

    七姑之所以会在生完孩子以后，不怎么跟陈大东一起睡。

    一来，可能只是把陈大东当成一个借种人。

    二则，最最重要的，还是陈迎贵，也就是陈大东的小儿子，从生下来断奶开始，就一直小病不断。

    最开始的时候，小迎贵也不知道是不是吃多了积食，然后就发烧，烧完了，咳嗽，拉肚子。

    偏偏，没几天又这样搞一回。好不容易好上几天十来天，小东西就能这样反复折腾一回。

    到现在，陈迎贵虽然勉强存活下来了，但是整个人也是真的瘦。

    和陈妩一样的待遇，迎贵的哥哥姐姐们，也是对他宠护的不得了。

    偏偏，越宠，那孩子越容易生病着凉，每次一发烧，七姑就会守着。折腾几回下来，她哪里敢和儿子分开睡啊。

    生怕仆妇照看不好，非得亲自养着一块儿睡着。

    为此，迎春看着这两年越发变清减的她，也就越发心疼。

    但凡回家来，不是亲自做好吃的给她们吃，就是在外面捎很多各种滋补的东西。

    这人唠心费神的多了，再怎么吃补，那也是难补起来。

    “大哥也就是嘴巴上说说，其实他也很心疼迎贵，生怕他有个什么事儿。好在，最近这半年看迎贵也不再折腾了。感觉小孩子这样养下去，会慢慢好上来的。”

    “那也是迎春从外面认识了一个不错的大夫，人家给的帖那肚脐眼的膏药。别说，每次帖上一帖，小东西的拉肚现象也好了不少。”

    提到这个，曾玉洁就抚额。

    “大嫂，其实还是我说的，你们就是看迎贵太瘦了，所以每次一看见好转起来，就可劲的想给他好吃的。有时候那个油气还是太大了，他虚的很的身体着不住补。这才导致小家伙一吃东西不过量，明明吃的还少，偏偏还积食。”

    这一点，确实是最重要的根源所在。

    七姑生小迎贵的时候，有点早产。

    孩子从生下来开始，便一直偏瘦。

    胃口也不怎么开，吃奶吃到六个月，七姑也不知道怎么回事，奶水也不足了。是以，在后面不算是找了奶娘，但迎贵可挑了，愣是不吃别的奶娘的奶。

    然后就弄副业给迎贵。陈大东一家子都觉得，迎贵人太瘦了，吃食也不行。

    所以从开食之后，就一个劲儿给人家补啊补。最后就补成了一具虚不受补的小身体。

    还是曾玉洁在听说了小迎贵的事情几次后，又跟着实际观察了一番，这才指出症结所在。

    “是是是，也是你提醒的对，我们家啊，就是把迎贵太惯实了。唉，几个姐姐哥哥也是，看见他就稀罕的跟宝儿一样。舍不得他吃一点苦……”

    看她说着埋怨的话，实则却是在炫耀，曾玉洁都不稀得给她白眼儿了。

    “这也是你心胸宽，当年对几个小的都好，他们也晓得你没有私心，所以对弟弟也象是一个妈的一样。

    要是换了别人，你看看咱们左边的那家姓安的。听说那老太婆是后面娶的，对前面的几个不太好。现在临老了，今天一出戏，明天一出戏。要不是咱们这儿有村委管着，要扣这样那样的积分。

    这才闹的略好一些。”

    徐春花也在一边儿看两孙子孙女儿呢，听到这儿跟着接话。

    “对啊，那个安老婆子可不就是一直重视自己亲生的，不管人家前面那几个。这后面老了老了，还想要让前面的儿女各种孝顺。呵，脸呢，我就支持那几个孩子，她自己家亲生的出多少钱养老，他们也出。再多了不好意思，就是没有。

    上一次安老婆子还想闹腾，我在管理会说了一番，得到不少人的响应。后面安老婆子才不吱声了。”

    这一说，七姑和曾玉洁都笑着一起坐到老太太身边儿。

    “对啊，对啊，还是咱们家的老太太最懂礼，也最明事理了。我们当你的儿媳妇，那才真真是这世上最有福气的人。”

    被这两儿媳妇一哄，徐春花笑的见牙不见眼。

