    曼联顶住了压力在曼市德比中赢得了比赛的胜利重返榜首。

    接下来便是略微轻松地迎来了欧冠16强战次回合。

    巴塞罗那做客曼彻斯特。

    卡里克赛前言论表达谨慎。

    科曼则没有放弃翻盘的希望。

    只不过1:5落后的巨大差距恐怕就算巴塞罗那全队开挂重返最巅峰时期也不一定能办到。

    毕竟曼联肯定会还手，外加他们的战略优势也太大了。

    要是换做穆里尼奥执教时期，这种形势下的比赛，哪怕轮换主力也多半能够确保晋级。

    无非就是摆大巴。

    叶一锋再次遇到欧逆酱。

    梅西脸上写满了沉重。

    巴塞罗那多线作战都不利，联赛内追击马德里竞技十分吃力。

    似乎现在的巴塞罗那打不好是正常的，打得好才是出人意料的表现。

    卡里克出于谨慎没有进行大规模轮换。

    叶一锋带着两位大英帝星出任锋线。

    中场倒是加强了控制。

    博格巴，B费，弗雷德三人登场。

    后防线清一色主力。

    德赫亚还没回来，亨德森继续出战。

    巴塞罗那这边则除了后卫线上的皮克伤停之外，首发也没有其他变动，明格萨代替了皮政委。

    但比赛开始之后还是看出了巴塞罗那有些改动。

    梅西回到了右边锋位置上，没有继续打伪中锋。

    对球员使用也多半如此，能力全面的球员，一个位置没打出状态与效果，那就换一个位置。

    巴塞罗那打起了比较传统的两翼齐飞，登贝莱与梅西左右开弓，格里兹曼门前抢点抓机会。

    比赛较为开放。

    曼联中场占据优势，结果两位大英帝星的表现有些拉胯。

    不知道是连续征战的原因，还是过于放松。

    两队攻防有来有往，不过巴塞罗那今天明显有些着急。

    进攻完成得非常仓促。

    两翼齐飞的威胁是定点爆破，少了些出其不意的变化与配合。

    当然，现在的巴塞罗那指望能够打出精妙绝伦的配合撕裂对手防线也比较困难。

    梅西和登贝莱频繁远射，场面看起来触目惊心，却迟迟未能进球。

    曼联中场不劣势，锋线配合却出现问题。

    两位大英帝星在关键时刻的选择总有些犹豫，自己想射又不敢射的样子，多次贻误战机。

    也多亏巴塞罗那今天防线实力一般般。

    比赛第30分钟，叶一锋在禁区线前接应博格巴的直传，直接背身磕球反向转身绕过明格萨。

    本场比赛他第二脚射门便将球推射送入了球门右下角。

    特尔施特根满面无奈。

    曼联总比分6：1巴塞罗那。

    晋级在比赛开始前的悬念便微乎其微。

    现在仿佛彻底扼杀了最后一点儿理论概念。

    曼联久违地浪了起来。

    两位大英帝星期望能够有所表现也可以理解。

    五球领先了，难道还要打辅助吗？

    这种情况下谁都不会吹毛求疵。

    曼联能被翻盘？

    能吗？

    比赛第37分钟，梅老板发威，一波右路暴走后在禁区线上与格里兹曼撞墙配合，杀入禁区内推射球门远角破门。

    曼联6:2巴塞罗那。

    仍然领先对手四球的曼联其实仍然很安全。

    但卡里克却很在意。

    他坐在教练席上担任助教的时候，可是把曼联各种各样花式作死的表演看了无数遍。

    半场比赛结束回到更衣室，他语重心长地告诫球员。

    伙计们。

    这是欧冠！

    不好意思开口说输了就回家这种晦气又显得没志气的话。

    但好歹也要让球员们尊重一下巴塞罗那。

    对面可是有超巨呢！

    在卡里克的提醒下，曼联中场和后卫线都愿意为他卖命，这大概就是卡里克与穆里尼奥的不同，能铁了心为他卖命的球员，穆里尼奥有时候还看不上。

    毕竟心意归心意，球场还是实力与表现说话。

    但卡里克却从来不嫌弃谁，既然是自家的主力，没有更好选择的背景下，不信任和力挺主力，岂不是走上了一条失道寡助的路？

    于是下半场曼联踢得略显保守，叶一锋顶在阵型最前面威慑巴塞罗那防线，至少这样会形成压制效果，不会让巴塞罗那不顾一切地展开狂攻。

    即便如此，巴塞罗那在前场攻势仍然旺盛。

    两翼齐飞的边路输出接近爆炸效果，差只差临门一脚。

    梅老板是最有威胁却被顶防最严密的对象。

    格里兹曼和登贝莱射门打了一箩筐，可惜没有进球的命。

    曼联下半场的攻势削弱，叶一锋被严密盯防，只要他控球，巴塞罗那便做出了犯规的架势。

    他主动成全两位大英帝星。

    拉什福德和青木堂主却还在浪费机会。

    卡里克在场边一脸不是滋味。

    他也不知道英格兰的大英帝星们得了什么病！

    症状是相似的。

    出道时惊艳，上升阶段也都符合预期，到了中期该爆发的时候基本上就疲软了。

    比赛第75分钟，叶一锋开挂没多久，好不容易来了贝皇，结果他被卡里克换下场了。

    唉，暴殄天物。

    曼联联赛中领先曼城2分，当然不是一个保险的优势，卡里克要让叶一锋留着体力周末干铁锤帮。

    巴塞罗那也逐渐泄劲。

    两队下半场均无建树。

    比赛1:1收场。

    叶一锋在比赛结束之后走进场内，主动来到梅西面前，脱掉球衣交给对方，说：“虽然上一场换过了，但还是再换一次吧。”

    梅西脱衣服，心情有些复杂。

    听叶一锋的口气，好像不会有下一次了一样！

    但想想自己即将34的年龄，外加巴塞罗那分崩离析的鬼样子。

    出道至今头一次对未来充满了迷茫与困惑的梅西也不得不珍惜现在的时光。

    他还没有与巴塞罗那续约，条件不好谈是一方面，巴塞罗那要大选是其次。

    本来去年夏天就应该离队的他结果被大雄给卖了，反悔不放他走。

    结果造成了现在他合同即将到期变成自由人的处境。

    对他而言自然是恢复了自由，可他也马上34了。

    两人交换了球衣，在晚风中一同走向球场角落中的球员通道。

    “你会离开巴塞罗那吗？”

    叶一锋轻声问道。

    梅西露出一丝苦涩的表情微微摇头。

    不知道？

    不会？

    叶一锋没有再追问。

    梅西却对他说道：“叶，你会离开曼联吗？”

    叶一锋耸耸肩，说：“不知道，要么有好价格让曼联放我走，要么等我没价值曼联赶我走，再大牌的球员，有些路命中早已注定。”

    梅西随口道：“法甲，德甲，西甲，英超，很多人说你未来还会去意甲，如果你要去的话，可要快点儿，那个人比我大两岁呢。”

    叶一锋闻言一笑。

    随后表情又有些落寞。

    脑海中闪过了昔日在西班牙时的无限战争与皇城对决。

    那个时代终究一去不返了。

    三大超巨战至天昏地暗。

    西甲三超便是世界足坛的焦点。

    现在的西甲？

    关注度断崖式的下滑。

    总裁这个月生日一过就是36岁的老汉。

    梅老板也快34.

    叶一锋到了夏天就29岁。

    真想在场上再多看几次梅老板的超级暴走和总裁的天神下凡。

    体验那种即便是看客也会头皮发麻身心战栗的感受。

    那种让人望尘莫及却又倒逼出自身极限战力的体验，犹如在鬼门关外与阎王叫板！

    战过之后，仿佛连胜负都变得不重要。

    痛快足矣。

    走进球员通道之后，叶一锋与梅西默契拥抱一次，随后便分道扬镳。

    摄影师拍下了二人拥抱和分别的照片。

    没有人知道这是否会是二人最后一次交手。

    正如叶一锋已经三年未曾与总裁再次交锋。

    说不定这一别，魔王时代再无超巨争辉！

    曼联高歌猛进。

    巴塞罗那一地鸡毛。

    叶一锋晚上回到家，带着梅西的球衣来到自己储藏球衣的房间。

    看着满屋子贴墙悬挂的不同球衣，他亲手将梅老板的球衣挂在了房间正中的C位，同时那里也有总裁的球衣。

    总裁的球衣比较少，因为多次打完比赛总裁都一副怒气冲冲的样子，脸上写着生人勿进。

    穿着睡衣的唐沫忽然走进了房间，见叶一锋仰望着墙上的球衣怔怔出神，她来到叶一锋身边柔声问道：“有心事？”

    叶一锋回过神来笑着摇摇头。

    “虽然不知道C罗和梅西什么时候退役，但我觉得似乎他们的角色已经在我的世界发生了变化。

    18岁时我在葡萄牙仰望他们，羡慕他们，渴望成为他们。

    28岁时我在球场上见证他们离开。”

    梅罗并未退役，但绝代双骄时代早已结束，亲手取而代之的叶一锋现在为巩固自己的位置而继续奋战。

    如果某天听到了两人要退役的消息，他会送上祝福。

    但同场竞技的期待值似乎下降了不少。

    他们的角色确实已经发生了变化。

    唐沫沉默不语，只是眼神有些古怪。

    叶一锋瞧出异样，问道：“怎么了？千万别告诉我你吃醋了。”

    唐沫无声一叹。

    “本来不想说的，唉，你刚才的说法很奇怪，就像.....就像我爸在池塘里养的名龟，他说养龟啊，养不好你送它走，养好了它送你走。”

    叶一锋先是愕然，随后哈哈大笑。

