    

    二十多年前，叶家出了叶战这个天才，今天，他们叶家再次出现武宗境以上的强者。

    叶无双感受了一下自身的修为，十分高兴，他终于迈入武宗境了。

    迈入武宗境代表着他实力更强大，而且寿命也更长了。

    一般的武宗境有两百岁的寿命。

    叶辰给叶无双弄来了一颗冰心丹，帮叶无双解决了心魔这一关，叶无双没有费多大的劲就突破到武宗境了，他在武师境十重停留了好几年了。

    现在终于突破了。

    叶无双打开密室的大门，外面的众多人守在外面，见到叶无双出来，纷纷道贺：“恭喜族长迈入武宗境。”

    “无碍，此事不得跟其他人提起，都散了吧。”叶无双命令道。

    “是。”众人纷纷散去。

    这些十来个人都是叶无双的心腹族人，并无其他的长老在场。

    叶无双不可能会让这些长老守密室门口的，反正这儿是叶府之内，很安全，派一些武者境的族人守着，不让人乱闯即可。

    就在叶无双突破到武宗境不久，叶辰家里也有一道强大的气息散出来。

    有人突破到武宗境了，很多人纷纷走出房门，想知道到度是谁突破。

    就连宁家的五名护卫都对这人感兴趣。

    很快，众人发现这强大的气息居然是从叶战的房间内散发出来的。

    这说明叶战突破到了武宗境。

    “哈哈。”叶战从房间里走出来，正好看到大家在他的房门之外。

    “恭喜爹，迈入武宗境。”叶辰笑道。

    “恭喜叶叔叔迈入武宗境。”宁雪道。

    “这还是多亏了辰儿呀，如果不是他提供的丹药，我根本不可能这么快恢复到武宗境修为。”叶战高兴地道。

    为了让叶战恢复到武宗境修为，叶辰花了五十万积分，兑换了一颗四阶极品丹药，里面蕴含着极多的灵气，是提升修为的优质丹药。

    叶辰自己都不舍得服用如此昂贵的丹药，但是给了叶战。

    叶战服用下去之后，花了大半天的时间炼化，终于突破到武宗境一重了。

    感受体内传来的强大力量，叶战感到十分满意，这种感觉很久没有感受到了。

    现在叶战突破到武宗境了，那么也是一个强大的战力了，实力堪比武宗境三四重的强者，毕竟他曾经是一名武皇，在武宗境之内，实力要比同阶的修炼者要强很多。

    叶战此时手拿一柄四阶长剑，这把长剑是叶辰从系统当中兑换的，也是花了五十万积分。

    将这四阶长剑送给叶战，叶战之前的灵兵就是剑。

    可以说，叶辰又在叶战的身上花了一百万两，不过叶辰并不心痛，这些年来，叶战对叶辰的付出也很多。

    知道当年叶战吃了多少苦才将叶辰带回叶家，这一点点积分又算什么呢？

    “辰儿，就算血色佣兵团的团长前来，我也有把握与其一战，当年你爹我是很厉害的。”叶战自信地道。

    他似乎找到了当年意气风发的感觉，有了实力，一切都变得有自信起来。

    “我自然相信爹你的实力。明天就是全镇大比了，我们叶家更加谨慎才对，前几天，我们可是杀了他们不少人的，相信这段时间也有动静了。”叶辰道。

    “这个自然，一切都按计划进行即可。”叶战点点头道。

    明天无论血色佣兵团会不会前来，叶辰打算先将王家与暗影帮两大势力先灭了。

    先下手为强嘛，现在叶无双是无条件支持叶辰的。

    王家这些年来与叶家的摩擦不断，如果不是叶家比较克制，两大势力早就打起来了。

    正因为叶家的克制，王家更加嚣张起来，觉得叶家怕他们。

    确实，王家很强，有三十多名武师境强者，这武师境的数量是叶家的两倍之多。

    现在叶辰杀了王家这么多人，还有暗影帮也想杀叶辰，更是派人想暗杀叶辰，现在叶家这边因为叶辰的原因，实力这么强，不趁着这个机会灭掉这两个敌人，还等到什么时候？

    特别是知道这两个势力与血色佣兵团联手之后。

    全镇大比终于如期地到来了。

    锦叶广场上，人山人海的，很多天才都在那儿等着了，各大势力的年轻一辈天才，正准备比试，每一个人都摩拳擦掌的，都想获得好名次，得到大势力代表的青睐。

    全镇大比每两年进行一次，因为龙阳城的区域也是挺大的。

    招收天才也是轮流着来，今年是这一批的小镇，明年是那一批的小镇。

    所以锦叶镇两年选一次天才。

    在场的人加起来差不多两万人，全镇大比可是锦叶镇的盛事，可以目睹年轻一辈天才的风采，这样的好戏，很多人都不会错过。

    “张家到。”有人大呼。

    “这不是张家的张忌吗？传闻他是张家第一天才，武者六重的境界，今年十九岁。”有人惊呼道。

    “是啊，听说今年的天才很多，叶家的叶龙也是一名武者六重天才呢，叶家还有一个叫叶辰的，更加妖孽，虽然是武者境修为，但是实力比一般的武师境强者还厉害呢。”

    “这不可能吧？叶辰对战王都天才的一战，我虽然没有去看过，但是这些人传得地太离谱了吧，一个武者境，怎么可能打得败一名武师境？你读书虽少，但是你别骗我啊。”

    “这个信不信由你，反正大家都是这么说的。”

    大家的议论这声不断，张家的出现，自然引起不少人的注意。

    历来四大家族出场，都是大家关注的对象。

    “王家到。”又有人大喊了。

    此时只看到一名中年人走在前方，后面跟着王家的众多长老，长老后面跟着十名王家年轻一辈的天才，十人都是参加这一次的全镇大比的。

    至于王家的其他天才，则是留在王家里，并没有出来。

    因为王家与血色佣兵团，暗影帮等向叶家发难，自然不会带着一些修为弱的族人出来。

    到时候打起来，岂不是送死？

    所以年轻一辈，除了这十个天才撑门面之外，其他的一个王家年轻弟子都没有出现。

    还有一百多名王家的精锐跟着出现。

    至于王断也是跟在这名中年人的身后。

    “这不是王家的族长吗？好几年没有见过他出现了，听说他一直在闭关。”有人看到王家前面的那个中年人时一阵惊呼，想不到今天这个神秘的王家族长居然出现了。        

