    “研究所电联，南教授汇报工作！”

    这是李天然在亲自开垦荒地的第三天，正在他忙里偷闲喝橙汁的时候，旁边一名负责通讯的成人级猛士将对讲电话放在李天然手边，并且用清脆的电子音表明对方的身份。

    李天然顺手接通电话，而后揉了揉眉心问道：“有什么困难吗？”

    电话是从研究所拨过来的，南教授找他能有什么事？左不过是什么材料又短缺了呗！

    真是不干不知道，一干吓一跳。

    一个生物研究所需要的资源简直就像一个无底洞，就算是财大气粗如李天然，现在也有点害怕接到南教授的电话了。

    因为对方每次主动联络他，都代表着一种资源耗尽，急需补充……

    “生物机械的研究有了一些小成果，想不想参观一下？”

    南教授声音带着笑意，说出的话语让李天然十分意外。

    李天然腾的一下站直身体，嘴角不自觉的翘了起来。

    生物实验室投资巨大，如今终于有了成果，他当然要亲眼看一看！

    “就算把这么多资源砸进大海里，也该溅起来点水花了！”李天然异常兴奋，他搓了搓手掌，登上旁边的直升飞机径直冲着对讲电话道：“我现在就过去，你准备好！”

    “我把它带到了南区的海域上。”南教授言简意赅，直接表明了自己此时的位置，而后挂断了电话。

    嗡嗡！

    直升机破空的声音响起，只留下一群正在卖力工作的猛士们。

    ……

    李天然坐在直升机上，隔着很远，就看到远处海面上有一片黑色阴影在不停的游走着，而南教授则站在海岸上，看到直升机到来，他挥了挥手，表明自己的位置。

    直升机来到南教授的位置上空，李天然径直打开舱门跳了下去，借助对重力的掌握，平稳落地。

    “每次我看到你们展现进化者的特殊能力，我都忍不住感叹，进化者基因真是世界上最神奇的造物，它的出现让很多无法解决的生物难题都变得不再是问题。”南教授的表情有些复杂：“如果不是担心我的大脑会受到影响，我还真想试试成为进化者是什么感觉。”

    李天然很认真，“等到我们足够强大那一天，强大到无需继续破析进化者基因也可以屹立在世界之巅，到时候你想成为进化者，就没有任何顾虑了。”

    “算了吧……如果真有那一天，那么就说明我对这个团队再也没有什么作用了。”南教授指了指自己的头，和蔼的笑着：“一个苍老的、没有任何价值的、没有用武之地的进化者，听起来是不是挺悲哀的？”

    “你最近很悲观啊。”李天然斜眼看了南教授一眼：“你现在要什么有什么，怎么情绪不怎么高涨呢？”

    南教授摆了摆手，欲言又止，最后还是转移了话题：“我们还是来看看我们的研究成果吧！”

    看着南教授大踏步走向远处和海面接壤的山壁，李天然挑了挑眉毛，嘀咕了一句：“这老头，是不是有什么心事？”

    对方没有多说，李天然暂时也没有多问。

    谁还没有个心情不好的时候了？

    南教授将自己随身携带的笔记本电脑打开，而后站在山壁上，调出了一个遥控界面。

    界面中有一个红点标注，活动轨道和大海内那片黑色阴影的活动轨道一致，很显然，那片黑色阴影就是那条被改装的剑鱼兽王。

    “自从涵涵对它的大脑进行了信息重组填补后，研究过程一直十分顺利，它很配合。”南教授很快在遥控界面上调出了一个3D模板的身体图像，正是那条剑鱼兽王的模型，“经过对它身体强度以及各项数据、神降能力的综合研究，我拿出来的改造方案是这样的……”

    李天然搓了搓手，他有些期待，期待着能看到一只宛若“机械暴龙兽”或者“钢铁加鲁鲁”一样的完美机械与肉体融合的产物！

    啪！

    南教授按下按键，画面再次改变，那画面中标注的红点迅速向岸边移动！

    大海中，那片漆黑的阴影快速移动着，而后一道高达数米的浪花掀起，经过机械改装的剑鱼兽王摆动巨尾露出水面，第一次出现在李天然面前！

    它的双眼看上去呆呆的，再也没有了之前的凶残暴戾，反而有种囧傻呆萌的感觉。

    李天然看到这双眼睛的第一刻，心中就有种感觉呼之欲出，这玩意儿……咋有点像被赵本三忽悠瘸了的范厨师呢？

    噗通！

    剑鱼兽王再次落入水中，开始在岸边徘徊。

    李天然摸着下巴，他沉默了好一阵，而后看着南教授问道：“你……是不是跟我扯犊子呢？”

    “这玩意儿身上哪有什么机械改装啊？这不还是原来那样吗？”

    李天然的声音提了几个分贝，他从这头剑鱼兽王身上没有看到任何机械改装的痕迹，而且就连他的数据之眼也没有显示这头兽王的数据有任何变化……

    “它的机械改装不在外部。”南教授似乎早就预料到李天然的反应，极为耐心的解释道：“在脊骨上！”

    “内部？”李天然皱了皱眉头。

    那这意思就是说……没有战斗暴龙兽了呗？

    “根据您提供的这头兽王的综合指数和神降能力来看，它缺少的并不是那些类似外骨骼手臂、枪炮等提供的强大火力，因为它本身的破坏力已经十分惊人了。”南教授指着笔记本电脑上的3D图像说道：“它的穿刺能力，再加上它本身骨骼不弱于钢铁的强度，在强大的速度加持下，让它足以化身一尊威猛的破甲炮！”

    “我的改造方向是，将它的速度再次提升、增加！”

    “我在它的体内加装了一个类似导弹推进装置的内燃炮，使用精神皮层装置控制！”

    “当它使用穿刺神降准备攻击目标的时候，可以启动推进装置，内燃炮的燃料产生的高温会产生强大的动能，让它的速度再次提升数倍！”

    李天然舔了舔嘴唇。

    速度，本身就是力量的一种体现，当速度达到一定程度的时候，所产生的破坏力可能会让人瞠口结舌。

    理论上讲，如果一粒小米在不考虑磨损的情况下，当速度达到极致，甚至可以击穿蓝星。

    而剑鱼兽王本来就是通过高速的身体带动势能，让“穿刺”的力量增强。

    南教授暂时无法让它的力量翻几倍，但却可以让它的速度翻几倍！从某种意义上讲，他已经大大提升了剑鱼兽王的杀伤力！

