    顾黎明“啪”地一声合上电脑，忐忑地望着沈穹问道：“不会是钱有问题吧？”

    “两千万被人转了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”沈穹低头捂着脸。

    脑子一轰！！！

    顾黎明也傻眼了，两千万啊！！！

    多少人一辈子都挣不了那么多的钱，就这样没了？

    沈穹捡起手机，咬牙道：“我前一阵子好像看新闻说现在24小时以内转账可以取消。”

    “对对对，我也记得有新规。”顾黎明赶紧在手机里面搜索。

    沈穹解屏手机，眉头浓浓地皱了起来。

    这里面一共有收到三条短信，第一条是收到贷款的两千万，第二条是钱被转出去，第三条是余额仅剩几万块。

    其中钱到账再转出，一共相隔37分钟。

    就在此时，任天雪忽然来电，沈穹接通电话。

    “你捐了两千万到残疾儿童基金会？”任天雪震惊地问道。

    沈穹顿时目瞪口呆，“残疾儿童基金会？”

    “对啊，就刚才别人打电话来说要感谢你的捐赠，还准备拉横幅送锦旗。”任天雪苦笑道：“我压根就不知道这件事，你也没说。”

    沈穹神情严肃地问道：“你确定是他们打来的？”

    任天雪眨着眼睛说道：“对啊！我刚查过他们电话了，官方就是这个号码。”

    “而且应该错不了，我还特意登录了他们网站确认过，确实有一笔两千万的款项在几分钟前捐赠出去。”

    沈穹猛然一震，他嗅到了阴谋的味道。

    “好，我明白了，钱看来确实是捐出去慈善基金了。”沈穹眉头皱起形成一个“川”字。

    任天雪惊讶地问道：“难道不是吗？”

    “这件事有点奇怪，我理清思路再跟你说，我两千万被人盗刷了。”沈穹沉着声说道。

    任天雪顿时吓得捂嘴不敢相信，“两千万啊！被盗刷？”

    “嗯，你再跟残疾人基金联系一下，确认款项是不是打过去了。”沈穹淡淡地说道。

    “好！”

    挂掉电话后，沈穹的脸色瞬间阴沉了起来。

    顾黎明咬牙切齿道：“完了，今年的新规确实是转账可以在规定的时间内取消，但是……”

    沈穹的瞳孔直直盯着前方，冷声道：“但是现在全世界都知道我捐做慈善了，再收回来影响太大。”

    “太狠了。”

    顾黎明捂着头无奈道：“我是不太懂，那么大笔钱小偷怎么就舍得捐出去呢？”

    沈穹站起了来，走在窗台前，看着远方。

    他叹了一口气说道：“这是一场精心安排的骗局。”

    顾黎明猛地一愣，抬头望着沈穹，嘴里吐出几个字：“难道是……他们？”

    沈穹眯着眼沉声道：“两千万不是一笔小数目。”

    “而且太巧了，你刚好钱包丢了，刚好贷款的钱到账，然后马上就被人转了出去。”顾黎明推了推眼镜框，恶心地骂道：“这他妈跟电视剧情一样一样。”

    沈穹揉了揉脑袋：“恐怕很早之前我们就掉坑里了。”

    “什么意思？”顾黎明诧异地问道。

    “你还记得让你查的林家有什么背景吗？”沈穹背对着顾黎明问道。

    顾黎明稍微仰头回忆：“医院、地产、影视、银行……”他猛地一震，用难以置信地眼神望着沈穹。

    “银行？”

    沈穹站在窗台前转过身来，神情凝重道：“没错，恐怕在那个时候，他们就开始布局了。”

    顾黎明有种见鬼的感觉，他诧异道：“可是他们的手也伸不到渣打银行吧？这可是外资的啊！”

    “用不着伸手，只要清楚我的钱什么时候转出来就行。”沈穹总算是把事情都想通了。

    这一连串的事情，自己都在被牵着鼻子走。

    从给客人算卦，到肚子疼去公厕碰上小偷，最后钱被转走，这整个就是完整的局。

    他马上喊道：“查！查一下陶志伟跟林家有什么关系！”

    沈穹回到沙一屁股坐下，最近忙碌的事情太多了，差点忘了还有一头恶狼在盯着自己。

    他第一时间是打电话回家，询问一下家里的情况，然而再跟老妈附近的街坊打招呼。

    顾黎明不停地在电脑上查资料，手机电话打个不停，距离真相也就越来越近。

    沈大师的人脉自从被他开出来后，就非常的夸张，涉及到每一个领域。

    沈穹暗骂自己太不小心，两千万的教训太痛，电影那边还等着用钱呢！

    他现在全副身家，即便是算上固定资产，都很难凑出这笔钱，更不用说再拿两千万了。

    虽然说对电影非常有信心，但现在连投资的钱都成问题。

    一边答应要给电影小组投两千万资金，一边又欠了银行两千万贷款，沈穹心情糟糕透了，他这辈子就没欠过那么多的钱。

    他忽然一惊，在“附近的人”里确认宋娴静跟家人的资料，因为现在是3月的月尾，里面的凶吉气运都只能看到本月份的，只能在4月份的时候再看一次。

    老妈那边因为周围的街坊都很熟悉，当地的警方还有地头蛇都打过招呼，有什么动静都能第一时间知道。

    林家那么大的家业，也不可能硬来，否则容易被人抓到辫子，所以都是玩阴的。

    再加上有“附近的人”远程监控状态，沈穹还是比较放心。

    所有人的危机，他都能够未卜先知。

    唯独自己，自己的气运，命运，全都是问号谜团，是未知数。像这一次钱包被盗，银行卡被盗，看别人的资料是看不出任何端倪的。

    沈穹深吸了一口气，林家不倒，他始终放不下心来。

    必须要找一个反击的方法，扔厄运海星，一个人也只能扔5次，所以必须要选择最佳的时机使用，否则都是浪费。

    就在此时，滴滴滴，电话响了。

    来电显示一看，备注：“王晓俊”。

    沈穹对着电话说道：“我正想跟你说个事。”

    王晓俊心里一紧，他也是犹豫了很久，才狠下心来跟沈大师打这一个电话。

    “对不起，大师！“

    沈穹愣住了，怎么回事？一来就道歉？

    “我可能要退出了，电影投资您要另选其人。”