    “你别想跑，给我站住！”

    韩雨洋边喊边追了出去。

    等他追上喻伟的时候，发现他并没有要跑的意思，而是躲在了柱子后面。

    “韩总，我没想跑，是怕那个人看见我了。”

    喻伟还探出脑袋，看了外面一眼杰克走了没有。

    确定杰克已经离开了，他才拍着胸膛，喘了几口大气。

    这让韩雨洋感觉很奇怪，他为什么要躲着杰克？

    “你为什么怕他看见你了？

    难道你们认识？”

    韩雨洋很疑惑的问道。

    喻伟缓了口气，回答道：“虽然我没见过他的样子，但是他的声音我记得很清楚，他就是那个詹姆斯。”

    “你说杰克就是当初收买你的詹姆斯？”

    韩雨洋惊讶的喊道。

    喻伟很肯定的点了点头。

    听到这个消息，韩雨洋顿时怒火中烧。

    找了那么久，原来这个人一直潜伏在身边。

    他挽起袖子，就准备去找杰克了。

    “韩总，你不要冲动，虽然我记得那个声音，但是现在也没证据证明就是他，咱们还是先掌握证据之后再说吧。”

    喻伟拦住了韩雨洋说道。

    韩雨洋觉得他说的有道理。

    仅凭一个声音就给杰克定罪的话，确实太冒险了。

    况且现在的当务之急，是先救出张铁森。

    “你说的对，我问问铁蛋那边的情况。”

    韩雨洋说完就给铁蛋打去了电话。

    但是铁蛋正在开车，手机也是调的振动，并没有接到他的电话。

    此时的铁蛋，已经找到了那个老板的家。

    铁蛋真准备敲门的，却发现房门敞开着。

    “老婆，离飞机起飞还有好几个小时，你和孩子再休息一会儿，我这边处理完了，马上就过去找你们。”

    铁蛋进屋后，听到有人在打电话。

    而且屋子里的家具，就用布给盖上了。

    这时，老板看到了铁蛋，还被吓了一跳。

    “你是什么人？

    是怎么进来的？

    “老板满脸警惕的问道。

    他忘记自己刚刚没有锁门的事情了。

    “这是要准备跑路了？”

    铁蛋没有回答的他的问题，反而问了他一个问题。

    听到这话，老板的脸上闪过一抹慌乱。

    “什么跑路不跑路的，再说了，我要干什么，跟你有什么关系？”

    老板强装镇定的质问道。

    铁蛋防止老板趁机跑了，就把门给锁上了。

    然后大摇大摆的进去做到了沙发上。

    老板的目光一直锁定在铁蛋的身上。

    他不确定这个突然闯进来的陌生人，到底是什么身份。

    “你要干什么确实和我没关系，不过我有几个问题要问你，如果你的回答让我不满意的话，那关系可就大了。”

    铁蛋都没去看他一眼，自顾自的点上了一根烟。

    这无形中给了老板一种很强的压迫感。

    也可能是老板有种做贼心虚的感觉，所以不敢把铁蛋怎么样。

    “你想要问什么？”

    老板吞了口唾沫问道。

    铁蛋也拐弯抹角，直接开门见山的问道：“之前是不是有人找你买过一批劣质的钢筋？”

    老板立马脸色大变，眼神也开始闪烁不定。

    “什么劣质钢筋，我根本就听不懂。”

    老板直接就否认了。

    这个结果已经在铁蛋的预料当中了。

    不过他能找上门来，肯定是有把握的。

    “如果不是因为这个的话，那你现在为什么要全家潜逃呢？”

    铁蛋不紧不慢的问道。

    见铁蛋直接戳穿了自己的心思，老板的手心都已经开始冒汗了。

    “我这是出去旅行，怎么是潜逃呢！”

    老板舔了舔发干的嘴唇说道。

    铁蛋抽了一口烟，望着他说道：“你之前可是好几个月没给工人发工资了，现在居然还有钱出去旅行？”

    听了这话，老板的心里直接咯噔了一下。

    虽然他不知道铁蛋是什么人，但是他觉得铁蛋对自己的事情很了解。

    “你这发工资的钱，还有出去旅行的钱，要不要我联系税务局来帮你查一查？”

    铁蛋抽着烟，从容不迫的说道。

    这一番话，把老板的心里防线给突破了。

    “你究竟想要怎么样？”

    老板捏着拳头，注视着铁蛋问道。

    铁蛋不屑的冷笑了一声，说道：“我的目的其实很简单，只要你老老实实告诉我实话，你的一切我将不去追究，你也可以安心的和老婆孩子去旅行也好，出国定居也罢，我都不会透露出去。”

    老板看了一眼时间，内心更加的焦灼了。

    他把所有的事情都处理好了，老婆和孩子也在机场附近的酒店等他。

    如果他现在出了什么事的话，那就走不了了。

    斟酌一番之后，他彻底妥协了。

    “你说的没错，我之前是确实生产过一批劣质的钢筋，不过那是有人出高价找我生产的。”

    老板很坦诚的说道。

    “那找你的人叫什么名字？”

    铁蛋淡淡问道。

    提到这个关键问题的时候，老板却摇了摇头说道：“我不知道，他没告诉过我名字。”

    这出乎了铁蛋的意料，心想“都在这个时候了，他不应该有所隐瞒才对？”

    想了一下，他觉得老板有可能是故意装糊涂。

    “我告诉你件事情，因为劣质钢筋的原因，现在工地已经出事了，而且还出了一条人命，我现在报警的话，不但你走不了，你老婆和孩子都走不了，你好好想想吧。”

    铁蛋说着就把手机拿了出来。

    “别报警，我求求你千万不要报警。”

    老板满脸惶恐，抓住了铁蛋的手腕。

    铁蛋没有说话，只是看了他一眼。

    至于他这个眼神的意思，老板心里已经清楚了。

    “我没骗你，我真的不知道他的名字，你也知道的，我的工厂当时都要倒闭了，遇到这样大的订单，我哪里还考虑那么多，甚至连合同都没签，就帮他生产了。”

    老板可怜巴巴的说道。

    从他的神情中，铁蛋相信他没有骗自己。

    如果一开始就有人希望工地出事的话，不会透露姓名，这也正常的。

    “那你还记得那个人的样子吗？”

    铁蛋接着问道。

    老板仔细的回忆了一下，一边比划一边说道：“那个大概这么高，年纪的话看起来跟你差不多……” 

