
            

                    ：[]
                ！！

            
                就在这时，北苍月突然出现在了老者与女子的面前。

    老者看了一眼北苍月，然后道：“月小姐似乎答应过，不让那人离开北苍城，前往巫族的。”

    北苍月道：“抱歉，出了一点点小变故！”

    老者淡声道：“也罢，此事就此揭过。月小姐，我二人要前往巫族，还请二小姐行个方便！”

    “当然没问题！”

    北苍月微微一笑，然后抬头看向天际，“真叔，劳烦开下城门！”

    沉默一瞬，在三人面前的北苍门突然缓缓打了开来。

    “告辞！”

    老者语落，与身旁的年轻女子身形一动，直接消失在了原地。

    看着两人消失的地方，北苍月脸上笑容渐渐消失，“猎巫一族，还是这么高傲啊！”

    “他们有这个本钱！”这时，天际突然传来了一道声音。

    北苍月微微点头，“是有这个本钱”

    “勿要参与其中！”这时，那道声音突然又道。

    北苍月抬头看向天际，“真叔是担心南司家？”

    “不，是那少年！”那道声音突然道。

    “怎么？”北苍月不解。

    “不简单！“那声音道。

    不简单！

    北苍月黛眉微微蹙了起来，能够让说话的这位说出这三个字可不容易啊！

    “你也要去巫族？”这时，那道声音突然道。

    北苍月微微点头，“召集了一批朋友，准备去碰碰运气。”

    那声音沉默了一会，然后道：“值得冒险，小心！”

    杨叶与南司音离开北苍门后，两人顿时速度加快，很快，在两人的视线中，出现了一片茫茫山脉。

    山脉极高，连绵不绝，一眼望不到头。

    “断崖山脉！”

    这时，南司音突然道：“这就是断崖山脉，山脉的尽头，就是赫赫有名的断崖山，过了断崖山，就是巫族的地盘了。”

    断崖山，天界！

    杨叶深吸了一口气，速度加快。但是这时，南司音却是拉住了他，然后道：“不能飞！”

    “怎么？”杨叶不解的看向南司音。

    南司音道：“这里，虽然还不是巫族的地盘，但是，却有巫族的强者，不仅有巫族的强者，还有许多人类强者，往天上飞，目标太大，容易招惹麻烦。特别是巫族，让他们闻到人类气息，他们极有可能出手。”

    杨叶想了想，然后与南司音落到了地面。

    落地后，杨叶虽然在疾走，但是他心神却是沉入了体内，“后卿前辈，很快到巫族了。你现在可以出来了？”

    “你确定要放我出来？”后卿突然道。

    杨叶笑道：“不放你出来，我与你来巫族做什么？”

    后卿道：“小子，你身上的秘密，我可是知道的！”

    杨叶道：“前辈想说什么！”

    后卿道：“我一旦出来，向巫祖泄露你的秘密，那时，你十死无生！”

    杨叶笑道：“前辈会吗？”

    后卿道：“这可说不定。”

    杨叶道：“我这人，有恩报恩，有仇报仇。前辈一开始与我有仇，但是，我们之间的仇已经化解，而后来，前辈三番两次相助我，并且传我巫族功法，这算是对我有恩。有恩，自然是要报恩的，所以，前辈随时都可以离开。”

    后卿沉默了好一会，然后道：“我暂时不能出来了。”

    “为何？”杨叶不解。

    后卿道：“如果我没猜错，我的位置已经被人顶了。而现在，我身体还没有彻底恢复，如果我出现在巫族，我会横尸街头的。巫族的残酷，比你们人类更可怕。”

    杨叶道：“那前辈？”

    后卿道：“我准备暂时待在你这里面，等到我身体与实力彻底恢复后，在重回巫族要回属于我的一切。当然，虽然我无法现身巫族，但是，还是有办法让你去天界的！”

    杨叶点了点头，然后收回了思绪。现实中，他速度再次加快。

    两个时辰后，杨叶与南司音终于停了下来。

    此时，在他们面前，有一座高耸入云端的大山。

    断崖山。

    这就是人族与巫族的交汇处，断崖山。

    杨叶正要过去，这时，他眉头突然皱了起来，转身，一根漆黑色长矛已经来到了他的眉间处两公分的位置。

    出现的毫无征兆！

    杨叶反应不慢，在那根长矛出现在他眉间处时，他的右手便是已经握住了那长矛，但是，其中蕴含的强大力量却是将他震地朝后连连暴退，这一退，足足退了数百丈的距离。

    而这时，在杨叶对面不远处，出现了一名老者与一名女子，这女子，正是那当初被杨叶斩断一臂的女子，不过此刻，这女子的手臂已经恢复。

    猎巫一族！

    见到这两人，杨叶神色顿时阴沉了下来，这真的是阴魂不散啊！

    杨叶握住手中长矛对着那老者猛地就是一掷。

    嗤！

    撕裂空气的声音。

    远处，老者右手朝前一探，在他掌心之中，出现了一团黑光，当那长矛顶端触碰到这团黑光时，其顿时平静了下来，而老者没有退半步。

    这时，南司音突然道：“小心，这是明境二段的强者！”

    明境二段！

    杨叶看向南司音，“明境一共有几段？”

    南司音错愕道：“你不知道？”

    杨叶点了点头。

    南司音古怪的看了一眼杨叶，然后道：“一共五段。明境之后，每提升一段，都非常非常的难，因此，他们每次提升后，那战力也是会提升的非常非常的多。这么说吧，十名明境一段的强者，可能才勉强能够对抗一名二段。当然，除了那种能够越阶战斗的超级妖孽！”

    明境二段！

    杨叶抬头看向远处那老者，难怪，他感觉眼前这老者的实力比不远处的那明境一段的女子要强上许多。

    明境二段！

    而他现在才真境六段巅峰！

    远处，那老者打量了一眼杨叶，然后道：“如此年纪便是拥有如此强大的实力，确实不简单。不过”

    说到这，老者神色突然有些狰狞，“是谁给你的胆子，让你敢杀我猎巫一族的人？”

    杨叶笑道：“老头，先搞清楚，是你猎巫一族的人先要杀我的！”

    老者死死盯着杨叶，“你身为人类，但却有巫族血脉，还修炼巫族功法，那就该死！”

    杨叶双眼微眯，“老子修炼巫族功法，关你猎巫一族屁事！”

    “找死！”

    老者大怒，身形一颤，直接化作一道长虹朝着杨叶暴射而去。

    其强大的力量直接让得方圆数千里内的空间激荡起来。

    不得不说，老者的气势还是非常恐怖的，至少，杨叶已经感觉到了一股强大的压迫感，有点要窒息！

    杨叶眼中闪过一抹狰狞，他朝前踏出一步，下一刻，他拔剑就是一斩。

    轰！

    随着杨叶的剑落下，场中猛地爆发出一股巨大的气浪旋涡，强大的气浪旋涡直接将杨叶与那老者给吞噬。而在那气浪旋涡之中，时不时传来道道炸响声与剑鸣声。

    真境六段对战明境二段强者！

    一旁，那南司音眼中复杂无比。她虽然是明境，也是大家族中的强者，但是，要她以真境六段的实力去对眼前这位老者的话，那显然是不可能的。

    因为眼前这位老者的境界，那可是没有什么水分的，实打实的明境强者！

    而杨叶却是能够以真境六段的境界与这明境二段的强者对抗！

    太妖孽了！

    轰！

    就在这时，场中突然传来了一道炸响声，转瞬，两道人影自其中倒飞而出。

    正是杨叶与那老者。

    杨叶在倒飞的过程之中，他屈指对着远处老者一指，刹那间，老者面前的空间直接被撕裂开来，紧接着，一道剑光自其中闪了出来，然后斩向老者！

    见到这一幕，老者脸色微微一变，他右手紧握手中长矛，然后对着面前猛地就是一斩而下。

    轰！

    杨叶那道剑气轰然消散，然而，老者本人却是再次被震退。

    就在这时，突然，老者往后退的速度慢了下来！

    剑域！

    杨叶施展出了剑域，而这一次，老者心中大惊，因为杨叶已经来到了他的面前，与杨叶一起来的，还有一柄剑。

    剑刺他眉间！

    这一剑之威，足以毁天灭地，老者第一次感受到了危险！

    不敢有丝毫的大意，老者体内玄气疯狂涌动了起来，转瞬，这些玄气尽数没入他手中的长矛之中，接着，他双手握着手中的长矛对着面前猛地就是一斩！

    轰！

    场中陡然响起一道惊天巨响声，那老者手中的长矛直接化为齑粉，而老者本人则是被震地朝后倒飞了出去。

    但是，事情还未结束，远处的杨叶突然消失在了原地。

    剑域加一剑刹那！

    杨叶再次施展出了刚才那一剑！

    这一次，那老者没有机会躲闪与防御了。

    杨叶出现在了那老者的身后不远处，老者身体僵硬在原地，转瞬，其身体直接从中间分了开来，鲜血伴随着五脏倾洒一地。

    剑收。

    杨叶转头看向那女子，“不开玩笑，我才出了三成力！这老头，太不经打了。”

    女子：“”

    ps：希望大家帮我点下微信公众号下方的广告哈，还没有关注我微信公众号的朋友，可以关心下哈，直接搜索微信公众号：青鸾峰上，然后点关注即可！           
            