        “守墓人，你要守哪里的墓？难道是我们要去那个仙人墓？”我一时反应不过来，如雪给我的答案竟然是要去守墓？为什么总是守，以前守着寨子，如今就是守墓？

    如雪没有急着回答我，而是兀自的朝前走着，在前方的不远处有一块大石，她在那一块大石上坐下了，并且示意我也坐过去。

    我心里缠绕着各种的情绪，哀伤，不舍，疑惑....可是这些情绪统统都很小，因为它们大不过我和如雪在一起的甜蜜。

    我在如雪身边坐下了，如雪很自然的靠着我肩膀，长舒了一口气，这样的姿势我们都很舒服，不是因为亲密，而是因为依偎，就如同依靠守护着彼此的感觉。

    “说是守墓人，并不是守着墓，而是守着这些虫子，承一，如果我这样说，你能理解我要离开的理由了吗？”如雪的声音依旧淡淡的，但在此时多了一些伤感的情绪。

    我不知道要说什么，习惯性的从衣兜里摸烟，如雪拉住了我的手，说到：“其实一直想你能戒掉它。”

    我没有和如雪争执，而是松了手，说到：“我数数我重要的人给你听，首先是我的家人，可是我在一定的年龄以前，不能长期的和他们相处！所以我从小离家，师父说我父母缘薄。接着是我的师父，他..他走了，唱着妹妹你大胆的往前走，调戏着村里的女人，就这样走了。然后是你，你说你要离开，我剩下的是什么，是我的朋友，可是我的朋友没有自己的生活吗？我有时觉得只有烟是我最大的依靠呢，我戒不掉。”

    如雪没有说话，有些冰凉的手拉住了我，说到：“戒不掉那就算了，就如留不住，也就只能承受，必须要做的，无论再难，也要做！承一，你知道这虫子吗？说起来，是我们月堰苗寨的遗祸，到我这里，终究是该还掉了。”

    “我现在不想听这些，如雪，什么原因暂且抛开，我只是想问你，如果你要守在这里，是什么样的形式守在这里，我们还能相见吗？如果，如雪我是说如果，你有没有放弃的可能？”说着，我怕如雪拒绝，急急的说到：“如雪，老张说，女的要走，男的留不住，才给个祝福，让她安心，可是我不能留都不留你，你知道...”

    如雪捂住了我的嘴，说到：“如果你愿意，听我说完吧！你从来还是改不了急躁，不过这样也才是陈承一吧。”

    我深吸了一口气，对如雪说到：“嗯，你说，我听。”

    “从进入老林子开始，我其实就感受到了来自灵魂的召唤，这个我并没有骗你，我隐瞒你的只是，那召唤是如此的急切，在我半夜做梦的时候，我都能听见有人在不停的告诉我，时间已经来不及了！在那个时候，其实我就很想告诉你，这一切不对劲的地方，知道我为什么没说吗？”如雪幽幽的说到。

    “我不知道。”我自然是不知道为什么如雪从始至终都不肯给我提起这件事。

    “是因为这么多年以来，我一直都压抑着自己，不顾一切，抛弃一切，和你亲密无间，和你在一起的冲动，每当有那种冲动的时候，我就选择整夜整夜的不睡，然后让自己疲劳到了极点，睡了以后就什么也不想了，日子久了，这种压抑也就成了习惯。习惯了不与你分享心事，不与你过多的亲密，恪守着一年一见的诺言，压抑了自己所有的感情！说到底，我怕自己软弱，一旦软弱了，心里那道防线就松了。说到底，一开始的不告诉，也就只是习惯，习惯了这样。”如雪说这话的时候很平静。

    而我震惊的看着如雪，我根本就想不到我以为的清淡的如雪，竟然是如此的度过寂寞的岁月，我一直知道如雪是那种不擅长表达，可是内心炙热如火的女人，可是我没想到的是，她竟然能压抑这么深，深到已经成为了一种固执的习惯！

    “是不是很惊奇呢？”如雪笑了，一如既往的美，语气却很轻松，仿佛那些痛苦根本不是发生她身上，她握着我的手，不让我说话，而是自顾自的继续说到：“承一，其实我们从某些方面很像，知道自己会情根深陷，所以，在很多情况下，生硬甚至冰冷，抗拒别人的靠近，我比你更甚。我忽然发现好想对你说很多话，就比如小时候经历的父母离别的痛，我比如月内向，她想开了，活泼开心的活着，我却闷在了心里，一直就成长到了现在。我发现我说话好乱，可是你能听懂，是吗？”

    “我能听懂。”我反握住如雪的手，紧紧的，我怎么不能理解，从悲伤不解到习惯，从习惯到麻木，最后再从麻木到抗拒，我在一次次的漂泊中不就是如此吗？

    “是啊，你能听懂，我们总是有着太多的默契，可是我们都错了，错在我们也看不透爱情，总是刻意的让爱情停留在最美的样子，就如我吧，一直都维持着这样的形象，清清淡淡，让你心动的如雪，但事实上呢，你心中的如雪，可有过几夜不睡疯婆子的样子？你心中的如雪可有过竭斯底里独自到偏僻的地方大喊大叫甚至发疯的样子？更别提靠近生活以后，我们的爱情就从天上落到了凡尘里，那是爱情还是最美的样子吗？其实，我们爱对方，但真的不见得了解对方，有默契不见得是了解的。”如雪望着我，竟然是笑着说到。

    “如雪，你别说，你知道你无论什么样子，我都是...”我急切的说到。

    “不，承一，就如最厉害的命卜二脉，也算不尽一生琐碎，就如最厉害的相字脉也看不透风水百年后会怎样的变迁，你怎么能说你看死了你自己的爱情？那才是真正需要时间的沉淀，日日夜夜碰碰撞撞的相处吧，那么这样之后，你还能说，我爱你，一如初见吗？承一，我很谢谢你，让我的爱情停留在了最美的样子，那还有什么遗憾呢？”如雪望着我说到。

    “你是在告诉我答案吗？你是在说你以后不会再见我，你不出来了吗？到底是怎么样？你告诉我，好不好？”我无力了，我以为老张的话，我领悟的很深，但终究敌不过此刻的心痛，抓着如雪的手，贴在脸上，眼眶红了。

    “我是在告诉你答案啊，曾经我为蛊女，最渴望的不过是自由，就如我的姑婆那样渴望，因为她只有有了自由，才能够和姜爷厮守，哪怕得到自由的时候，婚嫁已经不再重要。我也悄悄问过姑婆，那为什么不去争取自由？姑婆告诉我，自由和自私两个词看似不相干，但很有可能，一念之间，就让它们融合在一起，因为这两个词，前面都是自字，强调的是自我，那就是以自我的心为中心的词！后来，姑婆常说的话，就是那一句，人总是要有着责任的，谁也不能孤立于这个世界，就像姜爷也常和你说的一句话，人是要有点底线的，是一样的。我们的爱情再美，它敌不过的事情太多，就如承一你，数着你最重要的人，就有你的父母，你忍心见着他们担心着你，直到闭眼的那一刻吗？你能吗？你觉得你守望着和我的爱情，你父母就算不介意后代的事情，但想着唯一的儿子就这么冷冷清清的过一生，甚至孤独终老，他们会走的安心吗？而我，离开寨子不顾一切的和你在一起，就算寨子里的人不指责我，我又能安心吗？我不负你，我负了寨子，你不负我，你就负了父母，我们陷入人生的选择题，已经纠缠了太久，如今不是很好吗？命运帮我们做出了答案。”如雪一字一句的对我说到。

    “是啊，命运帮我们做出了答案，可是在以后的以后，如果我有了自己的家，甚至自己的孩子，想着这个你不心疼吗？我自己想着会心疼的，真的，会心疼的。”我眼眶红着，很认真的说到。

    “我一点儿也不怀疑你此刻说这句话的真心，但就如老张说的，那时候的心疼已经抵不过那时候现实的琐事，交给时间，一切也就淡了。而老张没说出来的另外一句话是，那时候的心疼已经抵不过那时候的责任，父母的，孩子的，妻子的....都说童子命感情不顺，你的不顺应在了我的身上，可是我终究是女人，却很感谢这个不顺，让我的爱情停留在了最美的时候，到最后，你依然爱着我，到以后，你的心里也真的会为我保留一个位置，就像老张，听他那样说，会想起他那个喜欢的女人，我就已经满足了，那一刻我就彻底释然了！是不是，我也还是有女人的自私和心机呢？”如雪用手指在我胸口轻轻的绕着。

    在此刻，如果说我还不清楚如雪的意思，那么我就真的是傻瓜了，事情是真的不可挽回了，如雪没说以后不再见我，可是她已经在说另外一句话——从今夜以后，那就是彻底的放下，我明白如雪的心意已决。

    “不自私，很好的，也谢谢你那么爱过我。”我声音哽咽，可是我没有流泪。

    放下，也是一种智慧，如雪比我更有这个智慧，是的，她很好。