    宁涛回过了头去，叫他的人是一个白人男子，还有两个两个同伴，一个黑人，一个墨西哥裔，年龄都不大，大致都在三十至四十之间。
    天字版的阴谷镇灵符封闭了一切与修真有关的气息，也封印了灵力，宁涛无法唤醒眼睛的望术状态辨这三个人的善恶，也无法通过鼻子的闻术状态侦查三人的身上有没有藏什么武器。一张天字版阴谷镇灵符将他变成了一个普通人，所以突然被人叫住，他的反应有点茫然，对这种普通人的状态也很不适应。
    这也是他变身出来活动的原因之一，他要进入黑火公司那种地方，可想而知有多危险，所以他必须先适应变成目标人物之后的普通人的状态，不然露出的破绽肯定是一堆一堆的，很容易被人识破。
    不过他很快就镇定了下来，就算被识破身份，那不过也是一个世界级的新闻而已，没什么大不了的。
    “请问，你是在叫我吗？”宁涛问。
    那个白人走了过来，拿出了一张照片递到了宁涛的面前：“请问，你见过这个人吗？”
    宁涛看了一眼照片，顿时愣了一下。
    那张照片上的人是他自己。
    宁涛心里猜测这三个人的身份，面上却不动声色地道：“这不是那个恐怖分子吗？”
    白人男子说道：“是的，就是他，你见过他吗？”
    宁涛摇了摇头：“没有，你们是警察吗？”
    白人男子收起了照片：“你走吧。”
    宁涛耸了一下肩，转身离开。对方虽然没有说明身份，但在他看来不出四种可能，这三个人要么是军方的人，要么是CiA的人，要么是黑火公司的人，要么是那个曼哈顿黑道魁首“黑先生”的人。他在唐人街出现过，以灯塔国的情报能力，有人来这里调查一点也不值得奇怪。
    那三个人显然也没有怀疑什么，往相反的方向走去。宁涛回头看了一眼，那个白人又叫住了一个华人，拿出照片给对方看。虽然听不见那个白人说话的声音，但想来也是同样的询问。
    就要走出唐人街的时候，一个在街边摆摊卖绣花鞋垫的老妪抬头看着宁涛。她的脸上满是褶皱，看上去很苍老，可一双眼睛却给人一种刀子一般锋利的感觉。就这一刹那间的眼神，老妪的眼里闪过了一丝精芒。
    这个老妪是唐府大院里扫地的老妪，宁涛见过一次，他显然不相信这个老妪是来这里卖绣花鞋垫的，他避开了老妪的视线，继续往前走。
    “先生，你要买鞋垫吗？”老妪问。
    宁涛连头都没有回，心中也莫名紧张了一下，因为这老妪用的是汉语，而他现在却是一个白人。
    难道被她发现了？
    宁涛心里琢磨着这个问题，脚步不停。
    老妪只是问了一句，然后就收回了视线，继续纳鞋垫。
    宁涛暗暗松了一口气，刚才不是因为什么破绽被发现了，对方只是在试探什么。如果她发现了他的真实身份，她肯定不会再坐在那里纳鞋垫。没准一支穿云箭，唐子娴就到眼前了。
    或许，那个老妪其实就是唐子娴使用阴谷镇灵符变化出来的，谁又能确定不是呢？只是在大家都使用了阴谷镇灵符的情况下，谁都认不出谁是谁。而唐子娴恐怕就是做梦也想不到，他会将她的阴谷镇灵符变成男人也能使用的“1字版”阴谷镇灵符。
    走出唐人街，宁涛叫了一辆出租车，半个小时后他来到了黑帆街。
    黑帆，这是一个颇有点海盗色彩的名字是从一座标志性的建筑得来的。那座建筑的顶部被打造成了一艘帆船的形状，帆船上的风帆就是黑色的。
    那座建筑就是黑火公司的总部，黑帆大厦。
    很多人来黑帆街就是为了看一眼这座造型奇特的建筑，却没有多少人知道这家公司是一家什么性质的公司。
    黑火公司就像是十八世纪的海盗，干的是杀人放火的勾当，赚的是血淋淋的钱币。不同的是，海盗被抓住之后会被执行绞刑，但在这里却是合法的。
    宁涛顺着一条人行道往黑帆大厦走去，他发现这条街道上的监控摄像头明显增多，几乎不留一个监控死角。黑帆大厦的大门口设置了路障，还有好几个守卫站岗，他们的手中虽然没有拿武器，但上身却有配枪。
    宁涛仰望了一下黑帆大厦，那大厦有二十多层高，顶部确实被塑造成了翻船的形状，也真有一面漆黑的风帆。大厦的墙体上满是蓝色的反光玻璃，折射着阳光，给人一种镀金的感觉，却看不见里面是什么情况。大门口设了路障，还有持有武器的守卫，戒备森严。
    宁涛只是看了一眼便收回了视线，这个地方到处都是监控，任何异常的行为都会曝露在监控摄像头下。
    宁涛顺着人行道走了一段路，进了一家咖啡馆，要了一份甜点和一杯咖啡，然后坐在窗边的一个位置上，一边喝着咖啡，里边观察着街道对面的黑帆大厦。
    如果解除天字版阴谷镇灵符的法力封印，那到时可以侦察到更多有价值的信息，可是那无疑是一个冒险的行为。一旦他恢复本尊样貌，恐怕不用十分钟时间，这条街道上将会挤满灯塔国的特种兵和CiA的特工，还会有黑火公司的佣兵。
    当然不能那么冒失。
    就在宁涛观察黑帆大厦的时候，两男一女走了进来。他看了那三人一眼，顿时愣住了。
    这三人一个是长春子孙炜，一个是妙叶真人李楚一，还有一个是白鹤真人尹大胜。
    这三人都是胡姬的手下，怎么会出现在这里？
    这个疑问闪过脑海的时候，宁涛忽然想了起来，当年法空大师主导的除妖盟追杀朱红玉，尼古拉斯康帝玩了一手螳螂捕蝉黄雀在后，这才有了头骨碎裂之事。那朱红玉其实是狐姬的爱徒，也是其转世重生的一个关键步骤，尼古拉斯康帝与朱红玉的死有关，狐姬怎么可能不来复仇？
    李楚一突然移目看着宁涛。
    宁涛跟着离开了视线，看着窗外的街道，心里也在琢磨着什么时候离开合适心里也在琢磨着什么时候离开合适。
    这个时候李楚一竟然向宁涛走了过来。
    宁涛微微有点紧张，忍不住要去想是不是有什么破绽被对方发现了。
    李楚一走了过来，拍了一下宁涛的肩膀。
    宁涛回头看着她，讶然地道：“这位小姐，有事吗？”
    李楚一直盯盯地看着宁涛，好几秒钟之后才说道：“你的背影很像我的一个朋友，抱歉我认错了。”
    她的英语很流利。
    宁涛淡淡地笑了一下：“不用抱歉，没关系。”
    “先生是一个人吗？”李楚一又问了一句，她的眼睛一直在观察。
    宁涛的微微皱了一下，这个女人当初不仅骗过了他，还骗过了他身边的所有人。这个女人在这方面的能力显然不可小觑，她极有可能是发现了什么，可是他自问没有露出任何破绽……
    等等，眼神！
    天字版阴谷镇灵符可以让他变成另外一个人的样子，也能封印他一身的灵气和修为，可封印不了他的内心，也就封印不了他的眼神。他是白人的样子，眼睛也是湛蓝的白种人的眼睛，可是他的眼神却是他自己的眼神，封印不了也根本不可能封印。
    这么一想，宁涛的嘴角浮出了一丝坏坏的笑意，他的视线慢慢下落，移到了李楚一的脖子上，然后继续下移，停顿在了那一双山峰之上，说话的语气也多了一丝轻佻的意味：“对啊，我是一个人，小姐我能请你喝一杯吗？然后我带你去一个好玩的地方，保证刺激，你绝对不会后悔。”
    李楚一的眼神顿时变了，她冷哼了一声：“你最好给我……”
    “妙叶，你跟一个红毛鬼聊什么，不要忘了我们的事。”说话的是白鹤真人尹大胜，他用的是汉语。
    宁涛假装没听懂，笑着说道：“这位小姐，那位是你的朋友吗，他说了什么?”
    李楚一却连理都不想再理宁涛了，转身就离开了。三人点了餐，也坐在了窗户旁边的座位上，看着街道对面的黑帆大厦。
    这三人果然是冲着黑火公司来的。
    宁涛以为狐姬会出现，可直到他将一杯咖啡喝完狐姬都没有出现。倒是李楚一、尹大胜和孙炜没坐多久就离开了咖啡馆。
    宁涛后两分钟后结账离开，可当他走出咖啡馆的时候已经看不见李楚一、尹大胜和孙炜三人了。
    这三人在执行狐姬的什么任务？
    宁涛的心中一片困惑，也很好奇，不过他一点都不介意狐姬在这里干出点疯狂的事情来。事实上，狐姬虽然不认他这个“父亲”，但她的回归却缓解了她的压力，不然武玥和尼古拉斯康帝很有可能联合起来对付他。如果再加上一个林清华，那他就应接不暇了。
    “但愿她不再为恶，好好珍惜这次重生的机会，不然将来……”宁涛不愿意再想下去。
    假如有一天狐姬变成了恶魁，他是杀还是不杀？
    这个问题想想都会让人头疼。
    宁涛进入街道，混入人群，路过黑帆大厦的时候，他往大门正对的大厦前厅看了一眼。可惜，他只看到了两扇禁闭的大木门，那门起码有十米高，用的木料也不是普通的木料，而是古船的甲板和船梁，看上去似乎还有桐油留下的痕迹和弹坑，非常特别。
    宁涛收回视线，快步从大门前走过。
    这门，关或者是不关，都挡不住他的脚步。
