    第796章  程瑶的命运被改变   

    江璃的身体僵了一下，惊慌地看着那个仆人。

    “他在哪……”   

    “主子还在内殿，太医已经在……”   

    江璃惊慌地转身，看着四周。

    “重华……”   

    凤卿跟在众人身后走进府邸，从江夫人的婢女手中接过江璃的鞋子，慢慢走了过去，俯身给她穿上。

    

    “小姐别担心。”

    

    江璃深吸了口气，眼眶泛红的看着凤卿。

    “他……会没事的对不对？”

    

    “小姐不是记得吗？

    秦王怎么会死呢……”凤卿说了秦王。

    

    现在的南里尘烈还只是七皇子，没有册封为秦王。

    

    江璃的心瞬间放回了肚子里，伸手将凤卿拉了起来。

    “这位是我们江府的神医，她可以救你们主子，带她进去。”

    

    凤卿笑了一下，江璃其实是很在乎南里尘烈的。

    

    也许她早就爱着南里尘烈，只是自己没有发现而已。

    

    “姑娘，这边请。”

    

    凤卿跟着那人往内殿走去。

    

    江璃紧张地等在外面，有凤卿在，她的心也能安稳一些了。

    

    房间内。

    

    凤卿走进内殿。

    

    南里尘烈受了伤，是很重的伤。

    

    凤卿虽然不懂医术，可受伤的次数多了，也就久病成医了。

    

    那一箭刺中的是南里尘烈的要害。

    

    不知道当初南里尘烈是如何挣扎着活下来的。

    

    “该醒了。”

    凤卿站在床榻边，笑着说了一句。

    

    猛地睁开眼睛，南里尘烈的呼吸有些急促。

    

    撑着身体坐了起来，脸色苍白没有力气。

    “是你……”   

    “现在是南里恒朔十二年。”

    凤卿说了下现在的时间。

    

    南里尘烈惊愕地低头看着自己的伤口。

    

    那一年，自己受了很重的伤，差点死掉。

    

    那一年……江璃以死相逼，一定要退婚。

    

    “重生……”南里尘烈声音发颤地看着自己的双手，有些不敢相信。

    

    他居然重生了？

    

    回到了很多年前。

    

    那一年，他亲自去求陛下，退了他和江璃的婚事。

    “不……不能退。”

    

    南里尘烈慌张的想要下床，双腿一软摔在地上。

    

    他不能退婚。

    

    这一世，就算江璃恨死他，他也绝对不会和江璃退婚了……   

    他不会眼睁睁看着她嫁给那个混蛋，那个冷血无情的混蛋。

    

    他不会看着她郁郁寡欢，再也没有了笑容。

    

    更不会看着她，死在自己怀里。

    

    “王爷，这一世的命运，掌握在你自己手里。”

    凤卿没有扶南里尘烈，以后的路，他还要自己走。

    

    “你……”南里尘烈蹙眉，警惕的看着凤卿。

    “你不会无缘无故的帮我，对不对？”

    

    凤卿想要什么？

    

    从他在皇宫第一次看见凤卿，心里就有一种奇怪的感觉，她太像江璃了……   

    而且她身上的气息，血脉，居然……与自己相呼应。

    

    这怎么可能。

    

    “王爷没有感觉自己的内息弱了些？”

    朝阳也不能骗南里尘烈，取走了离墨的灵魂碎片，他确实要虚弱了些。

    

    南里尘烈慢慢凝聚内息，确实……   

    可他不在乎。

    “你仅仅只是要本王这点力量？”

    

    显然南里尘烈不信。

    

    “您应该已经感受到了，我的血脉，与您……同宗。”

    凤卿笑着割破自己的手指，血珠在内息的指引下冲着南里尘烈浮了过去。

    

    南里尘烈的眼底透着浓郁的震惊，许久，说不出一个字。

    

    “后来……发生了什么。”

    南里尘烈的声音有些沙哑，他大概已经猜到了。

    

    眼前的女人是自己的女儿，体内有着自己的血脉，却长着和江璃七分相似的脸。

    

    来不及兴奋，南里尘烈却有些惊慌。

    

    他不知道未来的路要怎么走。

    

    “您只需要跟着自己的心走，我不能再说太多了，如若以后的路改变太多，我会受到惩罚。”

    凤卿不能说太多了，这份惩罚太重。

    

    那种折磨，她怕有一天撑不住了。

    

    南里尘烈慢慢握紧手指，眼眸从不信任和警惕，变成了复杂，然后……是一种父亲对女儿的审视。

    

    “有什么，要跟我说的……”南里尘烈冲凤卿笑了一下，想要尽可能让自己看起来没有那么可怕。

    

    以前，所有女人都怕他，可他只怕江璃一个女人……   

    现在，是两个了。

    

    这个突然凭空出现的女儿。

    

    “多年后，无论太医署的程家犯了什么错，给他们一次机会，替我保住一个孩子，他叫程瑶，让他跟在江璃身边。”

    凤卿不能继续留在这里了，她还要去寻找离墨剩余的灵魂碎片。

    

    她还有很多事情要做。

    

    “好。”

    无论凤卿提出什么要求，他都会做到。

    

    ……   

    房间的门被推开，南里尘烈脸色苍白和虚弱的扶着门框。

    

    “南里尘烈……”江璃站在门外，眼眶泛红。

    

    南里尘烈的呼吸紧了一些，下意识不敢看她的眼睛。

    

    “谁允许你退婚的！”

    江璃声音哽咽，哭着扑了过去，抱紧南里尘烈。

    

    南里尘烈惊愕了许久，回头看了凤卿一眼。

    

    凤卿偷笑了一下，慢慢消失在人群中。

    

    南里尘烈看着凤卿离开，嘴角也跟着慢慢上扬。

    

    他们很快就会见面的。

    

    虽然未来的路还不知是喜还是忧，但……江璃只要在自己身边，和自己有了孩子……他就一定还能见到自己的女儿。

    

    ……   

    不同时间线。

    

    华玺跪在废墟中，看着程瑶的尸体，手指发颤的握紧了匕首。

    

    “师父……”程瑶脖子上的伤口以肉眼可见的速度愈合，声音沙哑的喊了一声。

    

    他睁开眼睛的瞬间，看到的是程瑶。

    

    猛地坐了起来，程瑶掀起自己的衣衫，扒开裤子看了一眼……   

    他做了一个梦，一个美梦，一个噩梦。

    

    他已经分不清楚，哪个是美梦，哪个是噩梦了。

    

    激动的扯着自己的裤子颤抖了半天，程瑶兴奋的伸了伸手指。

    “师父！师父我做了个梦，我不是太监了！”

    

    华玺一刀子差点捅死自己，慌张的给了自己一个耳光，疼，不是做梦。

    

    “诈尸……了？”

    

    害怕的后退了一步，华玺又给了自己一个耳光，没做梦……   

    程瑶这是诈尸还再次生长了？

    

    “是公主！是公主！梦里，皇后说，是小公主救了我们全家人的命，让我留在她身边，所以……无论如何我要找到公主，将天珠碎片交给她。”

    

    程瑶的声音透着浓郁的激动，红着眼眶抱紧华玺。

    “师父，是公主，她成功了，我肯定已经得到了天珠，而且……回到过去改变了我的命运！”

    

    华玺已经惊愕的说不出任何话了，双手从僵硬慢慢柔软。

    

    凤卿，不仅仅是救了程瑶，也救了他。

    

    淡笑的拍了拍程瑶的后背，安抚的开口。

    “嗯，你已经不是小太监了。”

    

    

