众人下了城墙，聚于城内，却没有人敢上前，只能远远的看着。{吞噬小说网}

    “轰！”

    颅骨城堡大殿中再度爆出惊天剑芒，一举将大殿切成了四块，轰隆隆的倒塌声中，外形狰狞的城堡大殿已经化为一片废墟了。

    “快跑，BOSS来了！”

    一个84级高阶法师顶着魔法盾往外跑，从肩膀上的徽记来看，这是一个来自破晓之城的法师，并且是某行会的盟主，他带着一帮行会成员抢先杀进皇宫，却没有想到甫一进入大殿就已经被BOSS杀出来了。

    “刷！”

    血红色的剑气绝空而来，轰然吞噬了法师和周围的一群人，摧枯拉朽的撕破了魔法盾，直接秒杀！

    ……

    “靠……”

    许阳深沉的低喝一声：“这BOSS逆天了啊！”

    何艺连退两步，伸手拉住我的腕甲，似乎生怕我一时鲁莽就冲上去被BOSS干掉一般，事实上，我可没有那么自信，BOSS那么强力，我过去是找死吗？最多，浑水摸鱼罢了。

    林逸欣傲立于一截断裂城墙边缘，擎着月华剑，在她身周，紫衣侯、清清水香、影者香奈儿等雪银杉高手守护在那里，以林逸欣唯马首是瞻，水果刀女神战袍飘扬，衣袂翩飞，美得不可方物，直让许多其余城池的玩家看得傻了眼，看得呆了，站在那里忘了逃跑，身后一道剑气泻落，全部干掉！

    劲风凛冽，一个高阶亡灵战将冲了过去，一身嶙峋泛光的龙皮甲胄，身后一袭白色披风，猎猎作响，手持一柄璀璨剔透的长剑，整个人看起来神威凛凛，黑色铠甲头盔下，一双血色眸子冰冷的看着周围的众人。

    “无知的人类冒险者，你们想杀我吗？那就来吧，我的极寒风暴将会饮尽你们的每一滴鲜血！”

    BOSS高声咆哮着，扬起了手中的长剑，这长剑名字应该就叫做“极寒风暴”，看起来是一把风属性剑，攻击速度肯定没话说，嗯，这把剑至少该有紫金器的品阶了，羡煞旁人啊！

    距离足够了，BOSS的属性也出现在眼前——

    【铁颅战将&#8226;怒风】（史诗级BOSS）

    等级：100

    攻击：1320-1550

    防御：1200

    气血：24

    技能：【噩梦绞杀】、【战争粉碎】、【大地之怒】

    介绍：一万年前，神魔之战之中，龙语者冰兰以生命为代价冰封地狱裂缝，可惜，还是让一群凶残暴戾的恶灵出现在大陆之上，这些恶灵苦苦追寻再次打开空间加锁的方法，铁颅战将&#8226;怒风正是这群恶灵中领袖级的存在，拥有强大力量的他坐镇颅骨城堡，成为人类与精灵最大的死敌之一

    ……

    “靠……”

    我深吸了口气，身体为之一颤，居然是史诗级的BOSS，似乎已经超越了暗金级、紫金级BOSS的那个品格，这个怒风的实力简直太凶残了，攻击上限1550点，就算是我，也未必能挡得住他的强力一击，而且气血也达到了240W点，杀起来简直太难了！

    “怎么办？”何艺看向我，有些茫然，显然，这个BOSS的属性不管多少级的玩家都能看得到，何艺也看到了，惊叹了。

    一侧，许阳扬起利刃，低喝道：“不管了，上，宰掉这个铁颅战将，完成紫罗兰复国的任务！”

    我瞪了他一眼：“现在去，送死吗？”

    “这……”

    许阳咬了咬牙：“那怎么办？”

    “静观待变。”

    “嗯！”

    ……

    我们不上，不代表没有人上，颅骨城堡的正北方，一大群玩家涌了过来，是来自于伽蓝城的一群猛士，共有三个行会，差不多上万人之众，在三个盟主的率领下冲杀向了这个史诗级的BOSS！

    一个提着战斧的盟主级玩家一边冲杀，一边大声咆哮道：“兄弟们，不要计较生死，一起上，你的阵亡将会为同伴换来宝贵的攻击机会，为了公会的荣耀，为了身为战士的使命，给我冲！”

    另一个盟主级弓箭手玩家则大喝道：“别让浮冰城、晨曦城的那些人瞧不起我们，这一战要告诉丫们，我们伽蓝城也是有绝对实力的，超级主城一开，伽蓝城的猛士们将会拧成一股绳，从此金戈铁马、征战天下！”

    似乎，这群人嚣张的气焰吸引了BOSS的仇恨，原本怒风是瞪着我们的，结果在他们的叫嚣下，怒风转过身去，提着极寒风暴长剑就轰杀出一击剑气攻击！

    “嘭！”

    剑气一泻千里，整条线路上的玩家尽数被绞杀，无一生还，这还不算什么，BOSS快速掠至，杀进人群，高高扬起了长剑，猛然轰杀在地面之上，顿时在周围产生了一波雷霆闪耀的杀伤，半径5码内的玩家在雷霆伤害中尽数被杀，根本就没有半丝活命的机会！

    我看得目瞪口呆，远程杀伤，那是BOSS的本身属性，近战范围笼罩杀伤，这是BOSS的战争粉碎技能，靠啊，这个铁颅战将&#8226;怒风简直逆天了，这还仅仅是史诗级BOSS，要是神级BOSS之流，那还让不让人活了？

    ……

    大战正酣，一身黑色铠甲的亡灵战将挥舞风系长剑在人群中尽情轰杀，攻击速度极快，乱砍一气，战争粉碎的技能CD非常之短，大约7秒钟左右就能发动一次，方圆5米内产生悍烈的雷霆杀伤，大地狂震，进入技能区域的玩家尽数被撕碎，这战争粉碎的技能之名确实是名不虚传啊！

    林逸欣睁大了一双美眸，盯着BOSS的方向，过了半晌，喃喃道：“好强力的BOSS，DPS输出最~好真好啊，杀得可真快……”

    我点点头：“嗯，让他们先杀……”

    “嗯。”

    不远处，血舞联盟的索菲娅女王右手提着镇魔剑，左手捧着镇魔石，目光冷峻的看着铁颅战将&#8226;怒风，眸子里透出了一丝杀意。

    另外一方，银月联盟战旗下，卡琳珊公主骑乘着白色战马，如水的眸子一样看着BOSS，并未有任何举动，只是身周，一群精悍的黑铁骑兵蓄势待发，只要卡琳珊公主一声令下，这群悍勇骑兵将会不惜一代的对怒风发出猛攻。

    当然，双方都没有动手，这应该是系统的规则，先让玩家搞，玩家要是搞不定了，NPC再上！否则，NPC把战利品都抢光了，玩家不哭死才怪。

    只是很可惜，玩家阵营可能要让索菲娅、卡琳珊失望了，现阶段玩家的等级，似乎根本无法撼动铁颅战将&#8226;怒风!

    以牺牲前排战士玩家为代价的强攻，一群弓箭手和法师对着BOSS狂轰滥炸，打出来的伤害数字让众人伤心欲绝，弓箭手玩家只能打出不到10点的伤害值，BOSS的防御力高达1200点，能打出两位数伤害的人就已经是超级高手了，法师则稍微好一些，但是冰霜龙啸也最多能打出不到50点的伤害，BOSS不但防御超强，就连魔法抗性也强的可怕！

    ……

    “卑微的冒险者，你们的生命将会在地狱中接受轮回，来吧，来到伟大夜灵的怀抱吧！”

    伴随着震天怒吼声，铁颅战将&#8226;怒风忽然拔地而起，一举飞上了高空，凛然傲立于风中，手中长剑之上满是血色，高高扬起，剑锋周围不断继续血色烈焰，一股泰山压顶般的压迫感传来，显然BOSS要放大招了！

    当极寒风暴之剑上积蓄了血色太阳般的能量之后，怒风暴喝一声，猛然将长剑向下投掷了出去！

    “刷！”

    长剑带着浓烈的能量风暴冲向了地面上密集的玩家阵营，下一刻，仿佛核爆一般，大约半径200米的区域内均受到了波及，极寒风暴之剑洞入地底，激发出无数能量爆炸，大地颤抖，仿佛末日来临一般！

    大地之怒！

    接连爆炸传来，天地昏暗，鬼哭神嚎一片，无数伽蓝城的玩家面露骇然之色，脚下大地龟裂开来，烈焰涌动，恐怖的杀伤来临！

    “5836！”

    “8643！”

    “9044！”

    ……

    无数伤害数字飞起，清一色的秒杀，这一击大地之怒是叠加BOSS的攻击力的，这种杀伤力就非常恐怖了，假若这个技能由慕容明月使用出来，那么以她的物理攻击，或许连一只鸡都杀不死！

    一瞬间，满目疮痍，颅骨城堡的北门广场被轰成了废墟，同时，带走了过万伽蓝城玩家的生命，几乎只是一击，居然就让伽蓝城来的人差不多全军覆灭了，这史诗级BOSS的实力，让人抓狂！

    伽蓝城玩家阵亡，这让其余的玩家目瞪口呆、肝胆欲裂，再也没有一个人敢越雷池一步了！

    我目光沉稳，“铿”一声拔出了炼狱剑，轻笑道：“EVE、逸逸、明月、月露，轮到我们上场了！”

    何艺、林逸欣欣然紧跟着我，慕容明月则说：“喂，BOSS那么NX，我们还要去送死？”

    我笑笑：“想要超级装备不？想要的话，就来吧，否则毛都拿不到一根……”

    慕容明月不再犹豫，拎着祈祷权杖一路小跑而来，法袍飞扬，袍子胸襟处惊人的雪白色峰峦更是上下颤抖，超强的诱-惑力简直让人窒息！

    同时，许阳、鬼谷子、北冥雪、紫衣侯、影者香奈儿等人也跟了杀了过来，这是生死存亡的最后一战，能战倒BOSS，那么我们之中肯定有人会大发一笔，如果战不倒BOSS，那么大家一起挂掉！

    ……

    我们飞速接近BOSS的同时，一群其余次级主城的玩家纷纷张望，一个个脸上满是惊愕的样子——

    “靠，看啊，那不是浮冰城炙手可热的几个高手吗？”

    “是啊，折戟沉沙、风色幻想、在水一方都在，还有鬼谷子、北冥雪和紫衣侯呢！这群人能杀死BOSS吗？”

    “难说，他们是人，不是神！”