
　　“对啊，冷师姐，你是不是爱上某人了。”

　　晚霞也是紧接着说道，脸上同样是调侃的笑容。

　　“你们再胡说八道，小心我关你们禁闭。”

　　冷霜霜面色一沉，装出一副严肃的模样，冲着朝霞和晚霞说道。

　　“不说就不说，我看冷师姐你能够隐藏多久。”

　　朝霞说完之后，冲着冷霜霜做个一个鬼脸。

　　“你们看，景阳似乎要出手了。”

　　就在这个时候，晚霞有些急促的说道。

　　冷霜霜和朝霞，也都是将目光看向了前方，这个时候，正是景阳被侮辱，想要出手攻击肖霖的时候。

　　冷霜霜三人的脸色，都是变得凝重起来，毕竟，他们当初和肖霖也算是共患难过，而且还从肖霖那里得到了不少的好处，自然不希望肖霖受到伤害。

　　可是，景阳毕竟是元婴期的修为，肖霖想要抗衡景阳并不容易，所以，冷霜霜三人此刻都是有些担心。

　　在众人期待的目光中，景阳已经调动全身地功力，准备强势出手，然而，就在这个时候，远处又是传来了一道声音，让景阳的动作再一次停了下来。

　　“这比赛还没有开始，你们就先在这里交上手了，看来，你们已经迫不及待的想要争夺第一名了。”

　　“只是，你们不觉得你们的行为有些愚蠢吗？”

　　一个女子的声音从不远处传来，绵言细语，娓娓动听。

　　这一次，众人又是都将目光望了过去，而一些听出了这个声音的弟子，都是露出了震撼之色。

　　“竟然是郗师妹，看来，三位元婴期的参赛者齐聚了。”

　　就在肖霖三人的目光看向声音传来的方向之时，斩浪的声音立刻响起，有些惊叹。

　　“郗若含！”

　　从斩浪的话语之中，肖霖一下子明白过来，说话之人应该就是幽月剑谷的郗若含，而且修为的确达到了元婴初期。

　　正如斩浪所说，随着郗若含的到来，三位元婴期的参赛者此刻已经聚齐了。

　　而在思索的同时，肖霖已经看清楚了郗若含的长相，确切的说，只看到了郗若含五官之中的双眼。

　　因为郗若含的脸上，带着一个面纱，一直遮盖到了双眼之下，连耳朵都包裹起来了，让人只能够看到她的双眼，却看不到其他的五官。

　　虽然仅仅是看到了双眼，可是，肖霖依然被郗若含双眼之中的清澈透明给惊讶住了。

　　毕竟，在险象环生的修真界之中，能够拥有如此清澈透明的双眼，就好像不谙世事的幼儿一般，可谓是少之又少。

　　“郗师妹之所以带着面纱，那是因为她从小就立下了心魔誓言，只有在遇到了真爱之后，才会揭下面纱，将自己的容颜展露给真爱之人。”

　　“而要是被不爱之人接下了面纱，那么她就要应誓而死，以死捍卫尊严。”

　　斩浪的声音再次响起，冲着肖霖三人解释起来。

　　虽然肖霖三人之前对于郗若含有一定的了解，可是毕竟了解不多，现在，听到斩浪之言，肖霖三人都是感觉到不可思议。

　　毕竟，一个女子从小竟然立下了这样的心魔誓言，这太过奇怪了，有些不合常理。

　　不过，眼下却不是思考这些的时候，因为这个时候，郗若含独自一人已经走到了肖霖他们的旁边。

　　“郗师妹，你刚刚的话是什么意思？”

　　对面，景阳开口，冲着郗若含询问起来。

　　虽然之前景阳怒火中烧，可是此刻，景阳的态度却非常的平和，语气也是非常的柔和，这让一些不明就里的弟子都是感觉到非常的奇怪。

　　而一些知道内情的弟子，则是没有丝毫的意外，不过，这些弟子却是有些失望，因为此刻郗若含出现，或许战斗就打不起来了。

　　“我的意思很简单，你们在这里战斗，让别人看笑话不说，一旦你们生死相搏，两败俱伤，难道不会影响接下来的战斗吗？”

　　“就算景阳师兄你觉得自己修为高深，实力强悍，不将这位肖霖师弟放在眼中，可是，如果他不惜代价的话，你能够保证自己不受伤吗？”

　　“你们这一次来到本派的目的，都是为了参加七派风云战，而且都想要争夺第一名，你们觉得要是你们受了伤，还有机会争夺第一名吗？”

　　郗若含开口，虽然是在‘教训’肖霖和景阳，可是声音依旧绵言细语，让人感受不到丝毫的教训之意，反而像是一位长者的谆谆教诲。

　　不过，他的话语却是一针见血的指出了肖霖和景阳二人此刻的愚蠢行为，也算是用心良苦了。

　　虽然肖霖和景阳都对于自己的实力很有信心，不认为自己会在战斗中受伤，可是看到郗若含这般为他们考虑，他们还是非常的感谢的。

　　“多谢郗师妹的关心和提醒，还是郗师妹考虑的周到，景某的心中非常的温暖和感动。”

　　“不过，对面这几人打伤了我的同门，并且出言侮辱于我，我岂能善罢甘休？”

　　景阳目光温柔的望着对面的郗若含，表达了感谢以及此刻的心情之后，依然不愿意放弃出手对付肖霖他们。

　　“哇，不是吧！”

　　“你也太不要脸了吧。”

　　“周围有很多人都看到了，明明就是你们先骂我们，并且主动出手攻击我们，我这才打伤了你的那个没用的同门。”

　　“想不到你现在竟然反咬一口，还真是改不了狗性啊。”

　　陶俊俊开口，毫不畏惧的反驳起来，道出了真实的情况之后，更是骂了一番。

　　“你又敢骂我们景师兄，就该将你灭了。”

　　景阳身后，一个古照山的弟子说道。

　　虽然他们不敢出手，可是骂人却不甘落后。

　　陶俊俊闻言打算再次开口，然而，这个时候，郗若含却是抢先一步开了口。

　　“此处的情况我已经了解过了，自然知道矛盾的起因是什么。”

　　“我觉得，如果你们继续争吵和僵持下去的话，矛盾必然还会加剧，不可调和。”

　　“所以，我希望你们都可以给我一个面子，暂时化干戈为玉帛，如果真的想要解决矛盾的话，完全可以在比赛场上面解决，又何必急于一时呢？”

　　郗若含虽然没有直接言明肖霖和景阳双方谁对谁错，不过，她既然了解了事情的经过，知道矛盾的起因，自然有所判断。

　　她不希望双方继续动手，而是希望双方给她一个面子，暂时不要争斗，毕竟，矛盾可以在七派风云战上面解决，不必急于一时。

　　听到郗若含之言，陶俊俊和古照山的那位弟子都是停止了争吵，毕竟，郗若含的修为和地位不一般，他们还是需要给其面子的。

　　而景阳也是陷入了沉思之中，似乎在考虑最后的决定。

　　至于肖霖，则是神色如常，毕竟，是景阳非要出手攻击他，他只是接招而已。

　　只要对方愿意放弃出手，他自然不会挑事，当然，如果对方非要继续战斗的话，他也乐意奉陪。

　　反正他又不认识郗若含，给不给面子无所谓，总不能遇到一个不认识的人，就要给面子吧，这样的话，面子也太不值钱了。

　　“好！”

　　“既然郗师妹开口了，那我就给郗师妹面子，暂时不和这个肖霖计较。”

　　“不过，肖霖，你记住，等到了比赛场上，我一定会让你生不如死的。”

　　“还有你，最好不要落得我的手里，不然的话，你的下场也不会好。”

　　片刻之后，景阳开口，答应了郗若含的建议，随后，又是冲着肖霖和陶俊俊威胁起来。

　　“行啊，那我等着你。”

　　肖霖毫不畏惧的说道。

　　“切！”

　　陶俊俊只是露出了不屑的表情，并没有多言，不过这对于景阳来说，又是一次侮辱。

　　“咱们走！”

　　景阳似乎不愿意多待在此处，也不愿意再多看一眼肖霖他们，于是冲着身后的两位同门说道。

　　他身后的两位同门闻言，立刻点了点头，然后迅速的扶着那位受伤的矮小青年，跟着景阳转身离开，很快就远离了肖霖等人。

　　“哈哈，看来郗师妹在景阳师兄心中的地位还是这么重要啊，郗师妹一出马，立刻就化解了这场危机，真是让斩某佩服。”

　　斩浪开口，冲着郗若含调侃起来。

　　他和郗若含之前就认识，自然知道景阳一直以来就喜欢郗若含的事实，眼下，如果换做另外一个人开口的话，景阳断然不会这么轻易地放弃出手。

　　所以，从此事来看，郗若含在景阳心中的分量不轻，也难怪斩浪要调侃一番。

　　“斩浪师兄三言两句，就就成功的计划了景阳师兄和肖霖师弟之间的矛盾，我也是非常的佩服呢。”

　　郗若含虽然看起来不谙世事，心地善良，不过，并不表示她不会反击。

　　既然她之前了解了此处的情况，自然知道斩浪的出现，间接激化了景阳和肖霖之间的矛盾，于是毫不客气的说道。

　　“哎，看来郗师妹也误会我了，我之前只是在关心景阳而已，是他自己不领情，还误会了我的意思，这怎么能够怪我呢。”

　　“不过，我大人有大量，不会和景阳一般见识的，当然了，也不会计较郗师妹的误会的。”

　　“对了，郗师妹，你来到此处，难道就是为了阻止景阳和肖霖之间的争斗吗？”

　　斩浪故作无奈的摇了摇头，将自己之前的行为解释了一番，然后表现了自己的大度。

　　最后，斩浪又是话锋一转，问起了郗若含来此处的目的。

　　因为她觉得，郗若含出现在这里，应该不仅仅是为了阻止景阳和肖霖的战斗，肯定还有其他的事情。

　　郗若含闻言，并没有立刻回答，而是将目光看向了肖霖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第357章 郗若含免费阅读。https://xs.23sk.com 