    送钱都不要？

    那可是几十个亿啊！

    韩玉婷表面上不动声色，心里却暗暗惊讶。

    这一刻，她对梁磊更高看了一眼。

    只是，他们到底是什么人？

    韩玉婷迟疑了片刻，最终还是开口问道：“前辈视金钱为粪土，玉婷佩服，只是不知前辈是古武界的哪家老祖？”

    梁磊呵呵笑了两声，没有回答这个问题。

    周毅却带着几分笑意说道：“我们来自药门。”

    药门？

    韩玉婷心底一震。

    她对古武界的情况非常了解，自然清楚药门在古武界有着超然的地位，其宗门除了炼药师之外，还有大量古武强者。

    难怪……

    难怪金陵城那么多富豪，得知周毅想找自己，便急匆匆地给自己打来电话，甚至连张秀芝都亲自给自己打电话，叮嘱自己一定要对这位周先生客客气气的。

    只不过，她有些疑惑，药门弟子如果缺钱，难道不是应该出售丹药吗？

    这周毅，怎么卖起了钻石？

    金花婆婆忽然神色一动，看向梁磊和翁六贵说道：“两位前辈，据我所知，古武界各大宗门，家族，或者是组织，都已经获得《星辰变》这部功法，或许用不了多久，还会有更多的势力得到，没错吧？”

    “没错。”梁磊和翁六贵同时点头。

    《星辰变》这部功法问世，因为实在是太特殊，根本就藏不住，以后的古武界，稍微有些能耐的人，恐怕都能得到这部功法。

    不过。

    最近三五年内，《星辰变》不会传播太广，各大势力都会把它藏得严严实实，争取更多的时间壮大宗门，赢在起跑线上。

    “两位前辈，如果我们愿意花钱向你们购买，不知你们愿不愿意把《星辰变》这部功法传授给我们？”金花婆婆说道。

    梁磊和翁六贵纷纷摇头。

    不能卖！

    最起码短期之内不能卖。

    金花婆婆流露出失望神色，无奈说道：“看来只能向隐门购买了，如果不是他们要价太高，我也不会向两位前辈开口。”

    隐门？

    梁磊和翁六贵同时皱眉。

    周毅则神色一动，目光审视着金花婆婆，心里思索片刻，便缓缓说道：“其实，我们也不是不可以把《星辰变》这部功法卖给你们，只是我想知道，隐门的要价是多少？”

    “二十亿美刀。”金花婆婆说道。

    “我药门做生意，向来是公平公正，价格实惠，如果你们真想买《星辰变》这部功法，我们药门愿意以十亿美刀的价格卖给你们。”周毅沉声说道。

    “小毅……”

    梁磊和翁六贵同时开口。

    周毅对着他们摇了摇头，然后重新看向金花婆婆，正色说道：“十亿美刀，钱到账后，我们马上就把《星辰变》这部功法传授给你们。”

    “买！”

    韩玉婷没等金花婆婆开口，便立即斩钉截铁说道。

    金花婆婆露出几分笑意，满意地看了眼韩玉婷，然后又观察了下梁磊和翁六贵的反应，发现他们两位药门老祖，竟然没有反驳周毅的话。

    这周毅，在药门的身份绝对不低。

    否则！

    两位药门老祖绝对不会跟在他身边，甚至不可能在这种大事上面，听周毅的决定。

    “周小哥，我们还有一个请求。”金花婆婆笑道。

    “请说。”

    “我们愿意再拿出十亿美刀，向药门购买丹药，丹药的价格你们定。”金花婆婆说道。

    “没问题，卖。”周毅痛快答应。

    金花婆婆和韩玉婷闻言，全都满脸喜色。

    本来，她们已经决定要以二十亿美刀的价格，向隐门购买那部《星辰变》功法了，可是现在与药门交易，虽然最终也是花出去二十亿美刀，可是她们不但能得到《星辰变》这部功法，还能够得到价值十亿美刀的丹药，这简直就是天大的喜事。

    周毅看着他们的表情，缓缓说道：“不过，我也有个请求。”

    “周先生您说。”韩玉婷客气道。

    “我要十亿美刀，剩下的十亿美刀兑换成RMB给转给我，另外，我需要的大量玉石原料，必须在十天之内送到金陵城。”周毅说道。

    “金钱方面没问题，就按照您说的办，但我想知道，您需要多少玉石原料？”韩玉婷急忙问道。

    “先要五吨。”周毅说道。

    五吨？

    十天之内？

    韩玉婷有些犹豫，她虽然有大量库存，但也只有两吨左右，而她掌控的矿场那边，短时间应该还能送来一吨左右。

    还差两吨……

    向其他珠宝商高价购买吧！

    她思考了十几秒钟，心里便有了决定，说道：“十天之内，五吨玉石原料一定送到金陵城。”

    谈买卖，做生意。

    合作意向已经达成，接下来便是细节问题。

    韩玉婷请来钻石鉴定师，给这批钻石估价后，距离购买五吨玉石原料的总价，还差十三亿RMB。

    最终，韩玉婷只让周毅补了十亿RMB。

    晚上十点，前期交易顺利完成。

    韩玉婷往周毅的瑞士银行账户里，转入十亿美刀，然后又往周毅的国内账户里，转入五十多亿。

    钻石已经交给韩玉婷，而五吨品质很好的玉石原料，将会在十天之内送到金陵，到时候，价值十亿美刀的丹药，也会交给韩玉婷。

    至于《星辰变》功法，则由梁磊直接传授给了金花婆婆。

    这是一笔双赢的买卖，双方最终都很满意。

    因为时间太晚，周毅接受了韩玉婷的好意，今晚暂住她这里，明天一早便返回金陵城。

    星光璀璨，凉风习习。

    周毅站在客房的阳台上，眺望着远处的夜景，一阵心旷神怡。

    有钱了。

    玉石问题也解决了。

    他虽然很高兴，但最高兴的还是截胡隐门与韩玉婷的交易。

    同时，他心里也暗暗警惕，隐门为了弄到大量钱财，现在看来已经不择手段了，连《星辰变》这部功法都愿意出售，想来与他们交易的势力，应该不止韩玉婷这一家。

    赚钱！

    继续购买修炼资源！

    提升自己的实力！

    周毅点燃一根香烟，默默思考着近期要做的事情。

    “老板，您的手机电量充满了，不过……”蒙田傲来到周毅身后，语气稍微有些犹豫。

    “不过什么？”

    “有十几个未接电话，而且还有好几条未读信息。”蒙田傲说道。

    周毅不以为意。

    他以前经常会遇到这种情况，不管是手机没电，还是手机没信号，后来总会发现有很多未接电话和未读信息。

    “谢璐？”

    “她怎么给自己打了那么多电话？”

    周毅看到所有的未接电话，都是谢璐打来的，顿时眉头一皱，隐隐觉得对方应该有急事找自己。

    随即，他又点开短信息。

    什么？

    周毅看完几条短信息，身躯微微僵住，双眼瞪的滚圆，眼神里更是爆发出难以置信的光芒。

