    第270章 270.跨越种族的爱恋   

    三天之后，那五名之前被火焰反噬的轩辕小队队员们也开始重新吸收火焰。

    

    有了上次失败的经验之后，这五人倒是没再出什么岔子。

    

    而其他的队员们，也开始陆续成功融合体内的火焰，让焚诀功法更进一步。

    

    而他们自身，也是凭借着功法升级，晋升到白金级层次。

    

    现在他们的实力，比起燃烧军团的那支深渊领主部队，已经是不差了。

    

    虽然在数量上比对方要上，但是轩辕小队的手段也要比起对方更多。

    

    而且，等所有人都出关之后，罗晋准备还要再送他们一个礼物，到时候，所有人的实力都可以再上升一截。

    

    又等了几天的时间。

    

    那五名落后的轩辕小队队员也终于出关，而其他的队员们，这几天的时间里也是将他们的火焰给熟练掌握下来。

    

    现在的他们，已经可以运用岩浆火焰，进行各种不同的攻击。

    

    之前玛法里奥禁止暗夜精灵们使用魔法之后，暗夜精灵们除了弓箭手以外，就都失去了远程作战的能力。

    

    可现在轩辕小队的队员们，在熟练掌握了焚诀吸收的岩浆火焰后，完全可以将火焰离体射出，以火球的形式攻击敌人。

    

    这火球比起他们以前掌握的魔法火球术，还要强大无数倍。

    

    因为魔法中的火球术，只是吸收空气中的火元素，凝结而成的。

    

    而他们的这些火球，是自己吸收炼化，而且还是地火岩浆形成的，火球一旦击中敌人，还会附带火毒效果。

    

    所以这几天的时间里，不少的轩辕小队的队员们时不时就丢出一个火球，砸向地下，或者是山壁上的石块。

    

    就如同刚刚得到新玩具的小孩子一般，兴奋不已。

    

    在所有人都出关之后，罗晋才让他们集合在一起。

    

    现在，所有人都不用在继续困在火山内部的那一个个小小的洞穴里了，所有人有了一种重见天日的感觉。

    

    好在，平时的训练让他们知道这时候不是喧闹的时候，全都乖乖的以军姿站好，看着前面的罗晋。

    

    不过他们眼神中的兴奋与激动却是如何都掩藏不住。

    

    罗晋也理解他们此刻的心情，笑了笑之后，开口说道：   

    “恭喜你们，全部吸收完了岩浆火焰，踏入白金级层次！”

    

    罗晋的话音刚落，轩辕小队的队员们也是兴奋的欢呼起来。

    

    没办法，憋了这么多天了，此刻看到教官也在恭喜他们，他们终于可以毫无顾忌的激动一番了。

    

    罗晋也没有制止他们，从白银级用这么短的时间冲到白金级，要是他自己，也会激动得不行的。

    

    当然，他们能升级得这么快，一个是因为暗夜精灵们的先天优势，加上潜力的累积。

    

    另一个则是因为华国轮回小队他们的付出。

    

    不管是修炼功法，还是混沌灵液，都是价值连城的东西，然而华国轮回小队完全没有藏私，全都传授给了他们。

    

    这也是现在轩辕小队，暗夜精灵反抗军对他们死心塌地的原因。

    

    听到罗晋的话，不止是轩辕小队的成员们激动不已。

    

    就连娜迦国轮回小队的几人，也是愣在当场。

    

    “这这就白金级了？”

    

    他们并不是暗夜精灵反抗军的人，虽然担任了轩辕小队的小队长，也只是给他们一个方便的身份。

    

    但像焚诀这些东西，都是没有教给他们的。

    

    之前轩辕小队进入火山口，他们虽然也知道轩辕小队的队员们是进去修炼，但是为何选在火山口，以及修炼的是什么功法，他们却是不清楚的。

    

    倒不是罗晋要瞒着他们，而是没有解释的必要。

    

    但是现在，看到面前的这些轩辕小队的队员们，娜迦国轮回小队的五人也是羡慕不已。

    

    要知道，他们可是看着他们从白银级，一路升到白金级的。

    

    这中间可是跨越了两个大段位。

    

    不算魔兽世界的系统给予的实力的话，其实他们的真实实力，包括华国轮回小队他们，都才不过是黄金级而已。

    

    而这些暗夜精灵们，居然直接从白银级飞速升级到了白金级。

    

    娜迦国轮回小队他们自然能猜到，轩辕小队的队员们之所以能升级得这么快，一切都和罗晋脱不开关系。

    

    所以他们现在看向罗晋的目光之中，一个个都是如同看到了宝藏一般的表情。

    

    魔兽世界中的实力就算了，但是他们也想把自己的真实实力提升上去啊。

    

    他们知道暗夜精灵们是因为自身的体质优势，但是他们如果有罗晋的帮助的话，想必从黄金级初阶提升到中阶甚至高阶也不算难吧。

    

    然而罗晋似乎是看出了西莫他们的想法一般，愣了愣，开口道：   

    “不是．你们别用这种眼光看着我，我的这些方法，适合他们，却并不适合你们。

    

    而且，我现在身上的混沌灵液已经不多了，供应不起你们五个了。”

    

    罗晋并不是骗娜迦国轮回小队几人，焚诀这个功法确实不适合他们。

    

    首先，之所以能传授给轩辕小队他们，是因为暗夜精灵们以前是没有修行过功法的，所以并不会冲突。

    

    而娜迦国轮回小队他们，早都修行过功法了，这时候改修焚诀功法，只会事倍功半。

    

    而且想要修行焚诀，必须要有收集各种异火。

    

    如果运气不好，遇不到异火的话，他们的实力不仅不会上升，反倒还会因为修行了焚诀而下降。

    

    到时候，没有足够的实力应对危机重重的轮回世界，说不定还会被淘汰。

    

    至于华国轮回小队他们，是因为同时遇到了焚诀和异火，而且还是两种，所以才会选择修行焚诀的。

    

    而娜迦国轮回小队他们，现在没有异火来提升焚诀等级，修行了只会得不偿失。

    

    娜迦国轮回小队几人，听完罗晋的话，也是齐齐叹了口气。

    

    他们倒没有觉得罗晋是不想教他们所以选择藏私，娜迦国轮回小队的几人，对于华国轮回小队他们几人都非常崇拜，十分信任。

    

    不过他们对于没办法提升自己的实力，还是有些失落。

    

    在轮回小队里面，他们娜迦国轮回小队的排名一直都是中下的存在，和华国轮回小队、R国轮回小队、M国轮回小队这些差距不是一般的大。

    

    所以，他们的内心，也希望自己变得更强一些。

    

    罗晋看了看娜迦国轮回小队的几人，挠了挠头，心里思考着有没有什么提升实力的方法适合他们。

    

    “有了！”

    

    罗晋开口对娜迦国轮回小队的队长西莫说道：   

    “西莫，我这里虽然没有适合你们的功法，不过有个阵法倒是不错，四象阵法。

    

    这四象阵法各有各的妙处，虽然单以五人来布置，效果并没有那么强，但如果你们五人多加练习，并且能根据战场情况来选择合适的阵法，对于你们战力的发挥也是能提升巨大的！”

    

    说完，罗晋握住西莫的手，一股白光从罗晋的身体里穿梭到西莫的身体里。

    

    西莫打了一个冷战，随后脑子里便多出了一本阵法书籍。

    

    简单在脑海中看了一眼后，西莫顿时流露出惊喜的表情。

    

    她自然清除这本阵法书籍的珍贵性，四象阵法全部都有的话，可是王级的阵法书籍！   

    没想到罗晋居然直接就送给了他们。

    

    “谢谢晋哥！”

    

    罗晋笑着揉了揉她的头：“谢什么谢，我们是伙伴嘛，你是你们轮回小队的队长，也要多多加油哦！”

    

    对于娜迦国轮回小队，特别是这个年纪不大的队长西莫，罗晋也是打心底里喜欢。

    

    而且四象阵法华国轮回小队早都已经烂熟于心了，送给他们也没有什么大碍。

    

    西莫对于罗晋揉自己的脑袋，一点都不反感，反倒是十分享受，轻轻的嗯了一声。

    

    娜迦国轮回小队的队员们，看到自家队长在罗晋的抚摸下，像一只小猫一般，也是惊讶不已。

    

    要不是罗晋早都有伴侣了，说不定他们心底都会生出些危机感。

    

    娜迦国轮回小队的剩下四名队员都是男子，个个都偷偷喜欢着他们的队长西莫。

    

    可惜西莫一个还太小，似乎对于感情这种事情还没什么想法。

    

    另一个西莫的实力也比他们强大，他们现在也不好意思表达自己的感情。

    

    罗晋将四象阵法送给了西莫之后，才想起来自己面前的这么多轩辕小队的队员们还等着自己。

    

    尴尬的收回了手之后，罗晋这才看向对面的轩辕小队的队员们。

    

    此刻，轩辕小队的队员们早都停止了喧闹，一个个的都将目光投向了罗晋和西莫身上。

    

    看到两人的亲密互动，轩辕小队的队员们个个眼睛里都是冒出八卦之火。

    

    西莫这时也是发现自己和罗晋的动作有些过于亲密了，当下就羞红了脸，赶紧跑开。

    

    这下，更是将轩辕小队的队员们给震惊住了。

    

    一个个的，心里都开始了头脑风暴。

    

    教官这也太猛了吧，时空穿越者的下一代领袖，也被拿下了？

    

    可是咱们的韩雪教官咋办，好像罗晋教官和韩雪教官才是一对吧？

    

    而且教官是精灵族，西莫队长是人族啊，他们难道要上演跨越种族的爱恋吗？

    

    想想都刺激！   

    

    

