    无头飞尸！

    这一瞬间，看过楼千城那张预言信笺的陈知报和魍魉当即反应了过来，尤其是魍魉，脸霎时就白了。

    “黑衣厉鬼！”魍魉惊呼出声。

    “黑衣？”

    听到魍魉的惊呼，陈知报却是不慌不乱，反而陡然转头看向了魍魉，仿佛发现了一个绝佳的素材：“我就知道，无论是阴尽阳极，还是阳尽阴极，像你们这样的异人境界品阶肯定也是相同的。”

    “能和我说说么？”陈知报拿出小本子，兴致满满地说道：“你们和楼先生他们一样也有三个层次么？”

    魍魉：“.......”

    现在是说这个的时候么！？

    “砰！”

    一声旱雷般的炸响打断了陈知报的询问，却是楼千城不知何时将一根短管握在手中，而后扣下了扳机。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    扳机连扣三次，只见三道焰光如火龙一般飞窜而出，径直落在了那无头飞尸的身上，将其整个身躯打得后仰不止，冒血的脖颈都向后弯了下去，而本就血迹斑驳的麻衣上更是出现了三个大洞。

    但是.....没有血。

    漆黑的洞口，飘荡着淡漠青烟，却涌不出半点血液，反而是没有被命中脖颈，涌现的黑血变得更多了。

    “该死！”

    楼千城见状一边破口大骂，一边大手一甩，就将短管扔给了旁边的小陈：“帮我装弹，用符咒弹！”

    这短管名为神机铳，

    乃是工部研发督造，专门分配给靖魔司巡查使及以上缉魔应捕的武器，外形采用了近弓弩的设计，但用料却和普通兵器截然不同，据说是某种秘授的机关术，能够发射特殊处理过的符咒矢弹。

    楼千城手里这个算是基础版，一次只能连发四弹，过后就要填弹。而官位越高，配备的神机铳就越好。

    不仅连发次数更多，可搭配的矢弹类型也更多。

    而除却神机铳，

    工部方面还打造了类似的其他装备，若非那些装备太大，无法单人携带，楼千城现在也不会如此窘迫了。

    “铮！”

    将神机铳交给小陈后，楼千城便直接拔出了腰间长刀，同时从腰间布囊中取出一瓶鲜血浇灌在了上面。

    这是黑狗血。

    但并不完全是，确切来讲，是靖魔司用一头黑狗妖魔的血加以炼制而成的符水，这相当于利用了妖魔之间的品阶克制，只要对手强度不超过那黑狗妖魔，被这种符水沾染的兵器就能将其击杀。

    而与此同时，那无头飞尸也终于将后仰的身子给板了回来，明明没有头，但楼千城依旧觉得心中一凉。

    它在看我！

    就在楼千城生出这个念头的瞬间，那无头飞尸便陡然一动，如猛虎扑食一般朝着楼千城扑杀了过来！

    几乎同时，楼千城的耳边也响起了刺耳的尖叫声：

    “我的家人们.....！！！”

    “呼.....”

    楼千城一咬牙，手中染着黑狗血的长刀直接扬起，便以力劈华山之势，朝着无头飞尸的脖颈斩落。

    但让他心惊的是，

    在那之前，那无头飞尸就伸出了一只大手，五指指甲黝黑，牢牢地扣住了它的长刀，令其无法落下，同时楼千城更是觉得一股沛然大力将他直接压倒在地，那无头飞尸的另一只手也随之探来！

    “吼噢！”

    大手未能插入楼千城的身体，因为在那之前，有两柄长刀从左右刺出，直接插在了无头飞尸的臂膀上。

    “给我起....！”

    “从头儿身上滚开！”

    王大王二，两个兄弟应捕齐齐发力，居然硬是将那无头飞尸的身体抬高了少许，扬起了半个身子。

    紧接着----

    “砰！”

    装好矢弹的小陈就近扣下了扳机。

    连扣四下。

    “轰隆！”

    此起彼伏的爆炸声连成一片，焰光甚至点燃了无头飞尸脖颈处的黑血，而这一次，不仅是楼千城，所有人都听到了那刺耳的尖叫声，在矢弹的强大动能下，无头飞尸的身体更是整个腾空而起。

    然后稳稳地朝着陈知报所在的方向飞去。

    “陈先生...！？”

    魍魉的声音已经开始变形了。

    而另一边，那无头飞尸似乎也看准了陈知报和魍魉，明明没有脑袋，但陈知报依旧感觉它看向了自己。

    “嘎啊.....！”

    尖叫声随之在陈知报耳边响起。

    无头飞尸临近！

    血腥味扑面而来！

    随之而来的，还有来自无头飞尸那冒血的脖颈中，悠悠传出的声音：“家人.....不，你不是我的家人.....”

    你说啥？

    陈知报没有理会耳边的声音，只见其屏住呼吸，左手按住腰间剑柄，直到那无头飞尸来到自己面前后，才陡然抽出了始终藏在身后的右手，而在他的右手上，则是紧握着一块棱角分明的醒木。

    只见陈知报将醒木一掂，此前楼千城在他掌心刻下的护法神咒陡然亮起，放出的华光直接将懵逼的魍魉罩定。

    魍魉：“？？？”

    “唰！”

    华光一闪，魍魉便消失在了原地，而陈知报则觉得手里的醒木瞬间重了数倍，但掂起来却更顺手了。

    紧接着----

    “死吧.....”无头飞尸张开双手，漆黑的指甲缓缓伸长。

    “妖孽！”

    然后他就看到，本应在他的凶威下瑟瑟发抖，手上既没有神机铳，也没有黑狗血，更没有任何兵器的陈知报，突然一个暴起，双眼如卧虎开目，气沉丹田间，便将手里的醒木狠狠拍落了下去。

    身为说书人，这个动作他不知道做过多少次了，整个流程可以说是非常熟悉，速度如流光烁电般迅捷。

    “咚！”

    只见那醒木狠狠地拍在了无头飞尸冒血的脖颈上，当场就替无头飞尸止了血，也将其从空中硬生生砸进了泥地。而这一次，无头飞尸的尖叫声中，比起凶戾，终于是多出了几分痛苦和畏缩：

    “啊啊啊啊-----！”

    “抱歉。”

    陈知报扭了扭手腕，旋即笑了笑：“我也是第一次砸您这样的异人，所以还不太明白该如何控制力道。”

    “吼.....”

    “不过这次我会注意的。”

    “咚！”刚刚飘起一寸的无头飞尸再度被陈知报砸回了泥地。

    “吼.....”

    “这次怎么样？”（咚！）

    “嘎.....”

    “好像还不行？”（咚！）

    “啊.....”

    “还能飘起来？”（咚！）

    无头飞尸：“......”

    就这样连砸了十来次后，无头飞尸脖颈处原本狂冒的黑血终于是被陈知报给彻底止住了，非但如此，它也彻底地趴在了泥土地里，再无动静。清风一吹，其便化作漫天沙尘，竟就此灰飞烟灭了。

    而直到这时，陈知报才擦了擦额头上的细汗，心有余悸地看向了楼千城等人：“刚才还真是惊险啊。”

    “多亏了楼先生您的护法神咒。”

    “否则我死定了。”

    “真的。”

    “就差一点点啊。”

    楼千城：“.......”

    好家伙，你这是只差一点点，那我刚刚那算什么？游刃有余么？

    ................

    “靖魔司镇邪卷，魔部第三。”

    “卷名：万魔寺。”

    “卷十七：神州万人坑。”

    “正月初三。”

    “日跌。”

    “东方巡查使楼千城，机警敏锐，胆识过人，在塔头村内发现无头飞尸踪迹后，立刻率众与之展开大战，最后更是和当时同行的讲仙堂主陈知报携手将无头飞尸击杀，表现游刃有余成竹在胸。”

    “此后因为巡查使秦观的症状并未好转，以防万一，楼巡查使决定在塔头村暂留一夜，但第二日清晨.....

    ....意外，

    发生了。”

