    顾棉棉觉得自己一定是被慕战辰和程媛折磨的有些疯了。

    还真的上台来和这个家伙一起来演奏什么《小星星》。

    程媛一定觉得她超好笑，只会演奏《小星星》什么的，作为一个小提琴家，她心里在嘲笑自己吧。

    这么多的观众，听自己和陆余生演奏这个，也都疯了吧。

    顾棉棉觉得煎熬，她想逃离慕战辰和程媛的身边没错，但现在这样子，分明是送上门给人当笑料。

    她……为什么要这么惨。

    要怪陆余生吗？不，陆余生是好心。

    “你在担心吗？”陆余生不知道什么时候，又关掉了说话的麦，声音清澈温和如山涧里的泉水一般，安抚着她：“没事的，有我在的。这会是今晚最棒的一场演出，说好了要给你看浩瀚星河，我是不会骗你的。”

    “谁信你。”顾棉棉嘟囔了一句，却还是拉起小提琴，开启了第一个音符。

    慕战辰坐在下面，已经开始愤怒于陆余生对顾棉棉的愚弄了。

    他在叫她尴尬！这话演奏会，演奏这么单调的曲子，会让全场的气氛都变得尴尬的，即使观众对顾棉棉有包容心，但也不好说心里不会略带嘲讽。

    顾棉棉的身姿固然是美的，谁也不敢说上台来能比她美，但这曲子的确是单调了，即使是小提琴二重奏，也不能改变他就是一首简单的儿歌。

    然而，这首单调的儿歌，却在第一句演奏结束之后，曲风突变了，在这首曲子的基调上，陆余生忽然开始了他的演奏。

    顾棉棉只是在按部就班的演奏这首曲子，一旁的陆余生却带着她和这首曲子进入了另外一个高度。

    就好像仰起头来，一开始只是望见天空里一颗孤单的小星星，下一秒，天空却星河流转一般。

    那婉转曼妙的小提琴声，带着神秘又淡淡的忧伤。

    顾棉棉完全没想到陆余生真的这么厉害。

    他就像个音乐的魔术师，出神入化的演奏，完全把她带入了另外一个世界一般，她感觉身边是闪耀的星河，她蹲下来，手指触碰着发光的河流，伸进去就能捕捉到一颗星星。

    一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星。

    竟也不那么单调，变得动人了起来。

    因为这华丽的演奏，陆余生和顾棉棉两个人，显得更魅力十足。

    顾棉棉蒙着眼睛，温柔演奏，有种说不出的圣洁的感觉。

    程媛本来心里是嘲笑顾棉棉的，她虽然小提琴也没什么太大的天赋，但会的曲子终归是多，顾棉棉竟然只会什么《小星星》，简直丢人现眼。

    她还准备迎接一出尴尬，心里有点兴奋起来了，谁知道陆余生放了个大招，一下子叫她哑口无言。

    一曲终了，陆余生解开顾棉棉蒙着的眼睛，牵着她的手谢幕，现场掌声雷动，这场即兴表演，实在太妙了，要不是这种高端的音乐会不让带手机拍照，否则这段发在网上，不知道该有多火。

    顾棉棉在掌声中扫了一眼陆余生，他鼻尖冒了汗，顾棉棉觉得自己就这样下去不太好，用只有两个人能听到的声音道：“谢谢你，接下来的演出，你加油。”

    “我有成为你的英雄，拯救了你吗？”陆余生趁着鞠躬的功夫，侧目看顾棉棉。

    顾棉棉看他眼里顽童一般闪烁的光，一直矢口否认的事，似乎也变得不那么重要了，她笑了笑，回了一句：“凭你吗，还差的远呢。”

    “是么，那真是遗憾，回座位以后，记得闭上眼，我接下来要放大招了，保证收割你的耳朵。”

    “这个形容好吓人。”顾棉棉放开他的手，提起裙角下去了。

    大概是有了陆余生的打气，顾棉棉觉得稍微好一点了。

    即使心虚，即使难受，也不能在慕战辰面前再露什么怯了，她并没有做错事不是么，也没有对不起任何人。

    她爸妈把她养的这么好，不是为了叫她被人接连不断的伤害的，她要坚强的，抬头挺胸的过活才行。

    爱而不得放不下，不是什么丢人的事。但若她因这份爱，就在慕战辰和程媛面前，自动矮了一截，那才真的丢人了。

    顾棉棉回到座位以后，尽量从容的坐下。

    洛斯在一旁冲她竖起了大拇指，顾棉棉笑笑，看了一眼台上的陆余生，闭上了眼睛。

    即使再喜欢慕战辰，再想看他，现在他是别人的丈夫，她也要无视他。

    顾棉棉的耳畔响起了乐声，小提琴勾勒出了一幅幅美好的画面，很神奇的，她似乎能挨过去了。

    陆余生果然是个很厉害、很厉害的家伙。

    顾棉棉并不知道，在她闭上眼睛之后，慕战辰的视线就忍不住落在了她身上。

    一点一点，用他的目光勾勒着顾棉棉，心里一边思索着那个陆余生。

    陆余生，是个很大的威胁。他刚才分明看到顾棉棉冲他笑了。

    要做点什么吗？

    一些危险的想法冒出来了，但慕战辰知道，现在贸然行动，也许会把他自己的安排给毁掉。

    坐在慕战辰身边的程媛，注意到了慕战辰视线完全落在顾棉棉身上，心里一下子着急了。

    她这个慕太太，现在还被关在老宅里，只能在秀恩爱的时候，被领出来溜一圈儿。

    要是再被这个妻给抢走了机会，这两个人再来个旧情复燃，那她不就完全没机会了。

    程媛心里着急啊。

    不可以，不能让慕战辰再对这个女人起什么心思！

    这不怪程媛愚蠢，毕竟她不知道顾棉棉对慕战辰来说有多重要，在她看来，顾棉棉不过是个没用了的前妻而已。

    音乐会结束之前，顾棉棉都没有睁开眼睛，程媛的不安在心里扩大成一个大洞，变成了一个魔驱使着她要做点什么。

    按照之前的约定，结束后慕战辰会带她去见陆余生。

    对了，这个顾棉棉，上次画展沙龙也和陆余生一起表演来着，他们肯定是认识的。

    看台上那互动，两个人搞不好是有暧昧。

    程媛想到这里，有些高兴了起来。

    总觉得有办法了，慕战辰应该不屑碰别的男人的女人，况且这才离婚多久就有新欢了。

    慕战辰根本不会要这种女人吧。

