    折腾了一大早，厉家老宅门口总算缓缓的驶来一辆车。

    厉老爷子早就站在门口望眼欲穿，见到厉北爵来了，急忙迎了出去。

    “怎么这么晚才来！我一大早就在这儿等着了！”

    厉老爷子对着厉北爵随口抱怨了一句，脸上有些不满。

    下一秒，看到墨白从车里蹦了下来，立刻就换上了一副笑脸。

    “太爷爷的衍宝终于来啦？快让太爷爷看看长高了没有！”

    老人家的语气宠溺，一边说着，一边把墨白抱了起来。

    墨白眨了眨大眼睛，乖乖的没有挣扎。

    他还是第一次和这个年纪的长辈亲近，一时间觉得有些新奇。

    原来这就是他的爷爷呀……

    自己好喜欢他哦！

    小孩子的直觉向来准确，只一句话的功夫，墨白就对眼前的厉老爷子，产生了不少好感。

    “走，太爷爷带你去吃点心！”

    厉老爷子高兴的不得了，抱着墨白转身就走，完全把厉北爵忘在了身后。

    三个人一起进门，厉老爷子抱着墨白坐在沙发上，拿了一块点心塞进了他的手里。

    “衍宝，吃这个，这可是太爷爷早上专门让人做的！”

    “谢谢太爷爷！”墨白看着手里小巧又可爱的点心,喜欢的不得了，忍不住便凑上前去，在老人的脸上亲了一下！

    厉老爷子顿时瞪大了眼睛，突然觉得有些受宠若惊。

    “北爵，衍宝这是……”

    厉老爷子下意识的转头看向了厉北爵。

    厉北爵也没有想到，还在第二人格中的衍宝居然对厉老爷子这么亲切，一时间也有些惊讶。

    “爷爷，衍宝他……最近比较活泼。”

    厉北爵随意找了一个借口，简单的解释了一句。

    墨白听在耳朵里，大眼睛里顿时闪过一抹疑惑。

    难道太爷爷不知道衍宝的病情？

    随即便看到厉老爷子点了点头：“原来是这样，活泼一点也没什么不好，那你可千万要有耐心一点。”

    说到这个话题，厉北爵的神色顿时变得有些微妙。

    衍宝却是眼神一亮。

    “太爷爷！爹地一点耐心都没有！还总是凶我！”

    他大声的开口“控诉”了一句，有些得意的看着厉北爵的方向。

    厉老爷子闻言,果然立刻就瞪起了眼睛，严肃的看着厉北爵的方向：“怎么回事？你凶衍宝了？”

    厉北爵看着眼前的爷孙俩，只觉得有苦说不出。

    衍宝怎么还学会告状了？

    一定也是江宝宝的那个女人教的！

    “爷爷，衍宝最近确实调皮的有些过分，我只是稍微教育了一下。”

    “才不是稍微呢！”

    衍宝立刻不服的打断了厉北爵，大声反驳道：“爹地上次还想打我的屁股！”

    “什么！”

    厉老爷子顿时猛地一拍桌子：“厉北爵！你敢打我的宝贝曾孙，是不是想让我打你的屁股！”

    厉北爵：“……”

    厉北爵没有想到，在这把年纪居然还能听到这种话，满心只剩下无语。

    “太爷爷，衍宝还小，有些事情确实不能惯着。”

    “我没让你惯着，但是无论如何，都不能动手打孩子！”

    厉老爷子一心向着衍宝，把怀里的小家伙又抱的紧了些。

    “衍宝，以后你爹地再凶你，就直接给太爷爷打电话！”

    “好！太爷爷真好！”

    墨白看着厉北爵挨训，简直高兴坏了，说着又在眼前的老人脸上啵的亲了一下！

    厉老爷子顿时满意的连连点头，揉了揉墨白的小脑袋，眼底却闪过一丝不解。

    这孩子的性格，确实和之前天差地别……

    但是，好像又没什么不好的。

    小孩子原本就应该这样活泼。

    厉老爷子沉思两秒，没有再过多的纠结这件事。

    几个人说了一会儿话，便听到门口那边又传来了响动。

    众人下意识的看了过去，就看到一个西装革履的中年男人，带着一个年轻男孩走了进来。

    厉北爵顿时脸色一沉。

    厉老爷子的神色也有些微妙。

    “星华？你们怎么今天回来了？”

    厉老爷子开口询问，似乎是有些不满，被人打扰了自己和宝贝曾孙的相处时光。

    中年男人笑了笑，将手中带来的礼品交给了管家，在沙发上坐了下来。

    “爸，北辰今天刚好有时间，我专程带他来看看您。”

    厉星华说着，眼神落在了一旁的厉北爵身上：“北爵，没想到你今天也带着衍宝回来看爷爷。”

    厉北爵点了点头，淡淡开口叫了一声爸，算是打过了招呼。

    墨白的大眼睛，在几个人之间转了一圈，顿时分辨清了是怎么回事。

    原来这个人是爷爷，厉北爵的爸爸……

    怎么感觉看起来，爹地和他关系不是很好的样子？

    墨白想着，眼神有些疑惑的落在了另一人身上。

    正在思考他是谁，便听到对方开口道：“爷爷，我专门托人从国外给您带来燕窝，特别补身体，您可一定记得喝。”

    “嗯，北辰有心了。”厉老爷子淡淡点头，应了一声，看起来并不是很热络。

    墨白乖乖的窝在厉老爷子怀里，心里顿时明白了七八分。

    所以这个叫做“北辰”的，是爹地的兄弟！

    也就是自己的叔叔！

    爹地家的人也太多了吧！

    都快认不过来了！

    几个人谁也没先说话，气氛一时间有些尴尬。

    厉老爷子正想着，要找个什么借口让他们两人先离开，余光便突然看到厉星华有了动作。

    “北爵，这段时间公司怎么样？有没有遇到什么困难？”

    厉星华似乎是在关心厉北爵，突然问了一句。

    厉北爵淡淡回答：“没有。”

    厉星华察觉到他态度冷淡，神色暗淡了一瞬。

    却又不死心的继续问道：“没事就好，我听说……柳家那丫头最近回国了，你们两个见面了吗？之后有什么打算？”

    “什么意思？”厉北爵眉头微微皱起，语气突然变冷了几分。

    厉老爷子也瞬间来了精神，跟着询问道：“当然是谈恋爱结婚的事了！你这臭小子，该不会是想一直单身下去吧？”

    厉星华闻言，神色顿时有些紧张。

    以柳家的权势，若是真的和厉家结亲……

    他扫了一眼身旁的厉北辰，心底隐约有些担心。

    自己之前派去的人说，柳家那丫头已经和北爵见过面了……

