    “你好，请问您定的生日蛋糕是送到碧梨园23栋吗？”

    高杉原正在把最后的一个箱子搬上出租车，蛋糕店的电话打进来。

    “是的，麻烦你在四点半送过来吧，我现在还不在那边。”

    高杉原一边接电话，一边跑上楼拿上最后的东西。

    “好的，没问题。”

    电话那头挂了，高杉原弯腰坐进出租车。

    “小伙，东西蛮多的，搬家吗？”司机通过后视镜看他一眼，问。

    “啊，不，只是弄个派对而已。”高杉原解释道。

    “派对？给女朋友？”

    “不，不，给学生而已。”

    “你是老师吗？”

    “家教老师……”

    “真不错，收入肯定不错吧。”司机絮絮叨叨的。

    高杉原沉默下来，对面竟然是个话痨。

    一路上司机絮絮不止地口吐飞沫，高杉原看他说得兴起，也不忍心打断，只能默默听着。

    到了碧梨园，高杉原一次性将所有礼物和物品都送上五姐妹家中。

    高档公寓的宽敞电梯帮了他很大的忙。

    客厅的时钟显示时间为下午三点。

    高杉原看了看五姐妹的家，空无一人的客厅散发着淡淡的清香。

    ……

    放学。

    五姐妹告别野泽埋后，慢慢走下楼。

    “回家喽。”

    中野四叶迈着小步走在前面，愉悦地哼着昭和小调。

    今天一年一次的生日没撞上体育队训练安排，她不需要在两者之间纠结选择去陪姐妹还是去训练，心情大大的好。

    “真的没有抹茶拉面吗？”

    中野三玖扭头看向中野二乃，没有什么表情的小脸一脸平静。

    “今天已经十七岁了，你竟然还想这种根本不存在的东西，你是笨蛋吗？”

    中野二乃没好气地看中野三玖一眼。

    中野三玖哦一声。

    “抹茶拉面没有，乌冬面就有。”中野二乃补充。

    五人慢吞吞走出校门，今晚甚至没有家教课，五人得周一才能见到高杉原。

    刚出校门，五人看见一辆加长版的黑色豪车。

    车辆外形十分熟悉，五人忍不住多看几眼。

    “怎么好像在哪见过？”

    中野四叶奇怪地皱起秀眉。

    驾驶位的车窗拉下，慈眉善目的江端老先生摘下墨镜，笑眯眯地看向五姐妹。

    “江端先生？”

    五姐妹惊讶一声。

    原来是自己家的车！

    “五位小姐，下午好。”

    江端从驾驶位下来，贴心地打开车门。

    “江端先生，你怎么来了？”中野一花忍不住问。

    江端淡笑着，“今天可是五位小姐的重大日子，不是吗？”

    五姐妹稍稍愣了愣。

    “中野先生已经预定了饭店，今晚和五位小姐一起庆祝生日。”

    “诶！”

    五姐妹疑惑的小脸慢慢舒缓开，小嘴惊讶地张开，片刻后，嘴角迫不及待地上扬。

    “真的吗？”

    “当然是真的。”

    江端点点头，脸上依旧保持亲切的笑容，“五位小姐赶紧上车吧。”

    “好耶！”

    中野四叶高兴地握住双手，因为高兴，橙色的短发在阳光下晴朗得耀人。

    “快走吧快走吧！”

    她第一个跳进车里面，往车外的四姐妹用力招手。

    四姐妹相互看了一眼，高兴嗫嚅着的小嘴发出嗯一声，齐齐进入车内。

    “江端先生，你待会也一起和我们一起吃饭。”

    车子开动了，五姐妹盛情邀请。

    江端双眼弯眯着，“谢谢五位小姐了。”

    ……

    高杉原擦过一把汗，看了看眼前的布置，满意地松一口气。

    果然干活得开启正常模式，不然一会儿就累了。

    环顾客厅一周，他看了看自己花了接近一个半小时弄出来的成果。

    彩带，气球，装饰品，一切都十分完美：接近上百个气球飘在客厅的上空，组成5.5生日快乐字样（当然用的是日文）；彩带像一条彩色的细云将客厅点缀得美轮美奂，小而巧的装饰品增添几分可爱。

    高杉原环顾一周后甚至怀疑这会不会太过隆重了。

    一个家教老师会为自己学生做到这种程度？

    非奸即盗啊！

    五姐妹肯定会觉得自己另有图谋，但他真的没有别的想法。

    算了，还是拆一点下来吧。

    高杉原纠结一段时间后，决定拆掉一点装饰。

    但时间已经来到下午四点了。

    距离五姐妹回来只有一个多小时。

    显然没时间破坏自己的成果了，高杉原连忙进入厨房，开始为五人准备晚饭。

    中野一花喜欢腌乌贼，中野二乃喜欢松饼，中野三玖喜欢乌冬面，中野四叶喜欢饭团，中野五月喜欢咖喱。

    他脑子已经在日常生活中烙下了五人的爱好。

    感谢我吧，五姐妹！

    你们的那点小爱好竟然占了我不少本来用来储存学习资料的脑容量。

    高杉原一边唾弃五姐妹，一边在厨房忙里忙外。

    打开冰箱，他发现里面已经有一份食材。

    看了看自己手上提的刚从菜市场买回来的食物，他一时愣在原地。

    两份食材近乎一模一样。

    但时间没有给高杉原思考的空余，他只能将这个疑虑暂时撇过一边，开始操刀今晚的晚餐。

    霓虹食物他没有过多的烹饪经验，但为了今天，他提前在家里面做过两三次。

    味道尚可。

    虽然卖相不行。

    ……

    “江端先生，我们大概要吃到什么时候呀？”

    路上，中野四叶问江端。

    “大概晚上九点吧。”江端笑眯眯地回答，“怎么了吗？”

    “没事。只是问问而已。”

    中野四叶摇摇头，然后安静地坐在位置上。

    “四叶你好激动。”

    “我没有。”

    “头带都翘起来了。”

    中野四叶连忙抚下头上翘得高高的头带。

    “真是罕见呢，爸爸竟然有空了。”

    中野一花带着惊讶的语气，小小声地说，双眸看着窗外不断往后移的景观。

    “所以，今晚想吃什么都可以吧！”

    中野五月馋馋地咽了咽口水，心无旁骛地想着干饭。

    中野二乃双手环在胸前，小脸平静着微微颔首，“还算不错吧，那冰箱的食材明天再说了。”

    中野三玖双手放在大腿上，拿着手机。

    看着屏幕里和高杉原的聊天框，没有什么表情的脸蛋慢慢低下。

