    

    听到南宫依的这个问题，大家伙也都愣住了。

    毕竟平时他们在四界属于来去自如的神仙人物，但是南宫依再怎么说也是个普通人，不可能像他们一样，说去那就去哪，尤其是连白泽都无法踏入的幽冥界。

    “我听闻，在巴国地区，有个酆都鬼城？或许入口就在那里？”嫦娥模棱两可的说着。

    “酆都鬼城？没记错的话应该被淹了吧？”南宫依耸了耸肩，“哦不对，那是现代的事情，这个时候应该还在。白泽？要不你驮我去瞅瞅？”

    “小依依，为何你总是说出一些我们都听不太懂的话呢？”白泽莫名其妙的看着南宫依。

    “嗨，当我没讲。不过酆都鬼城，不就是个名胜而已，不一定能在哪里找到进入幽冥界的入口。”

    话虽这么说，但是南宫依还是抱着侥幸的心态，骑上了白泽。

    向英招和嫦娥告别之后，他俩就去了巴国地区的酆都鬼城。

    说是酆都鬼城，根本就是坐落在深山老林里的一个庙宇罢了，庙堂里满是阴曹地府模样的雕刻以及几个装神弄鬼的道士。

    南宫依和化作小狗模样的白泽，在庙宇里转了几圈，也没发现有什么特别的地方。更没看到，有通往真正的幽冥界的入口。

    “这位女侠请留步……”

    就在南宫依走出庙宇的时候，被看门的道士叫住了。

    “何事？”

    “我看女侠气度不凡，尤其是身边这条小犬，更是有一种仙骨之气，不知女侠可否割爱，将此小犬赠与贫道？”

    好家伙，这人道行了得啊？这就看出来白泽幻化的小狗，气度不凡了？

    “很抱歉哈，小白跟随我多年，从我出生一直护我左右，恕不能赠与您……”南宫依带着礼貌的笑容，回绝着道士。

    “冒昧冒昧，不知此小犬与您感情颇深，得罪得罪……”道士连连道歉着。

    “诶？对！可否跟您打听个事情？”南宫依看此道士面相和善，不像屋里那些装神弄鬼的那帮人面露奸佞，“不知，您可否知道，这幽冥界要如何前往？”

    “不妥，不妥，万万不可……女施主可知那幽冥界只有亡后之人才能前去，世人可不敢打听……不可，不可……”那个道士一听幽冥界三个字，吓的连连后退，但是还是极力的劝解着南宫依，不要再询问幽冥界相关的事情。

    “哦，好吧……”南宫依看到道士胆战心惊的模样，也不好再追问下去。

    于是就和白泽离开庙宇，去了深山老林里。

    “小白，你说这幽冥界，不会真的得人死以后才能去吧？那青龙爷爷也不会害我？怎么会让我去幽冥界呢？”南宫依大惑不解。

    “那青龙老儿在四界随便穿游，它以为你和它一样，想去哪就去哪，不会受阻呢！”

    “啊……那要如何去呢？”南宫依毫无头绪的躺在了地上。

    “稍等，我把负责这山的土地仙叫出来的……”

    白泽抬起前蹄使劲的向下跺去，力度之大，足以让整座山都跟着颤抖似的。

    一下，两下……

    还没等它第三次落脚，一个白胡子小老头，就从出现在了南宫依面前。

    “诶呦，我的白泽仙兽，您再跺两脚，我这山丘就成盆地咯……”        

