    杂物架上的玉简有很多，陈沐读取了一些后明显感到头昏脑胀，就像是喝多了酒，整颗丹都晕乎乎的。

    恋恋不舍的离开杂物架，陈沐回到小窝，开始静静消化获得的信息。

    整合起来的玉简信息很繁杂，不仅有地图，还有各式各样的阵法秘闻收录，不过这些大都晦涩难懂，即便通过玉简的灌输，陈沐最多也只能理解片面的字意，一旦连贯起来就会变得玄而又玄，很难一步理解到位。

    脑海中暂时先排除掉所有晦涩的内容，陈沐只将通俗易懂的信息碎片拼凑在一起。

    最终，他得出一个结论——

    这里是洪荒，是一个有仙道神圣、妖魔鬼怪的纷乱世界。

    而他则成了他人修炼时所需的一种消耗品，一颗连他自己都不晓得药性功效的无名丹药。

    正常一点可能是大补丹、疗伤丹，若是偏门一点的话，也可能是毒丹之类。

    若是毒丹还好，用途不大，怕就怕是能辅助修炼的增益类丹药。

    如果是后者，说不定哪一天洞中道人觉得自己身体虚了，就会想起丹架上某个葫芦里，有这么一颗丹…

    想及此处，陈沐心中警觉，愈发觉得自己正处于水深火热之中。

    都道居安要思危，可若本身就处在危险之中，那也只能危中求安了。

    顶开葫芦塞，陈沐拉开一段距离，而后看向诺大丹架上整齐摆放的葫芦、玉瓶、玉盒等物。

    那里面大都盛着各式各类的丹药，而他的小窝，一个淡紫色的葫芦，就摆放在中间靠前最显眼的位置。

    思索片刻，陈沐决定给自己的小窝挪挪地方，换一换风水。

    木秀于林，风必摧之，选取窝点也同样如此，位置越是显眼，就越可能招来祸端。

    本着死道友不死贫道的想法，陈沐果断将自己的窝挪到了最里面。

    最后，他还不忘将丹架上的丹药重新摆放，形成了‘钢铁森林’般的阵型，而他住的那个紫葫芦则藏在森林最深处。

    此时透过瓶瓶罐罐的间隙，也只能隐约看到一点紫葫芦的阴影，若不细看根本不会引起注意。

    摆完自欺欺人大阵后，陈沐贴着上方的木板空隙，重新站在了紫葫芦上方。

    有挡箭牌的感觉就是不一样！

    虽说这样做有掩耳盗铃的嫌疑，但不管怎么样，他的心里总归多多少少的增添了些安全感。

    也幸亏这些葫芦、玉瓶里的丹药都没有灵智，不然怕是早就揭盖而起，一块儿骂陈沐不当人了！

    做完这一切，陈沐方才心满意足缩回了葫芦里。

    之前读取玉简太多，有些伤神，他现在需要好好睡上一觉养养精神。

    …

    与此同时，太阴星上有一大一小两个人影正在僵持。

    月桂树下，萝卜地里。

    一个身穿雪色袄裙，个头只到玉鼎真人腰间的丫头正狠狠的瞪着眼前的窃贼！

    “还我萝卜！”

    小姑娘仰起脖子，伸出小胳膊小手，气势汹汹的吼出声来。

    看着面前一头白发，长的可可爱爱的丫头竟如此暴躁，玉鼎真人微微一笑，反手将刚拔的萝卜收到了小药篮里。

    看到这一幕，小姑娘本就泛红的眸子更加红赤！

    “慢着！”眼瞅小丫头银牙紧咬，下一秒就准备咬人的架势，玉鼎真人急忙道：“贫道来这里挖萝卜是为了炼丹的，不曾想这里的萝卜是你家的。”

    “这样，贫道看你天资聪颖，对草木之属也很有执念，不如我与你做个交换。”

    说着，玉鼎真人取出一卷《药皇经》，笑道：“此卷经书名为《药皇经》，乃地皇神农尝百草后所著，里面几乎记载了地界山河大半的草木药理，贫道拿它换你一些萝卜，可好？”

    尝百草？白发红眸的小姑娘眼神有些呆直，她吃过的仙草好像还没一百种…

    不过未等她考虑清楚，一道云雾缭绕、似玉魄盛开的身影就来到了跟前。

    到了近前，这才看的分明。

    原来，那云雾是绮罗轻纱所做，缭绕着的则是那广寒仙袖。

    风华绝代，恍如白日乘霞，只一道身影便好似凝聚了此间所有的风景。

    “玉儿，不得无礼！”

    见主人来到，玉兔刚想告状，就被嫦娥堵了回去。

    “真人，小辈不知礼数，还望真人见谅。”嫦娥微微欠身。

    玉鼎真人有些无奈，来时不过是想挖几株星萝，凑一份炼制‘三花玉露丹’的材料，倒不曾想这不甚值钱的星萝是有主之物，这还罢了，关键是最后还把广寒宫的仙子惊动，这是他万万没料到的。

    “星君误会了，要说无礼也是贫道无礼在先。”

    了解事情经过后，嫦娥抿嘴一笑，客气道：“我还道是什么事，原来就是些萝卜，真人若是需要尽管取用，若是不够，我便让玉儿以后再多种一些。”

    月华微凉的太阴星上，玉鼎真人眼皮一跳。

    “不必，大可不必！不瞒星君，在星君来之前，贫道就和这兔儿打过商量，想要用这本《药皇经》换取这些星萝。”

    什么都不给，那与白嫖何异？更何况先前他还被月中兔儿误认为是偷萝卜贼的情况下。

    他堂堂阐教十二上仙，焉能做出如此没品的事？

    他若做了，说不得哪一天便会被别人知晓，然后就给他冠上诸如偷萝卜上仙之类的名号了。

    至于说是拿来炼丹……

    萝卜炼金丹，谁信？

    若不是之前亲手炼出了个陈沐，他自己都不信！

    等把经书送出去，又赠予了玉兔一些见面礼，玉鼎真人这才放心下界，往玉泉山赶去。

    金霞洞，书房。

    提着药篮的玉鼎真人甫一进屋，就愣在当场。

    只见先前分门别类，摆放的整整齐齐的丹架，现在已经完全变了模样。

    上层下层的葫芦玉瓶明显稀落了许多，而在中间那层，盛丹药的容器却张袂成阴，拥挤的像一片密林。

    若不是斩仙剑一直没有示警，他差些就怀疑有人闯进了书房，动了他的丹架！

    稍作思索，玉鼎真人就锁定了嫌疑目标。

    仙鹤在洞外放养，他座下也未曾收过弟子或是童子，整个金霞洞里，能动他丹架的，除了斩仙剑，也就只有它了！

    自有一方小空间的葫芦内，一枚仙丹正静静的躺在葫芦底部。

    金色的微光像冬日暖阳般和煦温润，最下方稍大些的葫芦肚子也被染上了一层淡淡的光晕。

    平静而又祥和。

    恰逢此时，一直安然不动的葫芦忽然摇晃起来。

    面对突如其来的变故，沉睡中的陈沐瞬间惊醒！

    地震了？

    丹躯随着葫芦的移动，开始沿着弧形的葫芦肚子不停地来回滚动，有时还会猛的滞空一瞬，继而又摔落在葫芦底部。

    外界，玉鼎真人拿着紫葫芦走到书案前，然后有些气恼的将葫芦放在桌子角。

    丹架上的丹药都是分着种类、品阶放置的，各有各的位置，方便取用。

    可这枚丹倒好，不仅将盛放自个儿的葫芦挪到最里面，还把其它葫芦玉瓶聚拢到自个儿跟前。

    这些葫芦丹瓶又不是绒草，你也不是怕冷的过冬鸟，为何要去动贫道的丹架？

    重重的将葫芦放到书案上，玉鼎真人回到丹架前，又重新把混乱的丹葫丹瓶依次摆好。

    书案上，反应过来的陈沐一动不动的呆在葫芦里，直到过了一会儿，葫芦再没有晃动，他才猫猫崇崇的顶开葫芦塞，朝外观望。

    书案后，早已收拾好丹架的玉鼎真人闪电般出手，直接就将准备缩回葫芦的陈沐揪了出来。

    完犊子！

    看着面色不大好看的真人，陈沐心中暗暗叫苦。

    这一天终究还是来了，这道人终究还是感到自己身体虚了。

    正当陈沐打算拼死一搏，释放气旋弹开玉鼎手指，试图逃跑时，玉鼎真人开了口：

    “下次若再把洞里的东西弄乱，贫道就在葫芦口贴一道符，让你再不能出来！”

    说罢，玉鼎真人面色稍霁，继续道：“以后葫芦就放在这儿，丹架上你不许再去！”

    未等陈沐反应，玉鼎真人屈指一弹，下一刻他的丹躯就被当做投壶的箭，精准的被丢进了葫芦里。

    哐当当，滴溜溜，只听声音便知进了个好球！

    当天，陈沐自始至终都没再动过。

    真人在看书，他要有眼力，不能惊扰到对方。

    当天夜里，陈沐也想明白了一件事，这位真人目前还算好相处，若真逃不了，也抵抗不了，那不如选择加入。

    所以他做了一个决定，那就是和低头不见抬头见的真人打好关系，培养好感情，去争取那一线生机。

    于是乎，第二天夜里，在玉鼎真人正观看简牍的当口，陈沐小心翼翼的冒出头来，发出了不刺眼的温润光芒。

    书案旁，玉鼎真人抬头看了眼洞顶不是很明亮的明珠，又看向了释放金黄光晕的陈沐。

    微微一笑，洞内随即响起了缥缈的仙音。

    你为我掌灯，我便给你诵黄庭一卷。

    诺大的金霞洞里，玉鼎真人心里产生了微妙的变化。

    书房里明明除了诵经的声音再无他响，但却好像不再那么冷清了。

