    第107章 -略显枯燥的对线，奥迪的进步！（二十四）

    “船长！锁定了！这个Devil还要给我们多少惊喜？？”

    看着RNG选下船长，王多多有些不淡定了。

    上场五次，拿出了五个不同的英雄？？

    这还是一个LPL新人么？？

    为什么可以打出这种效果啊！

    而且之前的青钢影，贾克斯，后来的剑魔，鳄鱼，发挥全部都是顶级。

    这个船长，想来也不差吧！

    双方的BP很快结束，最终的阵容是：

    “RNG红色方：

    上单Devil：普朗克

    打野XLB：李青

    中单XiaoHu：奥莉安娜

    下路Betty：维鲁斯

    辅助Ming：蕾欧娜

    EDG蓝色方：

    上单Aodi：凯南

    打野Jiejie：古拉加斯

    中单Scout：辛德拉

    下路Hope：凯特琳

    辅助Meiko：锤石。”

    船长这种英雄，已经在职业赛场上很少见了。

    和贾克斯一样，船长的发育周期实在是太长了。

    不过，虽然在职业联赛上的强度有着大幅下降，但是在峡谷之巅高端局的排位里还是有着不少专精船长的绝活哥。

    真要说起来，船长在对线上几乎没有天敌，尤其是在面对很多近战战士的时候，船长就显得有些无赖了。

    Q技能【枪火谈判】，是一个非常暴力强势的远程Poke技能，而且，是算近战攻击，可以施加攻击特效的。

    不灭船长，再加上耀光的被动效果，一Q下去，几乎就是一整格的血条血量。

    更重要的是，船长的Q技能冷却时间也是很短，前期被船长Q到几次，几乎就丧失了对线的资格。

    不过，凯南也是对抗船长一个不错的选择。

    “这一手船长感觉不是很好啊！无论是打团还是对线，感觉都是凯南占一些优势。”

    周淑怡说完，有些疑惑地看向了米勒。

    船长再厉害，也算是一个近战AD英雄，除了Q技能，还是需要近身作战的。

    而凯南就不一样了。

    本身就是一个长手英雄不说，还能打AD凯南的套路。

    “确实，对线的时候要拼消耗和伤害的话，凯南是一点都不怕的。”

    米勒也是说道。

    但是既然能够后手选出船长这种英雄的话，至少熟练度应该是有保障的啊！

    一分30秒，双方英雄全部上线。

    但是和观众们预料的不同，双方的一级对线，显得无比的和平，节奏也是无比平缓。

    没有半点对拼的迹象，完全就是在各自补刀发育。

    而陈歌在叠出了不灭之握之后，一发Q技能打到了凯南的身上。

    看到凯南几乎是没有任反抗就向后退去，陈歌不由得皱了皱眉，这个凯南，也太怂了吧。

    几乎是每分每秒都和船长保持着六七百码的安全距离，也在用着平A和Q技能不断补刀。

    奥迪的额角不由得渗出一些冷汗。

    和这个人对线，压力实在是太大了。

    自己只是一个不小心，就被船长抓住了机会，Q技能打掉了一百多点血。

    哪怕自己万分的谨慎小心，也是逃不脱这个船长的消耗。

    “这凯南也太怂了吧？”

    “这凯南，真就打不还手？？”

    “一级多兰盾的凯南，我的天，这还是长手英雄吗？”

    “简直就是在侮辱这个英雄！”

    直播间的弹幕逐渐多了起来，不过大部分都是在谩骂着。

    确实，一个凯南前期不凭借着手长优势去打消耗，打出血量压制，难道等到中后期的时候被船长追杀么？

    “可是，这样的话，船长想要单杀凯南也太难了吧！”

    周淑怡眼神亮了起来，奥迪的这种打法，虽然怂是怂了一些。

    但是，EDG本身给他选出凯南来，就不是为了让他打优势的啊！

    只要保证自己的正常发育，不被船长单杀，奥迪的任务就算是完成了。

    “奥迪稳住！我们下路有优势的。”

    Hope也是放松了一些。

    奥迪有进步啊！

    看上路的状态，三级前是不会死了。

    只要船长不起来，有着Jiejie的帮助，他的推塔节奏很快就能起来！

    下路的防御塔，是没有额外的抗性的。

    而凭借着手长的优势，他可以肆无忌惮地去打对线，去消耗防御塔的血量，去吃镀层！

    “我，我尽力。”

    奥迪也是松了一口气。

    在见到凯南丝毫没有进攻的欲望时，陈歌也是无可奈何。

    对方不和他换血，他也很难有机会去打到这个凯南。

    不过，拼发育的话，船长可是丝毫不怕的啊！

    Q技能本身就有着额外经济加成，等会再做出一个萃取，就算是这个凯南是一块顽石，他也要钻出油水来！

    而看到船长逐渐隐藏了自己的锋芒，奥迪也是逐渐胆大了起来。

    他的风格，本身就是敌强我就弱，低弱我就强，凭借着手长优势，开始慢慢变的主动和强势了起来。

    好几次，都是利用平A和Q技能去不断地进行Poke消耗。

    而船长的走位也是非常的好，躲开凯南的Q技能同时，反手一Q轰在了凯南的身上。

    而船长，也被凯南平A了两次。

    双方换血半斤八两，但是奥迪却陡然惊惧了起来。

    是了！

    他的Q是能被躲掉的，可是船长的Q是必中的啊！

    眼看着凯南又要怂下去，陈歌也是非常的无奈。

    不过好消息也不是没有，只要能够等到二级，他就有了单杀凯南的能力。

    然而，直到比赛时间过去了五分钟，陈歌都没有找到机会，去和凯南有过一丝的换血。

    每次他上前的时候，凯南就像是受到惊吓的兔子，猛地向后逃去。

    多来几次，陈歌都非常无奈了。

    整整五分钟，双方的人头比还是零比零。

    虽然这是现在LPL的最普遍情况，但是直播间的观众却还是有些无聊。

    这也太枯燥无味了。

    单杀啊！

    去打团啊！

    去对拼啊！

    你一个瞎子不抓人是要干嘛？

    和酒桶和平发育么？

    “多兰盾的凯南，补刀五分钟被压了十几刀，实在是太稳了啊！”

    米勒都有些叹服了，这种情况下，奥迪还真的稳住了。

    别说是单杀，就算是换血的机会都没有给到船长。

    而船长，更是在三级将兵线推进塔之后，就早早的回家做出了萃取，来保证线上的发育。

    “看来Devil也是拿凯南没办法啊，这个萃取也是相当的无奈。”

    王多多也是笑了笑，这之前的几场比赛里，陈歌可是从来没有做过萃取。

    (本章完)

