    

    第3章新家

    江景别墅。

    当云汐从宝马车上下来，首先看见是在别墅门口迎接的保姆。

    “老爷、小姐，欢迎回来，午饭已经准备好了。”

    “做了我爱吃的蒜蓉虾吗？李阿姨。”

    云薇薇笑着询问，保姆李阿姨则很熟练的接过她手里的包。

    “都做好了，请小姐趁热尝尝吧。”李阿姨笑眯眯的说着，望着云薇薇的眼神就如同粉丝在仰视偶像。

    云龙山对云汐道：“你刚来，不熟悉环境，让保姆李阿姨带你看看新家，还有我为你准备的房间。”

    他又对李阿姨道：“云汐的户籍已经迁到我们家了，以后也算我的女儿，你先带她回房间吧。”

    “是，老爷。”

    李阿姨躬身应下，手却没有动作。

    她只冷冷看了云汐一眼，却没有像服侍云薇薇那样，也帮云汐拿行李。

    “跟我来吧。”李阿姨语气很淡，说完就转身进屋。

    云汐一言不发，自己拖着行李箱跟上。

    但谁都没发现，看起来沉甸甸的行李箱，连碾过地板时都能发出沉闷的声响。

    但云汐却单手拖箱子，还一副云淡风轻的从容模样。

    “这就是你的卧室了。”

    李阿姨将云汐带到一楼的客房，房间只有十几平米，一张单人床、一个简易衣柜和一副桌椅，便再放不下更多东西。

    云汐的目光，却飘向了楼梯方向。

    李阿姨发现她的目光，冷笑道：“这种江景别墅是由国际知名的地产企业开发的，三层别墅的内部布局很特别，同时兼容了顶级的设计技巧和艺术结构。你只是住在一楼，没事儿别上二楼和三楼，小心迷路。”

    说话的语气十分难听，还有毫不掩饰的对乡下人的鄙夷。

    不过保姆李阿姨倒是没有撒谎，她刚来云家时，曾经好几次在几个房间的通道间迷路，甚至误闯男主人的浴室。

    如果不是有一手好厨艺深得云薇薇喜爱，李阿姨差点就被辞退了。

    “我知道。”云汐依旧很平淡的说道。

    “你知道？呵！”

    李阿姨仿佛听到一个国际笑话，从牙缝里挤出一声冷哼。

    乡下来的丫头，微微小姐的婚约替代品，她知道这栋别墅复杂又精妙的设计结构？

    李阿姨最近从其他别墅的保姆那听说，开发江景别墅的设计图纸，是地产企业花大价钱从一位神秘且低调的大佬级设计师那求来的。

    那位设计界的顶级大佬，据说还很不情愿接的这笔业务。只是恰好急用钱，才勉强接下这个业务。

    后来又有传闻，设计大佬只用一天就完成了图纸。

    因为用时太短，地产企业怀疑设计大佬是在敷衍了事，四处抱怨想要抹黑大佬的名誉。

    但仅仅过了三个月，一个全球知名的设计大赛为大佬的图纸颁发了金奖。

    企业老总才连忙公开道歉。但再想联系那位大佬设计第二份图纸时，却发现自己已经被拉入黑名单了。

    神级设计大佬拉黑企业老总的消息，很快在圈内不胫而走，众多知名设计师纷纷拒绝那家企业的设计订单。

    凭着大佬一张图纸赚得盆满钵满的企业老总，最后居然不得不离开地产行业，改行干别的去了。

    “反正请你记住，以后没事儿就在自己房间里待着，到了吃饭的时候我会来叫你。另外，你在房间里不要闹出什么大动静，我就住你隔壁，最近我睡眠不好，休息的时候不想被吵醒！”

    原来，云汐住保姆隔壁？

    这所谓的云家大小姐身份，何止是注水的，简直注了一片海。        

