
　　带着小蛮故地重游，谢云书却没多余感触。倒是小丫头眼里满是新奇，只因一路上很少见到什么大型城镇。就连人族聚居之地，大部分都是些村镇一级的规模，很难不让人感到迷惑。

　　前往圣外峰的路上，谢云书也不急着直接过去，干脆就由着小蛮四处晃荡,顺带了解一些风土人情，结果路上却得知一个意外的情报，令谢云书自己都颇为诧异。

　　“原来爹爹在这边这么出名啊，居然是武林神话呢？只是那些人，怎么都觉得爹是假扮的？”

　　“这……我不太好说。”

　　作为谢云书的龙兴之地，发家关键的谷神玄根、天堂鸟以及玄牝母血,都是从苦境得来。但他之后就没再回来过，顶多偶尔和剑谪仙远程交流一两次，怎么着都不至于在这边成为武林神话？

　　而且这“天上第一剑”的名头，跟他当年的表现不太相匹配。何况过了这么多年，又为什么还有人记得他的存在？

　　小蛮却对此津津乐道，顿时不解谢云书的态度：“爹在想什么？”

　　“这里的土著居民都是鱼的记忆，去年你救过他们，隔年说不定就忘了……但却都记得我。你不是很奇怪，这里为什么大家很少住大房子吗？”

　　“嗯嗯。”

　　谢云书语重心长道：“因为平均三个月，会出现一个一出招就能覆盖方圆千百里的枭雄霸主，跟正道人士打擂台，一个余波，地动山摇。城门失火，是常有的事。平均十几年，就会出现一个动辄打出万里深坑的魔神，死个百万百姓，那也是常规操作。所以房子建的再漂亮也没用，如果没有足够的实力,活不了多久就会被人打死啦。”

　　“……”

　　小蛮听着直挠头，突然感觉他爹把她送到火坑里了：“这样爹还带我来实战？”

　　“邪魔歪道多，揍起来不是更没有心理负担？”

　　“唔,有道理。可惜那些平民，只对爹稍微有些遐想中的印象，具体相关的情报知道的很少呢。我们还是加紧一点，去爹说的娘家吧？”

　　“嗯。”

　　大致给小蛮介绍了一下情况，免得她将来一时大意，被人给骗、给偷袭了。谢云书此刻也收起游览之心，当即带着小蛮一个挪移跃迁，来到与海水相连的津渡关口。

　　刚一到地方，小蛮骤觉倍感亲切，像是体内有股灵力若有若无的呼应着。一股清灵五色霞光，陡从云雾缭绕的圣地深处发散，映入眼帘，美不胜收。紧跟着，恰似一条虹桥跨海，一别常例由渡口的摆渡人接引，直直落在了两人脚下。

　　“我们过去吧？”

　　“那一定是爹说了算。”

　　反正有她爹作陪，小蛮没什么可害怕,当即一脚踏上霓色虹光,紧跟着,两人就见到虹光自行回缩,落入了神女岛上的祈天空海·灵天之池。

　　见到谢云书的第一时间，一位浑身透着淡淡白梅清香，国色天香的雍容神官，当即款款走来庄重行礼，而后说道：“白璇玑，见过靖玄剑神。”

　　“啊？”

　　谢云书稍稍一愣，压根不知道自己啥时候，多了这么一个尊称。小蛮则睁大了眼说：“爹在这边原来已经是剑神啦？”

　　“这边被人颂誉为剑神的，不说多如牛毛，十几个还是有的。基本操作，不必吃惊。”

　　谢云书尴尬一笑，随后就洒脱道：“只是不知梅神官为什么称呼我为剑神？”

　　自称白璇玑的女子，乃是服侍仙灵地界神女岛上，女娲传承玄华娘娘的一众神官之首，号为梅仙子。过了这么些年头，谢云书当初见过的地界局面，也已经换了一茬。

　　面对谢云书时，梅神官虽神态清淡，却也周到礼敬，令人颇有宾至如归之感，微微一笑续道：“前辈虚怀若谷，令人钦佩。但自从多年前，剑谪仙前辈与百世经纶联袂，驱逐异度魔界的创始元灵弃天帝回归六天之界时起，您在苦境沉寂许久的声名便已大噪。恰如神下第一人的八部龙神火，剑谪仙与你化身共出一剑，更为世间习剑者神往不已。自那以后，世人论剑，只论天下。靖玄一剑，独在天上，俨有再造乾坤，抵定玄黄之精奥。”

　　“原来如此……”

　　被人这么吹，谢云书还怪不好意思的。小蛮却亮起了星星眼，就差缠着梅神官再多讲一些。

　　谢云书本来一想，他也没到苦境打过弃天帝。随后谢云书却豁然开朗，大体意识到是剑谪仙用了神召之术，再度将功力提高了一个次元，合以谢云书的神通剑法，把弃天帝的元胎给斩了送回六天之界。

　　至于为什么是“天上第一剑”，谢云书却比梅神官更能理解。实在是谢云书如今的水平，已经高到了不知那里去了。再跟世俗比较剑道高下，已经失去了意义。

　　苦境只有一句话，得到诸多所有顶峰人士公认——“靖玄之上无剑”！

　　不过听完梅神官的话，谢云书对仙灵地界如今的情况却更感兴趣，不由问道：“未知如今岛上是哪位娘娘？”

　　“云瑛娘娘许久前，即已证道归天。如今是玅筑娘娘掌管仙灵地界，与地狱岛守望相助。”

　　“还是玅筑啊？”

　　“正是娘娘命我来此接引两位贵客登岛一叙。”

　　谢云书上次来时，临走前留了很长的“剧本大纲”下来，看起来改变不少苦境历史。按理来说，五百年一轮替的“女娲娘娘”，算算时间玅筑应该早归天了。如今却依然是当初谢云书结识的玅筑玄华在位，就与谢云书所知的历史情况不符合。

　　然而，故人活着终究是件好事。谢云书心下顿生一股喜悦之情，拍了拍小蛮脑袋说：“走啦丫头，进去见一见你大姨。”

　　“令嫒？难道……是小圣女？”

　　“就是她。”

　　对于仙灵地界的许多历史掌故，身为神官之首的梅神官自是如数家珍，自然知道当初李忆如在这有个小孩。只是她怎样都没想到，千百年一晃而过，当初就被还是少女的玅筑玄华疼爱的小丫头，如今依然是十二三岁的模样。

　　小蛮皱了皱鼻头，跟梅神官相互好奇地对视了一眼，然后向谢云书问道。

　　“爹，我该怎么称呼这位……嗯，嗯？”

　　“理论上来说，梅神官和玅筑同辈，跟我也算一辈人。”

　　“那我还得叫二姨娘？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二章 天上第一剑免费阅读。https://xs.23sk.com 