    沈宛白张了张嘴，想要拒绝，却梗在喉咙那里。

    他已经下了车，她也只好无奈的跟过去。

    一路上，路过他们的人全都恭敬的和他打招呼：“贺总。”

    也有会用打量的眼神看着沈宛白。

    贺泽枫带着沈宛白来到公司录影棚外面，将外套脱了下来丢给沈宛白。

    “在这里等我。”

    他的声音从头顶传来，低沉好听，沈宛白居然就这么被蛊惑了，老老实实的抱着他的西装外套，等在外面。

    怀里的衣服有他身上的气息，很好闻。

    沈宛白鬼使神差的低头闻了一下，感觉很舒服，还有一种说不出来的满足感。

    等等！

    她这是疯了吗？！

    为什么要闻他的气息啊！

    她又不是小狗！

    路过她的人还挺多，一个个都很匆忙的样子，没有人发现她。

    不过她倒是听到很多人在说：“贺总来了，在录影棚里面呢，你们都给我小心点！就算你们平时对陈玥晴意见很大，也千万别在这个时候表现出来，谁都知道她是贺总的宠儿！”

    沈宛白听到这些话的时候，有种把西装外套丢在地上，甩脸走人的冲动！

    凭什么她要和丫鬟似的站在外面等着，他倒好，跑进去处理他小女朋友的事？

    就凭他是她的老板吗？！

    行！她认了！

    以后贺泽枫要是再故意撩逗，她绝对要喊了！

    她发誓这会是真反抗！不再屈服于他的X威！

    沈宛白保持着平常心，告诉自己只是一个旁观者，面对贺泽枫的各种捉弄和撩逗，都要做到云淡风轻！

    她就奇了怪了，在其他人的面前，她还是可以保持冷静和从容的，为什么在贺泽枫面前，她总能一秒破功？撑死坚持两秒！

    估计是贺泽枫叱咤商界，什么样的江湖老手都见过，她这个小萌新经验不够，等以后她积累经验，就不会再被他牵着鼻子走了。

    沈宛白等在外面实在无聊，就在这附近到处溜达着。

    她见到不少当红明星，演员，还有一线模特，还看到她曾经追过的偶像，差点没忍住上去要签名。

    “这次一定吹了？陈玥晴的脾气那么差，拽上天了都，把导演气的差点去医院，就算是贺总过来，恐怕也没用了吧？”

    “谁知道呢，每次她这里出现问题，我们全剧组都跟着倒霉，真不懂她这样的女人，怎么能火起来的？”

    “还不是有贺总捧嘛，要是哪天贺总不要她了，她不就是个渣！”

    “我就等着那天了，真的没见过这么难相处的女艺人。”

    沈宛白无聊到开始听别人聊八卦。

    她真没想到陈玥晴得罪了人，一个电话打给贺泽枫，就能让他大老远的跑过来收拾烂摊子。

    陈玥晴对贺泽枫而言，还真是不普通啊。

    沈宛白心情变得有些糟糕，还有些烦躁。

    说起来，她以前和李镇勋恋爱的时候，遇到问题她也会打电话给李镇勋，不过他大部分的时间都和导师待在研究室，没办法赶过来帮她，久而久之，遇到事情都是她自己一个人默默处理。

    当时的她还觉得这正好锻炼了她的独立能力，可现在有陈玥晴做对比，忽然觉得心里不是滋味。

    就在那几个人还在小声议论的时候，录影棚的门被打开了。

    “他们出来了。”

    “看陈玥晴笑的那样，就知道贺总又帮她搞定了，说实话，我看着真不爽。”

    “嘘，别说了，小心被听到。”

    那几个人匆忙离开，路过贺泽枫和陈玥晴的时候，装作没事人一样，依旧恭敬的和他们打招呼。

    贺泽枫单手插在口袋里，另一只手自然下垂在身侧，微侧过头和旁边的导演说着什么。

    明明是他来帮陈玥晴收拾烂摊子，应该是他好声好气的和别人说话才对，可是贺泽枫的脸上依旧是那冷峻尊贵的帝王气势，反而是导演脸上却带着讨好的笑容，不住的点头。

    陈玥晴一身黑色礼服，将她的身材呈现出来。

    她双手环在身前，微扬起下巴，眼神里带着骄傲和跋扈的走在贺泽枫另外一侧。

    仗着贺泽枫会帮她摆平一切，她并不担心这些。

    沈宛白面无表情的看着他们。

    她也曾见到过陈玥晴那不屑，傲慢的样子，打心底的讨厌。

    可她又不能表现出来，毕竟人家可是她老板的宠儿啊。

    “王导，你先去忙吧。”

    贺泽枫快走到沈宛白这里的时候，停下脚步还算客气的和导演说道。

    “唉唉，好，那我就不送贺总，以后有时间，还望贺总能赏个脸一起吃个饭。”

    “我的荣幸。”贺泽枫淡然一笑，器宇轩昂，礼貌而又不失威严。

    说罢，他侧过头对陈玥晴示意了下。

    陈玥晴瞥了导演一眼，嘴角勾起冷笑。

    王导在贺泽枫的面前还算恭敬，但是对陈玥晴的态度明显很是不满，可看在贺泽枫的面子上，却也只能憋着，无奈的摇头。

    “久等了。”

    贺泽枫走到沈宛白的面前，直视着看着她的眼睛说道。

    沈宛白愣了下，而后回过神，讪讪的开口：“没事。”

    忽然对她这么礼貌是怎么回事儿？

    想要在陈玥晴的面前撇清和她的关系？

    呵呵！

    贺泽枫对她淡淡的笑了下，伸手从她怀里拿出外套。

    陈玥晴看见沈宛白的时候，眼底闪过一丝惊讶，而后很快被厌恶和不屑代替。

    “她是谁啊？我看见她好几次了。”

    语气明显带着敌意。

    沈宛白能感觉出来，不过并没有和她针锋相对，垂下眼眸。

    刚准备平静的开口，贺泽枫就帮她回答了：“我的贴身助理。”

    陈玥晴惊讶的睁大眼睛，而沈宛白直接目瞪口呆的怔在那里。

    “泽枫？你怎么让女人当你的贴身助理？”

    陈玥晴这会看着沈宛白的眼神，不仅仅是厌恶，而是带着狠毒了。

    贺泽枫看着傻掉的沈宛白，表面上平静的很，可眼底深处带着淡淡的笑意，而当视线转移到陈玥晴脸上的时候，则是有些漠然。

    他只反问了两个字：“怎么？”

    言下之意：我的决定，你有意见？

    陈玥晴又阴冷的瞪了沈宛白一眼，不开心的开口：“既然是你的决定，又是工作上的事，我就不多问了。”

    她哪里敢有意见？可不高兴的态度非常明显了。

    换做以前，贺泽枫并不会哄她，但好歹也会和她解释下，而这会，贺泽枫直接收回视线，没有理会她，带着她们两个朝外面走去。

    沈宛白这才从震惊中回过神，连忙跟过去问道：“贺总，我不是翻译嘛？怎么突然就成了你的助理？”

    还是贴身的那种……

    这岂不是意味着以后会有更多的机会待在他身边了？

    不要啊！

    光是想想就觉得可怕！

    “就是这么突然。”贺泽枫回答的很是简单粗暴。

    沈宛白：“……”

    对方并不想和他说话，并朝他砸下一榔头。

    陈玥晴看到他们两个人说话心里就窝火，压下心里的不爽，重新露出魅惑的笑容来：“泽枫，让她自己打车回公司吧？我们直接吃饭吧。”

    贺泽枫冷漠的瞥了她一眼，波澜不惊的表面之下，微微散发出凌厉。

    他没有回答她的话，而是侧眸问沈宛白：“你觉得呢？”

    “这个主意挺好，那我就先回去了，不打扰你们。”沈宛白才不想待在这里当电灯泡呢。

    “嗯，那就一起去吃饭。”

    贺泽枫丢下这么一句话之后，步伐稳健的朝车那里走去，一副不想在说话的傲冷态度。

    沈宛白：“？？？”

    啥玩意，她什么时候说要一起了？

    可贺泽枫都这么说出来了，她现在要是拒绝的话……

    算了，还是不提吧。

    一想到刚才他在会议室里，一个眼神就能让气氛变得肃杀，还是别和这样的男人正面刚了。

    陈玥晴也没料到贺泽枫会这么说，对沈宛白的敌意直接翻倍，狠狠翻了一个白眼后，主动拉开副驾座的门。

    沈宛白无语的望着陈玥晴。

    大姐，又不是她想这样的好嘛！

    既然他们两个人在一起了，管管自己的男朋友好嘛！

    她就一个打工的，敢得罪老板吗？更何况还欠了他一屁股债！

    饶了她吧！哥哥姐姐们！

    沈宛白哀怨的在心里咆哮，最终也只能耷拉着脑袋拉开后面的车门坐进去。

    贺泽枫在系安全带，看到坐在他旁边的是陈玥晴，直截了当的开口：“你坐后面，让她坐这里。”

    “泽枫？”陈玥晴像是不敢相信的看着他，随后赌气的说道，“我不想坐后面！”

    贺泽枫若有所思的点头：“可以，你来开车，我坐后面。”

    说罢，他当真解掉安全带，推开车门出去了。

    陈玥晴的脸色有些难看。

    可她更不愿意让沈宛白当着她的面坐在贺泽枫旁边。

    她开就开！

    陈玥晴也下车，坐进了驾驶座。

    沈宛白嘴角抽搐的看着他们两个，不知道这是演的哪一出。

    不过她刚才得到了贺泽枫的命令，那她就下车去副驾座呗。

    结果她准备下车换地儿的时候，肩膀被一直宽大的手按住了。

    “坐这。”贺泽枫声音低沉的命令道。

