    黄豆豆是在九龙湖别墅被带走的。

    李长烨怀疑她是无辜的，抓走她的人真正想要对付的应该是自己。

    不然，为什么黄豆豆不是在药房被带走的呢？

    林老头很是慌张，握着手机的手抖得不行。

    小姐给了他荣华富贵，他也把小姐当做自己的亲生女儿看待。

    若是小姐被害，那她的女儿该有多难过。

    他扑通一声跪在了李长烨的面前：“李大师，您本事大，求求您一定要救我们家小姐。”

    李长烨伸手拉住了他：“黄小姐是我的朋友，即便你不说我也一定会想办法救他的。”

    妖兽的气息还未散尽，这就说明他们刚刚离开没有多久。

    李长烨立即服用了一颗四品高级丹药聚灵丹。

    聚灵丹能帮李长烨汇聚这一方天地之间的灵力。

    他之前损耗了十年功力和二十年寿命救魏长卿，灵力损耗还未痊愈。

    他接下了要做的事相当耗费灵力，若没有足够的灵力支撑甚至有可能影响到自己的修为。

    灵力加持神识。

    一道道神识之力如晨雾向四周蔓延。

    方圆十里的山川河流，甚至是一草一木都进入了李长烨的脑海中。

    “九龙山！”片刻之后，李长烨口中吐出了三个字。

    林老头很是激动：“李大师，您是说小姐在九龙山？我这就去救她。”

    李大师当真是手眼通天，就这么站在这里就能知道恶人把小姐掳到了哪里。

    李长烨的身形化作一道白光：“你不是他们的对手，我去！”

    林老头甚至都没有看清楚李长烨的身影，只见一道白光夺门而去，其速度简直肉眼不可及。

    “神人，当真是神人啊！”

    九龙山上！

    少年手里握着一只烤兔，心里极其不耐烦。

    “师父，我们还要等多久啊！万一那小子不来呢！”

    老者揭下了黑衣，干枯的脸庞上镶嵌着一块铁皮面具，看起来相当可怕。

    “放心吧！他一定会来的。这女人和他的关系定然不浅。”

    黄豆豆整个身子都被捆绑住了。

    她假装镇定道：“你可真是抬举我了，我和李大师只是商业上的合作伙伴，我就是在这山里发臭腐烂了，他也不见得会来救我的。”

    老东西和小东西的实力很强，比夜无伤还要可怕。

    他们敢找上门，说明有极大的把握击败小烨。

    她不希望自己连累了小烨，她不希望小烨来救自己。

    铁面老者并没有理会黄豆豆，而是在细数着他刚刚采到了多少的珍贵药材。

    这个任务简直赚大发了。

    有这些罕见的药材，即便没有雇主的佣金，他也稳赚不赔。

    少年起身来到了黄豆豆的面前，一把捏住了她的脸颊。

    “美人，真当我们是三岁孩童吗？你能轻易进得了阵法，进得了他的家，能只是生意上的伙伴吗？”

    嗅着黄豆豆身上散发出的诱人成熟气息，少年腹中邪火生起。

    “师父，我等不及了，你先吃兔肉，我很快就完事。”

    铁面老者嘴角微微抽搐，接过烤兔，没好气道：“那就快点，别把人玩死了。”

    黄豆豆急忙向后撤去，神色恐慌到了极点。

    “不，你走开，别动我！”

    少年搓着手，步步紧逼：“放心吧！我一定会让你很舒服的。你可要好好配合哦！”

    当少年俯下身子想要亲她那白皙如玉的脖子的时候，黄豆豆一口咬住了他的耳朵。

    少年大叫一声，急忙抽回身子一巴掌打在了她的脸上。

    黄豆豆被这蛮横的力道打的险些一巴昏了过去。

    少年扯来一块胶布封住了她的嘴巴：“我就希望烈性子的女人，你越是挣扎我越是高兴。来吧！美人……”

    铁面老者突然放下了手中的烤兔，沉声道：“来了！”

    少年咧嘴笑道：“来了怕啥，师父您一个人就能搞定她。我在这里给你们助兴。”

    一想到待会儿目标看着自己的女人在一旁被蹂躏，少年心里有种莫名的快感。

    可李长烨的速度实在是太快了，一道气刃朝着少年袭杀而去。

    若不是老者即使出手拉回了少年，估计他的胳膊已经废了。

    看着被气刃切割开的巨型树干，少年喉咙翻滚，强行咽下了一口唾沫。

    “难怪雇主要花大价钱请我们出手，看来确实是个硬茬。”铁面老者面光灼灼的打量着李长烨。

    少年臭骂了一句：“真该死，总是差那么一点。”

    李长烨走到了黄豆豆的面前，稍稍打理了她胸前有些凌乱的衣服，解开了她身上的束缚。

    黄豆豆一把抱住了他，激动的眼泪直流。

    “小烨……”

    李长烨身上充斥着可怕的气息，眼神仿佛两道剑芒刺入了老者和少年的胸口。

    他擦了擦黄豆豆的眼泪：“别怕！我来了。”

    黄豆豆有些担忧的说道：“小烨当心，他们好像就是针对你的。”

    李长烨冷哼道：“放心吧！能杀我的人还没出世呢！”

    铁面老者上前一步：“呵呵，小子，年纪不大，口气倒不小。很不幸，爷今天就是来送你上路的。”

    少年跃跃欲试：“竟然比我还要狂妄。我会送你上路的，这个妞我也会替你照顾好她的。”

    李长烨轻轻的拍了拍黄豆豆的肩膀：“在这里等我，不用很久，我就会带你回去。”

    铁面老者见李长烨竟然完成不把他放在眼里，便道：“小子，你还想回去，这九龙山就是你的墓地。明年的今时今日就是你的忌日！”

    李长烨转身，厉声道：“说，你究竟是什么人？又是谁派你来的。”

    铁面长老丝毫不担心暴露了自己的身份，他对徒弟道：“来，徒弟，告诉他，我们是来自哪里的。”

    少年捏了捏嗓子，脸上满是自豪的神色。

    “反正你也是将死之人，我们的身份说出来会吓死你。”

    李长烨道：“是昆仑宗吧！”

    少年有点尴尬：“既然知道我们是昆仑宗的那你还不跪下？”

    “区区萤火，也敢与皓月争辉。区区昆仑宗也敢如此之嚣张。”

    少年又愣了一下：“师父，没想到还真有不怕死的，听到我们昆仑宗的威名还不下跪的。”

    老头五指化作鹰爪，眼神犀利：“那就打到他跪下。”

