，(首字母+org点co)！

湛长风听完，问巫非鱼和余笙，“你们认为呢？”

巫非鱼摘下兜帽，银蓝异眸似有星光旋涡，依旧是那副慵懒又薄凉的老样子，“我无所谓，你敢想，就做啊。”

这话直教钦擅翻白眼，听听，是大祭司该说的话吗。

花间辞看向老神在在的余笙，“你也这样觉得？”

“不是不可以，但要解决两个问题。”余笙斟酌了几番，“第一个问题，太昊神朝和广平天朝，第二个问题，新立天朝的备选大能。”

太昊神朝是离太一最近的超级势力，他们如果对太一持友好态度，会给太一带来极大方便。

而广平是人道代表，从长久发展来看，若能得到广平的承认，有利于太一在玄天立足。

备选大能，则是太一的底气，不过太一的底气显然不是很足。

要是能解决这几个问题，太一坐拥大界这件事，会更稳妥点。

花间辞点点头，神色好了些许，“疑似有太昊神朝撑腰的章合王朝，在两年前，被我们攻破，章合王和东挽凝目前被软禁在天都城的一座府邸里，然他们绝口不提太昊神朝的事，太昊神朝也没有动静。这个问题，恐怕要君上亲自去解决。

广平天朝要太一归顺的心思比较重，让他们承认太一为独立天朝，可能不容易。

而按照君上适才所说的四级划分，备选大能一项上，会出现严重空缺，必须提前招揽一批强者大能备用。”

湛长风笑说，“事情一捋不是很简单吗，首要是解决备选大能的问题，让太一有足够的实力面对风云界域内的近敌，这件事，余笙你去做，让玄弋和几位供奉协同。”

余笙拱手，“是。”

花间辞没有反对，“太一下辖各星界的修士资料，基本齐全，可以从中挑选延揽，然灵鉴返虚一层，不是那么容易被招揽的。”

“这事说急也不急，如我所想没错，君上提到的第四级帝庭，是希望摒弃出身背景，招‘返虚尊者’这等证道个体坐镇帝庭。”

余笙若有所思，“其实，到了返虚阶段，除非身负坚守宗派或世族这个责任，一般都是不理世事，一心修炼的，要是大界能恢复、天朝能成，帝庭作为修行与权柄并行的修行圣地，他们恐会不请自来。

简而言之，天朝一立，会是他们求着加入太一，我们真正要做的是，延揽神通、灵鉴这一层次的强者，释放太一求贤的讯息，分辨哪些界域势力能作为友方，为飞升天朝失败或应付突袭做准备。”

“这话也没错。”湛长风做下命令，“飞升天朝不是儿戏，我们目前只做到了疆域、财务、布防几方面的基础，还没想到后续的应对之法，但现在开始也不迟。

钦擅先生，你要负责山海祖脉和太一气运的安全，非鱼，你尽快修改太一法典，并制定帝庭天规，玄弋，你协助余笙的同时，总管好各路兵团，而我会尽快探明太昊神朝和广平天朝的态度。”

巫非鱼咋舌，“又修律法？”

“以我说的四级为框架，叫不同的层级里有不同的律法，这点等下我跟你详议。”

湛长风给他们安排了下一阶段的任务，便要他们各自忙去了。

花间辞落后了一步，等他们都离开了，方问，“你真的想恢复祖脉？”

“我是有这个打算。”湛长风眉心露出一丝忧愁，“要是有机会，我会借飞升的力量，彻底掌握世界本源，然这个几率很小。”

“为什么，之前不是决定一步步慢慢来的吗？”花间辞关上了殿门，“古天庭中遇到事了？”

“归命星盘、妖族，我感觉他们蠢动得厉害，这件事肯定得解决。”

“......如果把归命星盘的碎片交出去呢？”

“不行。”湛长风撩起眼皮，嘴角勾笑，“相信我，归命星盘是我们的机缘，它终究会落到我们手里的，即使现在被妖族找上门，我也有办法全身而退，但是太一若足够强大，一切会容易很多。”

花间辞下意识拿扇子蹭了蹭耳后，哞微垂，细细掐算，只看见一片诡谲的迷雾，无奈道，“我保留我的态度，尽力做好布防，但你要是在飞升天朝的途中作妖，我会不惜一切保证飞升成功。”

放完狠话，花间辞心满意足地走了。

湛长风回过味来，失笑，这到底是在威胁她呢，还是威胁她呢？

走出大殿，湛长风来到一处湖边，“朱红颜。”

水下浮上来一童子，正是幻海春蜃朱红颜。

“老师！”朱红颜眼睛一亮，下拜道，“恭迎老师回归太一。”

“起来吧。”湛长风也有百年没见过他了，检查了一下他的修为，已到生死境水平了，对妖族来说，这修炼进度算是快的了。

纯正的妖族修炼之法，修炼起来很慢，不像寻常道修，几十年或百年就能修到生死境，他们至少得多花一倍的时间。

湛长风给他指点一下修行上的事，随即拿出了鲲鹏祖师的本源血。

在古天庭时，她根本不敢将这滴本源血从玉佩里拿出来，生怕引起妖族天尊的注意。

但在月光三角洲，她就是掌控者，自然没有顾忌了。

本源血被明心极火祭炼了九十九年有余，属于鲲鹏祖师的气息和残念已经全部被拔除了，为以防万一，湛长风又仔细检查了一遍，然后将它分出一小半，递给朱红颜。

这种本源血，如果融合了鲲鹏祖师的元神，就能让他重生，如果生出了灵智，就是新一代鲲鹏，如果被鲲吃了，他将返祖，拥有像鲲鹏祖师那样的实力。

可对其他生灵，他就是大补药。

“想炼化它吗？”

朱红颜点头，他自觉是个克制的妖，但面前的血对他好像有极大的吸引力似的。

“你一下吃不了太多，这一点够你承受的了，拿着吧。”

“谢老师！”

朱红颜双手接过，“老师，我可以现在服用吗？”

“用吧，正好我给你护法。”幻海春蜃是海族，与鲲鹏有一点点相似，应当能最大效率地吸收它。

朱红颜听话地将那一小滴本源血吃了下去，立马浑身滚烫，陷入了沉睡当中。

湛长风将他安置在湖底，得到多少好处，端看他造化了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    