    仿佛心有所感，那采桑的少女回头看了一眼，很快俏脸上便浮现惊喜之色。

    “好久不见了，”徐钰与魔女朝她走去。

    火灵儿看着两人，露出微笑，“你也上来了，这位难道是…当初的狐媚子？”

    魔女没好气地瞪了她一眼，表面上看着恬静了不少，骨子里却一点没变，刚见面就叫她狐媚子。

    目光在徐钰和魔女两人身上来回了几拳，火灵儿有些看懂了，“恭喜你们。”

    “灵儿妹妹这话我爱听，”魔女笑了起来。

    随后，火灵儿带着两人来到了一座茅草屋，这里是她与火皇的居所，而火皇已经外出游历去了，不在家。

    倒是还有一只灰色的小狼还跟着火灵儿，也是当初在百断山里得到的那只狼神的后裔。

    火灵儿熟练地给两人沏了一杯茶，关心地问道，“徐钰，坏胚他怎么样了？我听说前些天有强大的生灵下界，他会不会有危险？”

    魔女一听笑了起来，“灵儿妹妹，你果然是喜欢他的。”

    火灵儿俏脸微红，却也没有反驳，只是看着徐钰，想听听他的回答。

    “这是一次劫难，你也知道，以昊天的性格，定然会独自一人将所有扛下，这也是他的温柔之处，这一点，我不如他，”徐钰斟酌片刻，才缓缓回答。

    火灵儿听了有些忧心。

    徐钰说的没错，别看石昊表面上大大咧咧，有时候还很没心没肺，却见不得众生疾苦，关键时刻，他总是会第一个冲上去，哪怕是拼命。

    “那坏胚他应该会没事的吧，”火灵儿追问道。

    徐钰思索片刻，摇摇头，“昊天的命运轨迹很特殊，我也无法推算，不过，这次对他来说的确是生死劫，作为朋友，我相信他会没事的。”

    “不过，你也要做好心里准备，也许昊天死亡的消息会从下界传上来，但就像他小时候那样，会竭力抓住那一线生机，打破世人的认知。”

    听徐钰这么说，火灵儿的心情有些沉重，也有些期待，她最怕的就是听到石昊的死讯从下界传来，但如果真的传出这样的消息，又期待那是假的。

    “灵儿妹妹，小石这一次凶多吉少是肯定的，神火境的修士下界，一部分原因就在他身上，此番他必然受到针对。”

    “只是，你如果真的喜欢对方，就要相信对方，更不能轻言放弃，哪怕全天下的人都不相信，你也要相信他，谁让你喜欢上这么一个男人呢？你说对不对？”魔女笑着说道。

    闻言，火灵儿露出一丝羞赧，她虽然是喜欢那个坏胚的，但还从来没在人前亲口说过，也没承认过。

    这会儿，她要是点头了，就等于是实锤了她喜欢石昊这件事。

    “好了，灵儿妹妹，我就说这么多，你自己明白就好，”见火灵儿那害羞的模样，魔女笑着摇摇头。

    火灵儿很快就平复了心情，然后看向两人，“你们已经在一起了吗？”

    徐钰与魔女相视一眼，很有默契地笑了，点点头，“就如你想的那样，我们决定在一起了。”

    看着两人，火灵儿一阵羡慕，她也很想与自己喜欢的人在一起，行走天涯，可现实却不允许。

    来到了这上界之后，哪怕是以她父皇的实力，也掀不起什么风浪，尊者境宛如蝼蚁，神火境也强不了多少。

    现在，她的修为也才只是列阵境，这点实力，在上界什么也不是，火灵儿暗自叹息。

    “对了，你们是特意来看我和我父皇的吗？可惜他不在，”火灵儿又问道。

    徐钰先是点了点头，又摇摇头，“准确来说，我是为你而来，作为我为数不多的几个朋友之一，而且你对昊天的感情，我也明白，自然要助你一臂之力。”

    “昊天的本事我清楚，他有自己的路，千难万劫亦无悔，你才是需要我帮忙的那个。”

    火灵儿心头一暖，没想到徐钰考虑了这么多，“可是，我的天赋与你们相比，终究还是差了很多，就算努力想要追上你们的脚步，也有心无力。”

    她说得很自卑，声音也有些低沉。

    在下界的时候，徐钰和石昊他们就像是太阳一般耀眼，而她除了火国公主的身份，身后有一位强大的父皇，实力却差了太多，根本追不上他们的脚步。

    “灵儿妹妹不必妄自菲薄，你身具朱雀血脉，以天资来说，足以媲美初代，只是你还未掌握朱雀血脉的真正力量，”魔女微微一笑。

    火灵儿听了有些诧异，她当初在下界火国祖地的确觉醒了朱雀血脉，但这么久了，并未让她的实力有很显著的提升。

    因此，她认为自己的天赋底下，到了上界之后，由于某些原因，基本上就放弃了修行。

    “那我该怎么做呢？”火灵儿问道。

    说实话，她如何会不想提高自己的实力，不是为了自己，而是为了有朝一日可以站在心爱之人的身边，与他共进退。

    哪怕只有一丝丝希望，她也愿意去尝试，抓住这渺小的希望。

    “洗礼，将你自身的潜力释放出来，激活朱雀血脉的本源力量，”徐钰沉思片刻，决定采用洗礼的方式。

    魔女也点头赞成，“这是目前来说，最适合你的方法了，正好我们从魔葵园那里得到不少好东西，完全可以给你准备一次天神级别的洗礼。”

    徐钰颔首，魔女的意思他明白，那老魔主让他处置的几十具植物强者的尸体，里面蕴含着强大的植物生命精气，最为适合用来洗礼，且不会霸烈，很是温和。

    “天神级别的洗礼！”火灵儿听得一愣，小嘴微张，满眼都是难以置信。

    天神，她可是知道的，在神火境之上，有真一境，被称为真神，而在真神之上，就是至高的天神境，可以滴血重生，血肉重聚的存在。

    在上界，天神才算得上是一方强者，只在教主级别的人物之下，天神强者出现，无一不是带着铺天盖地的威压。

    凭借着威压，就能让无数生灵颤抖，跪伏膜拜，丝毫生不出半点反抗之心。

