    罗伊从来都没有见过如此病态又怪异的城市。

    所有的高塔都仿佛发了疯的植物一般，拼命的朝着天空延伸而去。

    它们的根部作为支柱钉在了地面，比较单薄，可越是向上，它们就会伸出很多彼此相连的‘桥梁’，并且在桥梁上继续扩建出高低不一的哥特式建筑群落……

    越是接近群星，高塔间彼此相连的桥梁就会越发的密集，扩建出来的建筑也就越发的拥挤和繁华。

    城市张开了张牙舞爪的枝节，将投射下来的阳光切的粉碎，当温暖的色彩落在城市的地面上时，所剩下的也只是支离破碎的残光。

    灰发少年站在飞艇的窗前，皱着眉头看着那些鳞次栉比的高塔，某种厌恶的感觉在他的内心蔓延了开来。

    圣皇之都带给罗伊的第一印象，就是一个头重脚轻、浑身上下满是腐烂脓包的怪物。

    追逐名利的人们被它踩在脚下，欲望和疯狂在它的四肢百骸里流淌。

    城市里最显眼的自然就是鎏金的华丽皇宫，以及与皇宫并齐的礼赞大教堂了，它们被拱在城市的最上方，近乎并入云间。

    而两座建筑的周围是绝对的禁飞区，有金色的绚烂光柱环绕在它们的尖顶上，无比神圣。

    罗伊眯起了眼睛，他看见了一群骑着金色六翼战马、身着金色甲胄的卫士漂浮在皇宫和教堂的周围，他们森冷的视线从高处投了下来，高高在上的俯视着汇入城里的贵族们。

    宛如天神的侍卫。

    “那是国王麾下的圣光骑士团，撒弗乐王国最尊贵最荣耀的至高象征。”

    有人在少年的耳边做出了解释，娜塔莉出神的看着那些高傲的飞空骑兵：“在不久之前，我曾梦想过成为他们的一员……”

    “哦？那现在呢？”罗伊看着银发少女的侧颜，露出了感兴趣的笑意。

    “我知晓了皇权与神权的背后只有无尽的罪恶和疯狂……”

    晨曦之花压低了声音，这一刻，她看向骑兵的眼神里只留下了浓浓的厌恶：“我也明白了深海公司才是这个国家唯一的净土。”

    “所以呢？”罗伊笑了出来。

    “所以……我现在只想超过你在深海公司的地位，不要以为率先认识负责人就了不起了！”

    银发少女转过头，打气般的冲着罗伊挥了挥粉拳：“我一定会比你率先成为公司的负责人的！我要以坎贝尔先祖的勇气之名，为公司带来全新的名誉！”

    “这~样~啊~”

    于是少年笑的更开心了，看着这么有进取心的员工，罗老板顿时竖起了大拇指：“祝你成功，深海公司的勇气之星。”

    “你……”娜塔莉原本坚定的面色瞬间发红了起来，少女婉转的声音越来越小：“请你以后不要再提那个名号了……”

    可没等罗伊多说什么，两人就感觉到了某种失重感，飞艇已然驶入了皇城，落在了一片较为开阔的平台上。

    “孩……孩子们，我们已经到了。”

    脸色苍白的埃德蒙伯爵终于从他的小房间里钻了出来，这位老帅哥此时紧紧贴着飞艇的舱门，他用余光小心翼翼的看着近在咫尺的‘深渊领主’，大气都不敢出一声。

    “这就来……父亲。”

    罗伊也很配合，他直勾勾的盯着伯爵大人，眼神里的威胁意味不言而喻。

    埃德蒙此刻的笑容比哭都难看，他是真的怕眼前这个怪物突然暴起大开杀戒，导致霍华德家族的血脉从此断流……

    所幸罗伊此刻并没有表现出想要吃人的意愿，他带着坎贝尔的女儿自然而然的汇入了人流，看起来一副人畜无害的模样。

    可伯爵的脸色依然无比的僵硬。

    没办法，毕竟自己身边跟了个随时都可能爆炸的大炸弹，这事儿搁谁头上心底都会发憷。

    最重要的是，自己就是将炸弹带进皇城的罪魁祸首……

    “伯爵大人，您看起来脸色不太好，是路途太过艰辛了么？”

    这一刻，有温和而圣洁的女声传入了埃德蒙的耳畔，他连忙抬头，发现已经有教会的神职人员恭候在了飞艇的出口。

    那是一位手捧黑皮启示录，带着金色面具，身着洁白长袍的女牧师。

    “啊！嗯……没错，就是这样。”

    埃德蒙瞬间低下了头，毕恭毕敬的挤出了笑脸：“很快我就会恢复的，很荣幸得到您的关心，圣光的使者。”

    那么为什么堂堂的伯爵会把姿态放的如此之低呢？

    值得一提的是，虽然埃德蒙拥有掌控一方的‘伯爵’名号，但他本人其实并没有一丝一毫的权力。

    作为伴随着初代国王开疆拓土的七位贤者的后代之一，埃德蒙仅仅只是继承了所谓的‘荣光’而已。

    当然了，撒弗乐王国各个城市里的贵族几乎都是这个待遇，虽然贵族掌控着大部分的经济财富，以城市议员的身份行走世间，但一言九鼎，掌握着实权的议员长，通常也只会由圣光教会的主教来担当。

    说的再难听一点：撒弗乐如今的贵族们，早就已经变成了圣光教会和皇室的看门狗，变成了它们敛财和收拢人心的工具。

    他们尊贵无比的贵族名号，对于圣光来说仅仅只是闪闪发光的狗牌而已。

    “那么请跟我来，尊贵的贤者后人，国王陛下早已为你们安排好了住处。”

    女性牧师做出了礼赞圣光的动作后，转身朝着前方走去，她将后背留给了众人，看起来一副毫无防备的模样。

    众人自然而然的跟了上去，唯独罗伊的目光波动了一下。

    因为在神灵的视线中，那名女性牧师已然发生了新的变化。

    罗伊看见了那些头颅大小、表面遍布血丝的巨大眼球……点点的星光在眼球的表面流淌，滑腻的金色触须在眼球的背后缓缓的蠕动。

    它们拥挤在牧师被掏空的身躯里，正透着那层薄薄的人皮观察着所有人。

    那是何等恶毒的视线啊……恍惚间，罗伊在眼球的瞳孔里看见了千万张哀嚎苦痛的人脸。

    是啊，作为星空的主要污染地，这座疯狂的城市已经彻底没救了。

    因为那些光鲜亮丽的人皮下，藏着吞吃希望和理智的诡物。

