    在大陆上的骸龙们发展之时，这个翻滚于海浪间的圆胖之物也毫不落后，脑袋虫的族群已经完完全全地占据了岛屿，它在那里建立起了大量的岩山，在岩山之间还有纵横交错的通道，各种各样的部队在里面穿梭。

    尽管占据了岛屿，但脑袋虫的族群并没过分挤占岛屿原生物的生活空间，它们之间达成了一种完美的平衡关系。

    “这就像翻滚过一片草地，却不压倒任何一根草，这是一种艺术。”脑袋虫如此地评价着自己的族群。

    说起来脑袋虫也是慢慢地从琳这里理解‘艺术’这个事物的。

    在琳造好梦境之后，脑袋虫也很喜欢进来这个地方，琳并没有限制脑袋虫的进入时间，因为出乎意料的，脑袋虫并不会很‘沉迷’这里，也许是它丰富的思考能力让它不会像骸龙那样，过久了就分不清虚幻和真实，有些骸龙待久了还会变得有些奇怪，所以不能让它们进来太久。

    脑袋虫进来时它通常喜欢在一些柔软的地方翻滚，有时候则会特意通过这里来找琳说一些事情，比如说现在就是这样。

    脑袋虫在岛上已经扩张到了巅峰，但是一座孤立的海岛只能容纳一定数量的生物，想要继续发展群落，就要更大的区域才行。

    脑袋虫也有想过回到大陆，不过它更喜欢这座岛屿和这里的海景。

    实际上琳也不想它回到大陆，不然有可能和骸龙它们产生冲突，那就有那么一些麻烦。

    好在岛屿的限制显然对于脑袋虫来说不是问题。脑袋虫利用收集到的木头。石头。再加上一些粘液混合制造出了巨大的船只。

    这艘船总长五十多米，能放下相当多的兵种，但是强度并没经过测试，脑袋虫也没有去测试，而是打算直接使用。

    脑袋虫在出海发展的同时，也想为自己的族群制造一个新的脑袋虫来作为指挥，它也已经想好了名字了，就叫做阿蒙。

    一般脑袋虫群落每到一定时间。通常三十年左右才会产生一个脑袋虫，不过也有例外，就是群落太大却只有一个脑袋虫的时候。

    不过，在这之前，脑袋虫打算先试一试自己的船只到底如何，所以它带着一堆部队搭上了这艘船只，它依旧采用以前用过的‘帆’来在海上前进。

    但是脑袋虫航行的想法没有持续多久，在刚离开岛屿几百米的时候，脑袋虫的船就遭受了攻击，据说是被某种巨型生物从海里撞击。导致船底漏水，整个船身也被接二连三的攻击撞的粉碎。后来船和大量的部队都沉进了海中。

    因为脑袋虫是骑在飞龙身上的，所以没受到什么危险，但脑袋虫还是觉得十分的……愤怒！但它却没什么办法，因为没有水生兵种，所以只能作罢。

    到这里，琳还不觉得很奇怪，这片大陆附近的海域是有一些很大的海洋生物，琳觉得它们可能没有受到上次灾难的影响，不然就是通过什么方法躲了过去，总之这些庞大怪物能轻易地摧毁脑袋虫的船倒是不难。

    不过，在这之后，脑袋虫又造了好几次船，而且更加的加固了，但每一次出海，差不多都是到那个位置就会遭受攻击，这里就比较可疑了呢，好像有什么生物特意埋伏在海里攻击的样子。

    据脑袋虫所说，它的部队每次掉进了海里之后，都没有什么生物吃它们，有不少还成功的游回了岛屿，这表示那个攻击它的生物并不是为了食物。

    这就更可疑了呢。

    所以，琳也想去看看那到底是什么东西在海中攻击脑袋虫的船只。

    从梦境之中醒来之后，琳迅速地让一个兵种——贝希摩斯飞向脑袋虫沉没船只的地方去调查，而脑袋虫也从梦境中出来，骑上它的飞龙在目的地汇合。

    “那个就是，沉没点。”

    贝希摩斯和飞龙飞在海面之上，飞龙最初看见贝希摩斯的时候吓了一大跳，不过在脑袋虫的话语之下很快就平静了下来，现在，脑袋虫正为琳指示着水中的船只沉没地点，海面上还有一些漂浮的碎屑，脑袋虫的最新一艘船是在前一个昼夜沉没的。

    也就是说，那个生物有可能还在附近没有离开……

    想着，贝希摩斯立刻潜入了海水之下，在感到全身冰凉的那一刻，琳就看见了一个庞然大物在水下。

    那是一头鲨鱼，正好位于贝希摩斯的正下方，琳记得见过这种鲨鱼，上次在大陆内的河流之中，原来如此呢，那么看来河里的那个果然是从海里游去的。

    虽然说是庞然大物，但比起贝希摩斯来说还是小多了，贝希摩斯的突然出现吓到了这头鲨鱼，它迅速地摆动着身躯消失在了深海的黑暗之中。

    贝希摩斯没去理会鲨鱼，而是放出了大量的飞行者，这种海空两用的侦查兵种琳一直都很喜欢，它们在水中散开，搜索着附近的任何有可能攻击的生物。

    而贝希摩斯就待在原地，看看会不会被什么东西所攻击……

    就这样，琳一直等待到了黑夜时刻，脑袋虫也一直骑着飞龙在天空转来转去，但是……琳却没有等到任何的攻击。

    而飞行者们的探测，也有了不小的成果，说起来，这里的海洋……还真是有着相当的丰富的生物，海底有着大量的底栖生物，像是珊瑚什么的，海面则有巨量的浮游生物。

    同时，琳也记录了许多巨型生物，一般来说，体长在十米以上就能算作是巨型了，除了一种鲨鱼以外，别的都是较为‘原始’的生物，琳记录了几种有可能攻击船只的生物。

    大洋鲎，一种类蝎型的节肢类，身长10米多，可能体重已经超过十吨，能够利用尾部的喷射管进行冲锋。

    狂浪蠕虫，身长二十多米的大型蠕虫类，喜欢在海面巡游，吞噬任何鱼类及别的生物，甚至连巨鲨都不放过……

    海空水母，身长五十多米的巨型水母，琳觉得可能是以前见过的空水母同类，它能够在海中或者空中生活，是一种很有趣的生物。

    显然水母攻击的可能性较大，不过它通常是吃浮游生物的，这种水母喜欢在海面上飞过，用触手捕获海面的大量小型生物，它们不应该会去试图攻击脑袋虫的船。

    也就是说，没有什么发现么？那倒也不是，在沉船下方的海床上，琳的一个飞行者在那里发现了大陆里也见过的东西……分裂脑。

    这个奇妙的东西和大陆里，造脑怪产生出来的是外表一样的，被红色的结晶包围着，里面有块白色的东西。

    琳让飞行者分解了这块结晶，发现里面那个脑已经死掉了，并不会释放脑波，这种分裂脑可以在水中生活，所以不会被溺到，死掉的原因最主要是因为被一种蠕虫入侵了。

    这种蠕虫从它结晶表面的小孔钻了进去，把里面的脑给吃掉了一部分，这是一种常见的寄生型海蠕虫，它们也擅长攻击贝类。

    不过，发现了这个分裂脑之后，可疑的部分已经越来越多了，琳就一直怀疑亚特族群有什么怪东西留下来，也许是某个遗留下来的兵种袭击了脑袋虫，也许是某个兵种影响了附近的巨型水母，让它去袭击脑袋虫的。

    这种兵种可能有意隐藏，故意找是找不到的，要找到这个目标，只有一个办法……就是再让它袭击一次。

    琳让脑袋虫先骑着飞龙回去，然后让贝希摩斯飘到海面上，这时贝希摩斯放出一种兵种，名为‘涂壳者’，涂壳者分泌大量的粘液，在贝希摩斯体外组成一层薄薄的壳，这让贝希摩斯看上去就和脑袋虫的船的外表一模一样，刚好贝希摩斯的大小也很相近。

    琳在黑夜之中迅速地完成了涂壳的工作，等到白昼再来之时，贝希摩斯就这么静静地在海面上等待着……

    海面看上去相当的安静，好像什么都不会发生一般……但是在海下，琳已经感觉到了某些东西在蠢蠢欲动。

    蠢蠢欲动这个词好像很有趣，是说在欲动的东西很蠢么？

    不过，这个生物的确有那么一点蠢，它没有发现这是贝希摩斯伪装的外壳，它在海里越来越快，然后……猛地冲出了水面！

    强大的撞击瞬间让贝希摩斯那一层伪装的薄膜粉碎殆尽，琳也看到了那个进攻之物的真面目，这是……螳螂虾？

    这个螳螂虾身长接近十米，话说琳好像忘记这种生物了，这种生物具备极强攻击力，就算体型不是很大，也可能打碎脑袋虫的船。

    而且这只体型已经够大了，不过琳之前探测时没有发现，难道隐藏在某个地方？但是琳可不止是用眼睛探测，还用了声音等多种方法……

    等等，这个螳螂虾琳好像在哪见过……对了！以前琳追踪瘟疫真菌的脑的时候，有一个这样的螳螂虾守住脑的结晶呢……(未完待续。。)

    ps：感谢~南丨天龙~的打赏~T

