    刻薄母女就在沈烟他们隔壁两桌坐下，哪怕就只是隔了两桌，因为这是花园里面的餐位，所以餐位和餐位之间的距离是隔了好几米的，中间有花有绿植，基本上是隔壁小声说话他们是听不到的。

    但是那对刻薄母女非得要把谈话声加高，一副非得要让沈烟他们听一样。

    “妈妈，果然不要脸的女人是没有羞耻心的。”

    “要是有羞耻心哪里做得出来那样子的事情，还跑出来这么丢人现眼的。”

    “如果是我做了这种事情，一辈子都没脸见人，哪里还敢出来！”

    “灵灵，你可千万不能学这种女人。”

    “妈，我又不是没有羞耻心，嫁了人还三更半夜在外面勾三搭四的。”

    “灵灵，可不能这样子，这样可就丢了夫家的脸也丢了我们肖家的脸。”

    虽然没有指名道姓的话，可沈烟隐隐的感觉这是冲着她来的。

    沈烟稍微看了一眼刻薄母女，就认出来了，是肖夫人母女，肖夫人是时夫人的朋友，一个豪门太太圈子的人，至于真朋友还是假朋友，这就不好定论了。

    毕竟时家的地位和实力摆在那里，这安城权贵多少人想要攀附上时家这棵大树，毕竟大树底下好乘凉，这道理太多人明白了。

    只要攀上了时家这棵大树，那以后在安城不是如虎添翼一样的存在。

    所以，男人不行的就派夫人来，夫人不行的就派子女。

    毕竟联姻是最有效也是最直接的。

    而这位肖灵小姐，也是相当喜欢时慕寒的，不过当初有沈薇在的时候，哪一个女人敢靠近时慕寒一步，在见不得光的地方就会被沈薇处理了。

    肖灵自然是不敢和沈薇正面刚来的，还跑出国外上学，估计现在知道沈薇死了，所以又跑回来了，以为自己有能力打败她站在时慕寒的身边。

    有一个肖灵，那么就应该还有很多个肖灵，以前掂记时慕寒但又害怕沈薇报复手段的女人，现在应该会冒出来不少的。

    沈烟突然觉得自己压力好大，情敌是一个个的冒出来了，虽然她不愿意接受这种设定，可在那些女人眼中，她就是他们的情敌。

    “烟烟，我怎么觉得这对刻薄的母女明里暗里的就是在说你？”许歆娅也是听出来了。

    肖氏母女分明就是在暗讽沈烟是那个不知检点的女人，说的就是上次她大晚上的去医院，然后被传是时慕寒家暴她，又正好是坐到了季琰川的车子离开，就成为了她勾引上季琰川的证据，网上一时热搜黑评扑面来的。

    那时候沈烟算是一夜暴红了，不过是黑红罢了，全网都在骂她是私生活烂，不知检点，为了嫁给自己喜欢的男人，直接害死了有一半血缘的姐姐，是个心思歹毒的女人。

    反正，全是骂她的话，哪怕季琰川及时让人删了全部的帖子，可她被黑的事情还是全网被骂了，网络毕竟有记忆。

    “他们爱说就让他们说吧，也没有直接指名道姓的，我没有必要去跟他们理论，吃饭吧，吃完回医院。”沈烟现在觉得躺在医院真的是无比清静舒服。

    在外面吃个饿，还要被这么说三道四的，冷嘲暗讽，到底还能不能让人好好的吃个饭了。

    “可是，他们说的话也太过份了，我都听不下去了。”许歆娅气的要把手里的筷子握断了，可见是有多生气。

    最是感情深厚的朋友，最是见得别人说姐妹的坏话，他们可以说自己就是不能说姐妹。

    “小娅，息怒，不要因为一些不相干的人来影响自己的情绪，别人没有素质，你何必要跟他们一般见识。”沈烟知道许歆娅有多气。

    因为她也很气，现在恨不得直接冲到肖氏母女的面前大骂一通，然后再狂打他们一顿，让他们在外面乱嚼舌根，但是她不能这么做，没有必要。

    世人千千万，嘴有千万张，要是真的想堵住他们所有人的嘴太难了。

    “可是，他们说的太过份了，真的是很让人生气啊！嘴巴就是太欠了，我要过去好好的教训他们一顿，让他们知道在乱嚼舌根是要付出代价的。”许歆娅

    气的直接放下筷子，下一秒就像要冲出去跟那对母女撕了。

    沈烟一把拉住许歆娅的手。“小娅，没必要。”

    “可是，烟烟，他们真的太过份了，不去好好的教训一下，我真的是……”

    “小娅，他们故意说来让我们听到，不就是为了激怒我们，你现在要是冲上去理论了，就是着了他们的道，反而还是我们的错了，明白吗？”沈烟耐着性子跟许歆娅说，免得这位姐姐直接冲上去打肖灵，毕竟叶雨柔那里还有前科在的，许歆娅是真的什么事情都干得出来的。

    “烟烟，也就是你能忍得下来，我是真的忍不住的，算了，你既然不让我去，我就不去吧。”许歆娅心里不服气归不服气，还是重新拿起了筷子。

    “好了，不要气了，我都不生气你为什么要气成这样子，跟不相干的人生气，气坏了身子可是一点也不值当的，来吃块叉烧。”沈烟赶紧的给许歆娅夹了一些菜哄她开心。

    “我就是气不过，他们是些什么玩意，凭什么这样子说的，又哪里来的资格说你，我看那个女人自己想嫁给时慕寒吧。”许歆娅忍不住的说着。

    “小娅，你还真的是说对了，肖灵，就是那个年轻的女人，肖夫人和时夫人算是一个豪门太太圈子的，所以算是朋友吧，肖灵早就认识时慕寒，也很喜欢他，可惜有沈薇在，没有人靠得近时慕寒，肖灵也不例外。”沈烟淡淡的说着。

    “原来又是一个爱而不得，输在沈薇的威胁之下的人，现在沈薇死了，所以就打算重振旗鼓的回来？”许歆娅冷哧一声。

    “有可能吧。”反正沈烟又不在意，他们谁来撬时慕寒的墙脚，他们有本事撬得动就撬呗。

    “就这么一张脸，以为可以打败你吗，连你十分之一都比不过。”许歆娅完全一副嫌弃的口吻。

    那个肖灵长了一张网红脸，也不知道是整还是真的，就这么一个样子能打败了谁？

    时慕寒真眼瞎了才会看上她。

