    时隔五年，铁须部落聚居点，已经发生翻天覆地的变化。

    这里说是地下洞穴，不如说是地下城市。

    记忆中的堆叠石窟、错综甬道、复杂石桥，尽数消失不见，取而代之的是一幢幢高楼大厦，以及盘亘在大厦底下、半腰间的沥青公路。

    一辆辆魔法汽车穿梭其中，宛如精灵穿行于林海。

    点点篝火被星罗棋布的魔法灯所取代，那是万家灯火，也是工业之光。

    放眼望去，楼高道宽，灯火璀璨，俨然一派现代化大都市！

    “呼……”

    城市中心魔法塔中，铜须部落酋长卢克看着窗外的世界，忍不住吐了一口气，精神一阵恍惚。

    铜须部落和铁须部落的创始人，传闻乃是一对兄弟。

    两个部落除了在锻造上有些争端，关系一直很好。

    直到几年前，互联网之神对矮人族发动战争，铁须部落选择接受互联网之神的招安，两个部落彻底走向两极，落差也越来越大。

    卢克知道铁须部落发展的不错，但精力一直被第四天灾所牵制，并未真正来到铁须部落亲眼考察过。

    今日得见，才恍惚发现当初的兄弟部落，已经远超铜须一大截！

    这让卢克心中既嫉妒，又后悔。

    ——早知今日，悔不当初啊！

    “咚咚！”

    敲门声打断了卢克的畅想，他揉了揉面庞，快步走到门前打开。

    门开，铁须部落酋长站在门前。

    “怎么样？”卢克一脸紧张，眼睛死死盯着肯恩的表情。

    “准备一下，上面马上派人过来问询。”肯恩道。

    “是阿杰夫吗？”卢克追问道。

    “不是！”肯恩摇头：“是诺顿先生。”

    卢克闻言脸上难掩失望之色，他对于这个诺顿，几乎从未听说过。

    “不要沮丧，诺顿先生是号称‘互联网之影’的洛希亚殿下的得力下属，地位不低。”肯恩沉声道。

    卢克点了点头，脸上还是难掩失落之色。

    他杀了矮人王考特，为投名状。

    不求换来互联网之神的注视，最起码也得来个重量级人物吧？

    结果，来得仅仅是一位名不经传的人物，这简直令他丧气到了极点。

    不过，这也更加佐证他的判断。

    ——在互联网之神眼中，矮人族已经可有可无。

    一旦他想起，随时可以覆灭矮人族，就像覆灭兽人族一样。

    “走吧！”

    肯恩拍了拍卢克的肩膀，眼眸深处闪过一丝庆幸。

    当初他怜悯族人，选择投靠互联网之神，几乎沦为矮人族的罪人，不仅矮人族嘲笑他憎恶他，甚至连族人都不理解。

    然而时间证明，他的选择是对的。

    尤其是在矮人族的对比衬托下。

    ……

    诺顿是一位相貌年龄约四十岁的中年男子，鼻梁上架着时下流行的金丝眼镜，身着黑色正装，体内魔力涟漪汹涌澎湃。

    卢克知道，这是互联网之神麾下魔法师，链接魔力银行的典型标志。

    或者说，这些链接魔力银行的魔法师，实力并不足以平息魔力涟漪，这才造成这种力量外显状况。

    这虽然带着三分恐吓之意，但也成了克维尔官方魔法师的身份标识。

    “我听肯恩说，你想要获取同铁须部落同等待遇？”

    诺顿反客为主，坐在会议室主座上，凝神看向卢克。

    “是！”

    “那么你代表的是铜须部落，还是矮人族？”

    “目前仅代表铜须部落，不过，如果伟大的互联网之神愿意原谅我们，授予我们和铁须部落同等待遇，我可以说服整个矮人族。”

    诺顿点了点头，一份虚拟契约文书，蓦然浮现在他面前。

    他将契约文书虚划向卢克，道：

    “关于你的诉求，我们基本可以答应。包括自治权、保有军队、信仰自由，我们甚至可以提供经济援助、技术支援等等，但逻辑关系需要重新书写。”

    “我们可以允诺矮人族自治权，但这自治权来自于伟大的互联网之神的授权，也就是说，我主随时可以收回授权。”

    “这是谈判的基本前提，这点也不容讨价还价，如果你能接受，那我们继续谈，如果接受不了，请回吧！”

    诺顿一脸严肃。

    伟大的互联网之神将这个任务交给洛希亚殿下，洛希亚殿下又将任务指派给了他，这是荣耀，也是压力。

    有些地方，他可以妥协；

    但有些地方，不容退步。

    “这……”卢克闻言头皮一麻。

    按照诺顿的说法，一旦答应了“基本前提”，这场谈判还有什么意义？

    谈得再多，互联网之神也能通过收回授权，废除一切条约。

    卢克下意识看向肯恩。

    肯恩颔首低眉，宛如苦行僧入定。

    “我……答应。”

    卢克咬牙道，他还有得选吗？

    没有！

    不答应，矮人族除了流浪多元宇宙，再无他路。

    “很好，那接下来我们继续……”

    大概是有“基本前提”的缘故，这场谈判时间的并不长，双方很快敲定种族附属协议。

    不过，在签订协议之前，卢克还是提了一个微不足道的要求。

    “我希望伟大的互联网之神能够派遣专业人才，为我们提供纾困援助，帮助矮人族走出战争阴影。”

    “这件事我会上报我主，有结果我会通知你们。”诺顿谨慎回应。

    谈判结束之后，卢克不再逗留，拿着种族附属协议，在【泰坦之魂】中召开了矮人族会议，说服矮人族归降。

    互联网之神的严苛“基础前提”，引来矮人族的不满和愤怒。

    这个“基础前提”等于开了一个口子，一个随时可以剥夺他们一切的口子。

    因此这场会议几乎在吹胡子瞪眼，唾沫横飞的臭骂中结束。

    会议最终决定：

    ——矮人族归降互联网之神！

    ……

    ……

    东方之城·魔法学院

    “咚咚！”

    “请进。”

    “莫尔斯导师，您找我？”

    埃博推门而出，看向魔法导师。（第175章，埃拉埃博姐弟。）

    “埃博，给你介绍一下，这位是诺顿先生，他有事找你，你们慢慢聊，我就不打扰了。”

    莫尔斯导师简单介绍了一下办公桌前的中年男子，随即干脆利落的转身离去。

    离开时，还顺手带上房门。

    埃博有些茫然的看向坐在办公桌前的中年男子，有些不自在的道：“你好，诺顿先生。”

    诺顿笑道：“你好，埃博先生。自我介绍一下，我是伟大互联网之神从神洛希亚殿下智库成员，今天找你过来，主要是想委托一件事，当然，你有权拒绝。”

    “在说这件事之前，我可否冒昧问一句，五年前，阿杰夫大人视察铁须部落之时，是不是你向阿杰夫大人投掷了石头？”

    “？”埃博头皮一麻，这是……秋后算账？

