    连魔女都不知道？

    罗兹瓦尔和帕克更加吃惊了。

    他们甚至怀疑，这一位突然冒出来的，实力强大的半精灵魔法师，是不是失去了记忆。

    不过，看她这个样子也不像。

    难道，是魔女之前的人物？

    这个猜测，把这两个人都吓了一跳，自从嫉妒魔女毁灭了一半的世界之后，这个世界的历史就失去了很多，没有多少人知道那之前的事情，甚至，就连包围大陆的瀑布之外的区域，也不知晓。

    不过，看里维莉亚并没有多解释的样子，他们也不好多问。

    只是多了一个心思。

    而里维莉亚，也没有像上次一样，解释自己并非是这个世界的人，毕竟，这一次是竞争模式，她无法解释自己和另一位会员之间的竞争是怎么回事。

    但在承认了自己不了解魔女，对这个王国，这个世界一窍不通之后。

    再了解相关的信息，就很简单了。

    只是一会儿，她就已经知晓全部。

    “原来如此，杀死其余的魔女，然后又毁灭了大半个世界的嫉妒魔女吗？”里维莉亚已经明白了这一段历史，“难怪，我觉得这个世界似乎是有哪里不一样。”

    “那一段历程，我们谁也不记得了。”帕克摇摇头，然后指了指自己的脑袋，“我也忘记了不少的东西，不过，嫉妒魔女可是给我家艾米莉娅留下不少麻烦。”

    白发的半精灵。

    艾米莉娅就是这样的形象。

    这直接导致她去绝大多数的地方，都是被人恐惧和厌恶。

    也难怪其余的人刚刚看见她的时候，会是这样的表情。

    “将对他人的恐惧，施加在不相关的人身上，是愚昧的象征，但是，世人总是多愚昧。”里维莉亚看着艾米莉娅，“你永远无法对愚昧的人要求更多，更不要把自己和他们放在同一个地位上，你需要理解他们，无视他们，然后用你自己的方式，去强大自己，并寻找自己想要的。”

    这是里维莉亚作为老师，给艾米莉娅的意见。

    与其去要求愚昧之人的友谊。

    不如强大自己的内心，然后寻找自己真正重要的事情。

    当然，想要所有人的敬仰也行。

    只是那需要更加复杂的手段，和更加强大的力量。

    艾米莉娅有些似懂非懂的点头。

    里维莉亚见状，也没有要求更多。

    “既然如此，你就和我好好学习吧。”里维莉亚站起来，“我会教你的，不只是魔法，还有人生的道理。”

    “欸，现在吗？”艾米莉娅吃了一惊。

    “没错，现在。”里维莉亚点点头。

    其实，她不知道另一边的会员，那位犹如女王一样的少女，究竟会做一些什么事情。

    所以，里维莉亚还是有一种紧迫感。

    另一方面。

    她看的出来，艾米莉娅的性格，其实还只是和十来岁的幼女一样。

    单纯而又善良。

    所以才会对其余人的态度那么敏感。

    而这个年龄段的孩子，正是需要教育，并且传授知识和道理的时候，以艾米莉娅现在的心性，即便真的是“主角”，只怕也不太可能成为会员。

    所以，里维莉亚直接带着艾米莉娅走了。

    要去寻找一个安静的地方。

    不过在路过一间房间的时候，忽然抬起头，直接打开了进去。

    明明看起来和其余的房间门没有什么两样。

    但里面，却是一座巨大的图书馆。

    “异空间的房间吗？”里维莉亚点点头，“就这里了。”

    “你是什么人啊，擅作主张的闯进贝蒂的领地，还说什么‘就这里了’这样的话。”一个有着螺旋一样的蓬松双马尾的女孩，就坐在图书馆的最中间，一脸不满的看着里维莉亚，然后猛地发现了她的耳朵，“等等，你的耳朵.....”

    “贝蒂。”帕克忽然从里维莉亚的身后冒出来。

    一下子，贝蒂的眼神就变了，表情也变了。

    “呀，哥哥。”

    如果说刚才的贝蒂，就像是一个性格恶劣的小女孩，那么这个时候的贝蒂，完全就是两眼亮晶晶的状态，就像是一位可爱的小女孩。

    “实际上，贝蒂，这位是艾米莉娅的老师哦，她可是超级厉害的，我也受益匪浅呢.....”帕克凑到到里维莉亚的耳边，叽里呱啦的说了一堆的话。

    贝蒂这才知道，刚刚这一段时间竟然发生了这么多的事情。

    但她竟然什么都没有感受到。

    连带看着里维莉亚的目光，都发生了一些变化。

    “既然帮助了哥哥大人的话，那就没办法了。”碧翠丝小声的嘀咕道，模样还有些委屈。

    能够轻易的封印帕克的话，对付她自然是没有什么问题的。

    就算是不愿意，那也没什么办法。

    不过，里维莉亚并没有太过于在意贝蒂，即便她已经看见，贝蒂同样是一个会员候选人，也没有怎么在意了。

    这个地方，这个地方的人，必然是命运场合之中的一个重要环节。

    全员会员候选，并不是意外的事。

    但是，能不能成为会员，终究还是要看心性。

    里维莉亚的视线，从这一本本的书上面扫过，然后取出了一本。

    “那本是故事会，可不是什么魔法书喔。”碧翠丝看着里维莉亚拿出这本书，小声的提醒了一句。

    她刚才听说，里维莉亚是来寻找地方教导艾米莉娅魔法的。

    “但我找的，就是故事会。”里维莉亚却完全不在意一样的，一抬手，两把椅子直接出现在面前，“艾米莉娅，坐我前面。”

    “哦。”艾米莉娅很老实。

    也有些好奇的看着自己这位老实。

    她其实有在学习不少的东西。

    毕竟王选继承人，可不是那么容易的。

    不知道，老师会教她什么呢。

    里维莉亚拿起了故事书，先让艾米莉娅看完，然后再拿里面的角色，举出了各种各样的假设。

    “勇士，是为了王国的财宝，为了公主，才去讨伐魔兽，这样的他，应该是为了自己的私心，私利才去行动的，真的能够被称作是勇士吗？”

    “额。”艾米莉娅睁大了眼睛。

    有些困惑了。

    类似的故事，她也看过。

    但是，从来没有想过这种角度。

