    王子阳都不知道自己如何回的住处，如何回的房间。

    他钻进被窝里，脑袋还是空空一片，各种疼在胸口集结，整个人感觉很晕、很想吐。

    并且，这种糟糕的状况一直持续到天亮，黄小淑敲门。

    很显然，黄小淑预料到了发生什么事，因为如果一切正常，王子阳回来了会和她说，然而，王子阳并没有。

    她在门外问：“你没事吧？”

    王子阳声音有点虚弱：“没事，让我呆着。”

    “这个结果你知道，伤害自己心爱的人就是这样。你现在先别多想，你只要记住，现在的伤害是为了以后在一起。”

    “能不废话吗？道理我都知道，我就是无法控制，你让我静静好不好？”

    “你吃不吃早餐？”

    “滚。”

    “我给你买一份。”

    “故意的是不是？我能吃下吗？让我伤心一会儿行不行？”

    “不行，你得出来吃早餐，然后和我出门，去看看黄重他们。”

    “看他们干嘛？他们回来了？”

    “就快到，他们带回来十六个人，都是清一色的壮汉，我们去看看这些壮汉能不能用，你是老板你得参加。”

    正事不好耽误，王子阳只能收起自己的难受，把崩溃的情绪往下面压，下床，打开房间门，洗漱吃早餐。

    早上十点钟，果园训练基地。

    这地方原来王子阳来过一次，不过那是在建起板房，装修好之前，装修好以后那是第一次来。

    没想到啊，竟然弄的像模像样，像一个无法攻陷的堡垒。

    尤其是地下室，里面还有各种各样的健身器材，擂台，以及许多武器，刀枪剑棒之类。

    最特别的是东面的墙，挂着一幅印有规矩和口号的大字报，看上去很带气势。

    看完一圈回到地面，王子阳问黄小淑：“刚刚你说黄重带人来，都是什么人？原来干什么工作？”

    黄小淑道：“领头人是黄重的发小，原来跟一个老板混砂石矿场，相当于看场子。他手里带着二十多人，因为近来那个老板栽了，以至于二十多人同时失业。黄重回家时找他喝酒，他问黄重建筑公司要不要人？如果要，把他这些兄弟都带去。然后黄重联系了白九，再之后白九告诉了我。”

    “为毛黄重不自己联系你？你们难道还分等级？”

    “都跟我说，我有那个空闲？我得忙死是不是？”

    “你这样做不好。”

    “为了管理，没什么不好。你说不插手的，你现在是在质疑我的办事方式？”

    “行，你对，你当我没说，你继续。”

    “我问了问他们的情况，看过近照，写过十道题让他们回答，感觉满意了才让他们来的。”

    “领头的没来？”

    “没，他开了个小餐馆，四十多岁的人，来也不适合我们用。”

    “黄重能搞定他们吗？”

    “关键是赚钱，他们本来就是混混，只是规矩不规范，这可以调教。我打算先一起训练他们，然后进行合理的分配。最理想是分成三个小分队，每个队六个人，一个后勤队是四个人，人数有多。”

    “加上黄重他们？”

    “对，新老结合，让白九，韩国佬，以及老美子各带一个队。”

    “谁？”

    “白九的战友，拿美国身份证那个。”

    “人家有名有姓好不好？”

    “代号更方便，他自己给放的，不说了，人来了……”说着话，黄小淑往果园大门口的来路指了指。

    确实，铺了小石子的通道出现了黄重他们的身影，他们一个个笑容不错，这几天玩的很嗨了吧。他们身后跟着十六个汉子，大部分比较壮，肌肉爆炸，长相凶狠，看上去像是战斗力不错的人。就是那装束打扮太引人注目，行为更是令人无法接受，走路还叼着牙签，抽烟的手势都特别嚣张。

    王子阳看了不满意，严重不满意，他对黄小淑：“这些人能用吗？”

    黄小淑不紧不慢道：“我刚说过，他们只是没有规范过，经过规范，没问题，看我的吧！”

    说了两句话，人已经走近到面前，黄重他们几个首先和王子阳、黄小淑打招呼：“老板好，黄小姐好。”

    王子阳道：“玩的可嗨？”

    “还可以。”黄重回答完，对身后那十六个汉子道，“各位兄弟，这位就是我老板王子阳。”

    他们很没规矩，打招呼不统一，而且走神，说的话乱七八糟，老板你好年轻哦，老板你混什么职业？黄重一直很神秘不愿意说，你不是搞果园的吧？等等等等。王子阳没有愤怒，他没那么轻易愤怒，这人不是刚来吧？况且黄小淑说了她搞定，所以他只是让开了一步，对黄小淑示意了一眼。

    黄小淑用不带感情的口吻对黄重道：“重，把办公桌旁那个大旅行袋拿出来。”

    黄重走了以后，黄小淑对另一个道：“江，你去放风，休完假了一起照旧。”

    叫江的答应了一声，迅速往果园大门外面走。

    不一阵，黄重提着一只大旅行袋出来，里面装的什么，王子阳也不知道，倒是看见刚刚是黄小淑带来的。

    黄小淑接过旅行袋倒过来一倒，哗啦啦一捆捆大钞散落满地，这要有几百万，看的面前的十多人双眼发亮，顿时精神都集中起来。

    黄小淑道：“这位王子阳是我老板，尊敬的老板，身价不高，暂时就四十个亿。职业嘛，是医生，这些都有数据可以查。而我，是他的私人安全官，也是黄重他们的顶头上司，中间还有三个人，都是退役的特种兵。这钱嘛，就当给你们的见面礼，不过得有能力拿才行。”

    其中一个汉子喊了起来：“怎么才叫有能力拿？”

    “我看你们很壮，听黄重说，你们之前看过场子，经常打群架，而且没怎么输过，是吧？”

    “好说，让我们写字，那不行，打架，还可以。”说的话很朴素，还可以，但用的语气那是很自大的语气。

    “好，最能打的三个给我站出来。”

    十秒不到，有三个人站了出来。

    黄小淑不紧不慢把外套脱了下来，掖起衣袖，紧了紧绑头发的发圈道：“三十秒之内，你们没给我打趴下，一人能拿十万块，反之，领一万块自己买票滚蛋。”

    他们乐了，三个人打黄小淑一个，三十秒都无法坚持？就算黄小淑是专业特种兵都不可能吧？

    其中一个道：“黄小姐此话当真？”

    “我从不开玩笑。”

    “这钱我们拿定了……”

    “那就别废话。”

    三个人整理了自己一遍，把黄小淑包围了起来。

    黄小淑道：“重，拿手机计时，把秒数读出来。”

    黄重应了一声，随即拿手机，调试好以后喊了一声开始。

    黄小淑立刻抢攻，对着自己正面那个汉子奔跑过去，就几步，对方来不及出招，黄小淑已经一脚把他踹飞。左边的汉子倒是反应灵敏，没有因为震惊黄小淑的气势、速度、力量而浪费时间。黄小淑刚落地，他的腿也几乎同时踢向了黄小淑的肋骨。右边的汉子也用腿，但不是对着黄小淑的身体踢，而是封堵黄小淑有可能闪避的方向，逼黄小淑硬接。

    面对前封后堵的攻击，黄小淑竟然还有空说话：“谭腿练的不错，也有战术意识，就是不中用。

    话音刚落，黄小淑一个凌空翻，瞬间跳出包围圈，等他们双方转过身，她抓住其中一个的皮带，用力往前面推送。

    噼啪一声，两个人摔在一起，而这时黄重才数到十八秒。

    全场所有人都震惊的说不出话来，尤其摔在地上的三个人。他们都能感觉到，黄小淑只是稍微用了用力，而不是往死里整。如果黄小淑把他们往死里整，一个照面他们就得缺胳膊少腿，最低限度都要搞个骨折。

    黄小淑大吼道：“很痛吗？给我起来，并且记住，只要没死，战斗时多痛都要用最快速度爬起来，除非你们想死。”

    就这一个照面，黄小淑几乎在他们心底建立了神的地位，听见这话，他们都毫不犹豫爬了起来。

    这时白九和韩国佬、老美子从外面进来，看见三个人灰头土脸，一地钞票，他们都很疑惑。

    白九走过去问王子阳：“老板，这是怎么啦？”

    王子阳道：“黄小淑在收拾他们，你干嘛这么迟才来？”

    “去办了点事。”

    “没问题吧？”

    “没问题。”

    “看吧，看看黄小淑怎么整他们。”

    “这些人，看眼神都不是怕死、怕事的汉子，很不错。”

    这点王子阳也能看出来，虽然他们是很嚣张，但只要经过打磨，嚣张变成内敛以后会很强大。因为从另一个角度解读，嚣张可以是天不怕地不怕，反正你就无法看见胆小鬼嚣张。

    王子阳和白九聊了几句，黄小淑那边又开始对他们吼：“什么站姿，给我列队站好。然后，下一队出列，这次五个人，同样三十秒，奖金增加一倍，二十万。你们输，还是那句话，拿一万块趁早滚蛋，我老板可不养废物。”

    五个人，三十秒，有把握吗？

    他们聚集在一起，小声议论，商讨战术，整整过了半分钟才有五个人站出来，精神紧张的把黄小淑围在中间。

