    午时，烈日炎炎，张二狗与封不觉两人蹲在一处石头上，两双忧愁的眼睛，眼巴巴的看着宗主与叶少天那笑声不断的交流。

    “师侄，师叔就送到此处了，今后如果在外门之中待的不开心，可来师叔这边小住几天。”林凡笑声爽朗的说道。

    “一定，林师叔，那师侄就先告退了。”如今叶少天对林凡那是没有半点仇恨，内心之中更多的却是那份感动。

    在叶少天看来，林师叔对自己那是真心实意啊，如果还对林师叔有所怨恨的话，那可真是畜生不如了。

    “师侄走好啊，丹药不够的时候，跟师叔说一声。”林凡说道。

    “恩，师叔再见。”

    ……。

    看着叶少天的身影渐渐消失之后，林凡那平淡的神色，顿时露出了贱贱的模样。

    问世间谁为至高演帝，那非我林凡莫属啊。

    这时候林凡看到张二狗两人一动不动的蹲在那里，招了招手，“过来。”

    张二狗两人屁颠屁颠的跑了过来。

    “宗主，果真是我二狗所佩服的人，只是略施小计，就让不可一世的叶少天对宗主感激涕零。”张二狗马屁拍的噼里啪啦的响着，这天地之间仿佛也只有二狗的马屁声了。

    封不觉饶了饶头，望了一眼那无人的峰口，无奈的摇了摇头，这叶少天看样子是逃不出宗主的五指山了。

    对封不觉来说，更多的却是那种兴奋，仿佛看到叶少天即将跟着宗主混时，屈于自己之下，那种感觉想想就有些激动了。

    林凡瞧了张二狗一眼，“什么叫略施小计，本宗主这是真情实意，知不知道，今后你们也要记住，这世上没有永久的敌人，只要有一颗宽容的心，那么就没有感化不了的人。”

    “好，宗主这句至理名言说的实在是太好了，弟子立马将其记录，今后将其当成传家之宝，永世流传。”张二狗也不知道从哪拿出笔纸，聚精会神的记录着。

    “哎……。”林凡无奈叹息一声，感觉自己今后很有可能沉迷在张二狗的甜言蜜语之中。

    如果让张二狗长的和谐一点，或许也不会一直在杂役弟子中混了。

    就这脸皮，就这马屁功夫，林凡也不得不说自叹不如啊。

    “好了，你们两人给我准备一下，随本宗下山干一件事情，宗门是否能够崛起，就看这一次了。”林凡那对未来充满美好希望的双眸遥望着虚空，一股逼气冲天而起，张二狗两人瞬间收起那玩世不恭的表情，随后如同林凡一般，神色严肃的遥望着远方。

    一阵凉风徐徐吹过，卷起了一阵清风。

    ……。

    无名峰山下，外门弟子交易之处。

    张二狗与封不觉傻傻的站在那里，不明白宗主这是要干什么。

    “宗主，我们这是要干什么啊？”张二狗一开始以为宗主是要带他们吃香的喝辣的，没想到三人却是往这一战，啥也不干。

    林凡拿出先前便已经准备好的大旗，交给了张二狗，随后那深邃的眼神看着两人，淡然说道，“本宗炼丹之术不输于人，而如今宗门正在展，自然是要打响名字，所以你们二人，给我在这宣传。”

    “炼丹就上无名峰，价格实惠质量高，三份材料一炉丹，只收取一层的劳工费。”林凡说道。

    “啊……。”张二狗与封不觉看着林凡，随后两人大腿一拍，对啊，现在圣魔宗还没什么名气，在宗门内，只要圣魔宗的弟子，对圣魔宗也没什么好印象，此刻以宗主那高的炼丹技术，还不是手到擒来。

    “宗主，可是这只收一层劳工费，是不是太便宜了啊，我听说丹鼎峰最少可都是要拿六层啊，而且这材料最低也要十份开外啊。“封不觉说道。

    这三份材料一炉丹，这成功率也太高了吧，而且所赚取的利润也实在是太低了。

    而就在这个时候，两人突然现宗主的气息瞬间变了，尤其是宗主那面容，更是变得痛心不已。

    “丹鼎峰那些完全就是在剥削弟子啊，外门弟子为了那些材料，不知道经历了多少酸甜苦辣，而最终还要被他人剥削，这种行为本宗是干不出来的，好了，不说了，本宗在山峰上等你们的好消息。”林凡一甩衣袖，向着无名峰走去。

    张二狗与封不觉两人对视了一眼，“师弟，你信宗主说的话吗？”

    “那你信吗？”封不觉反问道。

    “宗主虽是我张二狗的偶像，但是宗主所说的话，哪怕一个字我都不会相信。”张二狗说道。

    “师兄，我相信宗主，所以等会回去我会如实跟宗主说明。”封不觉看着张二狗说道。

    张二狗面色一变，随后散着淡淡的忧愁，“师弟，你变了。”

    “师兄，你也变了。”

    “别废话了，开张宣传吧。”

    ……。

    林凡回到无名峰上之后，便开始进入修炼状态，《七圣宝图》上的几个地点，林凡已经知晓，现在剩下的就是缺少一个机会，一个去那些险地一探究竟的机会。

    如今林凡也不敢随意出宗，谁知道外面的世界是多么危险，要是这刚出宗门就遇到逆天强者，直接被对方一掌给拍死，那自己该找谁去哭诉。

    所以还是先好好的修炼吧。

    《浪潮劲》修炼到最高境界，能有九重劲力，如今也不废话了，先练到九重劲力再说吧。

    这一刻林凡微微闭眼，随后如同拍蚊子一般，伸出手掌，开始拍打了起来。

    “叮，恭喜增加《浪潮劲》经验。”

    ……。

    林凡随意一掌挥出，那《浪潮劲》的经验就随之增长，功法对林凡来说，实在是太简单了，根本没有任何挑战性。

    “叮，恭喜《浪潮劲》升级，拥有二重劲力。”

    ……。

    “叮，恭喜《浪潮劲。升级，拥有三重劲力。”

    ……。

    林凡在这无聊修炼的时候，张二狗与封不觉两人，宣传的却是热火朝天。

    对于宗主的炼丹水准，两人还是非常信任的，不说别的，就单单那“大凡哥”就不是一般人所能炼制出来的。

    只是此刻眼前的情况，却让两人感觉有些不对劲了。

    ps：各位豪很凶猛，本起点第一帅很是欣慰。