    第6章 中年肥宅的小心机

    星月戴回口罩静悄悄的回到课室后门一瞄，发现其它人都放学了，只剩下六个男同学，五个围在星晚和自已的座位周边吵闹着，一个坐在右上角的位置，正是上课时发现的C级同学。

    “漂亮就算了，还这么强，简直是我的女神啊。”

    “星晚你有男朋友吗？”

    “我是艾哈曼联盟国的外交官之子安德森，很高兴认识你。”

    “六岭国在哪里？离学校远吗？”

    “我是罗以特国的宝石商人的儿子希瓦吉，这个戒子是小小见面礼...”

    星晚以一脸尴尬又不失礼貌的微笑应对众人。

    “哼！”

    一堆癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    星月冷哼一声走近，搭了一下众人的肩膀，示意同学们让开自已进去，并笑眯眯的说道：

    “来来来，各位公子哥们先别冲动，我是星晚公主的贴身护卫，我就问你们一句，想从早到晚和星晚在一起吗？”

    “想！”

    男同学们异口同声的喊道。

    “想和星晚一起逛街吃饭吗？”

    星月继续高调的说道。

    “想！！”

    男同学们齐口同声的再喊道。

    星晚感觉事情不妙，

    “你又在搞什么飞机？”

    星月没有理会星晚，继续说着：

    “想就在这个纸上签个名字，就可以成为护卫了，简单有效！”

    星月浑身上下透着一股矜持稳重之色，手里拿着一叠纸和笔，瞬间化身为一个高级房产销售的状态，明显早有准备。

    “我签！”

    其中三个同学陆续的在纸上签了自已的名字。

    剩下安德森和希瓦吉还在暗暗犹豫。

    安德森：“这个...是合同吗？有效期是...”

    希瓦吉：“护卫大哥，不用麻烦了，这是500金币，让我做贴贴贴身护卫!”

    星月闭眼一笑，把脖子伸到安德森和希瓦吉旁边，一只手放在嘴边做出准备说悄悄话的姿势，安德森和希瓦吉不由贴耳上去细听，

    “早上有看见我抱着星晚进校门吗？”

    星月边细细轻语边露出猥琐的笑容。

    安德森和希瓦吉连连点头。

    星月继续细语：“想不想等一下抱着星晚放学？”

    安德森和希瓦吉双脸泛红，增强了点头的频率和幅度，

    “那就签嘛，等下我还要优中择优，不是所有人都有这种福利！”

    星月意味深长的说着。

    安德森和希瓦吉终究按奈不住内心的欲望，纷纷签下了合同。

    “哈哈哈，欢迎几位优秀的同学加入炎狱魔龙城。”

    肥宅灵魂的腹黑王子再度得逞，松开按住合同的手，轻轻笑道。

    岗前合同众人发现不妥，不约而同的伸头一看，星月用手挡住的位置写着：

    “第一页（共两页）”

    众人连忙翻开第一页，发现还有一张纸轻轻的粘住第一张纸，撕下一看，还有一堆内容写着：

    “第二页（共两页）”

    “第一页下方签名者均是自愿加入六岭国的炎狱魔龙城，并承诺誓死听命效忠于城主‘上官星月’，如有违背，任由城主‘上官星月’处置！”

    安德森和希瓦吉等众人面面相觑，恍然大悟。

    安德森：“你这分明就是诈骗！”

    希瓦吉：“对啊对啊，这种合同我可不承认！”

    “哈哈，还没自我介绍，我是六岭国的王子上官星月，还记得我进来的时候拍了一下你们的肩膀吗？现在有没有一种发烫的感觉呢？”

    星月开门见山的笑道。

    众人一霎那感到被怕的部位暗暗发烫，大惊失色。

    “这是我国独有的炎狱烈蛊，一旦种下，除了我和我爸，没人能解，只要我对你们稍稍发动炎劲，将会由内而外燃烧殆尽而亡。”

    嘻嘻，吓死你们这班小色鬼。

    星月语带挑拨，透着毫不掩饰的恶意。

    “我跟你无冤无仇，为什么要害我？”

    希瓦吉吓得两腿发软。

    “哎？话可不能这么说，当初我没有强迫你们签吧？是你们自愿签的，而且是你们没有看清楚合同内容便便匆匆签字，与我何干？”

    星月冷冷的反问道。

    “这...”

    希瓦吉等众人无言以对。

    “哥，算了别玩了，差不多可以了。”

    星晚在星月耳边轻轻细语。

    “我自有分寸。”

    星月板着脸说道。

    “加上你们当众调戏我国公主，证据确凿，按我国条例，应斩首示众，现在小小惩戒，已经是公主对你们的恩赐了，还不赶快谢恩？”

    星月的声音虽低，却透着不容置喙的威严之气。

    “感谢星晚公主，星月王子的不杀之恩！”

    安德森二话不说立即跪下并加重语气的说道。

    “感...感谢星晚公主，星月王子的不杀之恩！”

    其他四人有样学样，陆续的跪下不情不愿的轻声道。

    星月见状，露出善核的笑容，走近扶起了众人，一反常态，语气变得异常温柔，

    “起来起来，以后大家都是自已人了，不用这么客气，以后有好处，不会少了你们的份，跟着老子混，要钱有钱，要女人有女人！”

    “太好了，感谢王子殿下，往后我等一定鞠躬尽瘁，死而后已。”

    安德森拍着胸膛抢先回应道。

    “鞠躬尽瘁，死而后已。”

    希瓦吉等四人跟着说道，五人头上直冒冷汗，被这恩威并施的操作，治得贴贴服服。

    “我看你们聊得差不多了，可以打扰一下吗？”

    不知何时，C级同学站在了星月身后，并礼貌的问道。

    “嘭！咔！咔！”

    五个小跟班被突如其来的闪现之人吓得连连后退撞上了后面的桌椅。

    “哦？你也是星晚的仰慕者吗？”

    星月淡淡的说道，出乎意外的平静。

    “并不是...其实我注意你很久了，啊，我叫百里毅，早上见你在校门口一招半式就放倒了对面三人，甚是了得，便想放学后与君切磋切磋，以武会友。”

    百里毅慢条斯理的说道。

    “你算是个什么东西，还想和王子做朋友？”

    安德森挑着眉嘲讽道。

    “就是，先赢了我们再说吧!”

    希瓦吉接着说。

    “小弟奉陪到底。”

    百里毅慨然答道。

    星月用资质鉴定扫了一下五个小跟班的战力，只能用不堪入目四个字来形容，安德森和希瓦吉资质都是D，战力分别是9级550战力和8级500战力，另外三个E档的，都是一百多的战力。

    “让我来吧，你们不是他的对手，我也正想活动活动根骨。”

    星月说着正准备站起应战，门外忽然传来熟悉的御姐音，

    “你啊，就知道欺负小朋友。”

    课室后门走进一个婀娜多姿的身影。

    --------------------------------------------------------------------------------------------

    百里毅

    资质：C

    称号：吃货

    主职业：烈风斗者

    等级：11级

    综合战力：1000+200

    本命属性：风(稀有）

    技能：

    主动技能：风烈斩炼狱旋风

    被动技能：

    特殊技能：

    装备：迷彩军装套装战力+200

    (本章完)

