    “怎么办？”

    刹那之间，于北溟传音询问道。

    陈阳则是跃跃欲试，道：“这还用问，干他啊！”

    说着，踏空而出，圆融神枪刺爆虚空，直射天皇。

    南邵阳四人也没想到陈阳说动手就动手，迟疑了一刹那，还是南邵阳沉声道：“杀！”

    说着，也闪身冲出。

    剩下萧辰风三人，对视一眼，也纷纷跟上。

    陈阳速度最快，一闪就到了天皇面前。

    前后不过一刹那的时间，但天皇已然发现了几人，尤其是看到了陈阳。

    “是你！”

    对于陈阳，天皇印象太深了，毕竟他已经几次在陈阳这边吃了亏。

    “混账东西，你敢对我出手。”

    “还有你们，南邵阳，你难道要打破三界平衡不成？”

    天皇也发现了南邵阳四人，惊的魂飞魄散。

    五位至尊，见鬼了！

    “少废话，还敢对你出手，老子连人皇都斩了，有什么不敢杀你的。”陈阳怒吼声中，神枪如流星，万物寂灭，虚空回归混沌，狠狠一枪扎在天皇脑袋上。

    轰！

    两千七百万倍的修为增幅爆发，整座迷宫都在震颤。

    天皇头硬，非常硬！

    陈阳感觉到了一股奇绝的阻挡力量，凝神一看，就见天皇体表之下，隐隐有几道金纹浮现。

    “好家伙，这老阴货竟然修炼出了这么多混沌金纹，九道，单单肉身增幅，就已经近千万，恐怖！”

    陈阳暗自心惊，这天皇果然是三界顶尖强者。

    不过陈阳的爆发也不是白给的，力量不断侵蚀，天皇的身体再也承受不住。

    轰的一下，天皇头颅炸裂，被轰飞出去，生生撞碎了两层墙壁。

    只是一瞬，天皇头颅就恢复。

    但陈阳注意到，这老阴货身上的九道混沌金纹，少了一道，变成了八道。

    “混账，人皇竟然是你杀的！”天皇勃然大怒，之前他在迷乱混沌虚空感应到人皇陨落，还在疑惑到底发生了什么，唯独没有想到，人皇死在了陈阳手中。

    先是灵皇，如今又是人皇，灵源大陆总共才四位至尊，有一半都死在了陈阳手下。

    “陈阳，你该死！”

    天皇天神剑在手，一剑刺出，滔滔剑气如流星追月般刺向陈阳。

    一道身影硬插进来，挥手一拳，生生打破剑气。

    正是南邵阳。

    萧辰风三人，也是出现在天皇左右，团团围住了天皇。

    南邵阳破开剑气，沉声道：“天皇，界域之地我留下的封印，是不是你破掉的。”

    陈阳闪身冲出，道：“前辈，跟他废话那么多干嘛，不管是不是他破开的，弄死他再说。”

    说着，又是一枪刺出。

    混沌一击，爆发出不可思议的威能。

    天皇脸色大变，上次见陈阳的时候，还是在荀天秘境之外，当时陈阳才证道至尊不久，实力一般，这才过去多长时间啊，便已经提升数倍不止。

    见过修炼快的，就没见过修炼这么快的。

    天神剑舞动，在身前布下一层层封锁。

    但根本没用，枪芒之下，一层层封印就跟纸糊的一样，尽数粉碎。

    枪芒余威不减，狠狠刺在天皇身上。

    轰，天皇的肉身再一次炸裂，残躯化身流光逃遁。

    迅速重生，天皇脸色已经阴沉到了极点。

    自己竟然不是陈阳的对手，这怎么可能！

    “天皇，你不行啊，都说三界之中，你存活时间最长，不过活这么久，就这点实力吗，这么多年，你是用猪脑袋再修炼吗？”陈阳持枪，出声调侃道。

    自己一人，就能杀的天皇抵挡不住，更别说还有比自己更强的南邵阳，和萧辰风三位至尊在场。

    不出意外的话，天皇必死无疑。

    “这回老子先宰了你，然后再去灵源大陆宰了地皇，你们不是穿一条裤子的好兄弟嘛，到时候一起下地狱，再加上一个人皇，你们三个都能凑一起斗地主了。”

    天皇怒火冲天，目光如刀，恨不得把陈阳大卸八块一消心头之恨。

    可天皇能忍，这种情况下，五位至尊联手，自己必死无疑。

    “逃，去内围。”

    “内围情况不明，或许还有一线生机。”

    天皇迅速有了决断，天神剑横扫，直射实力最弱的于北溟。

    于北溟皱眉，这是把自给当软肋，从自己这边突围吗？

    “可恶。”

    于北溟心中愤怒，规则之力涌动，化为星辰日月，轰向天皇。

    修为爆发七百万倍，和林亦歌差不太多。

    不过和天皇一比，就差太远了。

    陈阳这动起手来才知道，天皇修为爆发至少两千五百万倍，比自己少一点儿，但却相差不多。

    这般实力，放眼三界的确是顶尖。

    陈阳现在想想，第一次遇到天皇的时候，天皇真的是手下留情了，不然以天皇的实力，自己必死无疑。

    “谁让你当时不杀我，怎么也没想到我会变得比你还要强吧。”

    天皇志在突围，剑气横扫，什么星辰日月，统统粉碎，身形如电，瞬间攻破一层墙壁，闪身冲出。

    于北溟差点儿被一剑斩杀，心下一阵后怕。

    天皇作为老牌顶尖强者，实力果然恐怖。

    不过陈阳这个后晋至尊，却能压过天皇，也让于北溟郁闷的不轻。

    长江后浪推前浪，自己这前浪，真要被陈阳这后浪拍死在沙滩上了。

    “追！”

    南邵阳低喝一声，既然动手了，那就不能放过天皇。

    至于打破三界平衡什么的，界域之地都被人盯上了，还管什么平衡不平衡的。

    削弱敌人实力，提升己方实力才是正经。

    南邵阳速度还要胜过陈阳，瞬间追上天皇，挥手一拳，打的天皇身体崩裂。

    天皇吼道：“南邵阳，昊天就要归来，到时候三界还会有一场大劫，你不该与我为敌，要杀，你该杀陈阳。”

    “这家伙绝对是昊天转世，你知不知道，他身上有昊天镜！”

    “还有昊天身边那条黄狗，你应该还记得吧，之前我要击杀陈阳，这条黄狗现身阻拦了我。”

    “昊天镜，黄狗，你应该知道这意味着什么，这家伙绝对是昊天转世。”

    “不然他不会得到昊天镜和黄狗的认可。”

    “这一方世界，昊天才是入侵者，他的目的就是夺取混沌本源，成就仙道，那一战最后关头，我为何背叛昊天，就是发现了昊天的阴谋。”

    “所以我们真正该做的是阻止昊天才对，南邵阳，你杀错人了！”

    南邵阳猛地停下脚步，皱眉望向了陈阳。

