    听到叶凡一番话，众人顿时大吃一惊，齐齐抬头望向了二楼。

    只见叶凡缓缓从楼梯走了下来：

    “象杀虎，你们不是信心十足吗，可敢加一只手作为赌注？”

    他目光带着一抹嘲讽补充：“作为加注，邮轮可以拿出五百亿。”

    “谁在说话？”

    看到有人这样叫板自己，象杀虎狞笑一声：

    “你算什么东西？你敢要本王子的手？”

    “本王子把手摆在你面前，你敢剁吗？”

    他提醒一句：“小子，别口花花，不然怎么死都不知道。”

    “他叫叶凡，千影大老板，也是艾丽莎邮轮大老板。”

    没等叶凡出声回应，沈小雕从门口走入进来，盯着叶凡挤出一句：“还是霍韩两家大股东。”

    “原来你就是叶凡？”

    象杀虎闻言眼睛一亮，迸射一抹光芒开口：

    “怪不得那么狂妄，原来是叶家大少。”

    “可惜你这大少只是一个弃子，到现在都进不了叶家的门，也就没什么杀伤力了。”

    “怎么？这么恨我，想要我一只手？”

    “看来捅千影一刀，让你很受伤啊哈哈。”

    “你放心，等我收拾完邮轮和韩霍两家，我回去象国一定把戚曼青他们也踩死，让你更好的对我恨之入骨。”

    他叼着烟斗摇摆着上前，笑容带着一股子阴狠：“我一定不会让你失望的。”

    叶凡淡淡一笑：“武田秀吉也这样叫嚣过，然后被我砍了脑袋。”

    “哈哈哈，你拿武田秀吉那个磕药废物跟我比？”

    象杀虎闻言不仅没有半点畏惧，反而发出一阵狂笑：“他配吗？”

    “他就一个没爹的孩子，如不是磕药成功，估计一辈子要躲在血医门做废物。”

    “他连阳国王室的祠堂都没资格进去，你好意思拿来羞辱我这个未来象王？”

    “本王子虽然才学疏浅，拳脚也不厉害，但我地位摆着，背后还有二十亿子民。”

    “说句不好听的，我对付你都不用出手，一声令下，他们吐口唾沫都能淹死你。”

    “还有，我知道你砍了龙婆蟠，你是不是觉得，砍了象国第一高手就能横着走？”

    “我告诉你，牛哄哄的龙婆蟠到了我面前，第一件事就是跪下来舔我的鞋面。”

    “你砍了他，能唬住我？”

    他一脸不屑：“幼稚！”

    “别废话，一局定输赢，我出五百亿，你们出三百亿，外加一只手。”

    叶凡毫不客气把他说的话还回去：“敢，就应战，不敢就滚蛋！”

    沈小雕上前劝告：“象少……”

    象杀虎又问了一遍：“你这么喜欢砍我的手？”

    “我本来对你的手没兴趣，我更想要你的命。”

    叶凡大义凛然开口：“可你打了唐石耳一巴掌，我就不能忍你了。”

    “唐石耳也算是我半个兄弟，他千里迢迢替我来和谈，结果你们不仅没有还他人情，反而给他一巴掌。”

    “他能忍，我这个做兄弟的不能忍。”

    他声音一沉：“所以我愿意多拿出两百亿作为筹码，赌你这一只打人的手。”

    这一番话，顿时引得不少人感慨不已，纷纷赞许叶凡有情有义，为了兄弟一巴掌，就拿出两百亿一赌。

    唯有唐石耳差一点撞墙。

    叶凡这是摆他上台啊，以象杀虎的品性，不管断手不断手，都会给他头上记这笔账。

    这小子还真是睚眦必报啊，自己想要把叶堂拉下水，结果叶凡也把他绑上船。

    唐石耳眸子闪烁一抹光芒，看来自己那点心思在叶凡面前藏不住啊。

    “我真后悔啊。”

    “后悔昨天没用两只手抽唐石耳，也后悔没用两只脚踹他，不然现在就多六百亿了。”

    象杀虎目光果然望向了唐石耳：“不过迟早有机会，放心，到时不用钱，白送。”

    叶凡不置可否一笑：“别废话，赌注答应不答应？不答应，就给我从船上滚出去。”

    沈小雕眼皮一跳：“象少，不能乱了计划……”

    “闭嘴！好，叶凡，我答应你。”

    象杀虎一把推开沈小雕：“不过我要亲自跟你赌，我要你下场跟我一战，不要什么金爷九爷。”

    沈小雕连忙喊道：“象少，不可！”

    “闭嘴！”

    象杀虎粗暴打断沈小雕的话头，用烟斗点着叶凡鼻子喝道：“赌不赌？”

    叶凡大笑一声：“就这么定了，来人，白纸黑字伺候！”

    一式三份，双方很快签订赌约，还按上指印和签名。

    沈小雕眼里掠过一丝焦虑，但象杀虎一意孤行，他又做不了什么。

    他思虑一番后，他从口袋掏出一副墨镜戴在脸上。

    墨镜一点都不名贵，也没有什么高科技，除了镜片有些向日葵痕迹，跟普通墨镜没什么不同。

    沈小雕凝聚精气神，死死盯着两朵向日葵，似乎要把自己意志灌入进去。

    此刻，象杀虎正对叶凡手指一点：“叶凡，你今晚等着输掉裤子。”

    叶凡淡淡一笑，没有多说什么，只是伸手摸了摸将军玉，让自己心神通透。

    签完赌约后，叶凡他们通过安检，走入准备好的赌厅。

    这是一间布置奢华地板光洁的赌厅，有近千平方米，四周是近百个座位，中间是一个宽阔的圆台。

    圆台上摆着一张狭长赌桌，四周有三十六台摄像机。

    角落站着随机挑选的安保人员，个个神情警惕。

    里面已经坐满了各方宾客。

    他们全都带着一股兴奋神情，准备见证这一场事关三百亿和一只手的大战。

    双方邀请来的十名大佬坐在高处沙发，笑容满脸等待对赌开始。

    霍紫烟和韩子柒也坐在贵宾中间。

    两女脸上还打着淡淡妆容，一动一静都有着勾人心魂的魅力，让不少男人暗吞口水。

    只是没多少人敢起心思，两女侵略性的容颜和气势，让他们知道无法驾驭。

    象杀虎则多看了几眼，他对两女兴趣越来越浓郁，如非七天时间还没到，他早就绑了两女。

    “今晚一战，叶凡对战象杀虎，二十一点，一局定输赢，如果出现平局，则进行下一局。”

    “赌注，叶凡五百亿，象杀虎三百亿，一只手。”

    一个德高望重的裁判等两人进场后喊道：“如果没有异议，双方就座。”

    象杀虎狂笑一声：“没有异议。”

    叶凡也点点头：“没有异议！”

    “叶少！”

    这时，沈小雕突然走了上来，握住叶凡的手一笑：“祝你好运！”

    声音带着一股子魔音，很是好听，却让叶凡身躯一震。

    随后叶凡又恢复自然，好像什么事都没发生过一样，只是目光多了点呆滞和茫然……

    沈小雕很是满意，松开叶凡的手退后。

    德高望重的裁判看到双方就座，一声令下：

    “开局！”

