
    第336章前十席位

    带着疑惑，楚行云朝最近的一间酒楼走去。

    酒楼，乃是鱼龙混杂之地，聚集着各式各样的人，因为洗剑池试炼的缘故，古剑城的各大客栈，几乎呈爆满的趋势，在这里，能收集到不少情报。

    楚行云走进酒楼，点了一桌酒菜后，叫住了小厮。

    “此次的洗剑池试炼，似乎吸引了不少天才妖孽，你可知为何？”楚行云出声问道，手掌伸出，将一枚灵石递到小厮面前。

    小厮立刻将灵石拿在手里，看了楚行云一眼，满脸错愕的说道：“这位公子，我看你气宇非凡，眼蕴淡泊之色，莫非你常年隐居深山？”

    经过九星睡莲的洗礼，楚行云的面容，变得极为俊逸，尤其是他的那双眼眸，黯然常驻，精芒内敛，仿佛远离了红尘万事那般，让人看一眼，就难以忘记。

    这小厮，阅人无数，却从未看过如此深邃黯然的双眼，下意识以为楚行云是隐居深山的苦修之辈，鲜少在外走动。

    “算是吧。”楚行云看穿了小厮的心中所想，苦笑一声，也不细细解释。

    小厮沉吟片刻，回答道：“公子隐居深山，对于洗剑池不甚了解，这洗剑池，自古剑出世后，就被万剑阁掌管，将此地视为试炼地，但凡能通过试炼者，即可成为万剑阁弟子。”

    “然而，洗剑池颇为玄妙，每隔百年时间，就会散发出无穷无尽的凌厉剑气，这一股剑气，如渊如海，能够笼罩住整座洗剑山脉，就连这座古剑城，也是不例外。”

    楚行云顿时恍然，难怪他感觉到一股玄妙剑气，原来，此剑气来自洗剑池。

    将心思收回，楚行云疑惑道：“这一异象，跟此次试炼有何关系？”

    “洗剑池，是孕养古剑的玄妙之地，虽说是池，本质上，却是一方秘境，此秘境极为广阔，且蕴含着诸多危险，这就是为何，万剑阁要将洗剑池作为试炼地。”

    “真正的洗剑池，藏匿在秘境最深处，每隔百年，方才出现一次，相传洗剑池的池水中，蕴含古剑之力，任何武者，只要进入洗剑池内，都能源源不断的吸收古剑之力，从而提升修为，增强全身体魄。”

    小厮越说越是兴奋，继续道：“同时，进入了洗剑池的武者，他的剑道天赋，也会变得更加强悍，能得到万剑阁的重视和栽培，甚至还会被万剑阁高层看重，收为关门弟子。”

    “只不过，能进入洗剑池之人，有且仅有十人，在这十人之后，洗剑池就会消失，下一次出现，必定是百年以后。”

    听到这里，楚行云完全明白了。

    洗剑池能孕养古剑，自然不是凡物，这里所说的古剑之力，极有可能是传奇古剑留下的某种力量，能提升武者的修为和剑道天赋。

    正因为这一点，此次的试炼，才会聚集这么多的天才妖孽，他们的真正目标，是夺得前十席位，进入洗剑池。

    若是在平常，洗剑池试炼，必然不会这般热闹。

    毕竟，但凡是生死试炼，皆有风险，任何人，都可能遭遇到不测，身陨当场。

    “公子，你也要参加试炼？”小厮见楚行云沉默不语，主动问了一声。

    楚行云没有说话，点头回应。

    “如果你要参加试炼，我劝你还是放弃争夺前十席位。”小厮将声音压低，让楚行云愣了下，笑问道：“为何？”

    小厮看了看周围，轻声道：“在平常，修为达到地灵三重天，就能成为万剑阁弟子，所接受的试炼，也颇为的简单，并无生命危险，但这一次，因为洗剑池的出现，无数天才妖孽汇聚于此，让试炼变得尤为危险，一不小心，就会被他人所杀。”

    “公子的实力，并不弱，但也仅仅是位于中游，一旦被别人盯上，恐难活命，所以，倒不如放弃争夺前十席位，以保性命。”

    这一番话，并没有讥笑之意，是小厮的好心提醒，因此楚行云没有心存冷意。

    只见他淡笑了几声，语锋一转，又问道：“我进入古剑城的时候，看到无数武者朝着城池中央奔去，似乎极为的热闹，这又是因为何事？”

    “公子所问的，应该是那座剑碑。”

    小厮似乎无事不晓，侃侃说道：“我大夏皇朝的第一公主，名为夏倾城，此女容貌极美，堪比九天仙女，是大夏皇朝的第一美女，同时，她的修炼天赋极高，年值十九，修为已达地灵八重之境，一手剑术，更是出神入化，曾有多名剑主想要收她为徒。”

    “三年前，倾城公主无意中得到一座剑碑，这座剑碑极为古怪，看上去跟普通石碑没有什么两样，但不管使用任何手段，都无法将其破开，就连万剑阁的剑主，都无法损坏丝毫。”

    听罢，楚行云惊了下。

    万剑阁的剑主，皆是阴阳境实力，能掌控一方天地之力，连剑主都未能破开的剑碑，倒也算得上是稀奇。

    小厮似乎很满意楚行云的惊讶表情，依旧说道：“这一座剑碑，外力根本无法破开，但它却能感应剑气，只要有剑气绽放，剑碑就会发出共鸣，剑气越是强横，共鸣就越强，甚至整座剑碑都会晃动起来。”

    “因为这一点，倾城公主觉得这座剑碑不同寻常，索性将其立在古剑城，并且立下誓言，说是谁能破开剑碑，解开其中的辛秘，就能得到她的垂青，成为大夏皇朝的驸马。”

    “这个倾城公主，还真是奇特！”楚行云听完后，满脸哭笑不得，一朝公主，居然以剑碑定终生。

    不过，奇特归奇特，楚行云对这座剑碑，也是有了些许好奇。

    剑碑立于古剑城，已有三年时间。

    这三年来，无数人出手尝试，都失败了，甚至乎，万剑阁的剑主，乃至阁主，都有可能试过，但结果，依旧未能解开其中的辛秘。

    如此一座剑碑，若不是亲耳听到，楚行云也难以想象。

    “对了……”

    忽地，小厮似乎想起了什么，补充说道：“我突然想起，这座剑碑，似乎是倾城公主从洗剑山脉得来，所得位置，距离洗剑池很近，说不定这座剑碑，跟传说中的古剑有关！”
