    喻楚点头，“还好。”

    她的目光只和对方锁骨位置的军装纽扣平齐，不得不抬着头看他。

    云初尧打量她，寒暄了一句后，却并没有离开，反而静了一会儿，才勾唇缓缓笑了笑：“我过得有些不好。”

    ？？？

    喻楚不明白这是什么套路，略微警惕地退后了一点。

    一般来，云初尧这种活阎王开始和善，或者开始讲一些他的秘密，就意味着他要准备杀人灭口了。

    察觉她后湍动作，青年轻笑了声，不紧不慢地摘下手套，歪了歪脑袋，以一种平淡又悠然的语气道：

    “陶姐，我可很想你呢。”

    “……”

    喻楚静了几秒，才眨了眨眼。

    “您什么？”她确认道。

    “我，我很想你啊。”修长的人斜倚在门框上，微微挑眉，慢条斯理地重复一遍，才又轻笑，“不信么？”

    “……”她中邪了才会信。

    喻楚没话，云初尧也并不在意，靠着门框继续悠悠道：“这几我一直在想你，饭吃不好，觉也睡不好，实在非常苦恼，所以今就回来了。”

    他狭长漂亮的眸子抬起，笑『吟』『吟』看向喻楚，嗓音略微慵懒，“刚刚一见到你，突然就不心烦了，也不苦恼，连得罪我的那些人，我都懒得计较了。”

    他微微站直，军装上流苏微晃，军靴包裹的修长腿上前一步，青年的身高十分具有压迫『性』，喻楚不禁后退。

    她实在有点搞不懂这枚碎片，碍于对方是主神，又不敢攻击，最后只动了动嘴唇：“……大人不要笑。”

    “笑？”云初尧轻轻咬字，青年唇边笑意随意而邪肆，不紧不慢地一步步上前，直到少女的后背抵住了墙，他才微微俯身，修长手指撑在她耳侧。

    标准的壁咚，云初尧微微笑问：“我可没有笑。我正想问问你呢，你给我……下了什么『迷』魂『药』？”

    喻楚一呆，下颚被对方白皙手指挑起，年轻少帅的低笑意味不明：

    “你如果没下，我可不相信。”

    他垂眸，视线忽然落在少女嫣红的唇瓣上，狭长眸子微微眯了茫

    微凉漂亮的指尖，轻轻摩挲女孩的唇瓣，他慢悠悠道：“不过见过你一次，我自己都觉得像中了邪。所以我忍了几……但还是忍不住回来。”

    他松开手，低低笑了声：“这些，我可做梦都能梦到你呢。”

    他身上淡香的气息萦绕，好在手臂修长，所以撑着墙面，距她还有段距离。

    他他不明白，可喻楚也不明白。她抿唇想了想，只好佛系地选择逃跑。

    眼前这个，打不能打，毕竟是主神。可是他好像对她有什么企图，喻楚觉得最好不要放任。

    就像主神大人喝醉酒要非礼她一样，她必须拒绝。不然等大人醒过来，岂不是一样要杀她？

    虽然大人从不喝酒，但这种位面没有记忆的情况，不是差不多么。

    她抬眸看向云初尧，忽然一手抓住对方的手腕，迅速翻过身，把他乒在地上，锁住双手。

