
　　扚渔关卡的战斗持续了三天，虽然这三天里双方各有死伤，但总的来说还是倭国区一方死伤更大。

　　战斗进行到现在，倭国区的织田君和宫本君等人也都看出了情况不妙，守城一方的军队比想象中要强出很多，使得他们的进攻一直没有进展。而且，超过两千万的军队呆在这海上，每天的消耗也是一笔天文数字，仅仅为了运粮，都已经耗尽了整个倭国区玩家势力差不多半数的运输船。现在的天灾可不仅仅是在中国区存在，倭国区也同样存在自然灾害的，因此对于他们而言，国内的余粮也并不是很多，若是时间拖得太长，对他们而言也是非常不利的。

　　眼看着难以继续坚持的倭**队首领经过jiliè的争辩，最终还是下决心撤回去，同时他们也在心里打起了小九九，因为这样撤回去，必然大损士气。若是没有其他问题倒也没什么，但关键是自己这些人打了扚渔关卡这么久，说退就退，也得看扚渔关卡的守军会不会同意。

　　白云城舰船的强悍他们也是有所了解的，若是对方在自己撤退的时候痛打落水狗，估计他们这支军队不死也得脱层皮。他们这支军队现在已经损失过半，虽然陆续也有一些人补充进来，但与消耗相比，补充的这点人确实不算什么。

　　若是让最后这将近千万的军队再葬身于大海之中，他们这些首领估计真得在现实中切腹谢罪了。因此他们不得不谨慎，虽然确定了撤退的大方向，但却并没有立即执行，其中一部分公会势力首领在商议完毕之后便退出了游戏，其中也包括织田君。

　　当然，这一切杨天等人是不知道的，他也没有在意这些，因为现在倭**队还在继续进攻，只要这些人愿意上前送死，他有何必考虑那么多呢？就算这些人立刻选择撤退。他也早已和郭嘉、贾诩等人商议好了对策。

　　……

　　两天后。一直呆在扚渔关卡协助白云城防守的轩辕剑忽然得到了一个情报，称在黄海海域，高丽国开始攻打该海域内的国家关卡，虽然其军事实力不一定能够一次性打下这座关卡。但谁也不敢保证会不会出现什么意外。

　　轩辕剑在知道这一情况后。立刻就纠结了。虽然他带来支援扚渔关卡的军队不多，仅仅只有二十来万人，但这些人可都是炎黄城的精锐。里面甚至还有一小部分八阶兵，这些八阶兵全都是靠技能书培养起来的，每一个可都是价值上百两黄金，以炎黄城的财力，这样的八阶兵也不过培养出两万多，当然，制约其规模扩大的并不是财物，而是供应。在目前的中，供还是远远低于求的，轩辕剑一时之间也无法找到那么多的特级技能书。

　　对于调走了这些精锐军队的炎黄城，轩辕剑确实有些放心不下。现在黄海的北部海域大半都属于炎黄城的势力范围，若是高丽国真的将这个国家关卡拿下，就该轮到炎黄城的人日夜睡不着觉了。M.23sk.com

　　轩辕剑越想越觉得不对，在他内心里总觉得这事儿透着一股蹊跷。

　　当下他便急匆匆的前去面见杨天，将他所知道的情况向其详细讲述了一遍。

　　杨天听完，眉头顿时皱了起来。他也与轩辕剑一样，也觉得这事儿有些蹊跷，以高丽国的实力，现在还不应该去攻打黄海关卡吧？而且之前高丽国在攻打国家关卡方面一直没有任何的动静，怎么现在突然就去攻打了呢？

　　“你说是不是这高丽棒子看到我们国家和美国区都打通了国家关卡，受了刺激，一时冲动便去攻打黄海关卡了呢？”轩辕剑推测道。

　　杨天摇了摇头，不是很肯定的道：“这应该不可能吧？虽然高丽棒子一贯自大，但也应该不会如此愚蠢。就算他们想要去攻打黄海关卡，也应该会先做一段时间的准备，待积累了足够的实力之后，才会动手。而不是像现在这样，突然就起兵叩关。”

　　两人又探讨了一阵，还是没有得出结果，无奈之下，轩辕剑只好提议将其他玩家势力首领都叫到这聚英殿来，反正此次防守扚渔关卡，这些大型玩家势力的首领全都在这里，聚集并不需要多少时间。

　　片刻之后，众人便都到齐了，还是由轩辕剑将情况向大家通报了一番。只是这些公会老大们都没有露出太多的惊奇之色，包括董冰玉也是如此。

　　看来他们都已经知道了这个消息。这倒也说得过去，毕竟这些人能够走到今天这一步，自然也有自己获取情报的途径，更何况，高丽国攻打黄海关卡并没有进行专门的保密，因此他们想要知道这个消息就太容易了，下线后上上论坛就行。估计现在高丽国的游戏论坛上已经在大肆鼓吹高丽国已经快要攻下黄海关卡，已经俨然是世界第三国了。

　　董冰玉虽然不惊讶，但从峨眉之间却能看出一丝忧虑。黄海虽然有大半部分被炎黄城划分过去，但还是有很大一分部分是被蔷薇公会占领的。其实论起水军实力，蔷薇公会可丝毫不比炎黄城弱，甚至在制造能力上，比炎黄城还要稍强半筹。只是由于受到现实世界的牵制，蔷薇公会不得不做出一些让步。这也才使得蔷薇公会在海上虽然与白云城有过盟约，但实际战略的区域却并没有炎黄城大。

　　可是就是蔷薇公会这不大的海域，却正好处在扚渔关卡和黄海关卡之间，现在扚渔关卡的形势还很稳固，董冰玉也相信按照现在这种情势发展下去，倭**队退兵是早晚的事情。但黄海关卡可就很难说了，若是被高丽棒子给攻破，难保自己不会腹部受敌。虽说自己在东海与炎黄城海域交界处也部署有水军，但她却不认为凭着这支水军就能与高丽国水军抗衡。

　　不过董冰玉暂时没有将自己心里的担忧说出来，她想先听听其他人的意见。

　　风流浪子在沉默了一阵之后，忽然笑着说道：“轩辕兄，这未尝不是一件好事啊！高丽国既然可以进攻黄海关卡，难道我们就不能进攻？我相信内外夹击之下，黄海关卡必破无疑。到时候我们再伺机拿下黄海关卡，岂不妙哉？”

　　九州盟盟主风云际会也说道：“我也赞同风流兄的说法，我之前还正愁着现在我们z国区才打开了一个关卡，连上阵杀敌都不够痛快呢！既然能够再夺下一个，我们又何乐而不为呢？”

　　董冰玉这时候却是一瓢冷水泼了过来，说道：“你们两个别尽想好事好不好，我承认，如果我们和高丽国内外夹击，必然能够打破黄海关卡，可是打破之后，你们就一定能够保证自己能够夺下关卡的控制权？”

　　“我们z国区的实力又岂是……”风流浪子立刻驳斥道。

　　但他还未说完，董冰玉便说道：“你别说什么z国区实力强大，我承认，z国区现在的实力确实不是高丽国能比的，但你们可不要忘了，我们现在是两线作战，我们的主力现在被倭**队牵制在了扚渔关卡。虽然我们低等级的军队还很多，但在关卡争夺中，这种低等级的军队很难起到作用，因此，我们拿什么与棒子国争黄海关卡的控制权？”

　　“倭国……高丽国……牵制……”杨天忽然喃喃的说了几句，猛然说道：“我忽然想到一个问题，这次高丽国之所以会突然进攻黄海关卡，会不会是受了倭国的挑拨？或者是接受了倭国势力的好处？”

　　座于下方的十多人立刻对望一眼，都从对方的眼神中看出了一丝震惊，如果高丽国进攻黄海关卡真是受了倭国的挑拨，那就说明现在两国是站在了一个阵营上。现在国与国之间的实力差距还不是太大，因此这两国虽然单独实力不如z国区，但两者加起来，却绝对比z国区强大一些。若两者真是联合起来的话，以后这整个黄海、东海海域可就真的热闹了。

　　轩辕剑皱着眉头说道：“大伙儿可有什么好的意见，我们现在是否应该也参与到攻打黄海关卡上去？”

　　大殿中顿时沉默下来，因为他们不知道如何作答，这个事情牵扯的问题太多了，一旦出现失误，绝对是遗臭万年的事情。试想一下，若是高丽国本来是无法攻下黄海关卡，但由于自己的参与将黄海关卡攻陷了，可最终自己这方实力不济，让高丽国拿到了黄海关卡的控制权，他可就是死不足惜了，这也责任也没人敢去承担。

　　轩辕剑环视四周，看到了众人的犹豫，他何尝不知道这些人担心的是什么，可他也无法责怪在座之人，就算是他面对这样的情况，也不敢轻易作答。

　　现在轩辕剑都快有些坐不住了，第一次攻打关卡不是什么长久战，成功便会迅速成功，但若是超过两天没有攻下，后面的战斗就将更加艰巨，短时间来看是没希望的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百二十八章 意外情况免费阅读。https://www.23sk.com 