    第109章 老娘报仇

    泰隆一脸懵逼，“套娃是什么……”

    斗罗大陆里根本没有“套娃”这种东西。

    “没什么……走！跟我去会会你爷爷！”

    林佑随口说完，便大踏步往前走着，前进的速度更快了。

    “什么叫‘会会我爷爷’……”

    泰隆一脸无奈，可又拿林佑没有办法，只好加紧脚步，跟了上去。

    学院的会客厅中。

    一名身材魁梧，长得极为粗壮的老人坐在椅子上，他抱着胳膊，须发皆是雪白，一眼看去就知道年龄不小。

    但他却有着比年轻人更为强壮的身材，那夸张到极点的肌肉即使不刻意展示，也能让人一看就知道，这位老人肯定是勤于锻炼的。

    “力之一族”的族长泰坦，是一位八十六级的强攻系战魂斗罗。

    与其他三位族长一样，他的魂环也是只施加了单属性，全“力量”加点！

    再加上“力之一族”擅长打铁，泰坦本身还是一位擅长打造的神匠。

    武魂和肉体的双重锻炼，让泰坦成为了单属四宗族的族长里，魂力最高的一位。

    他只是往那里一坐，即便什么话都不说，就足以令其他人感到压力了。

    会客厅里接待泰坦的一名老师坐在他的对面，尴尬地找着话题，时不时擦一下汗，如坐针毡，心里把林佑这个惹事精骂了一万遍。

    死等活等。

    林佑终于来了……

    大门一开，泰隆首先跑了进来，站在泰坦和林佑之间，生怕爷爷一冲动，直接把林佑给干掉。

    林佑进门之后，收敛了自己松懈的神色，笑容收起，立刻就变得恭谨起来。

    “泰坦前辈，让您久等了！晚辈就是林佑。”

    林佑自报家门，语气很是恭敬。

    这变脸速度，让泰隆微微一愣。

    这个刚才还口口声声要“会会泰坦”的家伙, 怎么一回头就怂了？

    “你就是林佑。”

    泰坦发话了。

    他站起身来, 高大的身影像极了耸立的铁塔, “听说你把我不成器的孙子给打了？”

    “我们只是切磋而已。”林佑笑道。

    泰坦闷哼一声，继续发问：“而且，你还瞧不起我的儿子, 指名要老夫前来领教？那我今天便来了，亲眼见识见识你的手段, 你有本事连我一块儿打？”

    他这两句反问, 林佑还没说话, 泰隆的冷汗先下来了。

    只不过，他见到柳二龙已经站在了门口, 就算爷爷再喜欢欺负人，也不可能无视蓝霸学院的院长，来直接对林佑下重手。

    于是, 泰隆暗暗松了口气。

    面对泰坦的问题, 林佑倒是一脸轻松。

    这些事就好像都在他的计划之内一样, 就算面对这位魂力等级远高于自己的魂斗罗, 他也没感觉到特别大的压力。

    “泰坦前辈，您这可是给我出难题了, 我只不过是区区一名五十九级的魂王，怎么会是您的对手呢？如果说‘领教’，应当是晚辈领教才对。”

    林佑用词谨慎, 态度不卑不亢地说着。

    这番话与他之前狂傲的态度大相径庭，让泰隆和柳二龙都一头雾水。

    但泰坦却并不吃他这一套。

    这位老人还以为林佑是害怕了, 不屑地冷哼一声，回答道：“哼！你用不着跟我抠字眼, 反正今天我来了，如果不见到你出手, 我是不会回去的！”

    “看来是‘请神容易送神难’了。”

    林佑笑着让开了一条路, “这里不方便，泰坦前辈, 请。”

    泰坦见他邀请的手势，眼中突然精光一现。

    他那张老脸上终于露出一个意味不明的笑容来。

    “好！带路！”

    泰坦说着, 便跟随林佑往学院的魂师对决赛场那边走去。

    泰隆傻眼了。

    他没想到自己一心想阻拦的对战, 林佑不仅不拒绝，还没说几句话，就主动将泰坦请了过去。

    泰坦自然不会拒绝。

    两人“你情我愿”, 开战是在所难免了。

    “哎……”

    泰隆准备说点儿什么, 可前面两人走得飞快，根本不听自己的话。

    于是, 他转头看向柳二龙。

    “院长, 怎么办啊！我爷爷出手极重，我怕林佑扛不住啊……”

    柳二龙也是一头雾水，她根本没搞清楚林佑的葫芦里卖的是什么药。

    但面对自己学生的担心，她也只能出言安慰道：“没关系，泰坦前辈会有分寸的，林佑应该也是心里有数……”

    “我爷爷有分寸……么……”

    泰隆脸上露出苦笑。

    他从小接受“力之一族”的锻炼，身体强度高得惊人，就之前林佑那一脚，放在普通魂师身上估计不死也得残废。

    泰隆却像是重重摔了一跤一样，站起来拍拍身上的土，屁事儿没有。

    这祖传的肉体强度，非同一般。

    但即便是这样，当泰坦的拳头揍在自己身上的时候，他也照样扛不住, 该哭还是得哭。

    泰坦的实力，他这个当孙子的体会最深。

    眼看着林佑这小身板, 肌肉根本不明显，绝对不是锻炼的样子。

    就算魂力再高，遇到泰坦这样的高手, 他也照样扛不住啊！

    泰隆心里担心，但又没办法。

    他知道林佑是柳二龙的学生，又是蓝霸学院用来拿精英赛冠军的关键人物，实在不能出半点儿岔子。

    可林佑见了泰坦之后，没两句话，便欣然应战。

    这自己赶着上的“刑场”，别人劝都劝不住。

    泰隆人都麻了。

    他跟随着林佑和泰坦来到学院后方专门用来对战的赛场，发现那里恰好有不少学生。

    不远处，宁荣荣、朱竹清等人早就知道了这件事，一直远远的跟在他们后面，这时也来到了赛场。

    “完了，真丢人……”

    泰隆一只手捂住了脸。

    看来在学院里剩下的这段日子，他“打不过就告家长”的帽子，算是戴稳了。

    ……

    林佑和泰坦走进赛场之中。

    眼前这位老人，在进入战斗状态之后，简直就像换了一个人一样。

    他眼中闪着精光，跃跃欲试，看不出任何衰老的疲惫之态。

    而林佑同样也是蓄势待发。

    泰坦是纯力量型的强者，林佑几乎没有跟这种类型的强者正面交手过。

    单属四宗族的四位族长虽然都是魂斗罗级别，但在单一属性上，他们的成就已经接近或者超越一般封号斗罗了。

    林佑确实跟“封号斗罗”交过手，但那位是“毒斗罗”。

    他身怀可以避毒的“幽香绮罗仙品”仙品，与独孤博对战，相当于先拔了“碧磷蛇皇”的毒牙。

    再加上自己体内和武魂内蕴含的“龙族气息”，又正好克制了拥有龙族血脉的“碧磷蛇皇”。

    还有强力的控制魂技、阿银的辅助……

    在种种条件之下，他才得以正面对战独孤博不落下风。

    那样的对战是注了水分的，算不得真实实力。

    所以，现在对林佑来说，泰坦是一块试金石。

    既然这位老前辈这么有兴致，林佑也正好把握住这样的机会。

    说不定，林佑能够用自己的实力让泰坦意识到，什么叫“江山代有才人出”，什么叫“前浪死在沙滩上”。

    ……

    两人在赛场中站定，周围的学生们觉得有趣，纷纷围了过来。

    实战是高级魂师学院进行得最多的课程，观战同样也是学习的一部分。

    围观的不止是学生，还有蓝霸学院的老师。

    “这两位是谁啊？一老一小，而且都很面生的样子，我怎么从来都没有在学院里面见过他们二人呢？”

    “你怎么可能见过，那位老前辈是我们学院的首席学员泰隆的爷爷！据说，是因为自己孙子被打了，前来给孙子报仇……”

    “哇！不会吧！还有这样的！”

    “泰隆吗？是那位泰隆吗，站在那里的那个？”

    “嘘，小点声！”

    目光齐刷刷地朝泰隆看过来。

    泰隆听着身旁的对话，恨不得找个地缝一脑袋钻进去！

    太丢人了！

    众人的目光把泰隆看羞，完成使命之后，再次回到了赛场。

    “那么另一位是谁啊？”

    “据说，他是我们柳院长的记名弟子，前几天刚回来，我还在喷泉广场那边见过他呢！”

    “可是他看起来好小啊……”

    “他现在虽然小，可是实战的时候很大……我是说，气势很大。”

    “哦！是么？那我可要好好学习一下了……”

    学生们围在赛场周围，窃窃私语。

    白沉香、宁荣荣四人也站到了赛场外。

    看着场地内的林佑，宁荣荣顿时气不打一处来。

    “真是的，这个惹事精！明明说好的，要回来给我好东西，怎么又跑去跟一个老头子打架了？”

    宁荣荣噘着嘴巴，轻声埋怨着。

    白沉香瞟了她一眼，注意到了宁荣荣话里的一些细节。

    “好东西？他说要给你什么好东西？”白沉香问。

    “谁知道呢！”宁荣荣摇摇头，“他光管着吊人胃口，问他他也不说。”

    “所以……这个老头子是谁？”孟依然问。

    “他可不是什么‘老头子’！”

    白沉香纠正道，“他是泰坦爷爷，单属四宗族里面‘力之一族’的族长，魂力等级最高的一位，和我爷爷、牛爷爷和杨爷爷都是好兄弟！”

    “既然都是‘兄弟’，那为什么要跟林佑打架？”朱竹清突然开口。

    她见宁荣荣和孟依然不解，于是补充说道：“其他三位现在都在林佑的手底下，只有这位泰坦前辈，目前是林佑第一次见。”

    “谁知道呢……”白沉香摇摇头，“但应该没什么大问题，我爷爷加入‘新势力’之后，也曾经去找过泰坦爷爷，按理说，他应该知道林佑……”

    白沉香说着说着，声音渐渐低了下去。

    因为她发现，自己身旁不知何时站了一位陌生女孩儿。

    她微微倾斜着身子，侧着耳朵，似乎在偷听白沉香的话。

    可是她偷听的样子实在是太明显了，以至于在靠近的一瞬间，就被发现了。

    “你……你是谁啊？”

    白沉香住了口，看着那位笨拙的偷听者。

    “啊，被发现了么……”

    陌生女孩儿转过身来，怯怯看着她，“你好，我叫绛珠……”

    “啊，原来是你，我记得这个名字。”白沉香想起来了。

    她们在来到蓝霸学院的第一天时，林佑就似乎关注到了这个女孩儿。

    白沉香眼珠滴溜乱转，上下胡乱打量着绛珠，从腿到脸。

    “果然不错！我就知道，能被他记住名字的女孩儿，长相都会不错！”

    “你……你这是在夸我吗？谢谢！”绛珠说道。

    “所以说，”白沉香单身掐腰，笑着问她，“你为什么要偷听我说话啊？”

    “我、我没有偷听！”

    绛珠摆摆手，为自己解释：“只是周围的人太吵了，我听不清你在说什么，所以不由自主地就靠近了。”

    “是么？这还不叫偷听啊……”

    白沉香狐疑地看着对方，片刻之后，忽然问道，“你对林佑感兴趣？”

    “呃……”

    绛珠想了想。

    “可以这么说吧！毕竟他指名要我加入比赛的队伍呢，明明之前是从来都没见过、没有听说过的人，结果发生这么突然的事，让我忍不住好奇……”

    “千万别好奇！”白沉香连连摆手，“太危险了，你这个想法太危险了！”

    “有吗……”

    “太有了！你要小心啊，他可喜欢漂亮小姑娘了，你过来我偷偷告诉你预防的办法……”

    白沉香向绛珠勾勾手指，两人开始咬耳朵。

    ……

    赛场另一边，柳二龙看着对面宁荣荣、白沉香等人与自己培养的学生绛珠，很快就打成了一片。

    她欣慰地点点头，颇为满意。

    据泰隆所说，林佑当天就从蓝霸学院中，直接选择了两位学生。

    一位是泰隆，另一位则是绛珠。

    这两人都是自己花心思培养的优秀学生，也是蓝霸学院里少数有实力去参加精英赛的人。

    林佑这个小子虽然从来都没有来上过一天课，可他一来便能准确的从一堆学生里，指出这两位优秀者来。

    可见他是做过功课的。

    把这次精英赛的组织全权交给林佑，柳二龙也更加放心了。

    将目光投到赛场中央，看着林佑和泰坦鲜明的对比，一大一小，一老一少，林佑脸上平静，毫无惧色。

    柳二龙忽然对这次精英赛充满了希望。

    “也许……也许有了他，这次蓝霸学院还真有机会夺一下冠军呢！”

    想到这儿，她似乎有了底气，有些事又被她从脑海中翻了出来。

    “之前因为实在没人，我把五大元素学院组织的交流赛给辞了，结果被他们那里的院长好一顿嘲讽，气死老娘了！

    看来，林佑这臭小子回来的还真是时候啊！

    幸好交流赛还没有开始，现在改口还来得及……

    对，说干就干！”

    柳二龙一下子就来了精神。

    比赛也不看了，她转身离开了赛场。

    她要去告诉五元素学院的组织者，蓝霸学院会应缴参加交流赛，顺便把该还回去的嘲讽，全都一个字不落的还给他们。

    要让他们知道，什么叫做“老娘报仇，等不了十年，就在今天”！

    (本章完)

