    现在这个敏感时刻，江晚可不想见魏忠贤。

    他看了看王承恩，就准备开口拒绝。

    “江管事等一等！”王承恩突然开口，低声的说道：“我去问问陛下的意思……”

    说完他不待江晚开口，就朝着殿内而去，江晚微微一怔，朝着他的背影看了看，露出若有所思的神情。

    几乎是转眼之间，王承恩从殿内走了回来：“陛下的意思，你去接触接触一下对方也好，不过要防范下对方，莫要出了意外……”

    江晚微微有些惊讶：“陛下还有别的吩咐吗？”

    “速去速回！”王承恩看了他一眼，脸上凝重的说道：“这里此刻离不开你，你是知道的！”

    江晚点点头，朝着台阶走了下去，对着那传话的来人吩咐道：“带路！”

    皇宫很大，江晚也不熟悉，昨晚黑漆漆的有王承恩领路，而乾清宫附近，也有侍卫宫人休憩的地方，基本上，他进宫之后熟悉一点的地方，也就是这里了。

    魏忠贤身居高位，在宫内肯定有相当不错的住处，他以为魏忠贤会在他的住处里等着他。

    但是，当他被领到司礼监门口的时候，他微微有些意外，魏忠贤在这里见他，难道说，还是为了公事不成？

    他和对方之间，能有什么公事可言？

    “江管事，现在应该叫江统领了！”

    魏忠贤笑吟吟地站在屋檐下等着他，这份热情让江晚有些猝不及防，第一次见到魏忠贤的时候，是在魏忠贤的外府，他记得很清楚，当时魏忠贤是躺在靠椅上的。

    第二次见魏忠贤的时候，对方倒是没有躺着了，是端坐着的，但是，那是召见，是上位者召见下位者，所以，魏忠贤端着坐着，他也只能老老实实的站立在对方面前。

    但是这一次的规矩可就有点高了，不仅仅在屋子外面迎着他，进了屋子之后，更是左右坐下，让江晚坐在自己的右侧。

    虽有主次之分，但是，这已经不是召见，而是会见了。

    “魏公公折煞江晚了，江晚实在是有些惶恐！”

    笑吟吟的将江晚要站起来的身子按下去，魏忠贤笑眯眯的说道：“哪里有什么折煞不折煞的，陛下入主大内，江统领乃是陛下心腹，咱家也不过身上伺候陛下的一个奴婢，难道还当不起和咱家平起平坐吗？”

    “不敢，真不敢！”江晚嘴里说着不敢，却是不坚持了，他到这里，代表着是朱由检的颜面，客气是必要的，但是一味客气一点担当都没有的话，那未免让魏忠贤小觑了。

    “当日我见到江统领，就觉得江统领不是一般人，亏我那时候还痴心妄想，想将江统领从陛下身边挖过来，让你到我身边替朝廷效力！”

    魏忠贤似乎有些唏嘘：“如今看来，陛下眼光好，江统领你心性好，这才有了今日啊！”

    江晚微微笑着，没有接话，他知道对方将自己找来，可不是为了来叙旧的。

    “江苏那边的事情，都办好了吧！”魏忠贤感叹了几句开口问道：“昨日里原苏州巡抚毛一鸬已经押解到了京城，关押在大理寺，我听说此人自知罪责难逃，昨日夜里，已经在狱中自缢了！”

    “此人倒是果敢得很！”江晚微微点头：“不过，锦衣卫的封千户，不是已经留在了苏州正在处理这些事情么，此事倒是要告知他一下！”

    “我听那苏州织造李实说，这次你去苏州，将朝廷购置辽东佛郎机大炮的银子，已经筹集得差不多了？”

    魏忠贤笑吟吟的看着他。

    “托公公照拂，侥幸筹集到了一些银两，不过都已经上缴给了陛下，够不够这次购置辽东佛郎机大炮的军资，我就不清楚了！”

    “好，就光是这份办事的能力，我当初就没错看你！”魏忠贤狠狠地点了点头：“陛下即位是大事，但是辽东那边的事情，也不容忽视，江管事的这份功劳，陛下一定记在心里，不过，为人臣者，在陛下面前最忌讳的事情，就是居功，这个时候，若是我有机会，我一定在内阁和陛下面前提起，咱们朝廷，总不能有功不赏！”

    “那就多谢魏公公了！”江晚脸上露出喜色：“其实，就是区区一点小事，算不得功劳，公公在其中的照拂，才是主要的！”

    “不要这么客气！”魏忠贤矜持的摆摆手：“以后大家都是陛下身边的亲近人，都是要为陛下分忧的，彼此之间互相提携，那是份内之事！”

    “正是如此！”

    江晚见对方转弯抹角说了半天，还没说到正题，心里有些微微不大耐烦了，在这里呆的时间久了，在乾清宫那边，还不知道怎么想呢？

    “不过，现在陛下身边可用的人不多，若是没有紧要的事情，江晚改日再来听公公你的教诲……”

    “别急！”魏忠贤抬抬手，“请你过来，就是想问问你陛下这边，到底有些什么具体的吩咐，我没有江管事在陛下身边呆得久，对陛下的习性脾气都不如江管事了解，但是，我对陛下的分忧之心，可不比江管事差……”

    “这个，陛下眼下要忙的事情太多了……”江晚沉吟了一下：“只怕暂时顾不到宫里的这些小事上来，若是陛下有吩咐江晚又办不到的话，到时候一定来请魏公公帮忙！”

    “这个是你说的，要是你不来找我，那可就是瞧不起我了！”魏忠贤笑眯眯的点了点头：“那我不耽误你伺候陛下了，我这边也忙得一团糟，回头闲下来，你我二人在好好的聊一聊……”

    “好！”

    江晚点点头，抬脚朝着门口走去，走到门口的时候，他仿佛想起来了什么，转过身来，对着魏忠贤犹豫了一下：“魏公公，昨日夜里的事情，陛下似乎不大喜，这种事情以后没有陛下的吩咐，就不要做了……”

    “嗯嗯！”魏忠贤点点头，却是没有说话。

    只是一直看到江晚走出了司礼监的大门，他原本笑意盎然的脸色，才慢慢的收敛起来，一直到眼中，露出一丝阴鹜的眼神来。

    “来人！”他轻轻的说了一声，一个小宦官出现在了的身后：“将昨日被乾清宫送回来的那几个宫女，都送到浣衣局去！”

    “是！”

    “还有，一直操办此事的内官监的那个谁，杖毙吧，有人问起，就说是他自己摔跤跌死了……”

