    虽然战斗机在驱赶轰炸，但是看这个架势，明显就是罗刹兽在和人类的战斗机对拼，战斗机被缠住，无法脱离了。

    “愚蠢的人类啊……竟然敢杀我的属下……“

    一阵心灵波动自下方残骸的位置传来，众人这才看见，在那个位置，一头高一米八的罗刹兽正以带着血光的眸子看着天空。

    它就是罗刹王，外星生命，罗刹兽之中的王者。

    严格意义上来说，罗刹兽才是这个星球上的本土智慧生命，他们可以被看做是一个拥有了智慧的早期文明，虽然处于很残酷的杀戮状态，但是已经有了智慧的火光，就比如这只罗刹兽王，精神辐射出去的语言，竟然使得梦心灵和王常荣明白了他的意思。

    “梦先生，就是这头怪兽，他催眠了洛克！”

    战斗机公共频道之中传来了法兰西空军战斗小组成员的声音，“当时我们经过这处山谷，发现了罗刹兽，尝试捕捉，结果这头罗刹兽突然飞行到洛克的战斗机附近，然后洛克就被控制，差点转头对我们开火，好在洛克在关键时刻选择了自杀回城，不然我们就麻烦大了。”

    “域外的天魔啊，你杀死了我的族人，还要请来帮手，你们的生命力实际上很弱小，强大的仅仅只是你们借助的东西而已，所以强大的外物下，暴露的是你们孱弱的内心啊！“

    罗刹王的翅膀一煽动，一下腾空而起，十分人性化的望着前方不断盘旋的五六艘战机，像是恶魔之中的元帅，恶魔之中的王。

    白天的罗刹兽浑身肌肉无比坚硬，就是肉体金属材料级别的，哪怕如今的战斗机编队面临这种恐怖存在都无法直接击杀，因为速度太快打不中，

    “小心，罗刹王要进攻了！“

    王常荣见这阵仗，也知道不好，他对着在场的众人做出了提醒，“收回心灵，观照自身，观自在菩萨！“

    几位法兰西的战斗机编队成员闻言一脸蒙蔽，显然是不理解观自在菩萨是什么含义，但是多少觉得的有些不明觉厉了。

    “他要进攻了！“

    有士兵发现了罗刹王的变化，一下子摁住了炸弹投放按钮，霎时间，飞机一下又发射出来了炸弹，炸得下方无数的罗刹兽皮开肉绽，白色的基化肉若隐若现。

    只可惜这些基化肉都距离战机很远，战士们暂时不会下场去拿，因为太危险了。

    “哼！”

    在罗刹王面前，竟然还有人敢屠杀罗刹兽，罗刹王一声冷哼，精神力化作丝线，一下笼罩在了那艘战机上，上面的军方一下恍惚了，神色变得迷离，整个战机摇摇欲坠。

    这就是罗刹王的恐怖，精神力强大到超越一般的生命，思维化作辐射，一下就能够干涉他人心智。

    “醒来！”

    梦心灵见状，就在公共频道大喝了一声，这一声威武霸道，好似金刚不动明王，阿修罗道的恶鬼见到这强横无比的场面，只能遗憾退场。

    那艘战机很快恢复了正常，继续翱翔天际，哪有还会坠毁的样子。

    “罗刹兽的弱点是水，正好我就来一场人工降雨！”

    望着下方的罗刹兽和罗刹王，梦心灵操控战机盘旋空中，突然的，一个拳头大小的空间裂缝打开，里面竟然蕴含了无数水。

    罗刹星白天干旱，温度可以抵达五六十度，骤然之间天空竟然降雨，那些地面上的罗刹兽感受到这股水汽，好似见了鬼，都在拼了命的闪躲。

    “打！”

    见到这些如同鸟兽散去的罗刹兽，战斗编队的人火力猛然倾斜，骤然之间，地面上留下了数百罗刹兽的尸体，这看的是罗刹王发出了一阵阵精神幻象，看样子是想要迷惑催眠战机上的人类。

    只可惜这战斗编队之中，有梦心灵这样的武学大师，也有王常荣这等的心灵大师，王常荣常定的精神境界，思维一下横扫，就将罗刹王的思维波动拦截，所以罗刹兽进入了和人类肉搏的状态了。

    罗刹兽肉体凡胎，肉搏人类二十一世纪的战机。

    “哇！”

    罗刹王见到不能催眠那些人类战机编队之中的存在，索性放弃了攻击大部队的想法，精神一下辐射向了梦心灵一人，他看出来了，梦心灵是这些人的统帅，虽然因为某些原因，梦心灵的实力看起来并非很强。

    这一道尖叫一下涌入了梦心灵的大脑之中，好似大锤敲打，震得人内心发溃，可惜梦心灵如今的境界是入定一层的小定，虽然实力不显，但是精神力已经能够和大定级别的修士媲美了。

    但梦心灵还是恍惚了那么一个瞬间，也是这么一个瞬间，罗刹王的身躯好似飞电一样，暂时突破了音障，来到了这艘战机面前。

    梦心灵能够看见一个高大的黑影一下后出现在了自己的面前，这是一尊高一米八的生命，有五官，有背后的翅膀，脚上有脚蹼，手上也有和人一样的五爪。

    要是不知道这是罗刹星的本土生命，一般人见到罗刹王的第一想法是地域之中的恶鬼出世了。

    “水！”

    梦心灵大喝一声，一道空间裂缝打开，一道水柱横扫而去，向罗刹王所在的位置喷射，但是这个黑影速度快到肉眼很难捕捉，竟然已经消失，等下一刻出现，就能看见一只利爪一下破空袭来，打在了战斗机上。

    砰！

    战斗机一下被击中，机头被数吨的力量敲打，竟然使得合金铸就的机身都被打出了一道很深的掌印，罗刹王的生命力很强，起码是三，虽然没有抵达音速机甲的七那么恐怖，但是经过某种方式爆发，他的速度短暂时期可以比肩音速。

    然后罗刹王的爪子又是一掏，战斗机上那个被打得塌陷的地方，一下露出了一个大洞。

    梦兴灵一下也打破了战斗机的舱体，从战斗机上跳跃了出来，周身爆发了无比凌厉的气势。

    现在正在空中，战斗机失去了操控者，很快就会坠毁，才架势了一次，战斗机就要报销，梦心灵这是比肩迪迦奥特曼胜利队里新城的坠机人员了。

