
    第1133章宗主的手腕

    三堂会审落下帷幕，陪审的众长老和弟子们陆陆续续的离开，詹万华、法天、刑天三位大长老却收到了掌教至尊的召唤。

    不多时，青云殿内，詹万华等人恭身而立。

    他们眼前，一个半虚半实的人影背着手，一边缓缓踱步、一边开口怒叱：“哼！你们三个，好大的胆子啊！”

    “施展搜魂术的最后时刻竟然对同宗弟子暗下狠手？真当本座老眼昏花了不成？”

    此言一出，詹万华等人顿时身躯一颤，急忙七嘴八舌的认罪告饶。

    他们很了解这位掌教至尊大人的性格——在对方大发雷霆的时候，千万别忙着狡辩、而是应主动认错，这反倒会让对方的火气消下去一些。

    如若不然，反会适得其反。

    青云逍见这三人认错的态度还算“诚恳”，眼神中流露出来的敬畏之情倒也不似作假。

    于是，在敲打了他们一通后，掌教至尊便语锋一转、变了话题：“一周之后，兽茫山将会爆发三年一度的玄兽潮汐。”

    “詹万华，你作为战堂大长老，知道该怎么做了吧？”

    詹万华当即拍着胸脯保证：“请掌教至尊放心，老朽必将把玄兽潮汐堵绝在山门之外。”

    “相关的猎兽任务我早已发布到了任务堂。届时除了战堂弟子戒备一些潮汐严重之处外，压力相对比较松散的地方，则会让给宗门弟子们、以执行任务的方式前去历练。”

    “嗯，不错。”

    青云逍淡淡点了点头：“所谓真金不怕火炼。那些小辈们早晚有一天要挑起我青云宗的大梁。”

    “三年一度的玄兽潮汐，对我教而言是灾祸，却也未必不是机遇。”

    “大浪淘沙后，所能保留下来的，便是精英中的精英。”

    “宗主英明！”三人忙不迭的献上马屁。

    青云逍却不冷不热道：“历次玄兽潮汐，为了不使山门禁地受损，宗务堂都会调拨大量的玄晶与灵石，巩固守山大阵的能量屏障。”

    “这可是一笔不小的开销。”

    “今天，你们犯错在先，本座顾忌你们的颜面、怕影响到你们的威信，才没有当着一众长老和弟子的面拆穿。”

    “本座的用心良苦你们可懂？”

    青云逍先提到宗务堂需要调拨大量的资源启动大阵，而后话锋一转，又绕回他们三人的错误之上。

    能坐上战堂、执法堂、刑堂大长老之位的人，自然不是草包，脑袋稍微一转，就意识到了对方的言外之意——

    敢情宗主大人是想让他们三个掏腰包啊！

    寻常弟子、长老们只知道宗务堂管理者宗门上上下下的开销，可他们三个位高权重、处于宗门核心层次的大长老却很清楚，宗务堂说白了就是宗主大人的私人“钱袋子”。

    山门大阵的开启需要动用大批资源，就等同于要让掌教至尊的“钱包”来个大瘦身了。

    掌教至尊不好明着“不掏钱”或是“少掏钱”，那怎么办呢？简单，找人代付呗！

    于是乎，这三个犯了错误、刚好撞在抢眼儿上的倒霉鬼，就成了冤大头。

    这三个老家伙一个二个的在心里怒叱掌教至尊老奸巨猾，面上却依旧恭敬有加，齐齐抱拳表态：“我等极为感念掌教至尊的回护之心。”

    “但老朽自知犯下了错，理应弥补。”

    詹万华率先开口：“这样，老朽愿意私人贡献出一千斤的上品灵石，资助玄兽潮汐爆发后、守山大阵的持续运作。”

    “唔，一千斤上品灵石吗？呵呵，也不算太小气。”青云逍皮笑肉不笑的说。

    詹万华知道对方这是不满意的节奏啊，刚准备再报个价，不曾想却被法天抢了先机：“老朽愿意出两千斤上品灵石，不求赎清自己的罪孽，但求能为我宗尽一点微薄之力，弥补一二。”

    刑天紧跟着开口：“老朽也愿意出两千斤上品灵石，自知绝不能答掌教至尊回护恩情之万一，只能聊表心意。”

    听到这，掌教至尊笑了：“呵呵呵不错不错，你们二位有心了。”

    詹万华心里那叫一憋屈：“妈了个巴子的！这两个老狐狸审案的时候得了我许诺的好处，最终屁都没有帮上不说，还拿着老子的灵石装大气？”

    没辙，詹万华也只能打肿脸充胖子：“掌教至尊明鉴，老朽的话还没说完呢。”

    “我是想，一千斤上品灵石资助宗务堂，另外再拿出一千斤孝敬您老人家，以答谢您的回护之恩！”

    听到他这么说，青云逍的脸色才稍稍好看了些：“唔，你也有心了。不过本座岂能收你的灵石？还是全都捐给宗门罢！不知你意下如何？”

    “单凭掌教至尊吩咐！”表面上答应的爽快，心里不敢恨掌教至尊，可他对辰申的恨意是越发深彻了。

    在他想来，若不是那个小王八羔子，自己也不至于被青云逍抓住小辫子，又白白搭进去一大笔资源。

    两千斤的上品灵石，换成下品可就是足足两千万斤啊！在世俗界，好几个王国的总资产加在一起都未必能凑够这个数。

    对于詹万华而言，这笔开支也称得上是大出血了，心头暗自下定决心，等风头过去后，一定要让辰申付出代价！

    青云逍心满意足的点了点头：“很好，呵呵呵，很好！本座还有要事，就不送你们了。”

    三名大长老很识趣的抱了抱拳：“我等告退……”

    事实上，这事还没完。

    隔天，青云逍又单独召见了三人。

    在召见法天和刑天的时候，掌教至尊把昨天从他们身上捞来的上品灵石统统还了回去——

    “你们都是本座的肱股心腹，我帮你们那是应当。”

    “昨日之所以那么做，也就当着詹万华的面做做样子罢了。”

    他如此作为，让法天、刑天二老倍生感激，无形之中便笼络了人心。

    可在召见詹万华的时候，青云逍却看似无意的透漏出：昨日过后，法天、刑天又单独找到自己，各给宗务堂添加了三千斤上品灵石。

    詹万华看着掌教至尊一脸褒奖的神情，心里在骂娘：“妈了个巴子的，那两个老家伙真不是东西，这么一攀比，我的感念赎罪之心岂不是落了下乘？”
