    日军第3师团第5旅团是日军常备师团中的精锐，防守辽源的抗日军第四军第十二师战斗力远没有抗日军第一师、第五师这么强，能坚守十几日表现已经算不错。

    辽源失守后就意味着抗日军与关内仅有的联系通道被切断，日军甚至可以北上直取黑龙江省会龙江。

    只不过目前日军手中兵力不多应付眼前的抗日军已经拙荆见肘，更谈何进攻龙江。

    关东军司令部内司令官菱刈隆看着前线刚传来的消息有喜有忧，喜的是北线日军总算有所突破攻下辽源，忧的是抗日军竟然全歼骑兵第6联队，并缴获了联队旗，这可是明治建军以来第一次出现有联队被歼灭并缴获了联队旗。

    关东军司令部上下接到这个消息个个如丧考屁，他们即将面临裕仁天皇和陆军部的斥责，果不其然裕仁天皇在电报中怒斥关东军和第6师团将帝国皇军的脸都丢尽了，并告诫他们如果再出现整支联队都被歼灭的话，关东军自上司令官往下全部换人。

    鉴于国内的巨大压力，关东军司令部不得不重新审视与抗日军之间的作战，关东军凭借空中优势能及时掌握抗日军调动，场面上依旧是关东军占优。

    菱刈隆走到沙盘面前，沙盘上标注着中日两军各部的位置，菱刈隆的视线由沈阳往北看，沈阳以北法库以南抗日军骑三师正活跃于此对沈阳虎视眈眈，只有一个骑兵师对沈阳威胁不大。

    向北就是康平，此处第3师团第29旅团正与抗日军第二师、三师、骑一师激战，康平以北就是三江口，第7师团和第3师团第5旅团正与抗日军一师、十一师、十二师战成一团。

    第7师团第14旅团正从南面和北面的第5旅团逐渐形成合围，打算将抗日军三个师包围住一口吃掉。

    “第5旅团向我们再一次证明论正面抗日军不可能是我们的对手，北线的包围圈已逐渐形成，我们将抗日军这三个师全部歼灭，深入我关东军腹地的抗日军第二师、三师、骑一师也将会被我们瓮中捉鳖。”

    “这六个师被歼灭，可以说抗日军半数被歼，皇军两个师团南下四平，解决掉抗日军最后一点力量，抗日军除了缴械没有别的选择”菱刈隆指着沙盘说道。

    一旁的小矶国昭和冈村宁次听了菱刈隆的计划皆发出赞叹，“司令官阁下，现在看来战役还未脱离我们战前制定的计划”冈村宁次抢先说道，日军此次“平号作战”作战计划是冈村宁次带领司令部参谋们做的，眼见着计划将要成功他当然要站出来邀功。

    “嗯，这次多亏了小矶君和冈村君两位支持，不然我关东军不会有如此战果”菱刈隆笑着说道。

    刚撤到三江口的第十二师师长贺文杰吊着左臂见到第四军军长张殿英，“军长，我给我们抗日军丢脸了”贺文杰低垂的头沮丧的说道。

    第十二师所面临的压力要比第十一师小，但最先丢掉阵地的却是第十二师，贺文杰心里满是懊恼。

    “老贺，副司令和司令部已经知道辽源失守的消息，副司令在电报里并没有责怪你，你看看”张殿英将电报递给贺文杰。

    电报中张廷言言辞温和，并没有如贺文杰想象的那样斥责自己，反而表扬他和第十二师打的很顽强，第十二师确实如同张廷言所说的那样，打的相当顽强，全师伤亡过半，光营级以上军官就阵亡5人，不少连队整连都全部牺牲。

    第十二师损失惨重但进攻的日军第5旅团也不好受，第5旅团在拿下辽源之后，也被迫修整了两天才南下支援三江口。

    张殿英这几天也不好过，三江口面临日军三面包围，一不小心将手中的三个师送掉，他可就是抗日军的罪人了，他不得不向张廷言求援。

    战役进行到现在，日军和抗日军如同牌桌上的赌徒几乎将手中的牌全部打光，张廷言还留了一手，他手中还握有一个第十师，是时候将这个师排上用场了。

    张廷言给司令部发电抽调第十师北上支援三江口，抗日军在此之前曾使用障眼法假意让第十师登车支援四平，让潜伏在八固镇附近的日本间谍以为抗日军第十师已经南下，而抵达四平的实际上是从长春支援上来的预二师。

    随后抗日军对外宣称张廷言指挥部就在八固镇，因此将八固镇周围划为军事禁区，使日军间谍信以为真，日军还派出战机对此地进行轰炸过。

    收到司令部命令第十师趁夜出发，于当晚凌晨三点多赶到三江口，最好的防守就是进攻，张殿英见有生力军支援上来，自然不会放过这次机会。

    凌晨三点张殿英的指挥部漏出一点微弱的火光，这束火光是一半截蜡烛，张殿英和四位师长正围着地图选择合适的反击位置。

    由于日军占据制空权，抗日军军列白天已经不敢出现在四兆铁路，只能通过晚上向前线运输物资，即使是晚上也不安全，日军派有间谍破坏铁路，从后方运到前线的物资大部分都是抗日军紧缺的粮食和弹药，其他物资很稀有。

    五人商量半天后决定将反击位置定在第一师正面第14旅团身上，第14旅团在强渡辽河及与抗日军第一师的作战中伤亡惨重，战斗力大减，而第一师与其他两个师相比损失小，战斗力强。

    张殿英与众人商议后决定，以第十师二团从山咀子、第一师一团从前孟家屯、第十师三团从韩家窝棚向正面日军第14旅团发起进攻，进攻时间定在凌晨五点，低调许久的炮一团也会给两个师提供炮火支援。

    “张军长、两位师长，我们炮兵只能提供顶多半个小时的火力支援，剩下的就靠你们步兵兄弟了”炮一团团长李广文提醒道。

    这倒不是李广文故意给步兵限定时间而是由于日军战机封锁炮兵所有的炮弹数量很有限，要是在这次进攻中打完了，后面还如何作战。

    再者凌晨五点多天也蒙蒙亮，一旦抗日军炮兵恋战，日军战机支援上来后果不堪设想，炮一团可是抗日军仅有的两个炮兵团。

