
　　喜欢杜七。

　　这是一件十分正常、且理所应当的事情。

　　在春风城里，公子对杜七的喜欢有两种……奇怪的是，姑娘家对杜七的喜欢也有两种。

　　想到春风城到处都是金兰契的状况，姑娘家觊觎杜七也不是一件奇怪的事情。

　　喜欢的程度和方式不同，但是所有人都喜欢七姑娘这件事是肯定的，哪怕是与杜十娘向来不对付、说过杜十娘坏话的人……或者是被翠儿丢到河里的两个侍女，她们提起杜七也很难说出讨厌二字。

　　姑娘们喜欢杜七的契机各不相同，但是对于红吟来说，她虽然因为杜七是杜十娘捡回来的孩子而对她有些许的好感，可让这份好感满溢出来的契机还是在那一天。

　　杜七替她瞧病，她请杜七吃石闲爱吃的酥饼，顺便给杜七解释了一下十娘的“南风琴”。

　　那时候，她抱着杜七，在她额前留下一个胭脂印，随后略显慌张，认为她这样不干净的人玷污了杜七的清澈。

　　姑娘却在她颈间深吸了一口气，说她是很干净的人。

　　红吟轻轻叹息，她觉得杜七不愧是十娘的女儿，一句“干净”，一句“阿寻”，让她即使是在梦里头也忘不掉这两个人的眼睛。

　　“姐姐要不要与我一起去温泉洗一洗？店里在北边的天望山上有供姑娘们使用的暖水，现在正是享受的好时候。”红吟轻声道：“虽然有淡淡的磺石气味，但是……总的来说对身体还是有好处的。”天籁小说网

　　磺石的气味可以暂时遮住她们身上的麝香。

　　“温泉？我就没有泡过那东西，冰冷的灵泉倒是有试过。”吕少君眨眨眼，说道：“对身体有好处……你与我说是不是在逗我笑？”

　　“就是在逗姐姐笑。”红吟点头。

　　“一点也不好笑。”吕少君心想红吟不在乎她魔门的身份，果然还是沾了祝桐君的光。

　　“我这样的人，去你们的泉水里洗一次……泉水你们以后就不要想用了。”吕少君说道。

　　“姐姐身上有毒？”红吟问。

　　“没有。”吕少君瞪了红吟一眼，虽说魔门也有往身上淬毒的人，但是她可不会这般的不爱惜自己的身子，放着好好的姑娘不做去学什么毒娘子。

　　吕少君轻轻捏了一下红吟的脸：“姐姐我是嫁了人的，身上有毒怎么要孩子？”

　　“你说这些谁懂。”红吟抓住吕少君的手腕，将其甩到一边，随后认真的说道：“姐姐是什么意思。”

　　“没什么意思。”

　　房间中一股子安静的氛围在空气中弥漫。

　　吕少君张开双手，在灯火上看着自己一双白皙修长的手指，修整的干干净净的指甲在灯火下带着点点红晕。

　　交交黄鸟，止于叙命。

　　彼苍天者，歼我良人。

　　那些邪恶的法术本该在叙命纪元彻底埋葬在历史长河中的，可是……最后还是被她翻了出来。

　　她并没有欺骗红吟。

　　修炼黄神鸟印的确是需要用到人殉的。

　　只不过，她当年修炼黄鸟印使用的并非良人，而是一些不按照“魔门规则”行事的、为祸一方的恶人。

　　可人命就是人命，并不会因为对方是恶人就变成飞禽走兽的命。

　　所以吕少君并不会为自己开脱，邪法就是邪法……并不是说你用坏人练功你就是好人，所以尽管整日被人叫做邪魔外道，她都没有反驳过。

　　因为她就是坏人。

　　要知道，黄鸟印只是她会的诸多邪法的其中一个，其他的……多到已经记不起数量了。

　　参考吕少君利用石婴牵制宗门里长老的事儿，也可以看出来这个人本质上是逐利的……不相干的人在她眼里，死活都不重要。

　　虽然说从夫子死了一次之后，她就脱离了八方客栈，性子也有了一定程度的转变……可当她面对红吟这样的姑娘时，便觉得自己真的是很肮脏的人。

　　吕少君额前出现了点点水润，不知是内伤所致，还是她的心不甚平稳。

　　“也许，我当初就应该随他去书院静修，而不是非要回来继承师父的遗命来做什么掌柜的……若是那样……”吕少君喃喃自语。

　　倘若她在有身孕时就随着丈夫去了四方书院，虽然说会被下禁制，但是至少……女儿会生在四方书院。

　　那孩子会作为夫子的女儿堂堂正正的活在东玄。

　　而不是现如今在绝云宗里，连自己的娘亲是谁都不敢说出口。

　　……

　　红吟在一旁安安静静的看着吕少君。

　　她听不懂什么书院，但是却可以听明白掌柜的这三个字。

　　南荒的魔门叫做八方客栈，世人皆知。

　　她不知道自己的猜测是不是对的，但是红吟没有打算追问，她捂着自己的心口，心道自己一点也不害怕，甚至……没有一丁点的波动。

　　平娘的友人。

　　这句话的分量远远比她想象中的还要大上许多。

　　红吟取出手帕，擦去吕少君面上的些许汗珠，平静的道：“姐姐是怎么了？”

　　“想起了一些年轻时候的事儿，也是臆想。”吕少君叹息一声，心道以当初云浅和祝桐君的性子，知道她随着人回书院，还被关起来……那还得了。

　　到最后，不是两个人大闹书院，就是她自己被迫离开。

　　所以臆想只是臆想。

　　世界上没有如果。

　　“所以，少君姐，你就陪我一起去泡暖泉呗。”红吟手指穿过吕少君的披发，感受柔顺穿在指尖，轻声道：“我平日里只会与十娘说这种话，连绿绮唤我……我都不会理会她，姐姐还是再想想的好。”

　　“你这丫头。”吕少君轻轻甩头，发丝脱离了红吟的手后说道：“我身上的因果，会染了你们的池子。”

　　“因果？这话我只在秋屏家的小佛像前听她念叨过。”红吟疑惑的问道：“因果是什么东西……也是一种果子？好吃吗？若是好吃，我取了一些给杜七吃，她一定会很喜欢。”

　　“你也不怕那孩子吃坏肚子。”吕少君啐了一声，认真的说道：“我的身上有血，离我远些总是好的。”

　　说几句话，聊聊天还是可以的。

　　但是吕少君觉得，如果真的要交心还是算了。

　　“血？”红吟低下头看了一眼吕少君，疑惑的说道：“姐姐的天癸来了？”

　　“……？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0703 掌柜的也和石婴有一样的烦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 