    第936章诛心不过如此

    二十五名学生全都明白动作要领后颜知许走出班级。

    没过几分钟返回来，手里面还拿着一杯散发着热气的香飘飘和薯片。

    她坐在椅子上，翘着二郎腿，手捧热乎乎的奶茶，撕开薯片的包装，拿出一片薯片塞进嘴里。

    嚼起来嘎嘣脆。

    番茄味的吃起来还不错，手上动作不见停歇，一连吃了好几片。

    颜知许放下薯片喝了一口奶茶，一双猫眸微眯，眼底荡漾着餍足之色，像是慵懒的猫。

    “……”

    浓郁的香味弥漫在教室里，勾引的大伙儿味蕾大开，肚子突然感到一阵饥饿感。

    教员是故意的吧？

    教员绝对是故意的吧！

    大伙儿疯狂吞咽口水，但只能闻到香气却不能吃，内心感到极度的煎熬。

    颜知许喝了一口认真点评，“还挺好喝的。”

    现场的人全都沉默不语，杀人诛心不过如此。

    还有教员你是一个女明星，你喝热量这么高的香飘飘真的没事吗？

    看到他们这视死如归的模样，颜知许的嘴角微微的扬起。

    这群小崽子还挺可爱的，逗弄起来特别的有意思。

    大伙儿饱受煎熬训练了十多分钟，手臂发酸四肢无力。

    “行了，休息吧。”

    颜知许喝完手中的香飘飘奶茶，把垃圾丢进垃圾桶里。

    得到准许，其他人纷纷松手跳下。

    “教员万岁。”

    “谢谢教员，再继续训练下去我的手臂明天肯定会难以动弹。”

    “教员你真的是人美心善。”

    ……

    听到这一波的彩虹屁，颜知许的脸上并没有出现其他多余的神情。

    她慢悠悠地看着他们，“你们的夸奖我收下了，休息十分钟继续接着训练。”

    原本还欣喜万分的人们被一盆冷水泼下来，淋的全身冰凉，嘴角的笑容瞬间变得僵硬。

    霍凛摇头，走到地上坐下，对于教员的这番话并不感到意外。

    他撩起衣服擦拭额头上的稀薄汗水，坐在一旁的胡丰志像是发现新大陆一样凑近。

    语气染上调侃，“哟呵，不错啊，流弊，霍神你的身上还有腹肌。”

    说话的声音不小，整个教室里的人全都听到了，大家的视线齐刷刷的看向霍凛。

    被这么多道炙热的视线盯着，他淡定的放下衣服。

    其他人却一下子涌上来，嬉闹着想要撩起他的衣服看腹肌，教室里吵吵嚷嚷氛围热闹。

    “叩叩——叩叩叩——”

    倏地，四班的单双杠训练室的门被一阵不急不缓的声音敲响。

    周晓晓起身打开门，只见教室外面站着一位女生，“同学，请问你找谁？”

    顾孜瑶看到在嬉闹玩耍的四班学生们，眼里布满冷漠。

    “我找你们班的霍凛，也有话想要跟你们颜教员说。”

    语调冷冰冰的活像是谁欠了她几百万的巨款一样。

    一听是正事，教室里的其他人们站起身，恢复一本正经的样子。

    这女的不是他们四班的啊，找教员有什么事？而且怎么感觉看起来有点来者不善。

    颜知许从椅子上起身，“一班的学生啊，有什么事你说吧。”

    她低下头随意的整理衣衫，放下撸起的衣袖。

    (本章完)

