    “不辛苦，先生愿意教我东西是看得起我。”

    满仓憨憨地笑了笑，接过水碗咕嘟咕嘟喝了个干净。

    自从跟了金锋之后，村子里再也没人敢笑话他了。

    虽然忙碌，但是满仓是发自内心的高兴。

    “先生，我哥又找了几个工匠，你看这一批让他们什么时候结束？”

    满仓问道。

    或许以前吃过亏，所以唐冬冬特别在意保密。

    不仅在纺织作坊如此，听说金锋要建新的炼铁炉子，也赶紧交代张凉和铁牛跑了好几个乡镇，找了好几批泥瓦匠来建造炉子的不同部分。

    其实想要炼出好钢材，除了炉子之外，还需要严格的工艺和添加各种矿粉进行辅助，这才是真正的核心技术。

    就算这些工人出去盖出一个一模一样的炉子，没有这些东西，照样炼不出好铁。

    金锋也知道唐冬冬是为了他好，就没有拒绝，不过金锋没在这件事上太上心，随口回答道：

    “你看着安排就行了。”

    在满仓看来，这就是金锋对他的信任，这几天的疲惫仿佛一扫而空。

    既然已经来了，看完冶铁车间，金锋又跟着满仓去了一趟纺织车间。

    新的纺织车间很大，需要的纺车也很多，木工已经送来了近百架纺车的部件。

    今天该安排的工作都差不多安排完了，金锋准备去帮满仓一起组装。

    结果还没进院子，就听到里面传来争吵声。

    听到里面传出关柱子的声音，金锋不由微微皱眉，加快脚步走了进去。

    刚进门，就看到唐冬冬堵着纺织车间的大门，关柱子站在门口发脾气，关晓柔在一旁劝说。

    “唐冬冬，我告诉你，你要是再敢拦我，老子打死你信不信？”

    关柱子背对着金锋，对着唐冬冬指指点点。

    说完，一把推开关晓柔，转身去捡地上的棍子。

    看到金锋和满仓过来，关柱子非但没有心虚，反而跑到金锋面前，愤怒的指着唐冬冬说道：“妹夫，你来得正好，快给我评评理！”

    金锋没有说话，只是冷冷的看了一眼关柱子手里的木棍。

    关柱子讪笑一下，扔掉木棍，继续说道：“妹夫，你去我家也看到了，你嫂子的纺车太旧了，纺线太慢，我就想着送你嫂子一台纺车。

    我找晓柔商量，晓柔还没说什么呢，唐冬冬那丫头竟然先说不行，我吵她两句，晓柔竟然还护着她。

    妹夫，咱们才是一家人，唐冬冬算什么东西，凭什么……”

    “唐冬冬是我请的掌柜，作坊能发展到今天，她功不可没！”

    金锋打断关柱子的话，冷声说道：“如果你再敢对冬冬、晓柔出言不逊，别怪我不讲情面！还有，以后不准再靠近作坊！”

    在战场上磨炼几个月，金锋亲口下令斩杀的党项士兵不计其数，不动声色的时候和平常一样，一副文弱书生的样子，但是当他发脾气，气势一下子出来了。

    虽然说话的声音不高，也没说什么狠话，但是阴冷的眼神却把关柱子惊出了一身冷汗。

    好像下一秒金锋就要杀人似的。

    关柱子这才想起来，金锋不仅仅是个文弱书生，还是个上过战场的打虎英雄。

    低着头灰溜溜跑了。

    关晓柔也被金锋刚才的眼神吓住了，缩了缩脖子，小声说道：“当家的，你别生气，我回去一定好好说说我哥……”

    “不用跟他说什么了，直接让他回去吧。”

    金锋冷声说道。

    这段时间关家湾的汉子们表现的很好，一个个干活都非常努力，大热的天，中午也不休息，吃完饭就去干活。

    对此，金锋非常满意。

    关柱子认为自己是金锋的大舅哥，就没有干活，一天到晚在村子里闲逛。

    金锋最近很忙，也懒得搭理他。

    可是这货索要纺车就罢了，竟然还要动手打唐冬冬，那金锋也不会惯着他。

    关晓柔听出金锋是真的生气了，轻轻的点了点头，小声的“嗯”了一声。

    嫁人之后，金锋在关晓柔心里就排在第一位，虽然对于哥哥和金锋起冲突很伤心，但是依旧会站在金锋这边。

    “冬冬，对不住了。”

    等关晓柔走后，金锋给唐冬冬道了个歉：“我没想到会发生这样的事，你没事吧？”

    “没事，晓柔姐一直帮我拦着柱子哥呢。”

    唐冬冬没想到金锋会道歉，赶紧摆手。

    金锋想了一下，说道：

    “搬过来后，纺织作坊就由你负责，回头我给这边安排两个老兵，再出现这样的事，你直接喊老兵把人打走就行了。”

    一个合格的领导者，不需要事事亲力亲为，而是要会知人善任。

    经过这段时间的观察，唐冬冬是金锋认识的人中，最适合管理纺织车间的。

    这边交给她，金锋就可以抽出更多精力放在其他方面。

    “锋哥你放心，我一定不会让你失望的。”

    唐冬冬闻言，惊喜的重重点头。

    她等金锋这句话等了好久。

    “走吧，去组装纺车，争取早日搬过来。”

    金锋笑着进入车间。

    这边发生的事，不知道怎么就传到了关家湾老族长那里，金锋和满仓中午出来吃饭的时候，发现老族长默默站在金锋小院门口的空地上。

    “姐夫，你终于回来了。”

    小娥从大树后边钻出来，拉住金锋说道：“三爷爷等你一上午了。”

    “就站在这儿等的？”

    金锋诧异看了一眼老村长。

    此时已是夏天，太阳一出来就火辣辣的，族长也不找个凉阴地，就这么直愣愣的站在太阳底下。

    “嗯。”

    小娥点了点头：“三爷爷也不让人去喊你，我和姐姐送水他也不喝，就这么干站着，姐姐都哭好几回了。”

    “这老头还挺有个性。”

    金锋大概猜出了族长等他的原因，哭笑不得地走过去，同时吩咐道：“小娥，倒碗水过来。”

    这么热的天，要是把老头儿热中暑就坏了。

    “姑爷……”

    老族长刚开口说话，就被金锋打断了。

    “三爷爷，我知道你要说什么，我不是那么小心眼的人，不会因为关柱子一个人就迁怒其他兄弟叔伯。

    您老人家真是的，为了这点事，至于吗？”

    金锋扶着老族长进了屋子：“您就放心吧，大家的努力我都看在眼里呢，都是好样的，工钱一分都不会少的。”

    “那你还会要我们关家湾的姑娘来做工吗？”

    族长担忧问道。

