    吴翠芬目瞪口呆的望着眼前的电脑屏幕，脸色阴晴不定的变幻着，同时眼神之中一丝丝疑惑和忧虑油然升起。＋◆，

    　　这到底是怎么回事？自己的银行账户上明明有1000多万欧元，为什么现在一无所有了呢？要知道，这笔钱可是为自己和老公村的养老钱啊，这笔钱怎么可能没有了呢？他可是清楚的记得，这笔钱可是当时地下钱庄的代理人郭城铭亲自当着自己的面进行操作的，她可是亲眼看到的，为什么现在却突然没有了呢？

    　　想到此处，吴翠芬脸色阴沉，沉默不语。

    　　李坦平等人在旁边默默的等待着，却并没有说话，他们已经意识到，恐怕赃款提取遇到了难题。

    　　过了一会，吴翠芬情绪稍微缓和了一下，缓缓说道：“那笔钱不见了，具体原因我也搞不清楚，你们如果想要提取那笔钱的话，恐怕得先找到那笔钱的去向才行。”

    　　李坦平沉默了一会儿，随即说道：“这样吧，我先请一个精通金融和银行业务的朋友过来，然后你把整个业务操办流程跟他说一下，我们先分析一下这笔钱在处理过程中有没有什么问题，可以吗？”

    　　吴翠芬双眼中闪过一丝愤怒，点点头说道：“可以，我必须要弄清楚，到底是谁黑走了我这笔钱。”

    　　随后，李坦平立刻走出去给柳擎宇打了一个电话，汇报了此事，询问柳擎宇有没有认识这个领域的朋友，柳擎宇闻言当即向李坦平表示，他的确认识这样的人，不过对方需要5个小时的时间才能从天涯省那边赶过来，让李坦平安抚好吴翠芬的情绪。

    　　5个小时之后，一名一身名牌西装戴着金边眼镜长相斯文的男人走进了李坦平他们的讯问室内。

    　　来人笑着看向李坦平和吴翠芬说道：“大家好，我叫苏天枫，我一名金融、银行领域的小角色一枚，大家有什么疑问都可以问我，我会尽力解答的。”

    　　吴翠芬看着眼前这个年纪在三十岁左右的男人不由得眉头一皱，看向李坦平说道：“你们找来的这个人靠谱吗？他能解除我的疑问吗？我的这个问题恐怕涉及到了国外的金融领域和地下钱庄领域，他行吗？”

    　　面对吴翠芬的疑问，苏天枫只是微微一笑，直接从口袋中拿出了几张照片轻轻的丢在桌面上，随即，很嚣张的坐在旁边的一把椅子上，翘起了二郎腿，抬头望着房顶。

    　　吴翠芬顿时脸色一沉，不过还是拿起桌面上的那几张照片看了一眼之后，顿时脸色变了。

    　　这几张照片全都是关于苏天枫的，其中一张是苏天枫参加国际金融专家论坛担任主讲嘉宾的照片，还有一张是作为国务院金融专家顾问团队成员参加会议的照片，最后一张则是北大博士毕业照以及哈弗商学院博士毕业照。

    　　仅仅是前面这三张照片看完之后，吴翠芬便立刻意识到，眼前的这个男人虽然看起来年轻，但的的确确不是一个等闲之辈。

    　　既然如此，吴翠芬也就不再有什么怀疑，把她通过一系列的资金操作把一些赃款通过地下钱庄渠道转移到国外的流程。

    　　本来，吴翠芬是不想说的，但是，眼睁睁看着原本应该属于自己的那些钱，眼睁睁的看着自己老公冒着被双规的风险贪污受贿的那些钱竟然神秘的消失了，吴翠芬彻底出离愤怒了，她已经预感到，自己被地下钱庄的人给坑了。不过在没有得到专家鉴定之前，她还不敢直接做出断定。

    　　吴翠芬说完之后，苏天枫沉吟片刻，缓缓说道：“如果我没有猜错的话，你是不是曾经把你的身份证以及曾经的银行卡账号、密码全都提交给了地下钱庄的人？”

    　　吴翠芬略微回忆了一下，缓缓点头道：“的确有这么一回事，当时他们跟我说是帮我申请瑞士的银行账户，需要这些资料。”

    　　苏天枫闻言叹息一声说道：“他们的的确确帮你申请开通了瑞士银行的账户，而且如果我猜的不错的话，他们肯定还让你亲眼看到了钱存入你瑞士银行的账户内，甚至他们还可以为你准备一份存款底单。”

    　　吴翠芬闻言使劲的点点头：“没错，他曾经问我要不要存款底单，我说要，现在存款底单就在我的手中，但为什么我银行账户里的钱却没有了呢？”

    　　苏天枫苦笑着说道：“如果我猜的没错的话，对方恐怕开设了托管账户，也就是说，虽然户主名是你，存款底单也在你的手中，但是，你对账户的管理权限却是有限，你整个账户的一级权限是在地下钱庄的手中，他们随时可以通过权限动用你账户里的资金，甚至可以对你的账户权限进行限定。所以，我可以百分百的肯定，你被黑了。”

    　　说道此处，苏天枫叹息一声说道：“说实在的，类似于你这种情况并不少见，有很多贪官在国内因为害怕被银行监管系统发现，所以通过地下钱庄来进行转账，最终被黑的事情并不少，因为他们虽然贪污受贿有一套，但是对于金融尤其是银行领域知道的并不多，尤其是国外的银行，他们的业务十分复杂，甚至有些时候，完全可以针对某个人的大笔资金设定一项全新的业务，至于说地下钱庄，那就更不用说了。

    　　他们对于那些实力比较强悍的人，尤其是实力比较强悍的势力，在为他们进行洗钱等业务的时候，自然要遵守一定的规则，不敢轻易得罪，肯定会兢兢业业的把业务做好，赚取他们应该赚取的佣金，但是，对于一些没有什么势力，只是在自己的领域贪污或者挪用了巨款的贪官污吏来说，他们就未必有那么讲究诚信了，所以，你们的钱被黑也就是情理之中的事情了。”

    　　吴翠芬闻言顿时脸色更加苍白了，她的目光紧紧的盯着苏天枫，确定苏天枫没有在忽悠自己之后，双拳紧握，柳眉倒竖，咬着牙说道：“郭城铭，你丫的竟然敢阴我，竟然敢黑我的钱，我和你不共戴天。”

    　　一边说着，吴翠芬一边咬着牙说道：“我要举报这个地下钱庄，负责接触我的这个人叫郭城铭，他是美国某地下钱庄驻天都省的代表，专门负责帮助我们天都省的那些贪官以及一些不法资本进行洗钱和赃款转移等业务，而我们之所以能找上他，是因为他和天都市市长侯玉强是好朋友，我们是看在候市长的面子上才找他帮忙把这笔钱运作到瑞士的。”

    　　“郭城铭？他好像是某金融投资集团的董事长，他们集团好像拥有一个在国内比较有名的p2p互联网理财平台。”李坦平听到这个名字，略带回忆着说道。

    　　“没错，就是他，大天使投资集团的董事长。而且我怀疑他们这个p2p互联网理财平台很有可能是一个庞氏骗局！”吴翠芬咬牙切齿的说道。

    　　听到庞氏骗局这几个字，李坦平的脸色一下子就阴沉起来，他非常清楚，随着互联网理财的发展，越来越多的互联网理财平台都已经陷入到了庞氏骗局的阴影之中。

    　　所谓庞氏骗局顾名思义，是一位生活在19、20世纪的意大利裔投机商庞兹创造出来的，此人1903年移民到美国，1919年他开始策划一个阴谋，组建了一个投资团队，向一个事实上子虚乌有的企业投资，同时通过夸大这个项目美好的前景向公众募集资金，并许诺投资者将在三个月内得到40%的利润回报，然后，狡猾的庞兹把新投资者的钱作为快速盈利付给最初投资的人，以诱使更多的人上当。由于前期投资的人回报丰厚，庞兹成功地在七个月内吸引了三万名投资者，这场阴谋持续了一年之久，才让被利益冲昏头脑的人们清醒过来，后人称之为庞氏骗局。

    　　而现在，很多非法传销组织也是同类似的庞氏骗局来进行敛财的。

    　　李坦平深知庞氏骗局一旦在天都省互联网平台上爆发出来，将会引发多么严重的后果。很有可能有无数的投资者血本无归。

    　　洗钱——地下钱庄——庞氏骗局，当这三者结合到一起的时候，李坦平立刻意识到，恐怕眼前，吴翠芬他们这个貌似并不是很大的反贪案件中，却蕴含着一个惊天大案！

    　　然而，这个案子却不是他们反贪局一家能够操作得了的，因为一旦涉嫌金融诈骗，那就需要公安方面出面，而涉及到地下钱庄，不仅需要公安出面，甚至还涉及到了银行监管领域，这是一个涉及到多部门联合行动的大案，然而，这么重大的案子却偏偏十分敏感，一旦参与办案的人泄露哪怕一点信息被狡猾的犯罪分子知道，都将会导致整个案子的后续查处直接遇无法进行。但是，这却又是一个需要很多人联合行动的案子。

    　　怎么办？接下来该怎么办？

    　　一时之间，李坦平心念电转，犹豫了一下，直接来到一个独立安静的房间内，拨通了柳擎宇的电话，把这边的事情向柳擎宇第一时间进行了汇报。

    　　柳擎宇听到这个消息，脸色一下子就凝重起来。

    　　

    　　

