    之所以在最后一句话，提冥河老祖，牛尊也有着自己的考量。

    当然，如果是冥河老祖进入冒险场景之前，他或许不会提。

    但现在不一样了，

    冥河进入冒险场景，已经证实了，冒险屋利用气运物件，创造的场景，是绝对真实的世界。

    尤其是‘夜读心经’场景里，那更是真正的洪荒世界。

    一旦这个消息普光出去，

    牛尊有预感，恐怕就算是圣人，都扛不住这份诱惑。

    你就问问六圣，他们能想象得到，

    一个存在于洪荒的宝物，能随随便便创造出一个洪荒世界，这个世界里也有道祖。

    有三清、有女娲、有接引和准提？

    恐怕就算是圣人都无法想到。那时，怕不是圣人都要来这冒险屋一趟？

    至于告诉观音冥河也在这里的原因很简单。

    因为说实话，穿越之前，深受各种洪荒、西游小说的影响，对西游佛门的人品实在信不过。

    毕竟佛门头顶上，有两位堪称最不在乎面皮的大佬，

    所谓上梁不正下梁歪，佛门弟子有样学样。

    他很难保证，观音不会对他动手。

    然后再来一句，此子与佛有缘，尤其是按照原本的命运轨迹，自己就是观音座下的善财童子。

    虽然就算圣人都不可能在冒险屋里伤害他，

    但他可不想在冒险屋里跟这些神佛起冲突，毕竟和气生财。

    冒险屋一层，还需要大量的凡间修士和凡间生灵来闯关。

    一旦自己跟神佛起冲突了，

    肯定会让一大批人对冒险屋望而却步。

    毕竟凡是生灵，都懂的趋利避害，所谓神仙打架，凡人遭殃，为了不被殃及池鱼。

    一大批凡人和修士肯定会敬而远之。

    告诉观音冥河老祖在这里，就是提醒她，我这里有大靠山。

    想要动手，除非是西方二圣前来，否则就算是如来都不行！

    如此也就能避免，观音等会进入冒险屋后，发现冒险场景是真实的洪荒世界，出来后，引起不必要的麻烦。

    冥河老祖？

    果然，听到这四个字，观音神情微微一怔。

    一张古井无波的面容上，有了些许变化，不过很快，她的面上便重新恢复了镇定。

    “如此，贫僧就放心了。”

    “……哗！”就在这时，大堂忽然亮起一片金色的光芒。

    所有人的目光都不由的向光源处看去。

    “功德，猴哥快看，这些就是功德！”忽然，二师兄激动的指着冥河老祖头上喊道。

    不用他提醒，猴子早就被功德上那股气息吸引。

    一双火眼金睛，飞快眨动，急的抓耳挠撒，“俺老孙，俺老孙能感觉到……”

    “体内的道伤，似乎有愈合的迹象！”

    “如果能得到这一团功德，老孙的道伤想必好的更快。”

    观音看着冥河老祖头上的功德光团，一张小口微微张开。

    “果然是功德。”

    “而且这体量，竟然直接达到了五升之多！”

    “……”

    观音聆听世间，自然对冒险屋了解的很清楚，目前为止，所有人得到的功德都是五合。

    一升等于十合。

    但眼前却是有将近五升。

    五升的功德，这不算一笔小数目了。就算是观音这种准圣大能，也眼馋不已。

    一大团的金色功德漂浮在冥河脑袋上空。

    不过醒来的冥河却是没有太大的开心之色，甚至神色间还有些许不满。

    “时间不够！”说着，冥河摊开手掌，一个时间流速与外界相同的光球计时器出现。

    光球上的计时器显示，刚好是一刻钟。

    看到这一幕，牛尊眼珠子差点瞪出来，“他还能自己计时？”

    像是察觉到了众人的目光，冥河眉头皱起，大手一挥，收起功德，起身走向柜台。

    他不打算再闯关了！

    从冒险开始，他就准备了一个外界的计时器，用自身的法则守护起来。

    虽然冒险场景的时间流速非常快。

    但对于他这种准圣极限的大能来说，百万年也就弹指一瞬的功夫。

    可外界一刻钟，冒险场景中，流速就算再快，也不足以让他领悟到一丝的证道可能。

    所以，再闯关已经没有了意义。

    “应该是场景受限的原因……”冥河看着手心上的光球，皱眉自语道：

    “少年玄奘跟秀秀的相处时间，最多也不过十几年。”

    “我计算过，走完这十几年，刚好是外界的一刻钟。”

    “十几年，太短了！”

    想着，冥河心底微微一叹，如果冒险场景不是一个凡人，而是一个仙神，

    不！一般的仙神还不行！

    一般的仙神也有寿元之说，对于他这种跳出寿命限制的存在来说。

    除非冒险屋有洪荒、封神、或者巫妖大战这种完完全全的冒险场景才行。

    其他的都是空谈！

    “啧！果然失败了，我就说冒险屋怎么可能给人投机取巧的机会。”

    “一刻钟的时间证道成圣？鸿钧来了估计都不行。”

    牛尊微微摇头，不再去看冥河。

    相信经此，在没有时间更长的冒险场景之前，他是不会进去想着证道了。

    不过对牛尊来说，一切都很值得！

    因为冥河在冒险场景中的表现堪称惊艳啊，对秀秀的宠爱，妥妥的霸总。

    一旦发出去，发到洪荒大地上，绝对能火一波。

    “啧！不知道母亲铁扇公主要是看到这些影像，到时候又是何等表情，啧啧啧……”

    摇了摇头把这些想法甩出去后，牛尊开始安排唐僧师徒，还有观音入座冒险。

    毫无疑问，几人都选的是‘夜读心经’场景。

    不过这次，牛尊观看的重点，就放在了两个人身上。

    一个是唐僧，一个是观音！

    冒险屋的宗旨是弥补遗憾，之前都是其他人帮助唐僧完成心中遗憾。

    这次唐僧自己去弥补自己的遗憾，如果完成闯关，不知道又会有什么奇效。

    比如闯关率暴涨，或者直接全品类的闯关率，直接飙升至100%之类的……

    虽然有点不靠谱，但做妖还是要有梦想的。

    要不然跟咸鱼有什么分别？

    至于后者，则是牛尊单纯的想要看戏，观音这种大佬进入冒险场景后会做什么。

    “啧！不愧是从残酷的洪荒时代走来的准圣大佬啊，冒险意识非常强！”

    看着光幕上，

    选择了噩梦难度，开始冒险的观音，牛尊暗自咂舌不已。

    只见观音跟冥河想的一样。

    一进入冒险场景，手心中就出现一个与外界同时的计时器。

    然而接下俩观音的操作却是让牛尊目瞪口呆。

    只见观音的第一反应，与当时冥河一样，想要探究冒险场景的世界，是不是真实世界。

    然后她直接幻化出自己的观音法相。

    然后直接朝着西天灵山而去！

    “嘶！莫不是要在灵山上演一场，真假观音？”想着，牛尊不由吸了口凉气。

    更有看点了啊！

