    在这个小小的院子里，此刻，格外安静。

    只有宁次身上涌现的气流声在呼呼作响。

    无论是日向日足。

    还是那些长老们，甚至是纲手和雏田、花火，全部都全神贯注的盯着宁次，他们的目光中，有紧张，有复杂，有好奇。

    沈默也是在看着。

    他刚刚虽然说的可怕，但实际上，他认为这对于宁次而言应该不会太困难。

    毕竟全职猎人的主角第一次控制念的时候，看起来挺轻松的。

    然而......

    宁次虽然在努力的放松下来，用意念控制，但他身上的气流，依旧不断的喷射而出，速度极快，这使得他看起来就像是超级赛亚人一样。

    这个过程，比沈默预期的似乎难了许多。

    原因在于，宁次体内的涌出的念太多了。

    沈默已经意识到了问题所在。

    宁次毕竟不是从头开始修行。

    长久的苦修，不弱的查克拉，甚至再加上刚刚那众多罐子。

    他的生命能量比全职猎人主角觉醒念的时候，要强许多倍！

    这毫无疑问成倍增加了控制念的难度，就好像人力难以堵住一个巨大水池的里的无数漏孔，那些喷射出来的念带着极强的冲击力，而伴随着生命能量的衰减，宁次会变得越来越疲倦。

    更难以控制。

    似乎，真变危险了。

    沈默有些无奈，本来他说危险，最少八成只是恐吓，现在其中五成变真的了。

    宁次也感到了危机。

    这种念，虽然可以控制，但是此刻远比查克拉狂暴。

    如果说查克拉是水流，那么这种念就是沸腾的水流。

    “控制，控制......”

    宁次沉下心，努力的控制。

    效果，还是有的。

    体内的部分气流，在他的想象中，逐步的形成了一道流动着并且覆盖全身的铠甲，试图堵住那些不断流失的气流，而表现在外，就是一层犹如白色的雾气一样，阻碍了不少念的流失。

    “现在，就看是他先坚持不住，还是念先坚持不住。”沈默缓缓说道，他将宁次的状况看在眼里。

    随着时间的流失。

    宁次身上的气体，开始以肉眼可见的速度减缓下来。

    但他的身躯也开始了晃动。

    虚弱、极致虚弱。

    甚至都站立不稳，意识也开始模糊，一阵阵的困意涌上来，控制念的力度不由自主的开始减轻。

    “最危险的，就是现在了。”

    沈默又说道，但是表情十分平静，就好像根本不会在意宁次的死活。

    但实际上。

    他已经做好了在暗中出手的准备，再怎么说也不能真开罐子开到死。

    而在这时。

    “宁次哥哥一定可以的！”雏田捏紧了拳头，咬着嘴唇，“他可是日向一族的天才！”

    她一样的紧张，甚至声音都有些颤抖，可是语气非常坚定。

    这句话，似乎是传到了宁次的耳里。

    已经无力的拳头握紧。

    他还有必须要做的事情！怎么能够就这样放弃掉！

    即便是身体的虚弱感，也无法阻止意志上的坚定。

    在这骤然涌现的意志下。

    他体表的那道“铠甲”，竟然好似又凝固了许多。

    妥了。

    沈默已经放心了下来。

    但是内心却有些古怪。

    这个宁次，还说自己不是妹控，看来无论他与否改变了剧情，甚至是这些人的命运，有些事情，依旧不会改变。

    此刻。

    宁次身上的气流，渐渐的平稳下来，仅仅剩下了一道念在体表上流动，而不再向外散逸，这代表着彻底控制住。

    他睁开了眼睛，浑身都已经被汗水浸湿，显得极为的虚弱。

    “恭喜你，成功了。”沈默嘴角上扬，“现在，你已经掌握了一种全新的力量。”

    “我还要看着宗家，是否有成为宗家的资格。”宁次虚弱的咧开嘴，看了眼雏田，“在哪之前，我可不会这么容易死。”

    这个，的确已经是他的执念。

    他想看看父亲的死值不值得。

    “先不要说话，保留体力。”纲手走过去扶住他，仔细的检查了一下，也松口气，“还好，还留有少量的查克拉，没有到达对身躯造成损失的地步。”

    她说着，塞了几颗回气丹到宁次的嘴里。

    虽然这是补充查克拉的版本。

    但是对宁次现在的情况，一样有立竿见影的效果。

    他的目光很快重新恢复色彩。

    甚至很快可以自己站立起来。

    日向日足有些目光复杂，但也有不少的欣慰，而那几位长老虽然都一脸的笑容，但心里面就有些不太舒服了。

    也只有雏田。

    是真心为宁次感到高兴。

    “你拥有了开启念能力限定罐子的资格。”沈默说着，眉梢一挑，“不过在你准备购买之前，我倒更好奇，你是主修什么系的念能力。”

    “什么系？”宁次有些不解。

    他现在对自己体内念的感觉，就是一种十分霸道的能量。

    好像只要释放。

    它就会拥有着十足的破坏力。

    “念是一种十分神奇的力量。”

    沈默一伸手，一杯盛满水的杯子，悬浮飞到宁次的面前。

    上面还漂浮着一片树叶。

    这，就是大名鼎鼎的水见式气辨认法。

    “就好像你们忍者在大多数的情况下，穷其一生也无法精通每种遁法的忍术一样，每个人也都有着自己最合适的念能力体系，能够发挥出这种体系最大的效果，现在，伸出双手，将你的念布满杯子。”沈默说。

    他也有些好奇，毕竟念这种力量，颇有一种无所不能的感觉。

    每个体系之间，效果相差极大。

    而从宁次的性格来看......

    水杯里面的水，伴随着宁次的动作，开始溢出来。

    水变多了。

    这奇异的景象，让每个人都睁大了眼睛。

    看起来，似乎是有那么一点水遁的感觉。

    “竟然是强化系？”沈默的表情有点惊讶。

    “先生，有什么问题吗？”

    宁次看着沈默的表情，也不由有点紧张。

    “不，强化系很不错。”沈默摇了摇头，有些玩味的说道，“只不过，强化系大多心思单纯，这种体系的战斗，来的更加直接一些。”

    他的确没有想到宁次会是强化系。

    不过仔细想想。

    宁次的性格中，也拥有着单纯和偏执的一面，原著中，无论是一开始坚信命运无法改变，还是那种能够为了守护他人而不顾自己性命的举止，也都说明了他的内心深处会执着于某一点，这一点对他而言甚至超越了理智。

    