    没过多长时间，一个寸头中年人，气势汹汹的带着一帮打手出现，走路的姿态非常霸道，脚下生风。

    此人名叫肖冠，也是肖复的父亲，目前除了肖家老爷子，他算是掌握着肖家最大权利的人，也是因为他，近年来肖家才会变得猖狂无比。

    因为肖冠本身就是一个狂妄的人，从来不屑于把任何人放在眼里，这才导致了桐洋县出现谈肖色变的情况。

    肥胖中年人看到肖冠之后，忍着痛，跑道肖冠身边，低声下气的说道：“冠哥，这人下手太狠了，把我的手指都掰断了。”

    肖冠对于肥胖中年人的卖惨一点也没有看在眼里，反而是踹了一脚，骂道：“废物东西，从现在开始，你可以滚出肖家了，肖家不养你这种没用的狗。”

    肥胖中年人像是丢了魂一样愣在原地，被赶出肖家，这对他来说可是一个不小的打击，毕竟他在为肖家办事的这些年里，也得罪了不少人，要是让那些人知道他被赶出肖家，他的下场可想而知。

    “冠哥，对不起，是我没用，你可千万不能赶我走啊。”肥胖中年人直接跪在了地上求饶。

    但是肖冠连看都没有看他一眼。

    这时候，墨阳已经退到了韩三千身边，一两个人他能打，但是这种情况下，可就没有他出手的机会了。

    “这家伙，真是一看就属于那种嚣张至极的人啊。”墨阳说道。

    “桐洋县这么一个小地方，他当然有嚣张的资本。”韩三千淡淡道。

    “就是你们两个垃圾在我肖家闹事？”肖冠对两人问道。

    “肖复是你什么人。”墨阳问道。

    “我儿子。”

    “让你儿子不要再骚扰柳芳，否者的话，肖家今天就要完蛋。”墨阳说道。

    肖冠不知道柳芳是谁，他也不需要去知道，因为这是肖家的地盘，不管肖复做任何事情，肖冠都会让他随心所欲，这些年，肖复闯下的祸事不少，但都是由肖冠出面一一解决的，对肖冠来说，即便肖复捅破桐洋县这片天，他也有办法补上窟窿。

    “你们还是考虑考虑自己的处境吧，至于我儿子要骚扰谁，那是他的权利，你有什么资格指指点点。”肖冠冷声说道。

    听到这话，墨阳无奈一笑，难怪肖复会那么嚣张，有一个如此纵容他的父亲，不嚣张才奇怪。

    “这种人在云城，活不了两天。”墨阳对韩三千说道。

    “可这是人家的地盘啊。”韩三千笑着说道。

    肖冠带来的十多个打手，已经把两人团团围住。

    这些人是肖冠身边的精英，个个都是能手，而且身份不凡，几乎全都是退役的拳击手，也正是因为有这些人，肖冠才敢不把任何人放在眼里。

    “别让他们活着离开。”肖冠说完这话，便转身准备离开了，因为接下来的事情，他没有兴趣看，反正每一次的结局都是一样的。

    肥胖中年人知道自己被赶出肖家的危机，所以他必须要让肖冠原谅自己，跪在地上，不停的磕着头，对肖冠说道：“冠哥，求求你，再给我一次机会，我真的不能离开肖家，否者的话，我死定了。”

    “冠哥，看在我为肖家卖命这么多年的份上，你再给我一次机会吧。”

    肖冠冷眼相对，一点也不在乎肥胖中年人的态度。

    有句话说得好，没有功劳也有苦劳，肥胖中年人在肖家干了这么多年，也算是尽心尽力。

    但是对肖冠来说，这又算得上什么？

    没用的废物，下场只有被一脚踹开，因为他的位置，还有很多真正有能力的人在觊觎着。

    “你知道，我肖家，从来不养废物，我给你一天时间离开桐洋县，这一天时间里，没有人敢动你。”肖冠说道。

    肥胖中年人一脸茫然，他是桐洋县的人，离开了桐洋县可就什么都没有了，跟死又有什么区别呢？

    就在这时，身后响起了凄厉的惨叫，这种情况是理所当然的，但是肖冠却皱起了眉头，因为他发现，那些叫声，似乎有些熟悉。

    当肖冠转过头的时候，表情变得惊骇无比，就这么一会儿时间，他的打手竟然全部倒下了，这是前所未有的事情！

    而且肖冠深知这些人的身手，也是因为有他们在，肖家在桐洋县才能够有现在的地位。

    “怎么可能，怎么可能！”肖冠不敢置信的自言自语，他可以把肥胖中年人当作废物，但绝不会认为自己养的精英打手是废物，他们的能耐，怎么可能败在一个人手里。

    “我说过，肖家今天会完蛋。”墨阳一脸笑意的对肖冠说道，十多个人，仅仅是每个人挨了韩三千一拳而已，便倒地再无战斗力，这就是韩三千的强大，一点也不出乎墨阳的预料。

    “你究竟是什么人！”肖冠死死的盯着墨阳，由于韩三千只是一个孩子而已，所以他下意识的认为，这些人都是墨阳打倒的。

    “云城，墨阳。”墨阳自报身份，想给肖冠一定的震慑力。

    肖冠脸上逐渐狰狞了起来，云城墨阳的名号他听过，但那里距离桐洋县，还有几个小时的车程，即便这是一个过江龙，到了桐洋县的地盘，也得盘着。

    “墨阳，你在云城的势力很强，我承认，不过你别忘了，这是我肖家的地盘，这是桐洋县，你在这里闹事，就不怕没命回云城吗？”肖冠咬牙切齿的说道。

    墨阳看了看那些躺在地上的打手，忍不住笑出声，说道：“肖冠，这些人，应该是你最强的手下吧，你说话之前，难道就没有看到他们的下场吗？我实话告诉你吧，就这种角色，你再叫上百人，也没有用。”

    叫上百人？

    肖冠不屑一笑，这家伙虽然有点真本事，但吹牛也太没边没际，十人和百人，能一样吗？

    他一个人，又有多少体力可以抗衡百人？

    “让肖复回家，今天我要把这件事情彻底解决。”韩三千这时候开口说道。

    肖冠不屑的看了一眼韩三千，说道：“小鬼，这里没有你说话的份，把嘴巴给我闭上。”

    <!--over-->

