    诸多高手惊悚的同时。

    上方的两大高手，已经正面再次轰杀在一起。

    那萧鼎手中的战剑也消失了，他的掌指变幻，打出了无与伦比的肉身搏杀招式。

    他动用出了神级武技，演绎出最为原始，最为玄妙，最为霸道的招式，和叶寒开始了正面的大搏杀，开始了肉身掌指最纯粹的大碰撞。

    他被打出了真火。

    和叶寒战到这一步，这是莫大的耻辱。

    片刻之前他自己还说过，在他面前叶寒想自杀都难，现在回想起来，似乎非常的讽刺。

    轰隆隆！

    帝关开始震动。

    存在于帝关之上的不少人，甚至很干脆地直接离开，暂时选择了躲避锋芒。

    因为那两人，从帝关两千五百层之中打了下来。

    自两千五百层杀至一千层。

    而后，自一千层冲着两千五百层再度杀出。

    两人气势，皆是狂暴无比，强横莫测，让人难以揣度。

    两人打出的手段，同样都变化莫测，无比玄妙。

    萧鼎就不用说了，在太虚书院拥有第二传人的身份，想修炼任何的神通、禁术，太虚书院都不会吝啬。

    而叶寒，虽然是他们眼中的穷乡僻壤“起源之地”走出的高手，但掌控的手段同样不在少数。

    单单禁术就有好几种。

    天元八击！

    戮天之手！

    苍天之戟！

    还有……

    佛门的最强禁术。

    无数人目不转睛，那三千帝关仿佛变成叶寒和萧鼎的演武场，两大高手不断对决，气势滚滚，气血、武魂之力磅礴激荡。

    陡然，拳与掌碰撞，出现一串闷雷炸响之音。

    就在这一刻，于帝关一千九百层之中，萧鼎闷哼一声，嘴角居然流淌出了鲜血。

    他的前方百米之外，叶寒的身躯退避，稳定在此间，喉咙蠕动，强行将一口逆血压制了下去。

    “萧鼎……受伤了？”

    无数高手瞪大了眼睛。

    这是两人大战至此刻，萧鼎真正意义上第一次受伤。

    “太虚书院派人前来杀我，就派遣你这样一尊废物？”

    叶寒的声音响彻天地。

    他的眸光睥睨，衣袍猎猎作响。

    在顷刻间，不等萧鼎回应，叶寒一跃而起来，悍然之间一拳再度杀向萧鼎。

    禁术，天元八击！

    轰轰轰……！

    虚空场域内，出现了八次音爆。

    每一次音爆出现，萧鼎的身躯就会退避数十步。

    当叶寒打出最后一击，最后一道音爆之声响起之时，萧鼎哗然一声，面容惨白，止不住的逆血不断喷涌出来。

    “你……。”

    萧鼎的身躯颤抖不止，半跪在帝关之上，死死盯着叶寒。

    “这不可能！”

    他的脑海之中，只有这一个念头。

    怎么会败！

    自己，怎么会败给一个二劫天帝？

    “敢动我仙王殿弟子，就用你的命，来洗刷他们的怒气！”

    叶寒踏步而出：“用你的话来说，你们太虚书院若是不爽，派遣真正的高手来杀我，你这种废物，来一个杀一个，来两个杀一双。”

    帝关下方，无数人发怔。

    什么鬼？

    还让太虚书院派遣真正的高手？

    这萧鼎还不算高手，不算天才，不算妖孽的话，那么太虚书院之中，就只有第一传人才能斩杀叶寒了。

    就在所有人这种念头出现的刹那……

    一声无比痛苦的惨叫声响彻。

    血染青冥，溅落八方，染红了帝关一千九百层。

    萧鼎的胸膛炸开，被叶寒一拳强行杀穿。

    砰！

    血染帝关的随后，只听到砰然一声，百万武者的共同见证之下，萧鼎的身躯彻底爆炸。

    而后，化作一缕青烟，消失得无影无踪。

    萧鼎死了！

    他的武魂化身，拥有六劫天帝的境界，就这样死在了符文虚空界。

    这武魂化身死掉，纵然肉身本体不会死去，但恐怕武道根基受损，在短期内，甚至在几年、几十年内，萧鼎想要踏入七劫天帝的领域，都将难如登天。

    天地一片寂静。

    无数人沉默，而后刹那间，一片哄乱……。

    “他杀了萧鼎，击败了封帝榜七千八百九十二名的萧鼎！”

    很多人骇然开口，不断念叨着。

    破灭魂殿、大道剑宫、天地玄黄门……各大势力到来的高手，在此刻全部脸色难看，好像吃了屎一样难受。

    片刻之前还都是一副看热闹的姿态，此刻却选择了沉默，喉咙干涩，说不出话来。

    结果颠覆他们的想象，落败的居然是萧鼎。

    相反，仙王殿在场的诸多高手，全部笑容浮现。

    虽带着心中的震撼，但相比较这些外人，他们已经不止一次见证叶寒身上的奇迹。

    这个从起源之地走出来的“小人物”，给过他们太多的震撼。

    这个曾经被很多人心中排斥，心中不屑的“外人”，今日以二劫战六劫，强行于符文虚空界斩杀萧鼎，帮仙王殿挣回了面子。

    “三大至尊弟子回归，恐怕都难以压制叶寒了！”

    一些仙王殿的弟子彼此对视，都看到了对方眼中的震惊。

    “或许……唯有那个人回来，才能够和叶寒争锋，我们仙王殿真正的传人，或许在将来不久之后要诞生了。”

    仙王殿的一些弟子暗中交谈。

    诸多高手交谈之间。

    帝关之上，叶寒一步步回归两千五百层。

    他的呼吸平稳，一边动身，一边吸纳八方天地之中的魂气，在恢复自身的状态。

    “太虚书院，萧鼎，果然不凡，不愧是那所谓的第二传人，可惜，在外界我或许不是你的对手，不可能和六劫天帝一战，但是在这帝关之上，我叶寒便是神，你萧鼎还是只能被我踩在脚下。”

    帝关之上，他有仙人之血加持。

    同样来到两千五百层，叶寒自身事实上依旧精力充沛，底蕴强横，但是其他人则不然，就算是六劫天帝，来到两千五百层和他一战，消耗巨大，状态跌落，叶寒也不怕。

    他心中冷哼，在回顾刚才的一战。

    和萧鼎一战，有不少的收获，对方的战斗意识，对于战斗的掌控，让叶寒无形中得到微妙的蜕变。

    如果这样的战斗多来几次，叶寒定能得到明显的好处。

    “哪个不爽？”

    “哪个不服？”

    “滚上来和我一战！”

    回到两千五百层，叶寒眸光冲着下方凝聚而去，依旧嚣张。

    下方，破灭魂殿、大道剑宫……

    各大势力所属的高手，全部都陷入沉默，眼中闪烁着阴狠的光芒。

    “杀上去！”

    有人寒声开口：“当众羞辱我等，简直找死，他不过二劫天帝，我不相信经历刚才一战，他还能再战！”

    当下，一众高手纷纷踏出……。

