    噔，噔，噔。

    一颗手雷从天空坠落，与水泥马路碰撞，弹跳到吉普车前。

    “退！后退！”

    在陈星的催促下，吉普车缓缓后退，伴随而来的则是手雷爆炸的声音。

    还好，离手雷落点有一定距离，而陈星直接从2号位切换到了3号位，只蹭掉一点血皮，而坐在驾驶座上的允崽就没那么好运了，迎面溅射的破碎钢片足足打掉了她1/3的生命值。

    “乌鸦嘴！”允崽俏眉略皱，嘟着嘴巴吐槽陈星，另一边将吉普车掉头朝着路边的小树林开去。

    尚不明白敌人在哪，一车二人在没有障碍物的马路中间就是活靶子！

    “你的嘴是不是开过光啊？这辈子注定是个当和尚的料。”

    允崽蹲在树后打着绷带和止痛药，不停抱怨陈星的乌鸦嘴。

    “你觉得我是瞎蒙的？”

    “不然哩！”

    “哎……终究是小年轻。”

    陈星学着长辈们的语气故作深沉。

    实际上他也不知道中心小镇里面的敌人躲藏在哪里，但也并非凭空猜测，瞎猫撞上死耗子。

    因为之前大司马还健在的时候，有好几队玩家因为P城的战斗过于激烈，再加上自己、允崽、大司马三人不断重复刷屏，这就导致了同在P城的玩家心中恐惧无限放大，认为有高玩或者挂B小队，选择撤退。

    毕竟先死掉大分，后死能苟分。

    当时陈星就注意到有一支小队是朝着上麦田方向逃跑的，而经过上麦田之后就是中心小镇，其次是研究院。

    虽然那一支小队没有找到车辆，但期间陈星三人可是朝着G镇方向追过空投的，因此，即便跑步的速度远远比不上开车，但他们照理来说也应该早就到达中心小镇了。

    然而，刚才观察四周，中心小镇的房屋门窗都是紧闭的，也没有打斗的痕迹。

    静的可怕！

    要知道，游戏中玩家们的习性和当年的鬼子进村可是毫无区别的。

    不里里外外，角角落落翻个底朝天，他们怎么可能会走？

    所以，事出反常必有妖，陈星笃定中心小镇里面绝对有人埋伏着。

    “干他们？”

    一旁打完药品的允崽跃跃欲试。

    陈星没有回答，而是默默的从包中拿出了烟雾弹。

    拉弦，投掷。

    绿色圆柱铁皮落地，立刻嗤嗤嗤冒出了大量烟雾，。

    “先别上。”

    看着迫不及待背后掏枪的允崽，陈星制止了她。

    这小妮子太刚了，直接上可是取死之道。

    随后，陈星又从包里面拿出了一个烟雾弹，向前投掷。

    嗤嗤嗤。

    一大片烟雾冒出，与刚刚落地的烟雾弹一同组成了蔚为壮观的白色草地云。

    “哎呀，等等在上！”

    陈星见允崽又迫不及待的掏枪想要冲刺贴近房区，无奈阻止。

    “你这是去送死吗？对面人在哪里都还不知道呢！”

    允崽刚想反驳，之间陈星又从背包中拿出了一个烟雾弹。

    伴随着沉闷的落地声，又一片白色的烟雾从草地升起。

    另一边，躲在房区的四人小队分别拿着两把狙击枪和两把狙击步枪架着躲在树后和吉普车后的陈星与允崽。

    “TNND，刚刚这两个B不是挺嚣张的么，现在怎么还扔烟雾弹？”

    “我去，这第四个烟雾弹了吧，老子现在是一点都看不清前面了，要不咱们开枪？”

    “我的SKS已经饥渴难耐了！”

    “傻X，你现在开枪不是暴露自己位置吗？很明显对面2个人想和我们打，但不知道我们在哪里，而且他们是从P城出来的，你觉得你们能刚得过他们？”

    拿着98K的玩家反驳两个铁头娃，这两个两人小队如此放肆，肯定不是外挂就是高玩，四个烟雾弹在那边放屁，自己这边的视野就像大冬天戴着眼镜进澡堂，啥都看不见。

    怎么敢的呀！

    “再等等，等他们出来我们四个一起射。”98K玩家在反复盯着烟雾确定发现不了陈星和允崽之后做出了决定。

    “我去！”

    “他们还扔烟雾弹，怎么这么怂，之前不是一直嚷嚷要刚枪的么。”

    第五个烟雾弹落在地上。

    此时，从房区远处的小树林到马路上已经形成了一条全部被烟雾覆盖的白色走廊。

    “他们怎么这么多烟雾弹。”

    话没说完，又是一个烟雾弹落到地上，烟雾区域的范围又扩大了一分，此刻，连穿过中心小镇的马路也有半段笼罩在了烟雾之中。

    “你怎么这么多烟雾弹？”允崽满脸惊奇，在她的印象里，陈星的背包里面除了少数的子弹，其余的都应该是药品。

    但这一回，陈星已经扔出了6个烟雾弹了。

    要知道，绝地求生中三级包所提供的容量只有250点，加上护甲所提供的50点容量和实用腰带所提供的50点容量也只有350点的容量。

    当然，人物自身也有150点的容量。

    这意味着一个人最多可以有携带500点容量的物品，而陈星是没有实用腰带的，因此他全身上下也就450点的容量。

    这450点的容量VSS和十字弩的配件级弹药就要占用至少250点。

    而一个烟雾弹则是占用14点的容量。

    6个，也就是82点。

    “你难道没有捡药么？”

    “不多，2个医疗箱3个急救包1支肾上腺素4瓶止痛药1个能量饮料。”

    等等……

    先打开手机计算机。

    “20×3+10×7+……”

    134点容量。

    “你没子弹？”

    “刚刚在P城的时候扔了，还有120发9mm。”

    允崽彻底无语，120发子弹能干什么？

    这家伙9mm子弹不都四百发起步的么！

    有了上午的经历，允崽就很快明白过来陈星这个臭老六等等又要躲在后面捡人头了。

    看来又要1v4了。

    “前面那栋小红楼里面。”陈星语气笃定，然后掏出了震爆弹，透过若影若散的烟雾准确无误的扔到了他所说的小红楼二楼。

    “piu——”

    一道强烈的白光闪过，四个躲藏在小红楼里的玩家视力、听力瞬间变为0。

    另一边，允崽则是趁着这个机会快步跑进小红楼的一楼。

    而陈星的选择与她恰恰相反。

    快步前进，开门，关门。

    陈星躲进了小红楼对面的普通楼中。

    允崽说的没错，他又要坐享其成做一个小老六了。

    不过，不是六敌人而是六队友~

