    屋子里的月华早就听到了动静，用热帕子擦了脸上的病气，递给魏嬷嬷，然后向着外屋努了努嘴。

    　魏嬷嬷打帘走了出来，冲着邵子卿福了一礼：“邵大人来了？我家小姐有请。”

    　邵子卿笑着点点头，魏嬷嬷打了帘，他便弯腰抬步迈了进来。

    　整个屋子里仍旧是一股苦香的药汤味道，床上的褚月华因为身子虚弱，不能下地，只能冲着他点点头笑笑。

    　魏嬷嬷慌忙端过来杌子，放在跟前，请他坐下，然后敬了茶，袖手立在一侧。

    　“身子可好些了？”

    　月华轻轻地“嗯”了一声：“是邵大人救了月华？”

    　邵子卿略一犹豫，然后点点头：“举手之劳而已，月华小姐不必多礼。”

    　月华一脸憔悴，眸子都有些深陷，显得愈加可怜楚楚。她望着邵子卿，微扯唇角：“好巧。”

    　邵子卿自然知道月华对他仍旧略有误解，这般想法其实也是情理之中，毕竟她晕倒的地方并非是街边茶肆之地，而是荒郊野外，枫林之中，又是那样的鬼天气，有谁会闲来无事，到里面赏景？

    　他温润一笑，并不见怪：“实不相瞒，在下那日碰巧出城，见姑娘一人失魂落魄地去了枫林，方才知道那里乃是褚将军安息之所。一直敬佩褚将军生前忠君爱国之心，又为我长安子民披肝沥胆，鞠躬尽瘁，所以命下人置办了香烛，想过去祭拜，才发现林中生了变故，姑娘晕倒在陵墓之前。”

    　月华听他解释，觉的有些赧然。人家好心救了自己，却对恩人这样猜忌，不好意思道：“是月华小肚鸡肠，竟然误会了邵大人。还请邵大人莫要见怪。”

    　月华说话仍旧吃力，声音里还带着低沉沙哑，因为大病未愈，话音未落，便有些咳喘。

    　“先前的确是子卿不分黑白，对不起月华小姐，姑娘不要放在心上才是。”

    　两人相视一笑，恩仇尽泯。

    　邵子卿身子微微前倾，探出手来：“请容在下再为小姐请脉，调整一下药方。”

    　月华略有惊愕，一旁的魏嬷嬷赶紧走过来，取过一只枕包放在床沿旁，笑着解释道：“小姐生病这几日，一直都是邵大人给您费心看诊。”

    　“只知道邵大人学富五车，博古通今，没想到竟然还精通杏林之术。”

    　月华满心感激地将皓白的手腕搭在脉枕之上，邵子卿挽起衣袖，伸出修长三指，垂下眼帘，沉吟片刻，方才长舒一口气道：“如今尚有低热，内火未消，寒气滞淤，还要再好生调养几日。小姐须卧床静养，莫动肝火，不可操劳。前面的药方可以再吃一服，我重新再开一副滋补方子，连服三日，再看后效。”

    　月华牵挂店中生意，面有难色：“我卧床数日，店中定然杂事烦乱，不敢再耽搁。劳请邵大人为我开两剂猛药，早些痊愈。”

    　邵子卿温润一笑：“我昨日过来的时候，正好碰到贵府管家大人，他将难处都与我一五一十地说了。这些都不过只是小事一桩，在下已经命府中管事带了人帮忙，除了委实有困难的几户佃户，所有的田租一日之内已经收得差不许多，解了店铺里的燃眉之急。

    　褚大人与褚夫人的陵墓，子卿也派了工匠前往修葺，相信月华小姐痊愈之前，定然就可以完工，所以月华小姐不用忧心竭虑，只管好生养好身子。”

    　没想到邵子卿竟然会出手相助，那些人原本就是受了他人蛊惑，欺软怕硬，若是有左相府里的人出面撑腰，谁敢赖账？

    　月华顿时觉得身上的千钧重担被卸去一半，孤苦了这许多时日，早已经是强弩之末的她，终于有人冲着她伸出援手，将她从泥沼之中拉扯出来，给了她温暖与希望。她突然就想起枫林中，那个温暖而结实的怀抱，似乎是梦境一般飘渺而不真实，又历历在目，她想起那强健的，坚硬如铁的胸膛，砰然而有力的心跳，就好像是在自己耳边，重如擂鼓。

    　一抹胭脂一样的红晕在她的耳边慢慢晕染，玲珑粉嫩的耳朵被红霞笼罩，就像海棠花在次第绽放。

    　她低垂下头：“月华一时词穷，竟然不知道究竟应该如何感谢邵大人了。”

    　邵子卿突然有些手足无措起来，慌里慌张地起身，又坐下：“月华小姐不必这般多礼，其实，其实，那个......子卿是那日对小姐有所误解，心中有愧，想弥补一二而已。”

    　传闻中可以旁征博引，口若悬河地在朝堂之上舌辩群儒的邵子卿竟然难得这般语无伦次，月华不仅嫣然一笑，恰如暖阳腾空，十里花开，整间屋子里流溢着熏人欲醉的盎然春意。

    　邵子卿的手缩回袖口里，委实觉得无处安放。正巧香沉端了香烂的米粥进来，便慌里慌张地起身告辞，不敢多做逗留。

    　邵子卿出了月华的院子，方才如释重负，手心里都是黏腻的汗。他自嘲地笑笑，不过是面对一个不足双十韶华的姑娘，又不是千军万马，也不是洪水猛兽，怎么自己竟然这般紧张？皇上交代给自己的这个差事委实不好做。

    　他委实猜度不明白，皇上怎么那日就好巧不巧地从枫林旁“路过”，然后就碰巧遇到了晕倒的褚月华，两人全都一身的雨水和泥泞，尤其是褚月华，就像是从泥浆里刨出来的似的，他看到的第一眼，还以为是这个女人又惹恼了皇上，被他一气之下活埋了。

    　陌孤寒端坐在马车里，这个女人裹着毯子，竟然是躺在他的怀里！露在外面的一只袖子上面糊满了泥浆，泥泞不堪的指尖紧紧地攥着他前襟的衣服，皱成一团，陌孤寒竟然丝毫不嫌弃！

    　他当时踟蹰着没动，就连风掀起了头顶的雨伞，清泠泠的寒雨扑落了满脸都毫无觉察。

    　陌孤寒满是不耐，似乎是嫌弃他一直撩着车帘，放进了冷风，用宽大的衣袖遮掩住月华的脸，冷声催促：“上车！”

    　他傻乎乎地收拢雨伞，上了车，想调侃两句，活跃一下严肃而凝重的气氛，又害怕陌孤寒一个眼刀杀过来，将自己冰个透心凉。

    　所以末了也只是望着同样落汤鸡一样的陌孤寒磕磕巴巴地问了一句：“微臣命人给您取件干净衣服过来？”

    　“你将她送回去。”

    　陌孤寒不搭理他的好意，没头没脑地冷声吩咐。步尘扬鞭，马车在雨幕中开始辘辘前行，冰雨敲打着车顶，发出沉闷而杂乱的声音。

    　“我？”邵子卿指着自己的鼻子，不敢置信地问。

    　陌孤寒冷着一张脸，点点头。

    　咋这好差事全都留给我？先是常凌烟，后是褚月华。苦命的邵子卿暗自腹诽，嘴上却不敢这样质疑。

    　“皇上您......”

    　邵子卿真的想问，皇上该不会是将这褚月华就地法办了，然后让自己背黑锅吧？但是摸摸脑袋，只有一个，也只能作罢。

    　“你将她送回家，就说是你在枫林里褚将军的墓前救下的，然后好生照顾她。”

    　邵子卿伸出手指掏掏耳朵，觉得适才可能有雨水灌进了耳朵里，造成了幻听。

    　“然后，朕还有其他事情交代你去做，朕实在不太方便出面。”

    　“皇上请讲。”

    　“第一，褚将军陵墓被毁，你与步尘一同追查究竟是何人所为，一概杀无赦！”

    　“陵墓被毁？！”邵子卿犹自不敢相信，瞬间也觉得怒火升腾：“怎么会有这样的事情？”

    　陌孤寒点点头，继续道：“第二件事情，便是你寻京城最好的工匠，将陵墓尽快修缮，所需用度你先行垫付，不能从内务府支取。”

    　邵子卿明白陌孤寒的顾虑，如今他不能与褚月华有一丝半缕的瓜葛，更不能表现出分毫的心软，遂点点头：“重新修缮么？还是按照原先规制？”

    　陌孤寒沉吟片刻，摇摇头：“尽量复原就好。”

    　邵子卿应承下来：“还有么？”

    　“第三件事情，帮她将目前所有麻烦摆平，凡有作奸犯科者，不用手下留情。”

    　邵子卿偷眼打量陌孤寒，暗中耸耸肩膀，一副“早知今日，何必当初”的了然。

    　“第四......”陌孤寒低头看了一眼怀中昏迷不醒的月华，微微蹙起眉头，正色道：“所有事情，全部以你的名义进行，不要提起我。”

    　邵子卿点点头，见陌孤寒已经和缓了阴沉的脸色，便嬉笑了眉眼：“这样英雄救美的差事，臣下乐意之至。”

    　陌孤寒一个冰冷的眼刀杀过来，他立即识相地闭了嘴。

    　“还有......随时向朕汇报她的情况。”

