    陈浩冷眼扫过一群倒在地上的残废，“滚！”

    一群西装男自知实力不够，互相搀扶着快速离开了酒店。

    直到看不见人影，陈浩淡然自若的说道：“出来吧！”

    四下无人，他为什么要说这话？

    “咳咳。多。多谢陈先生救命，您没事才是最重要的，要不然小姐。”

    这突然冒出来的满身是伤的男子，差点说漏了嘴。

    陈浩眉头一皱，“你说的小姐是谁？”

    不用猜，对方肯定不是敌人，是他很奇怪自己来到这个地方认识的，也就是刘天南和姚婉、姚紫薇三人。

    而眼前这篮子显然是被人派过来，保护自己或者是调查自己。

    但是看到对方的伤显然是保护更多一点。

    那就奇怪了，自己认识的这三个人，姚婉和姚紫薇本不可能派人保护自己，而刘天南目前还不确定，自己和对方交过手，很有可能在伪装和好，可能性也不大。

    那会是谁呢？

    “抱歉，我认错人了，谢谢先生救命。”

    男子转身快速离开。

    陈浩站在原地感觉莫名其妙，怎么今天晚上净发生这些奇怪的事情？

    第二天一大早。

    外面，下着蒙蒙细雨，因此导致了交通堵塞，四处充斥着鸣笛的声音。

    富人区一栋别墅内。

    严璐穿着职业套装坐在床边，慢慢的将丝袜从脚从脚上一直套到大腿。

    “咕咚！”

    边上站着的西装男子忍不住诱惑，咽了一口口水。

    “好看吗？”严璐笑容满面，看不出喜怒。

    听到这话，西装男子浑身一颤，有些害怕的点了点头，“好。好看！”

    啪！

    话音刚落，严璐脸色冷厉，上去就是一巴掌。

    “一群废物！”

    “大小姐，本来我们是能成功的，但是不知道陈浩为什么会有很多人保护，这才。”

    “这才失败了对吧？说这些有什么用？啊！”

    严璐无比愤怒，接连失败让她恨不得杀了眼前的男子。

    “愚蠢！”

    不料，半躺在沙发上的陆羽冷笑着骂了句。

    严汇狠狠的瞪了那西装男一眼，转头就变得一脸笑容，娇滴滴的模样在配上这一身制服，无比诱人。

    “严少说的是，是我太莽撞了。”

    她说着就要坐在陆羽大腿上，没想到陆羽却起身走到了落地窗前。

    “陈浩，什么情况你不清楚吗？要是这么简单就能处理掉，我会拖到现在，就你找的这几个废物，给陈浩热身都不够！”

    “那。那怎么办啊？现股份可都在陈浩手上，根本没有办法继续下面的计划啊。”严璐现在很着急。

    现在陈浩手中起码有百分之七八十严氏集团的原始股份，如果不解决陈浩，那她真的要完蛋了。

    “既然处理不掉，那就给我拖着，派人去把严小曼和严汇给解决了！”

    陆羽背着身说道，嘴角微微上扬，露出一抹冷笑。

    听到这话，严璐站起身，缓缓走到陆羽身旁。

    “陆少这个办法真是太好了，只要解决这两人，有的是时间处理陈浩。”

    陆羽一脸淡漠挥了挥手，一群保镖转身关上门离开。

    “看样子，你在陈浩老家有安排？”

    说着，他一把将严璐搂入怀中，一双手在严璐身上揉捏起来。

    严璐慢慢的双眼变得迷离，衣服娇艳欲滴的模样。

    “那。那肯定了，我。哎呀，陆少你慢点！有两个人，一个是张震，还有同一个是钟氏集团分公司总裁，钟信然。嗯~！”

    “这两人确实有办法能让陈浩在难受。”

    “不过，这钟信然我没听过也没见过。”

    “这人是钟氏集团的总裁，也是钟家大少爷，还是严小曼的堂哥，背景不弱，放心吧陆少，我安排的绝对不会出问题，只要你帮我一起，往后想要的一切都能得到！”

    一边说着，严璐也没忘了继续动作。

    心中却想着，自己为了获得资产，付出巨大，并且为了得到眼前的男人，更是不惜出卖家族，所有做的一切并不是单纯的为了自己，更多的则是为了眼前的男人。

    “放心吧，只要能按计划成功，我有的绝对有你一份。”

    很快，房间里此起彼伏的声音，让人沉醉其中。

    。

    姚家别墅。

    姚紫薇站在房间里，看着落地窗外的风景，绣眉微皱。

    “什么情况？”

    “大小姐！看样子，陈浩的仇家要报复他，我昨天晚上手下遭到了袭击，根据消息应该是火龙帮的人出手！”

    “火龙帮？”

    听到这话，姚紫薇有些疑惑，同时也很紧张。

    火龙帮在这一带可是非常厉害的，老大叫申俊远，在北区可以说是地下圈子霸主。

    当然了，这也仅仅是外界传闻，根据调查火龙帮在地下圈子，至少能排进前三。

    陈浩为什么会遭到报复，而且对方还请火龙帮的人出手？

    那接下来该怎么做？

    “陈浩没受伤吧？”姚紫薇紧张的问手下。

    “他没事，而且我发现实力极强，那群人在我手上至少需要十几分钟或者二十几分钟才能解决。而他只用了短短不到一分钟！”

    手下人也是非常惊讶陈浩的实力，这样的实力根本不需要什么保护，但大小姐吩咐，那就得照办。

    “那就好。”

    姚紫薇提在嗓子眼儿的石头终于落了地。

    只是想想那火龙帮必然不会就此罢休，而且下次报复肯定会更加厉害！

    “加派更多的人手在暗中保护他，不要再像这一次一样，人来了你们才发现。”

    “大小姐，陈浩对二小姐态度那么恶劣，你怎么还这么保护他啊？”

    保镖队长显然很不解这个问题，但也猜出了大概。

    “上次那件事是个误会，你不用管，只管按我说的去做。”姚紫薇说道。

    “是！”

    保镖队长转身离开。

