
翔一的第一次变身就是面对水天使，在面对着水天使的强大力量时，当时的翔一根本无力反抗，被水天使打入了海中，其中水天使的攻击加上海水的影响，让翔一失去了原本的记忆，不过水天使还是给翔一留下了深深的心理阴影。

燃烧形态是翔一在突破心理阴影时爆发出来的力量，如果反过来的话，翔一在突破心理障碍的时候，获得的形态会不会就应该叫作深寒形态了，只不过这一切是雷尔自己的猜想，根本没有办法进行验证的，所以也就只是对于光之力的一种猜想，至于未来会不会有人开发出其他形态，雷尔自然也不清楚。

因为不可能犯罪案件的数量不断增加，警方也是不得不公开又有新的怪人出现了，但是为了不引起骚动，他们对于使徒的称呼是未知生命体，毕竟没有人知道，会不会有些脑子不正常的信徒，搞出来什么使徒保护行动。

不要用正常的思维去揣摩那些脑子有坑的家伙，也不要将所有人都当成正常人，甚至说不要将所有拥有人类外貌的存在当成人。

正是因为考虑到了那些原因，所以他们警方在这件事上也进行了隐晦地处理，至于知道“天使”这个称呼的人，也都签下了保密协议，未来对于使徒的统一称呼，也就是未知生命体了。

想当初在古朗基刚刚出现的时候，就有那些没脑子的家伙，模仿古朗基在身体不同的位置纹纹身，如果不是说雷尔当初去进行调查了，估计在准备就绪后，就是直接全副武装进行围剿了，尽管那些家伙活了下来，但都被警方带到了纹身店，用最痛的方法将纹身洗了下去，而且不只是模仿古朗基的纹身，其他的纹身也都没有留下。

关于这件事，当初虽然造成了一定的影响，但那些黑帮大佬对于自己手下竟然有这种白痴，都直接将其他开出自己的社团。

现在又是一波怪人杀人事件，在警方公布这方面的事情以后，所有的极道组织都就这件事开会讨论了一下，怪人的杀人选择是难以琢磨的，根本就不是他们这些人能够参与进去的，最后也是定下了谁家小弟搞事情，谁家老大亲自带着麻袋去解决的基调。

……

龟使徒就像是乌龟一样，拥有着出色的防御能力，而挖洞能力也是龟类的基本能力，主要还是冬眠的时候挖洞藏身，只不过现在龟使徒，将原本用来保护自己的手段，用在了杀死目标上面。

因为不清楚是否还有其他人被带到地下活埋，这让下面的巡警们的工作量大幅增加，甚至说澄子这边都不得不暂缓装甲升级的工作，转而去开发一个用来探测地下是否有尸体的仪器，不说能够将所有的被害者全都找到，但多少也要做出一些工作的。

砰

一位巡警在看到了那明显不像是人类的躯体后，在使用对讲机进行汇报后，立即拔出了手枪对着那个正准备出手的龟使徒进行射击。

普通手枪的子弹对于使徒是无法造成伤害的，之前的美洲豹使徒选择用超能力破坏子弹，而龟使徒就不需要有太多的动作了，子弹在击中了龟使徒的背部后，只是蹦出了些许的火星，连引起龟使徒的注意力都做不到。

尽管刚刚的射击对于使徒没有造成任何的伤害，可是枪声却让这个公园当中的人，都注意到了这位巡警这边，那个全身古铜色的龟使徒，更是直接将公园当中的人全都吓跑了。

可以说这位巡警的攻击还是起到了一些效果，只是现场的其他人虽然能够逃走，可是被龟使徒盯上的那个女孩子，想要逃走是几乎不可能的，而巡警只能加快脚步追了上去，试图阻止龟使徒的追杀。

砰

没有光之力的巡警，被龟使徒随手就打飞了，这不是他的目标。

在使徒当中，是有着一部分极度敌视人类的，只不过因为暗之力的限制，他们只能对那些被确定为敌人的人类下手，至于其他没有光之力的人，是绝对不允许伤害的。

如果将人类当作一个整体来看，那么作为人类的造物主的暗之力，只是将那些拥有着光之力的小部分人类当作是影响着人类这个整体的问题根源，将人类当作孩子的暗之力，只是希望能够解决孩子身上的问题，而不是彻底杀死孩子，所以对于那些想要杀死全部人类的使徒，暗之力还是给出了一定的限制。

在雷尔的记忆当中，有一个眼镜蛇使徒就是被暗之力做出了惩罚的，可以说任何一个越界的人，都将会受到来自暗之力的惩罚，而这也让使徒们哪怕心怀仇恨，但依旧只是按照命令进行行动。

接到了消息以后，G小组就立即出发了，幸好今天冰川已经结束了自己的调查工作，在基地当中的冰川能够跟着G小组一同出动。

G挂车作为G小组的移动基地，在行驶速度上也与普通货车有着明显的差距，在前往现场的时候，冰川已经在雷尔和尾室的帮助下，完成了装甲的着装。

“冰川，根据刚刚收到的消息，敌人可能拥有着龟类的特征，尽可能对他的正面进行攻击。”

“是。”

在冰川从雷尔手中接过头盔的时候，十分认真地点了点头，然后就将头盔戴在了头上。

这一次雷尔算是真的能够正常完成自己的工作了，毕竟战术指挥只要动脑和动嘴就好了，至于其他的问题，交给冰川去处理就好了。

“那个怪物将那个女孩子带到那边去了。”

现场的巡警在看到冰川驾驶着警卫追迹者到来后，立即跑了过去，将使徒离开的方向告诉了冰川。

这位巡警已经竭尽全力阻止使徒的行动了，只是他的力量在使徒的面前微不足道，最终也只能将消息告知冰川，剩下的事情也还是要依靠冰川。

“冰川，在你的左前方地下存在人形生命，深度大概是六米，现在立即开始营救。”

“是，辅助装备工兵铲启动。”

虽说想要短时间之内提升装甲的性能挺不容易的，但开发新装备就轻松很多了，而现在被冰川拿出来的辅助装备，就是澄子最新开发的装备，因为开发时间不足的原因，当前只有工兵铲和破山钻头可以使用，但在当前这种情况下，工兵铲能够使用就已经是最大的好消息了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752841"  chaptername="第50章辅助装备">加入书签</a>
</div>
