    神盾局特工继续在遗迹周围搜索可能有用的线索，对遗迹内部进行全面的发掘和探索。

    而科尔森具体的了解现场的情况后，带着空我腰带回到神盾局的三曲翼总部大厦向局长尼克弗瑞进行报告。

    “你亲自到场看过了。

    到底是怎么回事？你对那个史前遗迹发生的事故，有什么看法？”尼克弗瑞翻看办公桌上的资料，期间抬头撇了一眼科尔森，开口问道。

    科尔森眉头微蹙，微微斟酌后开口：“局长你也应该看过那个视频了吧？”

    尼克弗瑞点了点头，开口道：“探险队录制的视频，终究只能够作为参考。

    而且自始至终没有出现袭击探险队的那个生物的真正全貌。

    究竟动手的是什么人，以什么样的手段将探险队成员全部杀害，并没有确切的记录下来。

    不可能因为不确定真伪的视频，就轻率地做出判断，所以我才会派你亲自到现场去看一看。

    根据我们的技术人员在遗迹的推演测算，这个遗迹应该有万年以上的历史了，难道真的，有人能够活上万年的时间？”

    科尔森神情莫名：“也并不是没有可能，毕竟不久之前，北欧神话之中的雷神不是活生生的出现在我们面前？”

    尼克弗瑞若有所思的点点头：“所以你的看法是，这个遗迹其中的东西也是类似于索尔那种外星文明留下来的。”

    “是不是外星人不知道，不过从现场的情况来看。

    那个把探险队的所有成员都杀了的不知名存在，绝对拥有某种强大的力量。

    和之前在新墨西哥州降临的北欧雷神索尔，一样掌握了某种我们暂时无法理解的力量。”科尔森语气笃定的开口。

    “石棺里疑似活了万年的那个家伙身上的腰带带回来了。”尼克弗瑞眼中精光闪过。

    科尔森点了点头：“已经送到了研究部门，让研究人员进行测试，分析，研究。”

    “你觉得研究部门的那些技术人员能够搞清楚你带回来的这个腰带其中的奥妙吗？”尼克弗瑞突然意味不明的开口问道。

    说实话，近段时间以来发生了许多不同寻常的超自然事件，出现了很多难以用现有科技进行几次的特殊物品和现象。

    盖亚记忆体，崩源体病毒游戏卡带，雷神之锤，这些东西就没有一样是神盾局的技术人员能够真正解析透彻明白的。

    尼克弗瑞有一种强烈的直觉，或许这次得到的这个奇怪的腰带恐怕也属于同一类，现阶段的科技水平难以解析的物品。

    “要不然让托尼·斯塔克研究试试看？”科尔森看了一眼尼克弗瑞的脸色，没看出来什么，小声的开口提议道。

    尼克摇了摇头：“我不是这个意思。”

    而是冥冥中感觉或许空我腰带和之前出现的无法解析的几类东西一样，需要特殊资质的人，才能够发挥使用其中的力量。

    不过尼克没有把心里的猜测说出来，瞥了一眼欲言又止的科尔森，轻轻皱眉：“你还有什么事？”

    科尔森憨厚的笑了笑：“局长，队长现在在哪？”

    尼克弗瑞随意道开口道：“他在训练室锻炼身体，毕竟在冰层里睡了将近七十年，一觉醒来，整个世界都变得完全不一样了。

    需要一定的时间来慢慢适应发生了翻天覆地变化的世界。”

    “我觉得局长说的很对，队长需要一个向导替他介绍70年后的世界，帮他迅速融入当今的社会。”科尔森一脸严肃。

    尼克弗瑞玩味的看了一眼科尔森，对于自己这个得力属下对于美国队长的崇拜敬仰是心知肚明的。

    “所以你想要当这个向导？”

    科尔森闻言连忙点头：“帮助队长尽快适应这个全新的世界，是一项十分重要的任务。

    我认为作为神盾局的高级特工，这个时候应该挺身而出。”

    尼克弗瑞装出考虑的样子，让科尔森心中生出希望，然后直接开口拒绝：“我觉得没有这个必要，队长是一位意志坚定的战士。

    只要他自己的思想转过弯来，适应这个世界，对他来说也并不是什么难事？

    你是神盾局的高级特工，我还有着更多重要的事情要你去做。”

    科尔森的笑容直接滞住，忍住心中腹诽，保持脸色的平静，准备退出办公室。

    这时突然刺耳的警报声传来。

    科尔森心知有大事发生，但是这种警报之前从来没有听见过，不由得疑惑看向尼克弗瑞。

    “这个警报，有敌人入侵总部！”尼克弗瑞脸色十分难看的开口道。

    自从神盾局建立伊始，从来就没有发生过这种事情。

    虽然随着空天母舰的建设完成，尼克弗瑞已经在着手将一些自己信得过的重要的部门和人手转移到作为移动总部的空天母舰上。

    以此来摆脱各方面的这掣肘和监视，让神盾局获得更大的自主权和隐秘空间。

    但是三曲翼大厦依然是神盾局名义上的总部。

    大白天的被外敌强攻，这简直就是在明晃晃的打神盾局的脸。

    “局长，有一个怪物闯入总部大厦，已经打伤了许多的特工，请求动用特殊应急反应部队。”保卫部门立刻传来通讯。

    尼克弗瑞看着传来的视频之中，有着各种蜘蛛特征的人形怪物，无视枪弹轻松的打倒神盾局特工的画面。

    立刻下达命令，让特勤部队赶往支援。

    闯入神盾局的怪人，正是追寻着空我腰带气息而来的蜘蛛古朗基。

    达古巴复苏之后，唤醒了古朗基一族其他古朗基，要再度开启基基鲁游戏。

    古朗基一族便来到了人口密集的大都市纽约。

    蜘蛛古朗基因为感受到了空我的气息，而且气息十分微弱，觉得有机可乘。

    直接就闯进了神盾局总部，想要击败空我。

    古朗基一族，在基基鲁游戏之中按照游戏规则杀掉足够的人类，就能够通过游戏。

    更换腰带，提升自己在种群中的等阶，获得更强的力量。

    而空我又是古朗基游戏之中的特殊存在，属于游离在游戏之外的目标。

    并不是游戏规定的目标，但是如果成功的击败空我，就能获得大量的积分，大大提升通过游戏的概率和速度。

    蜘蛛古朗基正是感觉到空我腰带若有若无散发的微弱气息，认为空我处于虚弱期，想要趁机动手。

    一是因为对于记忆之中封印自己的空我的痛恨，也是想要通过击败空我获得游戏积分，让自己更加有把握通过游戏。

    训练室中，史蒂夫·罗杰斯听到响彻整个神盾局总部的警报，有些好奇的向特工询问情况。

    得知有人袭击神盾局总部，立刻打算赶过去帮忙。

