    然而等到入夜以后，陈楚却不得不打消了这个念头。城墙上灯火通明，三步一岗五步一哨，想要偷袭根本就不可能。

    也已经深了，陈楚看着眼前的沙盘紧皱着眉头。三个婀娜娇美的身影悄悄地进来了，张蕊的手中拿着一件长袍。

    张蕊轻轻地将长袍给陈楚披上，陈楚转过身来，看到俏立的三女，不禁一笑，柔声问道：“你们怎么还没休息？”

    三女俨然一笑，张蕊道：“你没休息我们怎么能够休息呢！~~”朝陈楚身后的沙盘看了一眼，不禁问道：“大哥，是不是又在为它劳神了？”

    陈楚点了点头，转过身来，双手撑在沙盘的边缘看着眼前险峻非常的要塞模型皱眉道：“这座要塞实在让人头疼！比花剌子模要塞还要险峻得多！花剌子模要塞所在的大山虽然比这里还要雄伟高大，但是它所在的位置却还是比较平坦的！而这做要塞~~~”陈楚不禁摇了摇头。

    三女也感到非常棘手。

    文鸳建议道：“既然强攻不行！那不如劝降如何？”

    陈楚摇了摇头，“不可能的！月克锋这人对月铎和东贵霜忠心耿耿，没有动摇的可能！而其麾下将领也多是这样的人！退一万步说，就算其麾下有这样的人，以目前的情况我们很难与他取得接触！”

    陈楚点了点要塞两面的万丈悬崖，思忖道：“也许我们可以在这里想想办法！”

    第二天，严阵以待的贵霜军发现秦军并没有到来，所有将士都不禁感到庆幸，同时也有些感到好奇，当然也不敢放松警惕。

    而与此同时，数队轻装秦军携带锁钩等物分别来到要塞两旁的悬崖下。眼前的悬崖笔直陡峭，高有百余步，可以看见山峰上飘荡的云朵，让人感慨的同时也不禁升起敬畏之情。

    秦军依靠锁钩艰难地向上攀登，突然一个士兵失足坠入万丈悬崖。其他人在沉默片刻之后继续向上攀登。

    大约半个时辰过后，攀登左侧悬崖的探路队来到悬崖上端一处突出的小平台上，从这里可以鸟瞰整个要塞，然而靠要塞一面的悬崖却更加陡峭，简直光如镜面。探路队在小平台上搜索了半天也没有找到一条可以垂下绳索的地方，而且在悬崖的底部有一座卫堡，就算从这里通过绳索下去，只怕也不过是对方的瓮中之鳖。探路队无法可施，只得暂时回返。

    半个时辰之后，陈楚得到了报告，不禁感到非常失望，喃喃道：“难道老天有意为难我们？”

    不久之后，到右侧悬崖探路的探路队也回来了，他们同样没有找到可供利用的路径。

    陈楚有些懊恼地敲了敲额头。

    “陛下，既然如此，我们也不必想别的办法了！”关羽道。

    陈楚皱了皱眉头。稍作思忖，吩咐道：“探路队继续扩大搜索范围！”“是！”两名负责探路的军官抱拳应诺。

    陈楚问关羽道：“云长，你们想到什么正面进攻的方法没有？”

    关羽皱眉道：“我们商议了半天，只想到一个不是很好的办法！其实说来也很简单！就是在步军冲击城墙的同时集中使用火药将城门炸开！”

    陈楚思忖着点了点头，“试试看吧！”陈楚扫视了众将一眼，断然下令道：“传令第十军团前锋营出战，第五军团中军营、左营、右营压阵！”“是！”

    时间到了中午时分，贵霜军将士以为秦军今天不会再进攻了。然而就在这时，秦军的战鼓声突然大响起来，所有贵霜军将士都不禁吓了一跳，慌忙准备迎战。月克锋接到消息的时候正在要塞治所大堂内与一众部将议事，一得知秦军进攻的消息，连忙汇同一众部将朝城墙奔去。

    秦军依旧像昨天一样扛着简陋的云梯朝城墙冲去，一切似乎并没有什么变化。

    秦军将士顺着云梯悍不畏死地向上冲锋。同时强弩手以强弩朝城墙上射击。城墙上滚石檑木轰隆隆倾泻下来，激起一片血水。

    这时，一队秦军背着箩筐在塔盾手的掩护下朝城门接近。

    正在观战的月克锋注意到了这一情况，随即便意识到对方的意图，连忙命令弓弩手集中火力射击他们，同时让负责施放‘神火’的士兵准备攻击。

    箭矢噼里啪啦地打在塔盾上，不时有秦军士兵被射倒在地，他们这一群人就如同暴雨中艰难前行的行人一般。

    秦军强弩手立刻集中火力压制贵霜军的弓弩手，贵霜军的弓弩手一个个惨叫着从城墙上坠落下来。

    背着箩筐的秦军在己方弓弩的掩护下终于抵达城门下。这时一队同样背着箩筐的贵霜军士兵出现在城门楼上。他们将一个个点燃的‘神火’朝城下扔来。

    正在观战的陈楚等不禁一惊。

    轰轰轰~~！！剧烈的爆炸声接连炸响，一朵朵火球在城门处升腾而起。紧接着是一片更剧烈的爆炸，整个地面仿佛都颤抖了一下，整座城门都升腾而起的巨大火球包裹住了，这是秦军背着的炸弹被引爆了！在附近的百余名秦军士兵几乎无一幸免，不过却造成了一个双方都始料未及的结果，城门的枢纽竟然被冲击波震松了。

    “陛下你看！”关羽指着城门兴奋地喊道。

    陈楚顺着关羽手指的方向望去，看见城门似乎松动了，不禁一喜。这时，在前线的军官也发现了这一情况。他当即命令一队士兵使用简单的撞锤冲撞城门，同时让强弩手全力压制城门楼。

    数百名秦军士兵扛着简易的撞锤迅速朝城门洞涌去，数千名强弩手拼命朝城门楼上倾泻箭雨。而顺着云梯冲击城墙的军队似乎也冲击得更加猛烈了。此时，秦军已经在城墙上取得了几个立足点，双方将士正围绕着立足点激战，战况非常惨烈。

    秦军士兵使用扛着撞锤猛地冲撞城门，城门在秦军的冲击下发出悲鸣。强弩手不停地发箭，箭雨呼啸，城门楼上贵霜军将士一个个被射翻在地。

    贵霜军似乎也意识到了危险的临进，弓弩手不要命的还击，负责施放‘神火’的士兵则将一个个‘神火’掷下城墙。轰隆隆的爆炸声此起彼伏，不断有秦军士兵被火球吞没然后有士兵填补阵亡者的位置。突然一个正准备朝城墙下投掷‘神火’的士兵被一箭撂倒，他手中的‘神火’咕噜噜滚到以旁，看到这一幕的贵霜军将士不禁亡魂皆冒，轰隆一声巨响，一团火球在城门楼上升起，几个贵霜军士兵被冲击波给掀下了城墙。城门楼上登时一片混乱，几名亲兵护着月克锋急急后退。

    月克锋一把抓住一名部将的衣襟急声道：“立刻率领军队到城门去！多带‘神火’！”“是！”

    嘭的一声大响，秦军终于撞开了城门。

    “好！”陈楚不禁兴奋地大喊一声。

    数千秦军猛发一声喊，迅猛朝城门涌去。

    做为压阵的第五军团前锋营也朝城门涌去。

    然而接下来却发生了让人意想不到的一幕，城门处突然传出一声惊天动地的巨响，整个地面猛地一颤，靠得近的一些秦军士兵都被震翻在地，一朵巨大的火球从城门处升腾而起，火球中裹挟着无数残骸，场面极为震撼。

    待众人回过神来，只见城门已经不复存在了，只有一片高高的乱石堆，贵霜人自己将他们的城门给炸塌了。

    陈楚眉头一皱，“好个月克锋！我过去还真是小看他了！”扫视了一眼眼前已经停歇下来的战场，断然道：“传令第五军团前锋营冲击城墙！使用轰天雷！”“是！”

    第五军团前锋营一部增援正在顺着云梯冲击城墙的第十军团将士，另一部分则从崩塌的城门向上攻击。

    战斗非常激烈。

    大约两个时辰过后，攻击锐气已消的秦军鸣金收兵。整个战场上狼烟缭绕，尸横遍野。这一战打得可真够惨烈的。这一战秦军和贵霜军都付出了不小的代价。

    秦军回到营中，积极准备下一次进攻。而贵霜军这抓紧时间修补城墙，贵霜军将士的心情都比较凝重。

    在接下来的十天时间里，秦军不断强攻坦叉使罗。坦叉使罗在秦军的攻击下摇摇欲坠。双方都付出了非常惨重的代价，不过坦叉使罗却依旧在贵霜军手中。

    与此同时，西面的孙策部也在猛攻印度河东岸贵霜军防线，由于河流的阻隔等原因，攻击进展得也不顺利。

    而就在这个时候，乌孙大军突然南下攻击天山堡垒。好在秦军事先有所准备，乌孙军并没有能够达到突袭的效果。双方随即就形成了胶着局面。

    西域长史府长史司马懿迅速用陈楚赋予的权力召集西域联军，同时请求张辽派一支骑兵出贵霜东侧侧击乌孙。

    乌孙王宫。

    “目前的情况有些出乎我们的预料！秦人竟然早有准备！”琴娜微蹙秀眉道。

    “姐姐，我们现在应该怎么办？”

    “还能怎么办？事已至此只能坚持下去！”

