    “我X！”当希尔这个魔族士兵觉得自己的头顶上来了一片乌云的时候，他仰望天空，发出了一声下意识的感叹。

    没办法，奈何他真的没有什么文化，所以也只能依靠这一句我C走了天下。

    这可能是他第一次看到真正的龙族，一条可以遮蔽天空的巨大怪兽，在他的头顶上盘旋。

    遮天蔽日这个形容词用在龙皇的真身上，真的是一点儿也不言过其实的。

    因为，他掠过整个战场的时候，身体就仿佛是山峦漂浮在天空之上，可以让局部地区一下子变得阴暗起来。

    如果说希尔虽然是第一次看到龙族真身，那孙瑞就更加震撼了。因为好歹希尔作为魔族，还能从其他记录还有口口向传的流言中听过龙族的描述，孙瑞却是从未见过这样“壮观”的生命。

    此时此刻，他抬着头，看着头顶上那个巨大的怪物，甚至有点儿紧张：“哈……我听师兄们说，他们看见过比山还大的怪物……当时我还不信……”

    “能量……冲击！”就在这个时候，那个怪兽口吐人言，声音震动山河，回荡在战场上空。

    紧接着，怪兽巨大的头颅前端，血红的大口直接张开，一个闪烁着光芒的魔法阵亮起，一道金黄色的能量贯穿了整个天空。

    在所有人目瞪口呆之下，这道光芒几乎将一个山头给轰成了平地，那到光芒爆炸的地方，所有的看守者部队，瞬间都化为了齑粉。

    哪怕与这道光芒擦肩而过的那些徘徊者战斗机，只是因为气流的撕扯，就破碎崩坏，然后冒着浓烟坠落大地。

    而这一切的一切，都发生的太快，只是刹那间，这雷霆一击就已经造成了看守者部队巨大的损失。

    可……谁能想到，这一切，还刚刚只是一个开始！艾伯特开始晃动自己的脑袋，那一道能量形成的光束原本插在地面上，现在却跟着艾伯特的晃动开始了移动。

    这道光束横扫了出去，把所过之处的看守者地面部队统统炸飞到了天上去。

    大地在震颤，到处都是爆炸，看守者部队人仰马翻，哪怕只是在光柱附近的那些可怜的清扫者，也被能量涌动波及，直接被气化成了纯粹的能量。

    不得不承认，造物主对龙族的偏爱，如果单独拿出来，他们的战斗力，寿命乃至于体魄，都完全凌驾于其他种族之上。

    “我X……”这一次，轮到孙瑞发出自己的感慨了——他的文化程度也不太高，所以也只能依靠一句我C走天下。

    然后，他回过头来，看向了一旁的希尔，吞了口唾沫才开口说道：“他，他是什么怪物……”

    “那，那是龙，龙族……”希尔也跟着下意识的吞了一口唾沫，他也被龙皇大人的威压给吓住了。

    “龙族？龙族都这么厉害？”孙瑞难以置信的看着自己的朋友：“你不是和我说，当年你们魔族横扫魔法世界，龙族都被你们打得抱头鼠窜吗？”

    “咳咳咳咳……”被自己的口水呛到了的希尔好一阵咳嗽——他当时是和孙瑞吹了吹牛皮，可，那只是少许的艺术加工好不好？

    等他咳完了，才开口解释道：“当时，当时我们魔族也很强的好不好？”

    “那还让我们在这里干什么……他上去一个人打崩了对面，不就完了？最多，再加上你们去打扫打扫战场？”孙瑞觉得，自己可能发明出了一套行之有效的战术。

    “咳咳咳咳咳……”听到孙瑞这么说，已经脸色微红的希尔又是好一阵咳嗽。

    龙皇艾伯特是不会听到两个小人物在他的羽翼下说他的闲话的，他也根本不会去理会这种事行情。

    他现在正面对着敌人的千军万马，以一种泰山压顶的态势，摧毁着敌军的士气。

    看上去他很轻松写意，但事实上他的压力非常的巨大。所有人都只看到了他的能量冲击横扫了敌军的阵地，却不会看到数不清的黑色能量团，也从四面八方汇聚到了他的身上。

    他的身体周围有数不清的魔法防御屏障，这些屏障正在帮艾伯特阻挡着四面八方汇聚过来的敌军的攻击。

    一个魔法防御屏障碎裂了，就又有一个屏障浮现出来挡住后续的攻击。这些看起来脆弱的魔法防御屏障在敌人的攻击下泛起了一片片的涟漪，仿佛是被雨点敲打的湖面。

    就在这些敌人攻击艾伯特的时候，艾伯特也在攻击这些近似于疯狂的敌人。

    他的能量冲击划过了地面，将那些如同蚂蚁一样覆盖在地面上的清扫者蒸发掉。

    地面上出现了一道被能量冲击扫出来的深深的沟壑，而沟壑的附近，无论是清扫者还是毁灭者，都已经消失不见了。

    不过后续的清扫者还是很快就填平了这些裸露的地面，他们继续向前，不顾一切的向前冲击着。

    “不知死活！”龙皇艾伯特有些不耐烦了，他加大了自己的魔法输出，那道看起来已经粗壮无比的能量光柱，顷刻间变成了一个扇形，覆盖了更多的土地。

    陡然间被能量攻击覆盖的清扫者们发出了一声接着一声的惨叫，然后他们的外表皮就开始沸腾，紧接着整个身体都膨胀起来，最后不堪重负发生爆炸，仿佛被吹破的气球。

    龙皇艾伯特扩大了自己的攻击面积，虽然攻击威力减少了一些，可攻击覆盖面却大大的增加了。

    虽然，那些被攻击的清扫者们不会瞬间蒸发掉了，不过他们还是会死，只是死的没有那么干脆罢了。

    “轰！”一辆毁灭者坦克也在能量攻击的范围内殉爆了，它没有一下子变成碎屑，而是和被电磁坦克击穿了一样，只是发生了惨烈的爆炸。

    他的主体还在熊熊燃烧，在能量扫过之后，瘫痪在了原地，变成了一堆缓慢消散的残骸。

    而原本就在这辆毁灭者坦克附近的清扫者士兵，此时此刻也变成了一堆堆的尸体，躺在地上一点一点的消散。

