    “哇~~这也太贵重了吧，太漂亮了！”没有一个女子会拒绝漂亮的饰品，更何况不是这个时代常见的款。

    “阿姐，这也是京城‘妙瑞阁’买的吗？你眼光太好了，那里的好物件都被你买来啦？”生儿的样子就差流口水了。

    “生儿，等你以后出阁，阿姐一定给你准备一整套，哈哈哈~~”小婶也被惊艳了，随之赶紧抱住羞红脸的小堂妹。

    “圆儿妹妹，这礼物实在太贵重了。”婷表姐一副很想要却又觉得收不得的样子。

    “这有什么能比得上我们结识的贵重，情谊才最重，你就收下吧！

    这两支步摇你可以在新婚第二日拜见长辈时带的。”她笑着建议道。

    “圆儿妹妹真是好脾性，什么都为她人先考虑！”这钱浩洋半晌没吱声，一开口就夸她。

    “浩洋表哥客气了，我可是惹祸精呢，这不是没办法吗，总不能再去将婷表姐的大好日子给搅了。”她自嘲的笑着道，

    “圆儿妹妹平日里都做些什么？”他笑着转移话题。

    “也不干什么，回来这里的大部分时间都在养病了，所以……”她一想还真是这样的，就无奈的笑笑，没继续说下去。

    “抱歉，今日能不能与我们出去赏景？”他尴尬的道歉，想是叫她去散散心。

    “不了，你们去吧，婷表姐好不容易出来一趟，你们去好好玩玩，我现下还是哪里都不去的好。”我不去你们才能玩的安稳。

    钱浩洋看看自家小姑又给自家堂妹使眼色，林染是看明白了，这小伙应该是想带她出去玩的。

    谢谢你啊小伙子，不管你是出于什么意思，姐姐我也是无能为力了，出不去，跟你也不可能有什么戏。

    她笑着看向小婶，小婶从她的眼神里看出来她的意思。

    “你们去吧，好好散散心，别去远的就在附近，圆儿就不去了，她身体还没有完全好透呢。”

    “那不如我们在这府里——”婷表姐还准备在这府里玩玩呢，却听，

    “表姐，你就别想着在我们府里转悠了，这里没钱府好玩，还容易碰上事儿！”生儿小大人般的阻止道，

    “可真是憋屈，小姑你不如回钱府去住——”钱浩洋口无遮拦的喊了出来。

    “行了，不该说的别说！”小婶冷脸了，瞬间场面尴尬了。

    “额，那个，听说夏季姑苏游船最舒服，不如你们去游船？或是让小婶陪着，去逛逛那些铺子。

    也不知道自从京城有了那‘妙瑞阁’后，这姑苏富庶地的金石玉器的各种铺子，有没有稍微能与之媲美的。”

    她原本没话找话呢，可说着说着就说到老本行了。

    “娘亲，我们也好久没有出去逛了，不如听阿姐的一起出去？”生儿感觉已经待不住了。

    “对啊小婶，你们去吃个好的，下午再一起去游船，多开心？”

    她笑着怂恿着，她来到现在除了去钱府那一次，小婶就一直乖乖在这府里待着，很少出门。

    “嗯，也行，正好小姑也得给你送些出嫁礼，一起出去，你还能亲自好好挑挑。”小婶最终点头答应下来。

    “那，圆儿妹妹，你不去？”小伙子还希冀呢，想将她也一并带上。

    “不啦，我得回去休养着，你们好好玩啊，好好陪陪我小婶。”

    她笑着将她们送出院子后，自己也跟绿萼回了小院。

    刚坐下跟嬷嬷她们絮叨呢，就听贺清激动的从偏房出来，喊着，姑娘，有逸世子的消息啦。

    她激动的差点将手上的杯子给扔了。

    这消息是她们派出去找寻的人传回来的，这么看来皇上、勋谷、舅舅等这几路应该都知道了。

    那消息上就说了，“逸世子平安出现，应是之前中了毒，现下只有左胳膊有伤，其余看着都还好。”

    “贺叔，现在唐萧逸人还是在北疆吗？给我们的人传消息，看他到底是继续要在那里待着还是准备回大烨。”

    “逸世子还在北疆，带信回来的人说他身边多了个陌生人，看着年龄不小，其余的均不知道。

    属下这就去安排，姑娘还有什么要安顿的？”

    “阻止他得到大烨的消息，尤其是我这里的。

    虽然我已经给皇上、大爷爷、舅舅他们都说了尽量封锁住他的消息，但是恐怕不容易。”

    封锁消息可是门技术活，还得分人，这唐萧逸不仅有自己的一套网还有勋谷，他们可不一定能瞒住他。

    “姑娘，属下觉得很难，就光这只鹰就不好控制，再说我们这里年底前也要撤离，届时，逸世子若来了不如你亲自安抚住的好。”

    贺清也不安慰她，直接就将难做到的事摊了出来，他觉得还不如自家姑娘亲自安抚呢，谁能控制他。

    “唉！看情况吧，若真是不能行，那也只能这样了。

    我们近期赶紧将手头上的事办起来吧，田地房屋，还有铺子宅子，都置办停当，我就去找小姑安排之后的事宜。”

    “我们的人已经去了几日，想必这几日就会有消息回来，菊白那边给调理的怎么样？”贺清明白她的意思，所以也开始赶着进度来。

    “最近已经能坐起来了，吃的好了也有些劲，但这是个常年累月的活，不能一下子成事，原本我还以为能有两三个月的时间呢。”

    “没事，你就按照这个先来，大不了随后我们辛苦些多跑那边几趟，现下能坐起来就说明有起色了。

    再说就算没有唐萧逸的事，这个事也不能等的时间太久，毕竟皇上已经下了决定。”

    “姑娘，近日钟家那边已经关了十几间铺子，我们在暗处的人，也发现他们已经断了与北疆的合作。

    不过不是他们要断的，是北疆执意断的，应该也是威胁了，毕竟是用废的棋子。

    要不是因为在大烨境内，杀了他们也不为过，对方看来也是不想把事弄大了。”

    “哼，看来北疆还不是放开了手脚的，我们要是能知道他们的真实意图，搞不好就能牵着他们鼻子走了。

    走一两回不行，多走几回应该也是能看明白的。”

    “姑娘说的这个办法不错，只是皇上应该也不能跟我们分享这些消息，再说属下也怕我们大烨的皇室知道后，会有同样的想法。”

    “贺叔是怕给我带来危险？不用怕，危险从来没有止过，我们自己做好防范和信心就好！”

    她们这边紧锣密鼓的推进事情进展呢，二房那边来人说是八月初二房老太夫人要过寿，她们过来给各院传信。

    她一想到那日二房的盛况就头疼，准备前一日就将礼送到，之后就不出现了，免得忍不住发火。

    进入七月后，天气实在热的人怀疑人生，她突然好想念山庄里，那边不知怎的就没有这么炎热，也不知她大妹没有长大些。

    这日，她午休还没起，正出着满头的汗，迷失在周公的棋路里不能自拔呢，就被贺清的大叫声给惊醒了。

    “什，什么？我刚听到在喊谁来了？”她一骨碌坐起身，茫然的问出声。

    “姑娘，贺侍卫长说逸世子来啦，他，他此时在凌府，要见您！”

    蕙兰也惊的不轻，赶紧的拿帕子给她擦脸，转身去拿出一身新衣准备给她换上。

    “他来了？他？来啦？我去~~”说着她就暴起了，已经完全清醒过来，这才接到消息没有五六日，这人怎么来的？

    假的吧？

    “贺叔，贺叔你说谁来了？”她不相信般的，连鞋也没穿，直接就开门跑去问贺清。

    贺清本来就是要跟她说这事的，此时一看赶紧转身，“你们都怎么伺候的，姑娘这样怎么能让出门？”

    他无奈的发威了，只见林染光着脚丫，穿着里衣散着头发就跑出来了，蕙兰也很无奈啊，她转身的时间，这人就出去了。

    林染低头看了下自己，都穿的很严实啊，这古人就是心疯，她转头向里走，“贺叔，你过来门口说，我麻溜的。”

    贺清实在无奈极了，咱家这可是姑娘啊，他听到她进去的声音，缓缓移向门口道：

    “逸世子来了，是他自己翻墙进来的。没有惊动邻里，媚爵发现了他，属下让他等会儿，就下来找您了。”

    “他，还好吗？有没有明显的伤？”她有些复杂，又激动又不知道怎么面对，可是又很是心疼。

    “表面看着都是好的，就是瘦的狠了，与以前相比有些脱形。”

    贺清原本不想说，但是又怕自家姑娘不知道的情况下，见着人再受到极大的刺激，所以还是大致说说，好让她心里有个准备。

    林染听后果然再没有问任何话，沉默了好久，她让蕙兰给收拾好，就让她扮自己，然后跟着贺清去凌府了。

    她这一路忐忑极了，怎么说呢，就是等了很久的人终于回来了，却又害怕见着面，害怕很多事情自己承受不住，但又有些激动。

    可这一切都在他真的站在她面前后，烟消云散，她看着眼前的人，竟不知所措起来，因为对面的人变化实在太大了。

    她们俩面对面没人开口说话，他打量着她，而她也愣愣的看着眼前的他。

    他变的非常黑瘦，看样子起码失了近三十斤，满脸风霜，眼神坚毅有杀气，与之前那个面如冠玉的俊美世子判若两人。

    他身上的气势完全转化了，从以前阳刚潇洒的青年之气，变成了现在威震四方的王者之气，眼神流转间那锐利随处可见。

    贺清站在那里很是尴尬，他原本是想打破沉默的，他也的确说话了，但是没人理他，最后他只好拉着媚爵出去了，反正门也大开着。

