    苏奕周身璀璨的光影渐渐敛去，一身气息直似洗尽铅华，化作极尽的平淡和质朴。

    “恭喜道友。”

    邋遢老道忙不迭凑上来，老脸上写满惊叹和敬重之色。

    “你是专门来找我的？”

    苏奕问道。

    被苏奕那淡然的目光盯着，邋遢老道躯体发紧，内心涌起说不出的紧张和压抑。

    他不敢迟疑，连忙道：“正是！”

    苏奕道：“事情是否急迫？”

    邋遢老道迟疑了一下，这才说道：“倒是不着急。”

    他正要说下去，苏奕就摆手打断道：“既然不急，留着待会再说。”

    邋遢老道这次是有求于人，哪敢拒绝？

    他当即点头道：“道友刚渡过大劫，正是巩固境界，锤炼道基的关键时候，老道明白的。”

    苏奕笑起来，“错了，今日是我生辰，难得高兴，自当痛饮，你若不嫌弃，便一起来饮酒吧。”

    说着，便大步朝群仙剑楼遗迹处行去。

    宁姒婳见此，抿嘴笑道：“今天的确值得庆贺，哪怕是深夜，也定要一醉方休，我这就去准备宴席。”

    说着，便带人匆匆而去。

    邋遢老道呆了呆，也连忙追了上去，道：“多谢道友盛情邀请，那老道就不客气了。”

    很快，一行人消失在群仙剑楼遗迹入口处。

    ……

    宴席上。

    言笑晏晏，觥筹交错，其乐融融。

    苏奕难得高兴，与众人痛饮，凡是敬酒，来者不拒。

    百年三万六千日，一日须倾三百杯！

    所谓人生得意须尽欢，当如是。

    “苏奕哥哥，化灵之劫都像你遇到那般可怕吗？”

    文灵雪问道。

    少女也喝了酒，灵秀绝俗的俏脸，泛着一抹嫣红，眸光盈盈，极尽妍态。

    不少人都露出好奇之色。

    苏奕笑着摇头，道：“化灵之劫，因人而异，不过，针对我的这一场劫，在以前从未有过，以至于威能有些厉害罢了。”

    眼见少女似懂非懂，苏奕便耐心把有关化灵之劫的事情一一道来。

    所阐述的，是对此劫本质的一种认知。

    诸如化灵之劫每一重的威能和玄机、渡劫时要面临的各种凶险、以及当如何在渡劫时实现最大的突破等等。

    以苏奕前世那独尊大荒十万八千年的阅历，对化灵之劫的了解，自然远非这世间人可比。

    文灵雪等元道修士，皆听得惊叹连连，大有拨云见日之感。

    而对应阙这等灵相境人物而言，他这才明白，原来化灵之劫还有如此多玄机和奥秘！

    这让他内心愈发感慨。

    世间大多数化灵境大修士，哪怕皆已经成功渡过化灵之劫，可对此劫的认知，也是知其然，不知其所以然！

    而苏奕，则是知其然，也知其所以然！

    很快，在座其他人陆续发问，虚心向苏奕请教修行中遇到的一些困惑和难题。

    苏奕一边饮酒，一边一一为之解答。

    以他的阅历，指点在座这些人修行，自然毫不费力。

    邋遢老道一直在旁观和聆听，那些指点看似简单随意，可却让他心潮起伏，无法淡定。直至当看到苏奕还为应阙这等灵相境大妖指点修行迷津，邋遢老道不由呆住，彻底失神。

    直至酒宴结束。

    苏奕已有喝得有些熏熏然。

    喝酒这种事情，若用修为来化解酒劲，便是焚琴煮鹤，大煞风景。

    邋遢老道追上来，再忍不住道：“道友，我这次找来，是因为……”

    苏奕瞥了他一眼，打断道：“明天再聊。”

    邋遢老道：“……”

    苏奕没有理会他，径自离去。

    一个身上带着苦海浊气的家伙专门找来，其所求的事情注定非同小可了。

    苏奕现在心情不错，不想被其他事情破坏了。

    “那就明天吧。”

    邋遢老道暗叹。

    ……

    房间中。

    苏奕松松垮垮坐在那，浑身酒气，心情却说不出的放松。

    这次踏入化灵境，就如冲破了修行路上一个关键的壁障，自此以后，很长一段时间内，不必再为破境的事情发愁。

    “按我如今的修炼速度，或许不用一年时间，便可修炼至灵轮境！”

    “不过，倒也无须着急，灵道之路，修的是道意，炼的是灵元，所筑的大道底蕴越雄厚，以后证道皇境时，所获得的好处就越大……”

    “接下来，一是巩固道行，二是凝练道意，三是……”

    苏奕刚想到这，房门被推开。

    茶锦端着一碗热粥走了进来，柔声道：“公子，这是宁姐姐熬制的灵笋百宝汤，您尝尝。”

    她身着素色缀花长裙，如墨般的乌黑青丝随意挽成发髻，鹅颈纤细，肌肤莹白。

    兴许是喝酒的缘故，那一张娇媚绝艳的俏脸，在灯影下泛着醉人的红晕光泽。

    在苏奕所认识的女子中，茶锦姿容绝对堪称顶尖，身段曼妙绰约，风情万种。

    再加上她经常和苏奕双修，随着修为的精进，一身神韵和气质，也出落得愈发美丽。

    一颦一笑，一举一动，无不极尽妍态，活脱脱一个绝世尤物。

    佳人如酒，愈品愈醇。

    “喝什么粥，睡觉。”

    苏奕起身，施施然朝床榻走去。

    茶锦呆了呆，期期艾艾道：“公子，你是不是忘了一件事情？”

    “何事？”

    苏奕问。

    茶锦呃了一声，低着螓首，有些不好意思道：“您以前不是经常说，等踏足化灵境时，就要和倾绾妹妹……那个……嗯，以巩固道行么？”

    说罢，她俏脸发烫，有些窘迫。

    谈起双修之事，终究还是极难为情的，更何况，所谈论的还是别人的双修之事，这感觉总感觉怪怪的。

    苏奕讶然道：“你是如何知道的？”

    茶锦讪讪道：“今晚倾绾也喝了很多酒，我跟她闲聊时，她……她跟我说的。并且还跟我讨教经验……”

    苏奕眼神古怪。

    他认真想了想，今晚酒宴上，倾绾的确喝了不少酒，清丽的小脸都红扑扑的。

    而依照倾绾那娇憨单纯的性情，定然是一直牢记着自己曾说过的双修的事情，再加上酒劲的刺激，才会一股脑都说给茶锦听。

    “她还向你讨教经验？”

    苏奕不由笑起来。茶锦神色忸怩，愈发有些难为情了，轻咬红唇，道：“倾绾说，以前妾身和公子在一起双修时，都被她听到了耳中……”

    说到这，她恼火地跺了跺脚，“这丫头也真是的，竟从来都不跟我说这些事情，若早知道，肯定不能让她这般偷听。”

    苏奕：“……”

    旋即，他禁不住大笑起来。

    这等事情，他本来从没放在心上，可当想到倾绾在以往那些时候，经常被动地要听那些旖旎欢愉的动静，就禁不住想笑。

    “公子，你还笑！”

    茶锦美眸圆睁，很是羞恼。

    苏奕摆摆手道：“双修本就是修行的一种，让我辈能够在男欢女爱之中，体会阴阳交泰、龙虎交汇的妙谛，由此促使彼此道行精进，这有什么不好意思说的？”

    茶锦早习惯了苏奕聊起双修时那坦坦荡荡的姿态，倒也不觉得意外，道：“公子，倾绾毕竟是完璧之身，从不曾历经过这等事情，所以，她才会跟我讨教这些事情。”

    顿了顿，她继续道：“不过，依我看，倾绾早已做好了准备，否则，今晚不会主动跟我聊起这些。”

    苏奕道：“她人呢？”

    茶锦道：“正在沐浴洗漱。”

    苏奕揉了揉眉尖，道：“你去告诉她，等时候时候她踏足化灵境了，再谈双修之事。”

    茶锦：“……”

    她满脸意外，试探道：“公子就……一点也不想？”

    苏奕不悦道：“我是那种饥不择食的人？”

    茶锦轻叹一声，道：“公子，倾绾都已做好准备了，您现在拒绝，对她而言何尝不是一种伤害？”

    苏奕认真道：“当她踏足化灵境时进行双修，才能让我和她在道途上皆有收获，若现在就双修，反倒不会有多少好处。”

    茶锦：“……”

    她总算看明白了，在自家公子眼中，双修并非是为了单纯的欢愉和享乐，其最终目的还是为了修行！

    只是，公子不明白的是，当一个堪称绝色的美少女已决定投怀送抱时，那怎可能仅仅只是因为双修的好处？

    “茶锦姐姐，主人说的对。”

    这时候，一道怯生生的清甜声音响起。

    伴随声音，倾绾走了进来。

    苏奕不由一怔。

    就见倾绾一头乌黑长发挽起，身着宽敞贴身的淡白色裙袍，她明显刚沐浴过，清丽绝美的小脸泛着淡淡的红晕，一对灵秀深邃的眸顾盼时，别有一番风韵。

    裙摆之下，露出一截纤细晶莹的小腿，以及一对软玉般润白的赤足。

    少女的确和以前的确不一样了，虽然换了一身简单的裙袍，可俏生生立在那，却美丽得令人心颤。

    “我听主人的，等以后……以后再……也行。”

    倾绾说着说着，便低下螓首，声音也变得如若蚊蚋，低不可闻，那如雪般的肌肤都泛起粉红色光泽。

    茶锦轻叹一声，笑道：“倾绾，你家主人可是全心全意为你好，你可千万别难过。”

    倾绾连忙摇头道：“姐姐，主人待我向来极好，我哪会难过了。”

    不远处，苏奕看着这一幕，心思顿时就变了，道：“罢了，你今晚留下来便是。”

    茶锦：“？？？”

