
　　“双手握紧石子，唤醒你沉睡的力量。”

　　看到真小小上前，黄药老不由地声音温和了许多。

　　从师傅手中接过试灵石，这半透明的石头看上去并没有什么稀奇的，就像砣不规整的大冰糖，随时要在日头下化掉。

　　依黄药老指示，真小小调整着自已的呼吸，缓缓闭合双目。

　　我的……灵根是什么？

　　这是一场自我的叩问。

　　就在真小小睫毛覆于眼睑的刹那，本来无色的晶石内突然腾起一簇细小赤芒！

　　正红之色，毫不偏橙偏紫，光泽明亮，预示着灵根纯净，这是一个很好的兆头。

　　“好耀眼！”

　　“如此强烈的试灵反应我还从未见过！”

　　看到真小小几乎一碰石子就唤出光色，先前期待她资质不良的药阁弟子，脸纷纷垮了。

　　“切，我家环环试灵时，反应比这还厉害！”莲山的一字眉，表情不屑。

　　“正是正是，这么一点焰色就小题大做，看来曾经闻名于世的七叶丹宗，不过如此。”六指儿赶紧补充。

　　“不是木就好，正好我克制你，该死的臭丫头！就让本少好好熄灭你周身的热火！”

　　一想到自已水灵根的强大，越鸿光便笑歪了嘴巴，幻想着自己将真小小压在身下的画面。

　　火灵根，小丫头，老夫没有说错吧？哈哈！

　　踏剑悬停在半空中的原峰大长老笑着捻了捻胡须，得意于昨日自已与真小小的对话。

　　“靠！眨眼就三尺多了，中品呐！”

　　“不不不！到五了到五了，我看还能破！”

　　在众人的嘈杂声中，真小小手里的赤芒越燃越高，并没有立即停止的意思。

　　看到这种涨势，黄药老与谷主脸上的喜色藏都藏不住。

　　试灵石可以清晰地分辨五行之力。

　　金光为金，碧叶为木，蓝雨为水，红焰为火，黄芒为土。

　　以火为例，试灵石火色能长到三尺者，下品杂根；六尺者，中品灵根；九尺者，上品杂根；近十者，顶极杂根。

　　而要是红焰超过丈高，便说明试灵者体内火五行之强劲，达到真灵！

　　真灵根中，自然也与杂根一样，分四个等级。

　　不过先不论真灵根中的强弱，整个七叶谷里，也只有谷主、原大长老与主脉第一弟子纪青衣天资达到这个水平。其余诸人，皆为杂根。

　　顶极杂根都是鸡中凤凰，比如现在尾巴正翘到天上的越鸿光。

　　“六尺是她极限！”

　　“不好！又七了，上品上品！”

　　“身负丹缘，杂根又达上品，这妮子是来抢地位的！”药阁前几个丹缘弟子有些坐不住了。

　　“接近丈高！”

　　不知谁在此时高叫一声。众人这才惊觉，真小小的灵根反应，在一个呼吸间又猛地上窜一截，马上接近杂、真交界的质变极限！

　　只要越过这道鸿沟，她便会从乡野丫头一跃成七叶谷百年来第四位真灵天骄！

　　没有人再出声。

　　他们死死地盯着真小小手中的焰色。

　　因众人目光的幽深，空气也变得格外沉重，如不流动的固体般，每吸一口都要多花十倍力气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，034 我的灵根……是什么?免费阅读。https://xs.23sk.com 