    水灵不知道小兰的事情，回到家里看着整洁的后院就开心，早知道自己和娘亲就不动手去整那些枯草了。

    苏勤在前厅喊道：“铃铛，来画设计图。”

    “来了。”水灵叹口气，不应该告诉老妈自己会琴棋书画的，又要被抓苦力。

    她用一个晚上画了一张图，看着跟此地的库房差不多，但细节有改动，比如通风又不招老鼠的通风口、干燥除湿的隔断，防火设备的存储都不一样。

    冂形的房屋，中央是青石砖铺的空场，井在左右各挖一个用来防火，前厅那边也需要一个井，形成品字。

    都说口多是非多，但这不是住宅，所以不会犯了风水忌讳。

    至于盖房子，那就是男人的事儿了，水哲然跟苏瑾然两人负责，赵家也没找上门，所以水灵和苏勤就解放了。

    苏勤打扮好，说道：“走，逛街去。”

    “好啊。”水灵点头。

    母女俩立即手拉手的去逛街，最先去的就是府城有名的蝶舞成衣铺，这铺子抬的老高，上去的楼梯都有九阶了。

    现在进出的人很多，看她们衣着都是非富即贵。

    母女俩刚到门口，里头就滚出一个人来，通判夫人腆着一个大肚子在门口叉腰骂道：“小贱蹄子，我都说那衣服我看上了，你居然敢不给我。”

    “告诉你，今日就是你家主母来了都不好使，这几套衣服我要定了。”

    水灵定睛一看滚出来的居然是小兰，她脸上都磕出了红印子，嘴角也破了，但她坚强的爬起来，对着通判夫人行礼。

    “实在是抱歉，那些衣服是我家太太给朋友定制的，不能送您。”

    “哎呦，一个镖头家的丫头都敢跟本夫人大呼小叫了，找死是不是？”

    说着她就往外走，每下一步台阶，她浑身的肉就颤动一下。

    水灵忍不住咧了一下嘴，这画面实在是不敢看。

    没想到通判夫人来到小兰面前，抬脚就踹，小兰也不过是个十来岁的孩子，这要是被踹一脚还不得重伤？

    水灵忍不住伸手扯开小兰，把她往身后一塞，仰着头问：“这位夫人又见面了。”

    通判夫人没踹到人，自己差点来个劈、叉，她怒火中烧，但定睛一看发现是眼熟的人。

    “小贱蹄子，你个奴才秧子见到本夫人不跪，你可知罪？”

    苏勤已经忍耐不住，开始撸袖子要干架。

    水灵连忙拉住她，低声说：“不行啊，这是古代，她是官夫人，咱不能当着人面动手。”

    苏勤深吸一口气，她一手一个抓着两个孩子跑了……

    通判夫人傻眼，“跑……跑了？”

    她气的跺跺脚，却不知脚下的两个致幻剂球被踩碎。

    “下次抓到你们直接砍了你们。”她说完就返回成衣铺子继续买东西。

    苏勤则拉着两个孩子跑到胡同才停下，她拿出药膏给小兰擦，“放心，擦了我的药绝对不会留疤的。”

    小兰咬了咬唇猛的给苏勤跪下，“我知道你们不是这个世界的人，能否听我说说我的来历？”

    苏勤和水灵瞬间麻爪，什么啊？这世界被穿成了筛子吗？

    小兰见她们没拒绝，飞快的说道：“我来自一千年后，家中还有不少亲人，我前世是孤儿，这一世有亲人挺开心的，没有什么不满意，但是……”

    苏勤收起了方才的热情，冷淡的说道：“你知道的，我们被抄家流放，现在是白户籍，不比你的奴籍好多少，而且我们买了新宅，用光积蓄也没什么钱，你想让我们帮你什么？”

    “不不不……我不需要钱，钱我自己能赚，我是想问问你们有没有带来什么药品，我祖母总是咳血，浑身都疼，我只想救她。”小兰认真的说道。

    苏勤眯了眯眼睛，“你家人都把你卖了当奴才了，你还管他们做什么？”

    “不是他们卖的，我是自卖自身，签的活契，每月能拿月钱的。我家里本来有一口窑，可以烧陶瓷，但是被通判的侄子抢走了，还打断了我爹的腿。”

    “我娘弱不禁风，弟弟才两岁，我只能卖了自己来让家人活下去。”

    水灵暗暗问千管家，“你觉得她说的是实话吗？”

    千管家回答，“是，她说的都是真的，脑电波能查出来。”

    “嗯……既然是老乡，又是个知恩图报的，那就帮帮吧。”

    水灵看了苏勤一眼，点点头。

    苏勤想了一下说道：“带我去你家吧，我看看我能不能治疗，说实话我们啥都没带来，就带来个大脑。”

    “好，我带太太去，我家在西边的贫民区。”小兰欢天喜地的磕了一个头才起来。

    水灵问道：“如果没遇到我们，你打算怎么办？”

    小兰摇头，“我也不知道的，只想着好好干活赚月钱。”

    “那你月钱是多少呢？”水灵问。

    “我是三等丫头，月钱有五百文，太太人好，不苛待下人我才选了她家。”小兰大方的回答。

    五百文，不少了，一般的二等丫头也才一到二两吧。

    小兰怕她们走路寂寞，主动找话题说：“我家以前烧的陶瓷可好了，所以经常让苏老爷的镖局送到别的城市去，一来二去两家也算熟识。”

    “我来卖身当丫鬟的时候苏老爷还不要，硬是给我爹五十两银子治腿，我爹没要。”

    “当然，我也没要，我觉得施舍来的银子早晚会花光，不如找一份工作赚钱才是长久，不图大富大贵，只要一家人健健康康的就好了。”

    水灵感叹了一句，这不也是自己家人追求的吗？但是有钱不赚是王八蛋，能赚还是要赚的。

    苏勤并不是很相信这个小兰，但是她对这个烧制陶瓷很感兴趣。

    因为以后她要做很多药丸，需要合适的瓶子来装，这最好是自己信任的人来做，不然被人仿制了假药，那可是人命关天的事儿。

    水灵听着小兰的絮絮叨叨，感觉挺有意思的，忽然脑海里传来司善官的惨叫。

    震的她忍不住蹲在地上捂住了耳朵，稍后用拳头敲敲脑袋才舒服了一些。

    就听司善官喊：“救命啊，姑奶奶！”

