    和面板上所展示的一样，这个星球被称为蓝星，而他脚下的这片土地所在的国度，则是九州国。

    不过九州国虽名为九州，实际上却一共有三十四州，九州只是其开国时的领土。

    这个世界的文明与易阳前世所在的地球颇有几分相似之处，甚至在一场灾难发生之前，几乎和那个世界别无二致。

    而那场灾难，被称作是“天启”。

    灾难发生的那一年，则为“天启元年”。

    而易阳现在所处的时间，则为天启1022年，也就是距离天启元年1021年的时间。

    灾难的具体内容大概是，在天启元年的某一日，突然有几个异界通道出现在蓝星上，与蓝星相连接。

    异界通道一共有三个，一个出现在黑洲的埃国，为自称为法老文明，他们宣传，位于埃国境内的诸多金字塔，就是他们文明留下的痕迹。

    并且，他们还认为自己才是蓝星的主人，试图夺回蓝星。

    法老文明拥有着强大的武士和战犬，时至今日，他们的地盘已经控制了埃国所在的整个洲以及相邻的大洲的南部以及九州国所在的西南部等区域。

    第二个通道则出现在临近的海洋之中，自称为亚特兰蒂斯文明。

    该文明的人都是一些有腮人族，下半身是完全的人身，脸颊部位接近耳朵的地方有类似鱼鳃一样的解构，可以用来帮助他们水下呼吸。

    其中也有一些身上会带有较为明显的鱼类特征。

    亚特兰蒂斯的通道出现在大西洋中，但因为无论是人类文明还是法老文明都无法对海洋过多涉足的缘故，如今的整片海洋几乎都算是他们的地盘。

    第三个通道则出现在太平洋中部，这是利莫里亚文明。

    与前二者不同，利莫里亚文明是一种相当热爱和平的种族，该文明由看起来像是兽人的小矮人组成。

    利莫里亚文明对人类文明一直保持着相对友好的态度，人类文明能在面临两大文明入侵的情况下保全，除了依赖自身还算不错的科技之外，也获得了利莫里亚文明不少的帮助。

    比如武者体系。

    这是人类在利莫里亚文明智者的帮助下，以九州国古武术为核心、各国搏击术为参考，开辟出来的一条最适合人类的进化路线。

    易阳之前在面板上看到的“武徒三级”的字样，其中的“武徒”，就是人类武者的修炼等级，也是第一个等级。

    武徒一共有十级，易阳现在是武徒四级，而迦楼罗则是武徒八级。

    至于易阳这两天经常遇到的那种猎犬怪物，实际上名字叫做沙漠战犬，是法老文明留下来的。

    他们在攻陷了人类的城池后，会放任沙漠战犬在其中自由捕猎觅食，甚至互相厮杀。

    等到一定程度后，会回来带走其中比较强壮的。

    所以这些沙漠战犬的实力是会随着时间和吞噬的尸体变多而增强的。

    这些应该都是这个时代的常识。

    至于为什么要屠戮祥县——易阳现在所在这片废墟原来的名字，易阳并不清楚，这个中年男子也不清楚。

    或许只是为了培养战力，或许只是兴趣使然之类的。

    这名男子先前只是一个很普通的小市民，有着武徒五级的实力。

    按理说他自保应该是可以的。

    但因为疏于锻炼，身心等各方面早已大不如前，加上又要顾及妻女，便被三只沙漠战犬逼得走投无路了。

    若不是易阳和迦楼罗及时出现，只怕他也就是沙漠战犬们口中的下一条亡魂而已。

    易阳本来还想问问，他为什么没有撤离，因为他之前在找吃的时候看到过不少撤离的痕迹。

    但还没等他问，男子就再度晕过去了。

    易阳也只好作罢。

    稍稍犹豫了一会儿后，易阳站起身，准备离开这里。

    在此之前，他将门窗全都尽量关严实，有缝隙的地方甚至都用衣服塞好。

    这已经是他能做的全部了。

    知晓了沙漠战犬会随着时间不断变强之后，易阳心中陡然升起了紧迫感。

    如果说昨天遇到的沙漠战犬还都是武徒一级的话，那今天看到的，少说也有武徒三级了，其中大的那只可能有武徒四级！

    按这样下去，哪怕现在自己有武徒四级，也很快会被追上，甚至反超。

    那时候，别说是凭借着它们锻炼自己，就连自己的生命可能也要陷入危险中。

    至于说男子口中的救援，易阳只是留了个心眼，却并没有放在心上。

    求人不如求己，自救才是最重要的。

    而且他心中也隐隐有些担忧，自己虽然是穿越到了这个世界的一个死去的人的身上，但实际上却并没有这个世界的任何记忆。

    一旦接触过多的人，会不会暴露也是个问题。

    ......

    和迦楼罗一起走出这个小区时，易阳心中多了几分紧迫感。

    沙漠战犬会成长！

    法老文明的人会回来！

    人类方面或许也会来人！

    这意味着自己呆在这个祥县的废墟上，处境会愈发危险。

    他现在能选的路只有两条。

    要么，赶紧离开这里。

    要么，在这些事情发生之前尽可能地提升自己的实力，以此来增加自己的话语权。

    从那男人的言语中不难猜测，现今绝对算是乱世。

    哪怕九州国相对强大，没有像其他小国一样被灭国，甚至保留着文明秩序，但他相信，只要是乱世，实力一定是极为重要的一环。

    只要你实力足够强大，哪怕你来历不明，也不会立刻对你喊打喊杀。

    强大到一定程度的时候，甚至会主动拉拢你！

    若是易阳孑然一身，那他现在只能躲起来，赌那可能的几率，赌人类的救援先找到他，然后赌他不会被查出问题，顺利过关。

    但他现在有游戏系统，有迦楼罗，有让自己更加强大的资本！

    唰！

    噗通！

    看着一只更为高大的沙漠战犬倒在地上，易阳冷酷的脸上没有任何神情变化。

    刚换新不久的衣服上又沾满了血迹，他也浑然不觉。

    今天的厮杀真的比昨天难太多了。

    而且不知道为什么，这边的沙漠战犬密度相当高。

    一上午功夫，易阳已经在这边遇到十多只了！

