    这时宫殿里面一头长着人头的大蜘蛛爬出来，他盯着杨凌看了一会说：“老冼，这年轻人是谁？新来的吗？不过看样子不妙，活不了几天了！”

    冼沧澜皱皱眉头叹口气说：“这是房东，我们都一直生活在他的一件随身法宝当中！老蜘蛛，你有没有办法帮他一下？如果他死了，我们就会一辈子困在这里。”

    蜘蛛老头儿围着杨凌爬了几圈停下来，一条长腿挠挠乱糟糟的头说：“他的身体已经到了崩溃的程度，除非给他换一个身体，比如……”他扭头四周看了一下指着二蛋说，”那条狗！生命力旺盛，长大后绝对会达到三级战士的体质。”

    冼老头儿眼角抽抽了几下摇摇头，对于修真的人来说，身体就是基础，在还没有达到神灵境圆满的时候，换身体无异于自掘坟墓，从此再与道途无缘。

    就算是他自己，如今化灵境阶，也只能神魂离体不过几分钟，时间再长点儿绝对会死翘翘。

    而杨凌如今就是他的希望，只有杨凌不断地成长，才有可能帮助他回到天神洲，所以，换身体这种想法直接就被他否决了。

    再说，杨凌如今已经达到化元境，身体体质也不是普通凡人，虽然此时看起来伤势严重的吓人，但绝不会如此轻易的死掉，因为他对九天道宫非常有信心。

    那个传说中的神秘组织，强大到逆天，一颗丹药下去，让死去的人重塑神魂都没有任何问题。

    如果此时杨凌知道冼老头儿的想法，一定会吐他一脸，麻痹的九天道宫是个什么鬼？

    可惜他此时正在和若隐若现的虚空作斗争。

    他丹田之中那颗即将成型的元气丹此时消失的无影无踪，没有元气的沟通，虚空总是显现不出来，更别说那些黑洞了，九玄真诀如果不能运行，要恢复过来也是遥遥无期。

    蜘蛛老头儿见冼沧澜没有答应，眼珠子转了几下飞快的向正打的不可开交的二蛋和小猫爬过去，然后很快就把二蛋按住拖了过来。

    “老蜘蛛，你干什么？”冼沧澜忍不住站起来说。

    “帮他换身体啊！你看……”蜘蛛老头儿几条腿把二蛋翻过来扯过去的看了一遍，指着它的三趾勾爪和剪刀似的尾巴说：“这副身体多美妙，简直就是完美的移植载体，他活过来以后一定会感激我的……”

    冼沧澜一张老脸不停的抖抖，然后摆摆手说：“把老蜘蛛丢池塘里去！”

    七个矿奴应声站起来，一起围过去抬起蜘蛛老头儿七条毛茸茸的脚，往院子中间的池塘走去。

    蜘蛛老头儿一边针扎一遍嚷嚷：“****的冼老头儿，你不要仗着人多欺负我，我会报仇的！

    冼老头儿不由撇撇嘴，七个矿奴径直走到池塘边上，很有默契的一起用力。

    “噗通”

    池塘里溅起好大一片水花。

    任凭蜘蛛老头儿在池塘里扑腾，七个矿奴却像看稀奇似的围在岸边。

    “冼老头儿，你****的……咕嘟……”

    最后，蜘蛛老头儿哆哆嗦嗦的爬到了池塘中间的假山上，然后趴在上面不停的哆嗦，身上到处都挂着一道一道的冰棱子。

    经过系统地元真水一个多月的调养，七个矿奴此时已经回复完全正常人类的状态，其中一个看起来浓眉大眼的中年矿奴走回来说：“老主人，池塘中的八品红莲如今灵气十足，虽然还不能达到消灾渡厄的境地，但对于元气境的**伤害应该有很好的疗效，我们可以摘一片下来帮他度过难关！”

    冼沧澜想了一下微微点点头，中年矿奴就转身往池塘走去。

    在中年矿奴的威逼利诱之下，挂在假山上的蜘蛛老头儿万般无奈之下，只好游到池塘中央，费力的掰下来一瓣荷花爬上岸。

    冼沧澜接过矿奴手中的花瓣微微的叹口气，“唉，可惜了这株红莲，元气一伤，以后再也难以进阶了，不过，这也算是命数！”

    他把手张开，和小芭蕉叶差不多大的花瓣慢慢漂浮起来，然后在他手指不断动作下，花瓣慢慢变形缩小，一滴粉红色的汁液滴落下来，刚好落在一个漆黑的小碗之中，接着又一滴……一直滴了整整一碗汁液，冼老头儿手势一收，已经干瘪的如同烂菜叶的花瓣掉落在地上。

    “拿过去喂他喝下！”

    冼老头儿此时仿佛力气用尽，浑身哆嗦着指着小碗。

    正在与虚空较劲的杨凌突然觉得一股冰寒至极的气息流进自己的身体，而这股冰寒之中还带着一丝丝元能的火焰。

    九玄真诀如同像闻到猎物的野狗，疯狂的开始运转，虚空摇晃几下，三个黑洞慢慢显示出来，一丝淡淡的元能气息开始在三个黑洞之中流淌穿行。

    杨凌松了一口气，赶紧神思不动，静守虚空，看着元气一遍一遍的开始运转。

    杨凌都不知道他这次到底修练了多久，他感觉浮在虚空中的神念都快要生锈了，等他睁开眼的时候，顿时吓了一大跳，一圈儿人都坐在地上像看怪物一样看着他，就连二蛋还有小猫和一群白鸟，都高高低低的伸长脖子看着他。

    他赶紧浑身上下摸了一遍，现浑身的伤口已经消失不见，然后又摸摸两腿之间，这才觉自己没穿衣服，赶紧夹着腿干笑着说：“不好意思，谁有裤子，借我一条？”

    “切~！”小猫冲他不屑说，“多稀罕，男人不穿裤子有啥子不好意思的，我们这儿有七个都一直不穿裤子！”

    七个矿奴几乎同时用手捂着下体。

    二蛋扑过来在他脸上舔了几下，两条尾巴摇的像把蒲扇，杨凌伸手在它的身上上摸了几下，现这货瘦了一大圈儿，不过头上两个圆包凸的更高了。

    想着自己很久都没有进来了，估计二蛋这是饿的，于是手一挥，一大块精英元蝎的肉被他丢在地上，二蛋激动地怪叫几声，扑上去就撕扯起来。

    几个矿奴直勾勾的盯着这块肉，喉结都忍不住耸动一下。(未完待续。)