    第74章就要她！非她不可

    “妈，是有什么事吗？”霍沉衍问她。

    老太太直接道：“黎笙笙的绯闻，我看到了。”

    闻言，霍沉衍的眉梢微微一扬。

    “她怎么会喝酒？还喝得这么醉？”老太太又问。

    霍沉衍坐在沙发上，端着面前的茶杯浅啜了一口：“因为黎韵媚当着所有人的面，去敬她的酒，言辞中,颇有几分逼迫的意思。”

    老太太一听这话，也是气得不行：“这个黎韵媚是疯了吗？！她明知道黎笙笙怀孕了，竟还敢逼她喝酒？！”

    霍沉衍一脸悠然地扯了扯唇：“她应该只是想逼笙笙下不来台，没打算真的让她喝酒，她以为，笙笙是肯定不会喝的。没想到……”

    老太太怒道：“那也不行！必须得给这个女人一个教训！”

    霍沉衍好整以暇地点了点头：“您放心，我已经教训过了。”

    “……”老太太倒也没有想到，霍沉衍的动作,竟然会这么快。

    当然，这也更加说明，黎笙笙在他心目中的分量，有多重。

    老太太也就顺着这话继续了：“不过沉衍，经过这件事，我倒是觉得，黎笙笙不该再继续待在娱乐圈了。她现在可是我们霍家的媳妇儿，一言一行都代表了我们霍家，还这样出去抛头露面，和别人传绯闻的，成何体统？索性就让她安安分分待在家里，养好身子，准备备孕。”

    听到老太太的话后，霍沉衍的眉宇间，瞬间就拧起了一个褶皱。显然，对于老太太的话，他表示很不满。

    他低沉着嗓音，语气尤为认真：“妈，我娶笙笙,可不是为了让她待在家里，当个金丝雀的。她喜欢演戏，想要成为一个优秀的演员，我当然要成全她，助她实现自己的梦想。怎么可能折断她的翅膀？”

    霍沉衍这话，让老太太颇为不满：“怎么就是折断她的翅膀了！能成为我们霍家的媳妇儿，那可是多少人求都求不来的！既然幸运地落在了她的头上，那她做出一点牺牲，又有什么不可以的？再说了！我们霍家的媳妇儿，用得着当个优秀的演员吗？”

    “呵——”霍沉衍倒是倏地冷笑了一声，他懒懒掀目，看着老太太，“妈，你知道吗？为了哄笙笙和我结婚，我们当初——可是有过协议的。”

    听到这话，老太太的瞳孔倏然睁大，一脸不可置信地看着霍沉衍：“什……什么？协……协议？！”

    霍沉衍毫不犹豫地点头：“对。我和笙笙——是协议结婚。当初即便是以为自己怀孕了,笙笙也没有打算要嫁给我。是我哄骗了她,我们才经过协商，谈好了协议结婚。而这协议的其中一条，就是我们之间互不干涉！所以——我没有资格对她的生活，对她的事业，指手画脚。”

    老太太此时已经震惊得说不出话来了。

    协议结婚？真真是闻所未闻！！

    老太太是怎么都没有想到，自己如此优秀、如此完美，最让她引以为傲的小儿子，为了哄骗黎笙笙和他结婚，竟然还有过协议！！

    霍沉衍又说：“您也不用担心，外界会流言纷纷。协议中还有一条，就是隐婚。所以，当初出席订婚宴上的那些宾客，我已派人挨个去提醒过他们了，他们不敢对外宣扬。”

    老太太：“！！！”

    还……还隐婚？！

    不用说，这个条件，肯定也是黎笙笙提出来的。

    不过，她能主动提出隐婚，不对外界公布他们结婚的事，这一点——倒是让老太太觉得有些惊讶。

    毕竟——霍家三夫人这个身份，完全可以让黎笙笙在娱乐圈里横着走。

    各种顶级资源，都可以任她随意挑选。

    可她偏偏却选择了要隐婚！

    这意思，就是想靠自己，在娱乐圈里占得一席之地了？

    霍沉衍看着老太太，有些无奈地轻叹了一口气，嗓音低低地说：“妈，不要对笙笙有过多的要求。她想做什么，就让她做，我们不要过多地去干涉她。若是我这个宝贝媳妇被你给吓跑了，那你儿子接下来，怕是孤独终老了。”

    听到这话，老太太更是被气得不行。

    她伸手就在霍沉衍的背上重重打了一记，恨铁不成钢地骂道：“霍沉衍！你这个臭小子能不能有点出息？想你堂堂霍家三爷，什么样的女人得不到？多少女人对你前仆后继、趋之若鹜？你至于就一直吊死在黎笙笙这颗树上了吗？”

    霍沉衍笑了笑，眼神坚定：“嗯。就要她！非她不可。”

    “…………”老太太再次被噎住，再次被气到胸闷！

    老太太眼睛一闭，直接把头转了过去，朝着霍沉衍挥了挥手：“走走走！赶紧从我眼前消失！我眼不见心不烦！”

    看到老太太这副被气得不轻的样子，霍沉衍忍不住再次扬唇笑了起来。

    他知道，他家小老太太就是嘴硬心软。

    不过，有个事，霍沉衍倒是想问问。

    “妈，你怎么会突然去看微博？还有，怎么就突然想起来，要笙笙退出娱乐圈？”话说到这里，他睨了老太太一眼，眉目渐沉，“是谁在你面前乱嚼了舌根？”

    老太太没想到霍沉衍会突然这么问，她的眸光微微闪了闪：“没，没有的事！我就是突然觉得无聊，所以才想着翻翻微博，这才看到黎笙笙的绯闻。看她和别人传绯闻，那我这心里肯定不舒坦啊！所以我就觉得，只要黎笙笙不在娱乐圈里待了，就不会有这些事了。”

    从老太太的表情中，霍沉衍已经知道答案了。

    “嗯。”点了点头，霍沉衍倒也没有多问什么了。

    不过，在吃完饭，准备离开老宅的时候，霍沉衍却将管家叫来了。

    “三爷，可是有什么吩咐？”管家华叔问道。

    “华叔，今天……可有谁来过老宅？”霍沉衍直接问。

    “嗯……”想了想后，华叔再回答，“有的，大少爷来过一趟。”

    听到“大少爷”三个字，霍沉衍倒是突然就笑了。

    原来——是霍忠浩啊！

    他原本是怀疑孟楚敏的，结果，是霍忠浩啊！

    (本章完)

