
在随着惊恐的众人来到国师府一路来到正门外之前时，姬清远也曾猜想过，来的人到底是谁。

那个传信的护院滚进来时简直像是受到了极大的惊吓，而与他的惊恐形成对比的，是他话里的“一个人”。

来到国师府大门前的，仅仅只是一个人。

却将背靠偌大府邸上百名修行者的国师府护卫吓成那样。

某种意义上来说，当年的南楚国师府护卫也许本事算不上最大，但胆子却可以说是全南楚最大的。

虽在国师的严格约束下不至于狐假虎威欺男霸女，但也算是见惯了大场面。

更何况等阶二的神子姬墨已经回到了府里，还能把这些护卫吓成这样，那来人的身份就屈指可数了。

姬清远能想到就只有一个人。

但他却知道，那是不可能的。

看着父亲身后几乎是被嬷嬷架着走但脸上尚存有几分侥幸的女子，九岁的少年目光如冰。

他的母亲，应该是不可能来的。

不是不会来，大概是来不了。

虽从小和那个母亲聚少离多，也很少有人会和他说他那个母亲的事，但姬清远当时却有种没来由的笃定。

也许是来自血脉最深处的笃定。

再不知天高地厚的人，哪怕再有手段和自信，都绝不敢在他们母亲能赶到的情况下对他们下手。

即便在千里之外，但那个女子的存在就是这世上最大的威慑。

姬清远深吸一口气。

他知道他和妹妹的存在是很多人……尤其是前面那位妇人的眼中钉肉中刺。

但想要除掉他们，比起谋害他和妹妹的手段，更重要的是要确保能拖住那位大司命。

虽然姬清远当时才九岁，但他很清楚既然有人敢对他和安歌下手，那肯定是一定事先反复确认了，大司命林书白绝对不会出现。

比起谋害他和安歌手段的拙劣，背后那只或者许多只黑手绝大部分的精力应该都放到合力牵制大司命那边去了……

所以……

看着远方那扇冰冷的大门，姬清远很清楚。

他的母亲不会来。

那么来的人是谁呢？

九岁的少年鼻头一凉，才发现不知从何时开始，天上居然飘起了雪花。

在漫天霜雪中，南楚国师府的大门缓缓开启。

然后姬清远看到了。

一个站在风雪中的纤细身影。

……

……

正如姬清远所料。

来人的确不是他母亲。

但在看到她的瞬间，姬清远就明白为什么之前那个报信的护卫会有那样的反应，说不出姓名，几乎什么都说不出。

因为那是一个戴着斗笠的身影，看不见容貌只能从身形上判断出那是一名少女。

一位戴着斗笠的少女。

在风雪中她只穿着单衣，像是根本感受不到寒冷，但肩头被霜雪染得洁白，浑身上下还带着北方寒风的凛冽。

但比起她简单的打扮，她浑身气息却庞大到让人胆寒。

姬清远在看到的瞬间，呼吸在一瞬停止。

猛烈而磅礴的杀气与真元像是一层厚厚的大衣罩在她的身上，最剽悍的大汉在她面前后背都渗出冷汗。

在这个时候，姬清远才明白之前其他武官喊的那句“居然没有隐藏气息”是什么意思。

九岁的少年才明白，原来她之前每一次见他，其实都隐藏了自己的气息。

而眼前的她，才是真正的她。

他独一无二，母亲倾尽一切培养出的，天赋异禀的姐姐。

在霜雪下，姬清远看着那名少女缓缓抬起头来，斗笠下比霜雪更美的容貌在瞬间点亮整个天地。

月光可以很温柔，也可以很冰冷。

少女在漫天雪花下静静拔出腰边的长剑，伴随那道比月光更利的剑光而出的，是她锋锐到极致的气息。

“姬墨，好久不见。”

姬清远看着那名少女手执长剑，对自己父亲如此说道。

虽然年幼，姬清远也是个修行者，还是个等阶不低的修行者，那位少女唯独对他没有敌意但那一瞬间他的腿都有些发软，而他身后不少境界稍低的修行者已经纯粹被这气息给压倒了。

这是姬清远第一次接触到顶级修行者外放的真气，他还不曾了解这样巨大的压力代表什么，但下一刻他就知道了。

因为他的父亲开口了。

庞大的真气下，南楚国师成为真气汪洋中唯一不动如山的存在。被那名女子的真元压制的其他护卫武官，看着静静站在最前方的那个黑衣男子，仿佛看到了救命稻草，全都拼命往那个男人身后挤。

毕竟那个女子再强不过地阶巅峰，肯定是依靠名剑甚至是那个师父的法宝才如此骇人，她再强也抵不过太年轻，在南楚国师面前依然是一蝼蚁小辈，翻不出什么风浪。

但下一刻，被其他修行者当做倚仗的男人的一句话却打碎了这些人的庆幸。

姬墨静静凝视着台阶下孤身一人的少女，静静开口。

他的第一句话是——

“你登临天阶了？”

其他旁观的修行者一僵，不等他们反应，台阶下那名执剑的少女点了点头。

“嗯。”

不管旁观者的愕然，两个仿佛身处不同世界的男女之间的对话自顾自进行了下去。

“什么时候？”

南楚国师平静问出了其他所有人的疑问。

登临天阶是极大的事，不仅会惊动兽神，整个修行界都会有所反应，不到半天就会传遍天下，所以不可能有哪个修行者登临天阶还能遮掩住。

但眼前这位少女，在众多修行者的记忆里的确还是等阶四。

她到底……

下一刻，面对男人的问题，众人听见那名少女静静开口。

“一刻钟之前。”

一刻钟……姬墨身后的修行者差点噎住。

一刻钟？这人刚刚破境？

天阶破境必须要在极严密且有众多高阶修行者护法的所在，破境后修行者更是浑身动弹不得难以控制，这名女子居然破境不到一刻钟就出现了这里？！

开玩笑也要有限度好么？

但比起这名少女言语中透露出的可怕，不管是什么时候破境的，在与南楚国师的对话中，众人已经确定了一个他们难以置信的现实。

姬清远身边有其他修行者难以置信地后退猛地坐到地上，人群中陡然响起无数声愕然的惊叫。

“她进阶成了天阶？”

坐在地上年长的修行者们，死死瞪着台阶下的少女，像是看着一个怪物，声音颤抖。

“十……十五岁的天阶？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636098"  chaptername="第三十一章  惊世">加入书签</a>
</div>
