    

    不久前，暗影尊主曾刺杀秦问天，那时，他的双星象将秦问天牢牢困在其中，疯狂折磨秦问天，险些要了秦问天的命，那时的秦问天，除了燃烧自我使出灭仙一剑，根本不知如何破暗影尊主的星辰天象。

    然而如今，却似乎反了过来，同样是星象绽放，但这次，是暗影尊主，不知该如何破秦问天的星辰天象。

    任何一位天象境的强者，都将会拥有独属于自己的星辰天象，从秦问天和暗影尊主的战斗中，隐隐便能窥出星辰天象之万千变化，奇妙无穷，强大的暗影尊主，他拥有天象三重境的可怕实力，但秦问天刚凝聚出自己的星辰天象不久，就已经让暗影尊主感觉到了死亡威胁。

    此时的暗影尊主依旧隐藏于他的第二星象里面，哗啦啦的声响不断，不停的有古藤疯狂的绞杀向秦问天，但那从星象上延伸出来的藤蔓，直接被一股可怕的毁灭粒子给绞碎来。

    秦问天抬头，看着那片如同黑夜般的星象，冷冷的道：“没用的，你想要伤我除非亲自出手刺杀，单纯的比拼星辰天象，你不行。”

    冷漠的声音中透着霸道和自信，那股风暴扶摇而上，一路绞杀到上空，开始搅动暗影尊主的星辰天象，无论是古藤星象，还是那幽冥般的星象，在他的梦界星辰天象里面，他倒要看看暗影尊主能够藏到哪里去。

    梦界星象内，暗影尊主的古藤星象彻底被废掉了，毫无用处，困住秦问天？他现在自己是被秦问天困在梦界星象里面，想出去都出不了，至于攻击，古藤星辰天象的攻击，被梦界星象内蕴藏的毁灭粒子秒杀。

    如今暗影尊主能够借助的只有第二片星辰天象，此时的他依旧隐藏在里面，只见这时，那片星象化作可怕的黑夜流光疯狂的流动了起来，化作黑暗之河，从八面朝着秦问天卷了过来。

    秦问天傲立当空，毁灭的气流卷动风暴，朝着那黑暗之河卷了过去，一道道暗影尊主的身影浮现，同时杀向了秦问天。

    “轰！”

    秦问天脚步一踏，一股镇压一切的力量疯狂绽放，秦问天仿佛化身战神般，不可一世。

    “灭！”怒吼一声，周身的一切虚幻之影全部被诛灭，暗影尊主的真身浮现，如同幽冥般的长矛刺杀而下，黑色的魔力旋转，长矛仿佛搅出了黑色漩涡，要将秦问天吞没到其中，这漩涡之大，能够瞬间吞没百人。

    秦问天微微仰头，他能够看到暗影尊主那双幽暗冰冷的瞳孔，一股可怕的流光卷动着他的身体，疯狂的流过，只见他宛若仙魔，怒吼一声，抬手轰杀而出，诸多镇天掌印同时暴击而出，这一刹那，能够看到无穷无尽的毁灭风暴流向那黑暗的漩涡之中，在里面疯狂的交锋碰撞。

    轰隆隆的毁灭之声震颤于天地之间，暗影尊主怒吼连连，但却见秦问天的身体一步跨出，竟直接跨入了漩涡之内，诸多幻影同时出现，他再度暴击而出，脚践踏大地，手掌轰灭天宇，八方之地，有寂灭流光拂过，比星辰都更加璀璨。

    噗嗤的轻响声传出，暗影尊主五脏六腑仿佛都被镇碎裂，他的身体爆退而去，却见秦问天冷哼一声，手掌虚空一抓，无毁灭的力量仿佛无处不在，直接将暗影尊主扣于大掌印之内。

    “秦问天，你的死期，也不会远了！”暗影尊主明白生还无望，发出愤怒的嘶吼声，暗影尊主是必然要抹杀掉他的。

    “灭！”秦问天手掌扣杀而下，噗嗤的声响传出，无尽的毁灭光芒直接钻入暗影尊主的体内，随即将他的身体撕碎，有不少储物戒指流出，秦问天手掌一挥，将之全部收入了囊中。

    暗影尊主和星河公会炼器殿殿主，一定非常富有吧。

    诛杀两大强者之后，秦问天大手挥动，刹那间梦界星辰天象消失，这一刹那，这片虚空彻底归于平静，仿佛什么事情都没有发生过一样。

    星河公会，一道道目光同时聚焦于虚空中的秦问天身上，那绝代风华的身影依旧傲立虚空，然而，星河公会殿主以及暗影尊主却永远的消失了，这让星河公会的所有人心头猛烈颤了下，大夏皇朝，又有两大强者陨落，而且是隐藏在暗中的真正强者，比大夏那些明面上的霸主都强。

    但没有人能够阻挡得了这位一统大夏的绝代天娇，他要大夏一统，诸霸主臣服，无人敢不从命，他要大夏之地，星河公会无法立足，大夏之地，同样没有人能够违抗他的指令，违令者，杀。

    哪怕是星河公会的殿主以及暗影尊主，一样杀无赦，被秦问天强势抹除。

    此时，只见秦问天目光环视浩瀚星河公会，冰冷的声音再一次传出：“从今日起，我要这大夏，不能有星河公会矗立，滚。”

    秦问天话音落下，星河公会的人陆续散去，离开这里。

    星河公会殿主以及暗影尊主都已经死在了秦问天手中，他们能够怎么样？和秦问天拼命，送死而已。

    一些星河公会的高层人物，冷冷的扫了秦问天一眼，随后带着不甘离去，在他们的眼中，蕴藏着一缕杀机，等到他们禀明上层，秦问天必死无疑。

    秦问天，他将会为今日的行为付出代价。

    …………

    秦问天离开了，回了大夏皇宫，但接下来大夏却又一次轰动，大夏皇朝境内，数百座星河公会被连根拔起，全部摧毁，但却不杀戮，只是不允许星河公会立足于大夏皇朝，大夏的人这才意识到星河公会这股力量有多么的可怕，星河公会以及暗影尊主的一些事迹也开始浮现水面，触目惊心，连大夏的高层都容易忽略星河公会的存在，更何况寻常人。

    这股看似低调神秘的势力，竟然如此的庞大，而且极其霸道冷漠，许多人因得罪他们而死，大夏的人不由得为秦问天的决策拍手称快，这一统大夏的皇朝之主，其魄力确实非寻常人能比拟得了。

    此事过后，秦问天便安静的在大夏皇朝中修行，不再准备过问外事，而是进入闭关状态。

    虽说如今已经踏入天象境界，但秦问天还有许多事情要做，凝聚第五星魂，修行镇天仙魔决、领悟攻击神通手段等。

    至于大夏，星河公会已经被拔除，大夏权力也稳固，至少在大夏皇朝境内没有任何人或势力能够撼动皇朝威严，当然，秦问天的理念是为大夏培育人才，让大夏富强，而不是固守权力，在这样的理念之下，他相信只要假以时日，大夏必会越来越强，也没有人会想着去推翻皇朝统治。

    相隔大夏皇朝遥远的皇极圣域，因为秦问天的存在，有两大超级势力，正陷入了矛盾之中。

    其中一股超然势力，乃大喜皇朝的霸主，皇极圣宗。

    皇极圣宗统御大夏数十万年，强盛无比，然而最近皇极圣域遭遇到前所未有的挑衅。

    秦问天于皇极圣宗内强势诛杀夏圣，安然离去，为此，皇极圣宗的人咽不下这屈辱，于是有了楚国秦问天大婚之时发生的事情，然而那一日，却是皇极圣宗几十万年的统治岁月中最黑暗的一天。

    前去的所有皇极圣宗强者，甚至有高阶天象境的强者，一个都没有活着回来，这种事情，在历史上，从来没有发生过。

    若是此事传入皇极圣域，不知会引发多么强烈的波澜，因为发生之地是楚国，相隔太远，皇极圣域的诸势力才不知晓。

    但是，在皇极圣宗内部，这件事早已掀起了轩然大波，轰动一时。

    这些天来，皇极圣宗圣皇殿外，来此拜见圣皇，但是圣皇始终未曾显念。

    直到今日，圣皇殿外，一缕强盛无比的波动出现，随即一道若隐若现的身影出现在了大殿之中，光华耀眼。

    “拜见圣皇。”诸人尽皆跪下。

    “何事？”那虚影传出一道声音。

    “秦问天于楚国大婚，我皇极圣宗前去诸人，全部被诛杀。”一人声音颤动着，使得一股更加可怕的威严弥漫而出，只听圣皇冷冷的道：“上次的事情我已说过到此为止，谁让你们去报复的？”

    “圣皇，那次的耻辱，必须要讨回，这里，可是皇极圣域。”有一人抬头道。

    “你们懂什么，井底之蛙。”圣皇冷冰冰的说道：“药皇，他已经和我一个层次了。”

    此言一出，皇极圣宗诸强者身体猛烈颤了下，只感觉浑身颤动。

    这一消息对他们而言，宛若晴天霹雳。

    皇极圣宗，一直是皇极圣域霸主，为何？

    因为他们的圣皇，皇极圣域无敌，是传说中的存在，如今圣皇告诉他，药皇，也是那一层次的强者。

    他们终于理解，为何那老不死的每次大限快到都不死，为何药皇敢上皇极圣宗庇护秦问天。

    本还以为是药皇的资历，现在来看，他们太蠢了，在那传说境界的强者面前，资历算什么？那个层次下面的人，根本没有和圣皇对话的资格，药皇敢出现，意味着他已经跨入了那一层次。

    “不过，此次药皇过分了，皇极圣域，依旧是皇极圣宗的天下，他既如此做，那么你们去将秦问天诛杀，如若药皇再出手干预，前来禀明我。”圣皇声音寒冷，本不想理会这边的事情，没想到发生这样的波折，不过既然如此，一个小辈，天赋出众又如何，杀了就是。

    “遵圣皇令。”诸人神色中锋芒闪烁，领命而去！        

