    孟章要彻底降服惊鸿剑的剑灵，自然就不会占他便宜，而是要公平比斗，让他心服口服。

    惊鸿剑剑灵惊鸿子虽然才得到孟章元神之力的滋补，但是力量层次还是远远没有恢复到元神期，暂时只有金丹期的实力。

    孟章同样将自身修为控制在金丹期，和惊鸿子斗了起来。

    惊鸿子虽然只是一名剑灵，但是因为其最初主人的影响，剑术高超，斗剑经验丰富，而且掌握了多门高明的剑法。

    尤其是一套惊鸿剑诀，施展出来之后，气象万千，气势不凡，让孟章都大为赞叹。

    赞叹归赞叹，孟章出手可不会松懈。

    他并没有施展出压箱底的剑术，只是几套平常剑术交替使用，斗了半天之后，战斗毫无悬念的结束了。

    孟章展现出来的强大剑术修为，彻底击败了惊鸿子，让其完全臣服。

    得到剑灵的完全臣服，孟章没有花费太多的时间，就彻底掌控了这柄惊鸿剑。

    孟章试着演练了一下自己掌握的剑术，越是施展剑术，越是喜欢这柄飞剑。

    如臂使指的控制这柄飞剑，可以大大提升他施展剑术的威力。

    惊鸿子重伤未愈，孟章以后会用元神之力对其慢慢温养。同时还会收集一些有用的天材地宝，供其疗伤之用。

    罗文辉真君当初并不重视惊鸿剑，只是将其当做普通的四阶飞剑使用。自然不肯花费太多的精力，去治疗剑灵的伤势。

    孟章剑术高超，以后御剑对敌会成为他主要的战斗手段之一。他当然舍得投入，去治愈剑灵惊鸿子，恢复飞剑的全部威力。

    大通商盟等三大商家赔偿太乙门的各种修炼物资，正陆陆续续的送到太乙门之中。

    每一批修炼物资送到的时候，孟章都会和门中修士一起，进行仔细的检查，看是否有暗藏的问题。

    大通商盟等商家这次没有搞鬼，老老实实的认输，交出来的修炼物资没有任何的问题。

    有了这批修炼物资，可以解决太乙门很多的问题。

    别的不说，大通商盟等赔偿的空冥石，至少可以保证子母传送盘正常运转很久了。

    虽然参战的各方都没有刻意宣扬这一战，但是战斗的结果，还是很快传开了。

    大通商盟等这次所使用的的手段，在九曲行省被大肆传扬。

    许多从这些大商家购买过修炼物资的修士，都忍不住起了疑心。

    这个时候，更有各种传言四处传扬。

    器符盟出售的法器之中，都暗藏了后门，器符盟修士随时都能夺回法器的控制权。

    妙丹会出售的丹药之中，都被动过手脚，其中暗含了歹毒的禁制手段。

    只要引动禁制，服下丹药的修士，就会被妙丹会彻底控制，成为其傀儡……

    各种各样真真假假的传言，四处传播，扩散的非常快。

    一时之间，对大通商盟等外来大商家的商誉，造成了不小的影响，也极大的破坏了他们的生意。

    不得已之下，三大商家一起找上总督府，请求总督府出面，为三大商家背书。

    总督张卫能思考了一阵之后，也觉得不能任由这些谣言肆意传播。

    三大商家大举进入九曲行省，慢慢控制此地的商贸，其实是符合大离皇朝利益的，背后有着许多来自大离皇朝本土的支持。

    九曲行省总督府、丹师行会、各位知名的元神真君、金丹真人等，纷纷出面辟谣，表示大通商盟等三大商家出售的货物绝对没有问题。

    大通商盟等三大商家花费了很大的力气，才勉强将这些谣言平息下去。

    在这其中，各自的生意都蒙受了重大的损失。

    本地修真势力趁着这段时间发力，多多少少收复了一些实地，夺回了一些市场。

    当然，等到三大商家平息了谣言之后，他们夺回的市场，又基本上全部失去了。

    好在谣言这种东西，是无法彻底根绝的。而且大通商盟这次的行动，也确实被太乙门抓住了痛脚了。

    九曲行省之中，有一些修真者，多多少少都对这些外来大商家起了疑心。

    本地修真势力出产的各种修炼物资，也不是完全没有了市场，时不时的还是能够遇上一个买主。

    大通商盟等三大商家，将这笔账记在了孟章头上，认为这次的风波，是孟章在暗中捣鬼。

    不过这一次，他们却是冤枉了孟章。

    孟章并不是这次风波的始作俑者，他记住了总督府的警告，没有主动挑事的心思。

    这次风波的幕后主谋，是黄莲教教主徐梦莹。

    离开太乙门，返回黄莲圣山之后，亲身参与过这一战，对于各种细节都非常清楚的她，很快就制定了这个计划，通过散播各种谣言，打击以大通商盟为首的外来大商家。

    这其中，孟章组建联盟的各位成员，都在其中推波助澜，主动参与，全力扩大此事的影响。

    被外来大商家压制已久的本地修真势力，只要有人起头，不需要命令，就立即跟上，全力散播谣言，拼命夺回丢失的市场。

    孟章发现这个情况之后，当然少不了煽风点火，从中渔利。

    反正谣言这种东西，传播的成本不高，效果却很好。

    类似的行径，太乙门早就干过不止一次了。

    孟章只是稍微示意一下，门中弟子自然就会行动起来，将风波越搞越大。

    等到总督府出面之后，孟章才偃旗息鼓，让太乙门及其附庸势力，都保持低调，不要去做出头鸟。

    被大通商盟等大商家记恨，并不是什么大事。反正他们之间早就是生死大仇了，多加上一笔仇恨，没有什么大不了的。

    只要不是公然招惹总督府，孟章也没有什么忌讳。

    虽然这次风波延续的时间不算太久，但是给大通商盟等三大商家造成的损失可不小。

    他们这次行事倒也大气，即便是受到谣言的影响，应该交给太乙门的赔偿物资，还是按时足量的转交了，没有给太乙门生事的借口。

    徐梦莹这次干的很是漂亮，算是花费最小的代价，给敌人造成了最大的损失。

    孟章在门中弟子面前，多次赞扬她的手段，让门人弟子们多多学习。

