    一切安排妥当，张青云舒了口气。

    “如此一来，这方天地，一切天命在我，你想要改变天地规则，那么...”

    张青云回到青云观，抬头望天：“就要现身，重新定义游戏规则，天道大道还有道，就需要重新凝聚。”

    而这么做，世界又要重组，世人又要失去记忆。

    “重要的是，如此一来，你就要从暗中走出。而我...站在了暗处。”

    “道、大道还有天道重新归位，你的谋划已经失去意义...”

    守株待兔，张青云相信，冥冥之中的那个幕后黑手，一定会现身。

    意念一动，张青云出现在一片混沌之中。

    一只圆轮出现在张青云面前，一阵幻化，幻化成身穿黑衣，面容冷漠。一只眼睛是黑色，一只眼睛是白色的清冷青年。

    一双眼睛包含阴阳，俯视天地，掌控世间。

    这就是天道，王长树...说是王长树，岂是他并不是王长树。天道法则凝聚在体内，王长树已经没有了欲望，没有了善恶，有的只有公平公正，是以无情，显得冷冰冰的。

    这是另一种意义的存在，王长树就是天道，与合身天道，有着本质区别。

    “拜见尊者...”

    天道很是恭敬，冷漠的脸上，浮现一抹悸动：“四周混沌，还在不断吞噬星和宇宙，我...无力阻止。”

    微微点头，这件事情张青云很清楚，当初就是抱着试一试的心态，让天道遏制混沌继续吞噬星空宇宙的。

    现在看来，天道力量还是不足。

    这该死的境界，张青云本身是可以阻止混沌侵蚀，甚至意念一动，世界反复，拓展无穷...这个境界，张青云自己也不是特熟悉，哪怕一丝极小的力量失衡，世界就要真正覆灭。

    “错不在你，对方力量强大，大道尚且无力改变...”

    哪怕是道，也仅仅能够遏制混沌继续蚕食星空宇宙...或许可以扩张宇宙。源纵然是一切源头，道确实真正的世界创始者。

    大道、道出世之后，可以尝试一下。

    “你且关注世间，道门不应此时出世...”

    隐约之中，传道创世，需要张青云自己去做，是以这个时候道门出世，还不是时候。天道掌控世间，一切都以天道而控。

    “是...”

    天道重新化作圆轮，隐没混沌之中。

    回到道观，张青云皱起眉头：“王长树化身天道，他的家人...”

    身形消失，张青云出现在王长树的家上方。

    王长树家里无人，顺着他们的气息，张青云来到一片田地上方。王长树的父亲王更新，王长树的母亲赵玉芳，正在田里劳作。

    王长树的妻子丁丽珍，干活很麻利，满头大汗也不停歇。

    丁丽珍眼神坚毅，隐约带有一丝哀戚。

    别人家里，都是男人是顶梁柱，而她家里，女人成了主力军。

    “心有坚持，方可幸福安康。”

    这一家子还没有从悲痛中走出来，但是她们没有被打垮，对生活依旧有一种向往。

    “丽珍，歇会儿吧...”

    老太太身体康健，张青云的那两枚符篆，王长树给自己的父母使用，这也让王更新老夫妻的身体，并不比丁丽珍差，相反还要更为轻健。

    “妈...你们歇着吧，还有这些活，待会干完活，我还要回家给箐箐做饭呐，今天周五，这孩子要回家了。”

    丁丽珍继续干活，王更新话语少，本想歇着的王更新，也继续干活。

    赵玉芳眼睛里都是心疼，这个儿媳哪里都好，没得毛病挑。以前他们老两口身体不好的时候，王长树在外拼搏，儿媳照顾他们老两口的担子，都落在了儿媳身上。

    儿媳从未有过怨言，每天笑脸相待。

    现在儿子没了，他们老两口身体也健康起来，两老口其实不想要儿媳太劳累。

    “老王，收拾了庄稼，你就去外面打工吧。”

    老太太一边干活，一边与王更新商量着：“我与丽珍收拾着家里。”

    王更新点头：“好...”

    “爸...不要这么辛苦的。”

    丁丽珍笑了笑：“你年纪也大了，要不我出去？”

    王更新只是笑笑，赵玉芳摆了摆手：“这老东西在家，每天眼前晃悠我烦，就让他出去吧。你爸这段时间身体很好，又是男劳力，赚的多...”

    丁丽珍有些犹豫，丈夫还活着的时候，她就答应过丈夫，照顾好两位老人。

    现在丈夫没了...她就更应该照顾好两位老人。

    让老人出去打工？

    不过，妈说的不错，男劳力赚的就是比女人多。

    “行...”

    丁丽珍笑着说道：“要是在外面不好找活，爸就回来，我再出去...”

    一家子和和气气商议着以后的事情，张青云一步踏出，已经身在几里之外的山道上。

    “让你做了天道，原本让你有几年闲暇时间的，匆忙之间，你也必然心有牵挂。”

    张青云双眼似乎看穿无穷虚空，看到了天道圆轮：“现在这个世界，不适合修行，在这个世界，也难有长生，是以这个世界必然会沿着原本的道路，走科学发展的道路...”

    “这个世界，阴神凝聚者，必要划破虚空，前往另一个世界...”

    张青云似乎是自言自语，又似乎带着商议的语气：“你是希望自己的女儿修行，还是平平淡淡一生？”

    天道圆轮一阵颤抖，似乎有些挣扎。

    张青云这些话，让身为天道的王长树，失去公平公正的念头，这一刻想着如何为自己的女儿谋一条后路。

    天道圆轮一片灰暗，失去光彩。

    张青云背负双手，静静等待。

    没多久，天道圆轮恢复正常，天道声音传来：“我为天道，一切都要依照定数运转，我的心中，已经没有亲情...”

    “你倒是会踢开问题。”

    张青云笑道：“算了，我指引你的家人，前去修行吧，世间富贵不过数十载，不如长生做永恒。”

    张青云原本想要等待王箐路过再作打算，现在有了决定，没必要继续在这里等待：“等到王梓解决道门传道的事情之后，这件事情再去解决。”

    “话说，王梓这货，还没有开始行动吗？”

    张青云想了想，并没有打扰王梓。

    王梓成就了大罗天仙，又有了任务，必然不会没头脑的直接去这些道观：“讲道世间最近的旧识武当山，这小子这几天要是不去...”

    那就教训教训他。

    ......

    远在武当山的王梓，没来由的打了一个冷战：“这是谁，背后算计我？”

    大罗神仙，寒暑不侵，妖邪难近，灾厄只需要思维一动，就会立即清楚。这个境界，不是谁想要算计他，就可以算计的。

    “我明白了。”

    王梓抬头看向武当山：“必须要加快速度，青云道长这是着急了？”

    王梓嘴角一咧：“这两天，我这不是有事情忙？”

    “挺安静的一个地方...”

    成就大罗天仙，王梓记忆复苏。

    这个世界已经没有了道门，武当山就算是有了道观，有了修行者，依旧还是没有香火：“想要开宗立派，想要抢夺气运？”

    “道门，此时不该出...”

    王梓虽然不明白，为什么道门不应该在这个时候出世，青云道长既然出手，那么就一定有道理。

    “道门，为什么不该出世？”

    张青云也有些迷糊：“应该是道最后的后手，或者我的前世之身，道的另一面，两方联合，算到了什么，所以才会封禁世人主思维？”

    望着夜空，张青云身形一动，出现在安道谷，站在安道观内。

    “见过本尊。”

    安道真人稽首一礼：“道友来这里...”

    自从分身在这里布下道观，却一直都在隐藏，没有传道。

    本尊在想什么，不想要分身知道，分身是没办法知道的。张青云想了想，说道：“有一任务交给你，王家村，王更新一家子，你想办法，让他们进入道观修行...”

    安道真人：“？？？”

    这么一件事，还需要本尊亲自？

    直接意念传达不好？

    张青云也没有解释，说道：“传他们真正的修行之术，能够成就大罗天仙那种...”

    安道真人：“？？？”

    这方世界，之前也就只有六位大罗天仙，他们一家子有几口人？

    要是十几口，几十口，这世界还不直接乱了套？

    “他们未来，是要离开这里的，无须担心...”

    张青云身形逐渐消失：“他们修行新道，不在此世之中。”

    ......

    昆仑山中，张青云感觉自己必须要来这里一次。

    “好古怪的感觉。”

    这该死的境界，让他没有了那种意念一动，啥事都明了的本事。就算是利用境界强大，知晓某些事情，也不是很清楚。

    但是昆仑山这里，张青云感觉有一种吸引：“嘿...哈...”

    张青云额头上青筋突突直跳：“普通人的感觉真不好，还不是垂涎雨荷道友美色，情不自禁的来到了这里？”

    “张青云啊张青云，你要为自己的色心找各种理由吗？”

    真不要脸！

    “这该死的境界！”

    贫道多么好一个人，多么正直的正人君子。

    修道这么多年，还是正儿八经的楚儿...

    “我是好人，我是正经人，美女送上门，我都是直接往外推那种...”

    张青云转身要走。

    蓦然间，一道亮光亮起，张青云眉头一皱，这一刹那，丹田世界一阵颤抖。

    微微抬头，张青云就看到，一道足有碗口粗细的月亮光辉，有别于夜色中的月光，落在了寻道谷内。

    这一刹那，山谷上方，出现一道模糊的身影。

    纱衣飘飘，美人起舞...

    犹如月宫中的嫦娥临世，舞蹈很美，张青云却看不懂。

    足有十几秒钟，一切异象消失。

    张青云闭上眼睛，感应丹田世界，雨荷与丹田世界联系的那条丝线，突兀的粗了数十倍：“有些古怪...雨荷道友突破了！”

    果不其然。

    寻道谷有阵法护持，寻道谷内一切气息无法流露谷外，是以，就算是有修行者从这里经过，也无法感应到寻道谷。

    这是当初，张青云受到道与前世之身的威胁，采取保护雨荷的手段。

    阵法，张青云布下，是以张青云轻易感应到，寻道谷内的异常。

    雨荷盘膝坐在道观院子中，头顶一道光柱冲天而起，距离头顶足有三四米，突兀的消失。而在张青云的丹田世界，这一道光柱，化作丝线不断膨胀...

    雨荷的气息，瞬息之间突破筑基境界，到了阴神境界。

    阴神境界，停留了不过三秒钟，雨荷的气息蓦然一变，阴极生阳，阳神凝聚...阴阳双神凝聚，足有十几秒，阴阳融合...

    元神诞生！

    这还没有结束...雨荷的气息还在不断变得强大，元神境界的气息不断突破，一重天....十重天...几乎是跳跃式的不断突破。

    “嗡...”

    寻道谷中，气机震荡。

    前后不过一分钟，雨荷修为境界，突破到了炼虚合道...

    气息慢慢散去...寻道谷这时候才恢复正常。

    而雨荷，此时根本没有苏醒，还在运转功法修行，似乎这一切，雨荷自己根本不清楚。

    “怎么回事？”

    张青云心中凛然：“月华如柱，出现一道模糊虚影...”

    这虚影，张青云刚才想要捕捉的时候，直接消失...紧接着雨荷突破，还是如此可怖速度的突破。炼虚合道...这个境界...

    差一步，就是大罗天仙！

    意念一动，张青云出现在寻道观中。

    雨荷盘膝而坐，脸色平和。

    无思无想，一切如常。

    张青云双眼亮起无色光辉，上下打量雨荷：“不是夺舍，也不是外来之力的帮助，雨荷道友...体内有东西！”

    双眼目光汇聚，张青云无声无息的意念透入雨荷意识世界。

    雨荷的意识世界，有些...乱...

    无数身穿轻纱的舞女，足有三千...在识海世界不断起舞。

    中间有一个舞女，身穿宫纱，舞姿优美。

    “雨荷道友...这是...”

    这些舞女，都是雨荷！

    无数身影，最终重重叠叠的聚拢一个身影，弦乐响起，犹如盛会。雨荷继续舞蹈，张青云看的口干舌燥，赶紧退出雨荷的意识世界。

    “咦？”

    定睛看去，张青云发现，雨荷头顶，有一个不过一寸的小小虚影，还在翩翩起舞：“这是...”

    张青云眼睛中有些疑惑：“我没有炼虚合道境界的感悟，这就是炼虚合道？”

    张青云当初的突破，比雨荷现在还快。

    从炼虚合道，直接突破到了目前这个古怪境界：“炼虚合道，内为实，外为虚？”

    只是，这个小小的虚影，无比眼熟。

    张青云皱眉，这虚影绝对在什么地方见到过：“对了，囚神之地！”

    张青云记得清楚，当时在囚神之地，张青云见到的那个舞女...张青云心中蓦然一惊：“不出意外，那就是嫦娥...”

    “但是，这个小小虚影，每一个舞姿，与囚神之地那个舞女太像！”

    张青云目光炯炯：“雨荷道友，莫不是嫦娥转世之身？”

    雨荷道友，乃是仙人转世？

    雨荷能有前世之身，那么世间会不会有其他仙神转世之身？

    或者...雨荷道友只是一个个案？

    满天神佛那么多，总不能都被囚禁？

    张青云心里有些乱：“囚神之地，又是怎么回事？”

    自从那次道泯假死，囚神之地也消失不见...张青云心中有太多疑惑：“当初出现了囚神之地，盘古似乎也出现了...”

    这个世界究竟怎么回事？

    时间逝去，张青云思索之中，不知不觉天色大亮。张青云还在思索之中，就感觉到有一双眼睛，一眨不眨的看着他。

    微微抬头，张青云就看到雨荷面含微笑，眼睛中略有欣喜的看着他。

    当张青云看过去的时候，雨荷欲盖弥彰的闭上眼睛，假装刚刚从修行状态睁开眼：“上人...”

    呵...

    张青云微微一笑：“恭喜道友，证道合道境。”

    雨荷有些迷茫，她睁开眼睛的时候，就看到了张青云。而她直接忽略自我感受，就这么看着张青云一个多小时。

    “炼虚合道？”

    雨荷有些惊诧，随即起身，稽首一礼：“多谢上人相助...”

    张青云皱了皱眉：“道友，修行之中，可是遇到了不可思议之事？”

    略微一想，雨荷脑海中突兀出现，一个人端坐云端，而她在云端起舞...这个人面含微笑，眼睛中都是柔情。

    而她尽情展示舞姿，只为博君一笑。

    “没有...”

    有是有，可是不能说呀...

    张青云略微有些失望，雨荷头顶那个小小虚影依旧还在，并没有融入识海世界。张青云猜测，这小小虚影，融入意识世界，雨荷就会证道大罗...

    “嫦娥乃是舞女？”

    “或者，本身就是强大仙神？”

    关于嫦娥的传说太多，有人说嫦娥乃是强大的月宫之主，是太阴之神，地位尊崇。

    也有人说，嫦娥只是一个舞女。

    目前来看：“嫦娥应该实力不低，要是雨荷道友，真是嫦娥的转世之身，那么嫦娥的修为，在满天神佛之中，也是佼佼者，甚至有一些手段，满天神佛也不曾拥有。”

    张青云有些犹豫，总感觉雨荷没有说实话。

    昨晚的一切异象，雨荷一定会有所感应，甚至有些画面停留。

    不可能什么都不知道。

    “要不要试探一下？或者提醒一下？”

    转世之身，不出意外，都会被前世之身吞噬：“提醒一下雨荷道友，或者暗中相助？”

    前世之身，乃是自私之人，才会吞噬这一世之身...

    “雨荷道友多可爱，嫦娥...你不要想着，重临世间。”

    张青云打定了注意。

    “嗯？”

    张青云忽然抬头，看向北方：“有趣，这家伙终于行动...”

    张青云正要告别离开，看着雨荷目光中的寂寥，笑道：“道友，可否随我一起去看场热闹？”

