    翌日一早，安平郡主连夜离开的消息传遍京城的达官显贵家，包括庆王府。福宁郡主昨天被吓昏后，在宫里住了半天，醒来后又被太后、皇后同时召见了。

    将近傍晚才回到庆王府。

    由于被太后的奖赏、皇后表达歉意的赔礼警告过，她憋了一晚，什么都不敢说。

    直到今早，惊魂未定的她还是趁给爹娘请安时，把事情和盘托出。

    毕竟，乐安公主平时待她如亲姊妹一般，没想到在关键时刻竟想要她的命！这个教训太深刻，不能仅她知道，必须提醒家人以后警惕小心宫里的那群人。

    不过，她是悄悄告知爹娘的。

    庆王和庆王妃听罢大惊失色，继而愤恨不已。可人家毕竟是公主，总不能贸然进宫兴师问罪。只能委屈自己的女儿把这口气咽了，同时迁怒于定远侯府。

    “灾星！她就是个灾星！当年怎不死在外头？”庆王妃心疼女儿的遭遇，气得直骂。

    若那灾星肯早早死在外头，京都就太平了，哪有今日这些破事？

    更连累他们庆王府与皇帝有了龌龊，虽然庆王府与皇宫同属凤氏一脉，但皇帝的女儿差点要了庆王夫妇爱女的性命，心中能不怨恨？

    就算庆王说他不恨，皇帝能信吗？

    “哼，算她跑得快！不然，本王今日定把她押来向我儿跪地赔礼！”庆王气得胡子都翘起来了，拍案而起，在内室里踱来踱去。

    然而，他的话成功博得王妃的一枚白眼，明显是不信。

    皇室中人都知道，定远侯那脾气也就陛下镇得住，老庆王到了他跟前就是一根棒槌。只会梗着脖子吭哧吭哧的，明明很生气，但就是连句话都说不完整。

    倘若那安平郡主还在侯府，或许他能仗着皇帝侄儿的势欺负一下小辈。

    如今她人都走了，他去侯府能欺负谁呀？派人追到丹台山？人家令符一掏，庆王府就得乖乖离开，这不自讨其辱么？

    让儿子们为难侯府的世子公子更不可能。

    侯世子在守藏室，直接在皇帝的监控之下，且不在他们的管辖范围；三公子在军营，他目前是武楚朝的一员大将，打击他，只对外邦有利，更不能动。

    至少目前不能动。

    如此一来，便只剩下那位七公子。可是，六公子新丧，安平郡主进宫遭刁难，七公子马上出意外。

    这桩桩件件的，万一激恼长公主和定远侯，破坏皇帝的计划，庆王府难以善了。

    更何况，女儿此番遭的罪，完全是她自己和乐安公主自找的，人家是自卫。逼人太甚，不仅挑起定远侯的傲骨，更会引起侄子丰元帝的不满，于己何益？

    要知道，他虽然死了两个儿子，但还有两个儿子和孙儿身居要职，稍有动静便会引来君王的猜忌。

    皇权之下无父子，何况他们是叔侄？

    为儿孙们的前程着想，女儿受点委屈不算什么。

    这一点，庆王妃和福宁郡主心中有数，越发委屈，娘俩是抱头痛哭。王妃更安抚女儿日后要小心，能不进宫就不进宫，离那个薄情寡义的乐安远一点儿。

    否则，女儿若死了，她庆王府除了找定远侯府撒撒气，奈何不了元凶。

    “什么薄情寡义？这样的话以后不许再说。”被妻女无视没什么的，但不能纵容妻儿出言不逊冒犯皇女，庆王板起面孔道，“王妃，女儿不小了，过两年该许人了。

    以后让她少出门，安心待在府里备嫁吧。”

    无法替宝贝女儿出气，庆王自觉愧对妻女，无颜多留。扔下此话便离开了，进宫找皇帝发牢骚去。

    女儿被后宫之主警告过，就不敢向爹娘坦承了？这真是自欺欺人的想法。庆王府若得知女儿受此惊吓，却选择隐忍一声不吭，皇帝反而心生疑窦。

    不如直接点，找皇帝讨个公道吧。

    这才符合他庆王的人设。

    ……

    皇宫，面对日渐年迈的庆王叔一把眼泪一把涕的哭诉，丰元帝头大得很：

    “皇叔，此次是乐安不对，让福宁和安平受惊了。您放心，朕这次定会好好责罚她，让她吸取教训……”

    而后下旨，命乐安公主即刻启程，前往九安山静思己过，直到尚驸马的那天方能回京。女儿长大了，尚了驸马或许能够收敛性子，让她变得成熟沉稳些。

    庆王一听，气顺了，先前的憋屈一扫而空。千恩万谢后，心满意足地离开了皇宫。

    等庆王走后，丰元帝见了一名侍卫模样的男子。

    “启奏陛下，安平郡主从出宫到出城，未见曲将军与之有交集。”侍卫道，“卑职把昨日值守的一干人等仔细盘查过，证实曲将军的确和郡主仅在宫门前见过一面……”

    他把昨天和今天查到的信息，事无巨细地告知丰元帝，没发现曲将军与定远侯府有勾.结的意图。

    丰元帝默了默，方道：

    “找人盯着曲府。”

    两家若有猫腻，迟早会露出马脚。

    “诺。”

    等人退出大殿，丰元帝往后一靠，一脸疲惫地问：

    “孙德成，你怎么看？”

    一直充当背景板的孙内监立马活了过来，恭敬道：

    “奴婢不敢擅言，只是觉得，安平郡主是在卯时被公主的人截走的，距离午时足足相差两个时辰。倘若不是公主仁慈，郡主早就交代在羽离宫了，奴婢哪赶得及？”

    若曲将军是有意提醒，为何不早点说？将近午时才提，若非郡主身手了得，早就凉透了。

    “是啊，朕也觉得奇怪。”丰元帝揉揉眉心。

    即便如此，还是要注意些的，事关江山社稷，小心驶得万年船。北月彦的耐性非一般人可比，然而岁月不饶人。自己年纪大了，他也一样。

    “多派一路人盯着曲府。”

    “诺。”

    ……

    再说庆王回到府里，即刻把好消息告知王妃和爱女。

    “尚驸马？！”福宁郡主闻言惊坐起，“陛下有人选了？”

    “这为父哪知道？”庆王不懂女儿心事，径自道，“皇帝的女儿不愁嫁，驸马的人选不会差。乐安那丫头一向自视甚高，看不起这个，瞧不惯那个，是该找个婆家管束管束。

    女儿啊，你放心，为父一定为你找个更好的……”

    总之，皇帝的女儿差点杀了他的女儿一事，就此翻篇，谁都不准再提。嫁人，就是对乐安最好的惩罚，有了婆家，看她以后还如何作威作福。

    等庆王一走，福宁郡主咬了咬唇瓣，蓦然转身扑到庆王妃的跟前，撒娇道：

    “母亲……”

    庆王妃没好气地白她一眼，“怎么，你看中谁了？”身为母亲，焉能不知女儿怀着什么心思？

    女儿此番受了委屈，不管她看中谁，这门亲事绝对得如了她的意。

