    　　刚才还是完好的三个人，眨眼间的功夫，三人倒在血泊之中。

    　　伤势严重的两人，已经进气少，出气多，随时都能死去。

    　　另外一人伤势不是很严重，却也救不回来了，还能坚持一段时间。

    　　“你为什么要杀我？”

    　　伤势最重的男子，神智一下子清醒过来，转过脑袋，询问自己最好的伙伴，为什么要杀他。

    　　说完，脑袋一歪，彻底气绝。

    　　杀他的男子，想要说话，却不知道从何解释，嗓子咕咚几句，同样跟着一起死亡。

    　　还剩下最后一人，躺在原地，大口的呼吸，鲜血顺着他的小腹不断的涌出。

    　　柳无邪快步上前，不敢靠的太近，输入一缕真气，进入他的体内，拖延他死去的时间。

    　　“到底发生了什么事情，你们为什么要自相残杀？”

    　　柳无邪快速问道。

    　　想要搞清楚原因，他们到底经历了什么，才变成这个样子。

    　　“恶魔，这里有好多好多的恶魔，他们能钻入你的脑袋里面，控制你的灵智。”

    　　男子终究还是伤势太重了，说完之后，眼睛彻底闭上。

    　　柳无邪站起来，眸中流露出一丝震骇。

    　　“恶魔，能操控人的神智？”

    　　柳无邪从未听过还有这种生物，难道他们进入某个幻阵当中了，看到的都是幻象？

    　　只能这样说服自己，不然柳无邪想不通，什么东西能操控人的灵智。

    　　许多妖族，他们修炼妖术，的确能操控人类的躯体。

    　　却做不到如此诡异，让人类相互残杀。

    　　他们最多逼着人类做一些不情愿的事情罢了，让他们自相残杀，绝对做不到。

    　　一些意志力强大之辈，妖术对他们起不到任何作用。

    　　从三人尸体上，查不到任何线索，柳无邪只好作罢。

    　　继续往前走，四周静悄悄的，只有他的脚步声，在地下世界回荡。

    　　一些意志力不够坚定，心性胆小之人，恐怕早就吓得尿了裤子。

    　　神识突然一动，邪刃猛然切下。

    　　前面出现一道影子，瞬间倒下。

    　　柳无邪快步上前，黑影出现的那一刻，他就出刀了。

    　　“吱吱……”

    　　靠近一看，竟然是一只脸盆大小的老鼠，柳无邪还是第一次见到这么大的鼠类。

    　　被刀气切开，身体不断的抽搐，很快死去。

    　　鬼瞳术无法施展，只能祭出神识，感知方圆数百米的距离。

    　　“这里的东西，好像都变异了，有种无形的磁场在影响周围的一切。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　应该是某种神秘能量，操控人类的大脑，让他们进入一种奇怪的景象当中去。

    　　自己的所作所为，完全不知晓。

    　　“咻咻咻……”

    　　从旁边一个通道，传来咻咻声，像是有东西朝柳无邪飞速奔来。

    　　邪刃猛然斩下。

    　　“锵锵锵……”

    　　一阵阵火光四溅，两头死侍出现在柳无邪面前。

    　　骨骼犹如金刚，邪刃劈砍下去，居然毫发无伤。

    　　“千年死侍！”

    　　同时出现两头死侍，柳无邪骇然大惊。

    　　外面的时候，祭出灵魂之矛，才斩杀一头千年死侍，同时出现两头，这可不是好征兆。

    　　除了他之外，其他人肯定也遇到相同的事情。

    　　遭到死侍的追杀。

    　　没有贸然施展灵魂之矛，利用寒冰道法，将两尊千年死侍冰封在原地，无法动弹。

    　　不论他们怎么挣扎，都无法破开寒冰之气。

    　　领悟阴阳二气，柳无邪对寒冰之气领悟更深。

    　　寒冰道法攻击力虽不如寂灭拳，却在一字斩之上。

    　　这就是武技跟道法之间的区别。

    　　两尊千年死侍张牙舞爪，脑袋做出各种古怪的动作，甚至能看到他们的嘴角在笑。

    　　柳无邪心里一凛，虽然这些千年死侍脸上没有肉，也能通过他们的牙齿变化，复原他们脸上的笑容。

    　　跟老牛死前的笑容一模一样，这些千年死侍，难道也被控制住了。

    　　这不仅仅是幻象那么简单了，死侍可不是活物，幻象对他们起不到任何作用。

    　　灵魂之矛一点点刺入他们的头盖骨下面，查看死亡晶体的情况。

    　　进入之后，并未祭出天道圣光。

    　　“这是什么？”

    　　柳无邪眼眸深处闪过一丝震惊，千年死侍头盖骨里面的死亡晶体上，出现一道道血色纹路。

    　　跟柳无邪在破败大城中遇到的千年死侍完全不同。

    　　那头死侍的头盖骨里面的死亡晶体，没有这种血色纹路。

    　　“难道是这些血色纹路控制了这些千年死侍？”

    　　柳无邪有些头绪了。

    　　如果真是这样，跟老牛一伙的那三名修士，他们的魂海当中，一定也出现这种血色纹路。

    　　当时他没有注意，也没有搜刮他们的魂海。

    　　血色纹路被柳无邪拓印下来，祭出天道圣光，两头千年死侍发出痛苦的叫声，一点点死去。

    　　柳无邪站在原地，神识进入魂海，将拓印下来的血色纹路复原。

    　　出现的那一刻，天道神书猛地颤动一下。

    　　一道血色纹路，烙印在天道神书上，显得狰狞可怖，像是一道刀疤。

    　　天道神书记录诛天法则，任何序列，都在它记录之内。

    　　血色纹路一点点演化，天道神书开始推演。

    　　不到一分钟时间，一枚完整的血咒，漂浮在柳无邪面前。

    　　看到血咒的那一刻，柳无邪是既紧张，又松了一口气。

    　　紧张，因为血咒是一种十分歹毒的东西，连他都找不到破解之法。

    　　松了一口气，因为他找到了具体原因，接下来就好办了，只要找到破解血咒之法，自然无惧这里的一切。

    　　关键是他找不到破解血咒之法。

    　　推演了好几遍，一点头绪都没有。

    　　天道神书成立以来，柳无邪还是第一次碰到，竟然有解不开的东西。

    　　“应该是我的境界太低了，收集的天地序列不够多，推演不出来血咒的破绽。”

    　　很快找到原因，归根结底，还是柳无邪境界太低。

    　　直白一点说，把天道神书比作一本超级字典，而这本字典里面，并未收录关于血咒的东西，自然无法找到答案。

    　　柳无邪身为仙帝的时候，也没遇到过血咒，所以他的字典里面，除了知道血咒这个名字外，多一点线索都没有。

    　　神识从魂海中退出来，血咒的印记，在他眼前挥之不去。

    　　“血咒，是一门古老的诅咒，可以诅咒一百世，生生世世，遭到血咒的侵蚀，转世轮回一百世之后，血咒才能解除。”

    　　柳无邪眉头紧锁，这是他对血咒所有的了解。

    　　这只是血咒的冰山一角，远不及这些。

    　　出现在此地的血咒，绝对不是诅咒某个人，而是在唤醒某个东西。

    　　或者说这里潜伏一尊恐怖的生物，借助血咒，来完成复活。

    　　短短几个呼吸时间，柳无邪做出一系列的推断。

    　　具体是哪一种，柳无邪也不知道。

    　　“既然是唤醒某个东西，一定有祭坛，只要找到祭坛，就能解开所有的谜底，布置在地下的那些棺木，应该都是血引。”

    　　随着柳无邪不断的推断，已经有了一些眉目。

    　　破掉此地的祭坛，才能顺利从这里逃出去。

    　　用这么多活人做血引，是何等的恐怖。

    　　柳无邪初步数了一下，摆放在那座空旷地下世界的棺木，少说也有数万个。

    　　这些人是活着的时候，被放在棺木之中，利用血咒封印。

    　　难怪他们看起来，跟活着的时候一模一样，因为他们压根就没死。

    　　他们的肉身被血咒封印，魂海还完好无损，同样被血咒控制。

    　　老牛因为撬开了棺木，触碰了棺木中的血咒，他的灵智才会被血咒操控，自己割开喉咙，唤醒棺木里面血引，从而彻底激发了这里的一切。

    　　就算老牛没有开启棺木，其他地方一定还有类似的棺木，这种血引，绝非一处。

    　　坍塌的地面，很多棺木早就被巨石砸开，血咒已经开启了，老牛只是一个倒霉鬼而已。

    　　接下来的任务，找到祭坛，将之毁灭。

    　　以他一人之力，很难做到，看来要联合一些人才可以。

    　　能布置血咒，绝非泛泛之辈，起码超过真玄境。

    　　加快了脚步，以免事情朝更严重的方向发展，柳无邪身体犹如一道流星，直奔更深处。

    　　路上碰到的死侍越来越多，他们在阻止人类进入。

    　　穿梭了数千米，前面出现一座地下宫殿，柳无邪碰到了其他人类。

    　　他们丝毫感知不到危险，还在寻找着宝物。

    　　宫殿是黑白两色，除了黑就是白，显得阴森恐怖，谁会用这两种颜色涂满那些柱子。

    　　仿佛进入九幽地狱，这里不是人界，而是通往地狱的通道。

    　　一个大胆的想法，在柳无邪脑海之中形成。

    　　他们此刻不是朝外面走去，而是走向另外一个世界。

    　　他们从未接触的世界。

    　　血咒人类知道的人极少，更别提有人懂得刻画。

    　　目光横扫一圈，这座宫殿很简陋，连座屋子都没有，一览无余可以看到周围的一切。

    　　“于少，我们找了半天了，什么东西也没找到。”

    　　柳无邪听到熟悉的声音，于霖竟然也在这里。

    　　大多数修士，从其他通道，进入此地。

    　　足足超过三百人聚集在这里，大多散落在四周。

    　　柳无邪还看到纪秋夫妇也在，他们竟然也进来了。

    　　身体一晃，出现在纪秋夫妇身后，轻轻拍了拍纪秋的肩膀，后者吓了一跳。

    　　“柳兄弟，你怎么在这里？”

    　　看到柳无邪，纪秋一愣，很快流露出一丝喜意。

    　　这一路上，他们遇到各种稀奇古怪的事情，险些死在这里。

