
        华云紧紧的盯着萧辰的动作，看到他真的要走出死亡十步，脸上的笑容更加灿烂，只要萧辰真的敢踏出来，他就会瞬间出手，废了萧辰。

    狄少看到萧辰那自信的目光，他还真的没有任何的停留，直接就要踏出死亡十步，为了避免意外，他也动身，来到了死亡十步之外，速度之快，很多人都没有看到他的身影。

    不过萧辰的感知很强大，在狄少刚有动作的时候，萧辰就注意到了，但是没有出手的意思。

    在华云自己无法解决的时候，他是不会主动出手的，这些来自天路的武者，心中有多么的高傲，狄少心里还是清楚的，所以那怕是自己好心，他也不原意自讨没趣。

    但华云他大哥在这里，要是真的出了什么意外，估计华释羽绝对会找自己麻烦的，随意还是小心点的好。

    不过那怕狄少站在了华云身边，萧辰的脚步也是没有停下，直接踏出了死亡十步。

    “真是找死！”华云身上早就准备很久的力量，在萧辰踏出那一步的时候，完全爆发，一掌拍出，一股毁天灭地的威势朝着萧辰压迫而去，这一掌华云蓄势已久，通天巅峰的力量完全展现。

    这一掌遮天蔽日，很多人只是看着，感受到这强大的力量，就让人心声绝望。

    “这就是通天巅峰的天界天界的力量吗？好强大呀。”有人颤声说道。

    这个时候，他们终于知道，原来在同一个境界，实力差距也可以如此巨大。

    就连狄少都是认真的看了一眼华云，这来自天路的人，果然都不能小瞧，虽然与他哥还有很大的差距，但也不弱了，等凝聚出人皇之气，应该就与他的实力相差无几了。

    华云的这一掌，蕴含强大灵气，有着淡淡金色逛光华，萧辰能够感受到，其中有着一丝法则之力，不过还没有到达法则第一境，而且还差的远。

    这遮天蔽日的一掌，眼看就要落在萧辰头上，但萧辰依旧是直视华云，眼睛微微眯起，身上没有释放太多的气息，这不禁是然后让人捏了一把冷汗，尤其是萧辰的朋友们。

    不过萧辰也知道华云的境界，但依然是走了出来，想必是有一定的自信，否则他这么做是干什么？想要寻死吗？

    所以无论是周围之人，亦或者是当事人，每一个人都精神紧绷，想要看看萧辰有什么手段，尤其是华云。

    那怕如今他占据极大的优势，但在他的额头上，渗出丝丝汗水，他的眼睛更是紧紧的盯着萧辰，一眨不眨，想要将萧辰所有的动作全部掌握。

    这一切都是在极短的时间内发生，华云全力一击，自然也不会给萧辰太多的反应时间，就当攻击即将落下的时候。

    突然一双巨大无比的手出现，这只手不是人手，是有坚硬的石头组成，只是挡在了萧辰的正上方，而华云的攻击完完全全的落在了这石头巨手之上，攻击之后的余波也没有传出，似乎万全被这种石头巨手我吸收。

    那遮天蔽日的巨大手印就这样消失了，华云目光有些呆滞，一时间没有反应过来，有些无法接受。

    自己的这一击，那怕不是自己极限一击，但就这样，没有造成一点痕迹。

    “这是那里来的？”有人颤声说道，所有人都看不出这巨手来自哪里，难道是萧辰的神通。

    如果是这样，萧辰的神通也未免太过于逆天，就连华云这样的攻击，都无法撼动分毫，没有留下任何的痕迹。

    就连攻击之后的余波，都没有传出来。

    一般这种攻击，都会造成很大的声势，大地震颤，天地变色，挂起让人心颤的能量风暴，更加恐怖的攻击，甚至会撕裂天空，但华云的攻击，就这样平淡无奇的消失了，怎么不让人心惊。

    “我说过，没有我的允许，动则死。”萧辰声音强势无比，从人皇洞府走出，只为诛杀华云。

    而此时人们的注意力还在那巨大的石手上，当听到萧辰的声音时，他们才反应过来。

    似乎眼前这人，走出来并不是为了挨华云这一下，而是为了诛杀对方而来，这让人无不心颤，难道这个少年，真的能够做到吗？还是当着狄少还有华云的大哥，华释羽的面。

    难道萧辰就没有顾及，没有考虑这么做的后果，还是他自信自己可以掌控这里的局势。

    但现在猜想，一切也不过是他们的想法，真正会如何，还是看萧辰接下来要如何做吧。

    在萧辰说完这句话后，还在人皇洞府之前的华释羽眼中的锋芒一闪而过，不过他没有动手的意思，既然这个事情交给了狄少去做，那他也不屑于动手。

    不过他依然是气息锁定萧辰这边，要是有什么突发情况，他依然会出手，不仅如此，他还看向了那万年不变的石像，那个巨大石手，让他有些眼熟。

    可看向那十座石像，它们依然是站在原地，没有一丝的动摇，那保护萧辰的石头巨手从何而来，这一点华释羽也搞不清楚，与华释羽一样，狄少也想不明白。

    当那石头巨手出现的时候，他第一时间就看向了石座石像，可并没有发现那一个石像动了，还伸出了手。

    至于其他人，更是没有什么发现，在他们眼里，那些石像死气沉沉一般，怎么可能因为一个人而动。

    不过这只不过是别人的想法罢了，一些踏入死亡十步的人心里其实是知道的，只要踏入死亡十步，每个人眼中的石像都是不一样的。

    就是因为知道这一点，其中在这里的少数人，眼中有着光芒闪烁。

    要是萧辰真的可以控制这里的石像，那绝对会是一件可以震动天路的事情。

    再加上遗迹石壁那里发生的事情，很容易让人联想到一些事情，从而萧辰似乎会被推到风口浪尖上。

    萧辰自然知道这些人的想法，但那又如何呢？齐天大圣说过，这里是试炼之地，有天赋的人都可以做到。

    ［本章完］
  