    这一问，葭葭莫名想到了当年在锁妖塔，进阶金丹时的那一幕，带着几分不确定，干巴巴的说道：“或许……或许可以吧，但是至少目前，我不能做到。”

    “你说少辛若是想回到过去，可能么？”

    萧白夜望去，却见仍是一副少女模样的女修，柳眉一挑，却没有半点方才的不确定，斩钉截铁的说道：“不可能！”

    “为何？”萧白夜有些吃惊。

    “天道规则平衡。”女修的模样是难得的坚定，“人想要回到过去，多半是留恋过去的人或者物，但那个时候的你是存在着的，同一个时间怎可能会有两个‘你’，所以这做不到。便是少辛也不行。”

    “你猜到了？”萧白夜唇角弯了弯，“我在少辛身边呆了那么多年，他视万物为蝼蚁，却唯有十多万年前故友能叫他心软上几分。很多时候他不做不是因为心软，而是不必要。”

    “纵使祖师爷当年，也不过只能封印住了他，一个逃离生死轮回规则，逃离天道桎梏的人，一个永生不死，天地同寿的人，我不知道如何才能对上他。”葭葭叹了口气，看了眼萧白夜，“作为少辛想要抓的第一号人，你心情如何？”

    “我是第一号，你便是第二号。”萧白夜转了转手里的夜明珠，“兵来将挡水来土掩，原本萧某以为这世上无人会在意萧某的生死，却突然发现，萧某比自己认为的值钱的多了，现在心情很是不错。”

    “过去的已经过去了，改变不了什么，放眼未来才是最重要的。”

    “对了，”萧白夜沉默了片刻，突然出声，“妙无花的那个徒孙，生的甚好的那个，叫什么来着？”

    葭葭愣了一愣，提醒他：“沈离光。”

    “对，就是沈离光，如今怎么样了？”

    “您怎的想起他来了？”葭葭狐疑的看着萧白夜。

    萧白夜却看了她一眼道：“我听闻你与他有点交情，便提醒你，那家伙要进阶藏神的话怕是有大麻烦了。”

    葭葭默然，半晌之后才缓缓开口道：“不错，妙师祖在想办法帮沈真人医治，还缺两味药材，地焰草与长生花，都在我这里种着，待得年份够了，我便会回一趟昆仑。”

    “其实不用那么麻烦的。”萧白夜却是一哂，“寻个能与他互补的女修双修便成了。”

    葭葭早有疑惑，趁机便问了出来：“彼岸长生术修习的人又并非沈离光一个，为什么妙真人、尹风都无事，偏偏沈离光有事？”

    萧白夜幽幽的转着夜明珠，瞟了葭葭一眼，声音中有些隐隐的自傲：“我一个藏神期的修士作甚要关注一个小辈？我又不是女修，也不好龙阳。只听闻说是修炼之初急于求成落下的病根。”

    葭葭一时之间，只觉得心情甚是复杂：“我想起来当年他的女弟子就是因此情根深种，但是当年沈离光熬过去了，所以并未想到双修之上。”

    “本座倒是听闻你还曾经被迁怒过，若是那女弟子当年再坚持坚持，保不得如今就如愿了。”萧白夜上下打量着葭葭。

    “当年其实跟我甚关系，是她太过患得患失，平白让我遭了罪。”葭葭倒是坦然，时隔多年再提起那个年少时的老对手，并无任何旁的表情。

    “沈离光如今已在出窍修为，便是失了元阳也无甚关系，与其耗费妙无花的功力，昆仑的灵植异宝还不一定能救命，那贞操还是莫护着了。”萧白夜撇嘴漫不经心的转着手里的夜明珠。

    葭葭低头看着他，盯了他半晌，才有些不确定的开口道：“萧真人，您该不会是嫉妒他吧？”

    “笑话！”萧白夜双目眯起，凉凉的看着葭葭，“我嫉妒他作甚？”

    不知为何，看着萧白夜一副孤傲的样子，葭葭已至唇边的话默默地吞了下去，转而问：“那若是您的话，会怎么选择？”

    萧白夜沉默了许久，久到葭葭以为他不会回答自己时，才幽幽开口：“不是什么人都有资格与我双修的！”

    说完这句话还看了葭葭一眼。

    被他这一眼，看的心里发毛，葭葭脱口而出：“你看我作甚？”

    “没事。”萧白夜似是想起什么似的，脸色十分古怪。

    *********************************************************************************

    从冰洞里钻出来的时候，葭葭还有些茫然，摸了摸冻得快要僵硬的眉毛，一张传讯符就传了出去，而后向主城仰天走去。

    一路疾行进城，寻至客栈，正见秦昭和盘腿坐在床榻上，诸星元耷拉着腿坐在一边，脸上还贴了两张纸条。

    “你们两在做什么？”葭葭伸手便要去撕诸星元脸上的纸条。

    秦昭和不动声色的看了诸星元一眼。

    诸星元十分尴尬，借机避开了葭葭想要替他撕纸条的手，正色道：“愿赌服输！”而后盯着葭葭看了半晌，开始“哈哈”大笑起来。

    “怎么了？”葭葭看他没头没脑的傻笑，一时懵住了。

    还好秦昭和及时递来一枚小小的圆镜，葭葭看着脸上五颜六色的模样，那是妆容被晕开的模样，想是因为从冰洞走了一遭，一冷一热，化开了，甚是狼狈。

    捏了净水咒将脸洗了洗，又重新让秦昭和在脸上添上了妆。

    做罢这一切，诸星元才顶着脸上两张花花绿绿的纸条问葭葭：“怎么样？”

    “人找到了。”

    “他人怎么样？”

    “不大好，要慢慢养着。”

    “就是说要在这附近呆几年咯？我是无所谓，这小子怎么办？”诸星元拍了拍秦昭和的脑袋，“在这里呆几年，万一染上赌瘾怎么办？”

    秦昭和抿了抿唇，没有说话。

    “这里的赌场定有什么问题。”说到赌场，葭葭便道，“我可不相信能结丹的修士意志力这般不坚定。”

    诸星元张了张嘴，正要说话，一阵急切的敲门声响起。

    “何人？”葭葭转头去看诸星元，“这里有我昆仑的修士？”

    诸星元摇头，站了起来，制止了葭葭：“你莫动，让我去！”