    三天后，金并派人来找林立，龙骨已经准备好了，并且杰西卡的下落也找到了。

    或许是因为怕了林立，金并再也不敢亲自见林立，反而派了一个斯文的中年人来与林立对接。

    中年人叫托马斯，是个律师，在纽约小有名气，一直都在给黑道份子打官司。

    这次来，托马斯除了给林立送来消息，还带着一份合约。

    “马克先生，菲斯克先生以私人名义赠送您一处房产，位于纽约长岛，您要的东西已经全部搬入房子里，您只要签完这份合约，就可以去接收！”

    林立拿过合约，发现金并给他准备的是一处别墅。

    虽然算不上特别豪华，但也值两百多万美金。

    长岛可是纽约出了名的富人区，虽然不如曼哈顿富人区，可那里住的都是社会名流，不是医生就是律师，算是纽约精英人士。

    林立知道，金并送他房子是出于补偿，更多的是想了结彼此的恩怨。

    看了合同几眼，林立也懒得细纠，直接签上自己的名字。

    林立正巧最近在考虑搬家，因为他原本的公寓没法住了。

    自从经历过手合会忍者的袭击后，林立发现邻居看他的眼神都变了。

    想想也正常，谁回家发现十多具忍者尸体都得怕。

    金并或许也是预料到这一点，所以直接送林立一栋房产！

    托马斯律师从林立那里接过合同后，说道:“现在这处房产就是您的了，菲斯克先生已经交了第一年的房产税，也就是说从明年开始，马克先生必须自己交房产税了！”

    米国的房产每一年都要交房产税，大约是房价的1.62%。

    林立从明年开始，每年要缴纳大约一万五千美金的房产税。

    这可不算一笔小数字，米国一个普通家庭的平均收入也就一万八千美金左右。

    这不是月均收入，而是年均收入！

    马克以前当赏金猎人，每年税后收入也就五万美金而已。

    当然了，这是他安分守己的结果，以他的力量，想要钱还是简单的！

    比如最近他黑吃黑了“手合会”，就赚了十多万美金。

    只是林立很少赚这些钱！

    不是他不敢，而是没必要，他当务之急还是恢复元神，重启盗运系统。

    钱对于他来说就是个数字！

    林立可以很自豪的对外说，我没钱，我也不在乎钱！

    但是对于可以恢复元神伤势的龙骨，林立还是很在乎的！

    托马斯律师开车带着林立，直接去了长岛别墅，顺便给林立介绍房子。

    金并给林立准备的别墅并不算很豪华，但是很有生活气息。

    房主原本是个医生，离婚后出售房产被金并买下，并且重新装修过。

    房子分为两层，总共五百平米，包含一个餐厅，一个客厅，五间卧房，一个地下室，还有一间车库。

    房子前面还有一个超过三百平的草坪，并且种了一些花簇，一看平常就不少人打理。

    金并还贴心的给林立配好了整套电器家具，可说是拎包入住。

    林立最看中的龙骨就放在地下室里！

    对于房子，林立是很满意的。

    托马斯律师拿出一个信封，郑重的交给林立。

    “这是菲斯克先生让我交给您的！”

    林立接过信封，知道里面写的是杰西卡的消息！

    托马斯律师任务完成就离开，林立坐在客厅沙发上，直接打开了信封。

    里面是一张信纸，还有一张照片。

    照片里面的人就是杰西卡，上面还有昨天的日期。

    照片清晰的照出杰西卡，正在进入一间公寓，他旁边还有一位英俊的男人。

    金并在信纸上面记录了地址，是曼哈顿区一所高级公寓。

    林立并没有第一时间去找杰西卡，而是看了看地下室的龙骨！

    龙骨比林立想象中的多，足足占满了四十多平的地下室。

    林立刚进地下室，他缠绕在元神的『赤龙魂』，立刻产生反应，与龙骨内的能量发生共振。

    一声龙吟之后，一块龙骨裂开一道细缝，充裕的龙骨能量直接蔓延地下室。

    『赤龙魂』飞速吸收龙骨能量，林立发现自己元神的伤势正在以可见的速度痊愈。

    原本沉寂在上丹田内的『静心符文』，也在龙骨能量的刺激下，飞速演化为一道复杂而深奥的符文。

    一个小时后，林立发现『赤龙魂』不在吸收龙骨能量，好像吃饱一般，返回元神识海。

    林立的元神伤势又好了一成左右，同时他的『静心符文』也彻底演化完毕，成为『静心神咒』。

    神咒一成，就开始吸收『天地元气』，反哺先天法力。

    『金刚神咒』与『静心神咒』，上下呼应，同时反哺法力，让林立法力恢复和积累速度加快一倍！

    林立尝试将『先天上清法力』流入『静心神咒』，他就发现自己心灵一静，仿佛开了天眼，整个天地在其眼中变的很不一样！

    天地间充斥各种各样的元气，所有元气交杂在一起，组成世界的画卷。

    『静心神咒』并没有增加林立的战斗力，却让他时刻保持冷静，看清世界本质，不受外物所扰。

    林立还发现，『金刚神咒』和『静心神咒』可以同时施展，不过法力消耗也成倍增加！

    实验过『静心神咒』后，林立暂时不准备再形成新的符文。

    他感觉到自己身体已经处于饱和，暂时无法形成第三道符文。

    也是时候去找杰西卡了！

    林立收拾了一些东西，就开车前往曼哈顿区，来到一处高级公寓前。

    那是一栋非常豪华的公寓，位于曼哈顿最核心的地区，说是寸土寸金都不为过。

    楼里随便一间最小的公寓，恐怕都比金并送的房子贵！

    林立并不知道杰西卡在哪，只能选择守株待兔的方式，一直等在公寓外面！

    好在林立没有等多久，就看见杰西卡和一个男人，一起从公寓里走出来。

    杰西卡看上去精神不是太好，两眼无神，步伐缓慢。

    她旁边的男人长相颇为英俊，一身得体的黑色风衣，带着一条紫色的围巾！

    林立下了车，三步并作两步走到杰西卡面前。

    “杰西卡，杰西卡！”林立叫唤了两声，她都没有反应，好像一个行尸走肉，林立的脸色渐渐阴沉下来！

    英俊的男人看到林立，也不慌张，反而一脸微笑的看着林立，问道:“你是杰西卡的朋友吗？”

    林立双眼与男人对视，『静心神咒』突然启动，让他保持绝对的冷静状态！

    “咦！？”林立察觉丝丝不对！

    对面的男人似乎在用催眠术影响他的精神！

    在绝对的理智下，林立还看见杰西卡的脑袋缠绕着一丝阴影，正是这诡异的力量，让她有如行尸走肉！

    “你找死，竟敢动老子的女人！”

