    另一边，季溏心跟周司思两人最后选择了一家比较high的酒吧，不是静吧坐在那里只喝酒的类型，而是有舞池，有卡座，男男女女都可以尽情撒欢的地方。

    周司思之前跟朋友过来玩儿，还有存着的酒，她愣是又要了一个酒塔过来，两个女孩坐着最大的卡座，桌上又摆着这么一个大酒塔，一下子吸引了不少男士的注意。

    周司思习惯了这种场合，非常自如的接受着其他的的瞩目，无比自在的吃着股盘里的橙子。

    季溏心很少来这样的地方，来之前她听周司思的话将新买的裙子换上，此时被这么多人侧目看着，心里多少还是有些拘谨。

    “心心，你别紧张，今天就咱们两个人，你有心事我就陪你喝到高兴，让那对狗男女都一边儿去！”周司思凑到她耳朵旁边，大大咧咧的骂了句。

    整整一天她们都没有提起戚嵘和季优的事情，不是心大，而是实在不愿意面对，一提起来连呼吸都是痛的。

    她知道周司思肯定憋了很久，她的性格看到她吃亏一定气疯了吧，可是顾及她的感受，她什么都没说。

    此时听到狗男女这三个字，季溏心忽然笑了，笑的无比讥讽，她伸手拿过酒杯，旁边的酒保立刻眼力劲儿十足的替她倒好。

    没有一丝犹豫，举杯，仰头，如数饮尽。

    辛辣的酒精.液体顺着喉咙一路滑进胃里，刺激着她的神经慢慢亢奋起来，周司思也没拦着，这个酒吧周逸辰也有股份，没人敢把她们两个怎么样。

    季溏心酒量并不算好，啤酒还能喝一点，但洋酒几杯下肚整个人已经飘飘然。

    但有了酒劲儿人变的放松了些，那些憋在心里的无比沉重的心事，都在酒精的作用下也变得轻飘飘，她喝着喝着酒，毫无征兆的抱着周司思哭了好一会儿。

    周司思知道她心里难受，看她流泪的样子，心疼的恨不能现在就把戚嵘那个渣男杀了鞭尸。

    “心心，别难过了，现在看清他的真面目总比被骗一辈子强，咱们还年轻有的是可能，为这种人流眼泪不值当的！”周司思扯着嗓子在她耳边喊，生怕声音会被音乐盖过去。

    这句话无意间戳中了季溏心心底的某一处，她吸吸鼻子抬起头来，抬手将脸上的眼泪擦干，“你说的对，不值得！”

    “就是！”周司思牵着她的手站起来，将外套脱下来放在沙发上，“走，我带你去舞池跳舞！”

    说着，她便拉着季溏心直直朝舞池里走，台上的DJ正激情万分的打碟，不少年轻的男女挤在舞台中间蹦着跳着，扭动着身体，满满的荷尔蒙气息。

    周司思挤进去后便举起双手，也跟着音乐的节奏律动起来，头发扫过她的脸颊在空气中甩动，看起来率性又洒脱。

    季溏心那么保守的一个人也被这样的氛围感染，她跟着其他人的动作，大胆的支配着自己的身体，在这一刻忘掉所有的烦恼，纵情燃烧自己。

    而此时，酒吧二楼的半开放式卡座，季景然正跟一家合作公司的老板应酬，陪着的还有其他两名高管，二楼的音乐声没有那么大，四人喝着酒，不时交流一下工作上的信息，与下面的火爆截然相反。

    这名老板姓吴，单名一个威字，家里往上数三代都是从事政府工作，有着很深的人脉，而他则是通过家里的关系，国外留学之后建立了中外跨国合资持股的银行机构，这次季景然见他不是为了安洋地产的事情，而是个人私事。

    他有一笔钱需要通过他这边流往境外，数目非常之大，不得不亲自跟他交涉。

    而吴威也不是一个盲目的人，生意要做，可也得谨慎，一整晚下来都没有什么实质性的进展，让季景然心情有些烦躁。

    他端起桌上的玻璃酒杯，目光顺着二楼的护栏看下去，一层灯光恰好变换成亮眼的光色，也就是这惊鸿一瞥，他竟从那熙攘的舞池中找到一个熟悉的身影。

    有那么一瞬，季景然以为是自己看花了眼，可当他再一次凝神望去时，那纤细的背影，稚嫩的脸庞，就算是隔得再远他都能一眼认出。

    只是……

    季景然抬腕看了眼时间，十点半，这个时候她不应该是在宿舍准备睡觉吗，怎么会出现在酒吧里？

    就这一晃眼的功夫，舞池里第一波舞动结束，一名年龄相仿的女孩拉着她回到了卡座上，季景然认出周司思，是季溏心最好的闺蜜。

    见卡座上没有其他男人，季景然这才定了定心，如果她要是跟别的男人一起来酒吧……想到这个可能性，季景然脸色已经有些不好。

    坐在旁边的吴威见状，还以为他是因为资金的问题苦恼，思忖片刻，总算给出了句痛快话，“季总，我知道你这笔钱是脱离开安洋地产的，所以我考虑的比较多，不过帮你转移到国外也不是不可能，进一步回头我让秘书联系你。”

    季景然微微颔首，视线还停留在一层，“好，那我先提前谢谢吴总了。”

    说完，他忽然起身，“抱歉，我去个洗手间，稍等。”

    吴威做了一个‘请’的手势，“季总请便。”

    离开自己的卡座，季景然并没有去洗手间，而是转身下楼径直到了季溏心所在的卡座。

    他大步走过去的时候，两个女孩正互相碰杯准备新一轮的豪饮，两人都站着，步伐明显不稳，身子也左右晃着。

    季景然眉心紧皱，走到季溏心身后，长臂伸直，直接越过她的脸侧将她手里的被子夺了过来。

    季溏心看着自己空空如也的手掌心，意识有些混沌，竟然抬头朝天花板上看，“咦？我的酒杯呢？”

    见她醉成这样，季景然怒火更甚，将酒杯重重搁在桌上，双手扳过她的肩膀，“季溏心，你在这干什么？”

    看着忽然出现在眼前的人，季溏心还有点缓不过神来，她摇了摇脑袋，仔细辨认了半天才恍然，“哦~我哥……哥，这么巧啊，你也来喝酒？”

