    【安静求票票】

    翌日，李兵依旧早早的起床。

    并且照例锻炼体能，洗漱，然后给媳妇儿安排早餐！

    忙完这一切后，李兵便对刚洗漱完的丁秋楠道：

    “秋楠啊，我今天要去部委上班，你上班我就不能去送你了！而且还要骑自行车，所以就麻烦我亲爱的媳妇儿大人您，腿儿着去上班了，好不好！”

    丁秋楠没想到这点小事儿李兵也要与自己商量，心里十分感动的同时，幸福感也溢满了心田！

    她上来抱住了他说道：

    “老公，没关系的，咱们院儿本来就离厂里挺近的！你今天第一天到部委，可千万别迟到了，我没关系的！”

    李兵得妻如此，心里也是倍感幸福：

    “那秋楠，老公就走咯，你等下记得跟院子里的人一块去上班！”

    “恩！”

    李兵在丁秋楠的目光中，抬着自行车出门上班而去！

    工业部

    李兵战战兢兢的将介绍信递给荷枪实弹把门的保卫战士道：

    “同志，我是被大领导借调来部委工作的，这是介绍信，您看看！”

    保卫战士接过李兵的介绍信看了看后说道：

    “李兵是吧，大领导已经交代过了，你直接上楼找他就行了！你从这个门进去，先这么走，再这么走，看见楼梯后上楼，然后在那么走，最后一间办公室就到了！”

    李兵点点头道：

    “行，谢谢同志了！”

    李兵怀着忐忑的心情，终于在部委大院见到了大领导，此时大领导的办公室中已经有2名跟李兵差不多大的年轻人正在等着了

    李兵大致扫了一眼，一男一女，也不知道这两个人干啥的：

    “大领导，我来了！不知道，我今天要怎么工作啊！”

    大领导看到李兵来了后，便笑着说道：

    “哦？李兵同志到了，快来快来！”

    “你的人，我都已经给你配好了，这两个人就是先暂时配合你工作的！我到时候会将各厂需要培训的领导班子叫到咱们部委会议室！”

    “然后交给你统一培训你的6步管理办法，等这些人全部培训完成后，再由你负责巡视各厂的落实情况，你这方面还有没有什么要求没有，有需要现在就提出来，我帮你提前协调！”

    李兵快速调动自己的脑细胞消化了一下大领导吩咐的事情，然后斟酌了一下话语说道：

    “这，大领导，我想问一下，咱们这次参与培训的厂一共有多少个啊？”

    大领导笑着说道：

    “不多，也就43个而已！怎么样，有压力？”

    李兵一阵眩晕，尼玛43个厂，每个厂按最少2个人参训，最少也86个人了，况且不可能每个厂只有两个参训人员，这么一算，这规模轻松就破百了！

    关键这还不是最累的，到时候巡视各厂落实新的管理制度，就算10天一个厂，最后也要奔着一年多去了！这活儿不轻松啊！

    奈何，这个时候能打退堂鼓吗？

    显然不能，况且此次任务，虽然会很累，但是也会给自己积累相当多的人脉以及想象不到的政治资本，到时候自己再回厂的时候，搞不好会给自己一个处级干部干干，最次也得是个副处，好家伙，直接就跻身轧钢厂核心圈了！

    到时候穿越过来一年多的时间，便以22岁的年纪，直接挤进轧钢厂核心权利圈，想想还是蛮激动的。

    李兵沉默了一会儿道：

    “感谢领导信任，李兵坚决完成任务！”

    大领导开心的哈哈大笑：

    “哈哈哈，好，小李你这性格很对我脾气！另外，你这借调期间是代表部委去工作的，以你现在的级别实在是有点说不过去！我做主直接给你的行政等级提升到16级，任本次培训组组长，享受正科级待遇！”

    “在部委培训的这段时间，这两个人就归你调配了！有什么需要跑腿打杂的，你就只管使唤这两个人就行！这硬件条件，我可都给你配齐了，接下来就看你大展拳脚了！”

    李兵下意识的双腿一并，立正敬礼道：

    “保证完成任务！”

    大领导哈哈大笑的站起身，伸手点了点李兵道：

    “哈哈哈，好样的，不愧是当过兵的，这气势就是不一样。”

    说完，大领导象征性的同样回了个军礼。

    搞得李兵一阵热血澎湃！

    “大领导，咱们各厂的参训名单都报上来了没有，参训人员的参训时间有没有定？”

    大领导摇了摇头道：

    “这就是你接下来的工作了！你会用到的办公室和会议室已经给你安排好了，等下让这两人直接带你过去就行！”

    李兵点点头道：

    “那，大领导我就不耽误时间了，现在我就去忙？”

    大领导摆了摆手道：

    “去吧！好好干！”

    ……………………………………

    李兵在两位手下的带领下，来到了部委给自己安排的一小间办公室！

    办公室陈设很是简单，一张挺大的办公桌，放了四把椅子。

    桌上这个年代的办公用品齐备。

    最牛批的是桌上竟然还给配了电话。

    李兵还在办公桌上找到了本次需要参训的所有厂的名单！

    简单的熟悉了一下办公室后，李兵在这间办公室的主位上坐下，然后对自己的两个小兵道：

    “你们两个在对面坐下吧，咱们这个工作，是个长远活儿，搞不好要干一年多去了！我看着咱们也都差不多大，你们两位以后在我这儿也不要过于拘束，有什么就说什么，一切以尽快的完成领导交代的任务为首要目标！”

    “是！”

    李兵看着两人，在自己对面坐下来后说道：

    “我叫李兵，之前在红星第三轧钢厂工作，你们也都做个自我介绍吧？”

    两人相视了一眼后，男的首先介绍道：

    “李组长你好，我叫李雷，是咱们部委的办事员，今后就跟您手下混了！还请李组长多多关照。”

    李兵看着办公桌上放好的暖壶和茶杯，就给三人各冲了一杯茶，然后说道：

    “李雷，嘿嘿，咱们还是个本家。”

    李兵吹了吹茶叶，然后问女孩儿道：

    “这位女同志也自我介绍一下吧。”

    女同志面皮多少薄了一点，切切的自我介绍道：

    “李组长你好，我叫韩梅梅……”

    李兵刚吸溜了一口热茶，听到韩梅梅的自我介绍，直接歪头喷出去老远！

    这一下可把韩梅梅给弄得说不下去了！

    李兵被呛的连连咳嗽，一边努力的压抑着这呛水的感觉，一边对韩梅梅挥手道：

    “咳咳，我没咳事儿，咳咳，你咳继续说！”

    李兵打死都没想到，这俩手下叫这名，李雷自我介绍的时候，他就觉得有些熟悉，没想到居然是这两人！

    这俩人可真是让人太熟悉了！

    前世上初中每个学生都必须在英语书上认识的俩人——

    Hello

    My name is Li Lei

    What`s you name

    Hi

    My name is Han Meimei

