    蒋文渊几乎不敢相信,这样绝情的话会是陆湘南说出来的。

    他印象里的陆湘南,永远都是温柔似水的模样,说话轻声细语,脸上带着温婉的笑容,一点叫他烦心的事情都不会做，而现在这个……

    简直像是被魔鬼附身了！

    “陆湘南！”蒋文渊近乎悲愤的看着她,一字字道：“我们好歹夫妻一场,你真的要做的这么绝情？”

    “我绝情？蒋文渊,你头脑清醒一点好不好！”

    燕琅诧异的瞪大了眼睛：“你是个什么出身？能进我们陆家的门,已经是祖宗八代积德了！我给你吃，给你穿，叫你住这么好的房子，出入都是豪车接送,可你呢？结婚几年，连个孩子都没生出来！”

    “蒋文渊，你但凡懂点事，就该知道自己有错,就该想着找个人进门帮你生孩子，实在不行，主动挪个位置也行啊！可你呢？居然还跟没事儿人似的,一点都不放在心上！”

    她神态轻蔑道：“我之前没赶你走，是我宅心仁厚，可不是你在这儿恬不知耻的理由！”

    蒋文渊哪里见过这样胡搅蛮缠，不讲道理的,一张脸涨得通红，他准备反驳着说什么，燕琅却没耐心听了。

    “大晚上的，你不累我都累了！”她不耐烦的摆摆手，道：“陈伯，带着他上楼，随便找身蒋家人送过来的衣服换上，叫他把陆家帮着置办的行头脱下来，人家有骨气，不稀罕我们家的臭钱！”

    陈伯恭敬的应了一声，又去看蒋文渊，后者承受着这样的屈辱，怒的浑身都在哆嗦，又不想叫陆湘南取笑自己，压紧牙根，跟陈伯一起上了楼。

    陆家帮他置办的都是名牌西装，又或者是定制款的衣服，古奇皮鞋劳力士腕表，再加上各种各样的男士香水，满满当当的摆了一间屋子，相较之下，蒋父蒋母送来的就要寒碜的多，随便找个地摊买点，就说是花了大价钱的。

    蒋文渊把身上衣服换了，衬着灰败的脸色，很有种凤凰一夜变山鸡的感觉。

    他下了楼，就听见陆湘南正在吩咐赵阿姨：“把他的东西都给我清出来，该扔的扔，该烧的烧，至于他带进陆家的那些，也都找出来，改天叫人送到蒋家去。今天太晚了，别急着折腾，明天早晨再去做吧。”

    蒋文渊有种脸皮都被人揭下来死命踩的羞愤感，手掌紧握成拳，道：“陆湘南，你不要欺人太甚！”

    燕琅诧异道：“你怎么还不滚？”

    “……”蒋文渊脸上冷的就跟要结冰似的，伸手指了指她，神情怨毒的走了。

    时熙心下暗笑，脸上却柔柔弱弱的，他担忧道：“陆总，你喝醉了，这么晚了，陆先生能去哪儿啊？”

    “不用管他！”燕琅不耐烦的站起身，看了眼时间，道：“你也去睡吧。”说完，便摇摇晃晃的上楼，洗完澡之后，倒头睡了。

    时熙如果只想着捞一把就走的话，指定要想办法把生米煮成熟饭，只是现在他看见蒋文渊被赶走了，陆家姑爷的位置空悬着，当然就把这当成了奋斗目标。

    他跟着陈伯进了客房，客客气气的跟他说了几句，就躺下睡了，第二天天还没亮，就早早去厨房忙活。

    燕琅一觉睡醒，就见时熙已经把早餐准备好了，满满一桌子摆的跟满汉全席似的。

    她忍不住跟系统道：“这小绿茶还挺拼。”

    “当然，”系统道：“你现在可是金主秀啊。”

    燕琅忍俊不禁，吃了一口蟹粥，点头赞道：“味道不错。”

    时熙会说话，嘴也甜，这么短的功夫，就把赵阿姨收买了，她笑眯眯道：“五点多的时候，小熙就起来了，忙活了近两个小时呢。”

    “是吗。”燕琅欣赏的看着他，道：“辛苦你了。”

    时熙温柔的笑：“陆总，您别这么客气，这都是我应该做的。”

    陆家这儿是风平浪静，蒋家那儿却是狂风暴雨，准确的说，从蒋文渊深夜回去开始，这风暴就没停过。

    陆湘南跟蒋文渊结婚前，曾经出钱帮蒋家人购置房子，蒋家人见状立马将村里那十几亩地卖掉，全家人搬到了城里住。

    蒋文梅在念高中，蒋文渊是家庭主夫，而蒋父和蒋母根本就是无业游民，指望着儿媳妇的接济过活。

    蒋母前些日子看上了一款新车，原本还指望儿子帮忙赞助，没想到还没等拿到钱，就被陆家人一个电话叫过去了。

    自己儿子嫁过去好几年了，却连个消息都没有，蒋母自觉理亏，也就没脸再提钱的事儿，回去之后唉声叹气了大半天，晚上临睡之前，又跟丈夫说：“这么着可不行啊，咱们得想个办法才行。”

    蒋父道：“什么办法？”

    “不是有那种生女偏方吗？”蒋母道：“咱们四处问问，再找个老中医，帮着开个方子什么的……”

    蒋父点头道：“行，我跟亲朋好友问问。”

    夫妻俩满心担忧的睡下了，隔壁屋的蒋文梅却还在打游戏，正玩到要紧关头，忽然手机显示的画面一顿，弹出了来电显示。

    “艹，这谁啊！”

    蒋文梅骂了一声，再看来电显示，脸色更坏了，她接起电话，没好气道：“哥，大半夜的你这是干什么？吓死人了！”

    蒋文渊的声音里带着难以掩饰的疲倦：“我回来了。”

    蒋文梅听得一呆：“什么？你回哪儿了？”

    “我这会儿就在门外，你来开门，”蒋文渊声音压低，却难掩狼狈：“小声点，别叫爸妈听见。”

    蒋文梅僵坐在椅子上没动，愣了十几秒钟，才惊叫道：“哥，你不会是被嫂子赶出来了吧？！”

    蒋文渊还没有愈合的自尊心又一次被刺伤了，他冷着脸说：“你哪来这么多话？开门！”

    他脸色不好看，蒋文梅也好不到哪儿去，别看她年纪小，可心里边自有一笔账。

    哥哥跟嫂子分开了，也就是说，她再也没办法享受来自陆家的便宜，学费生活费没人给，说不定还要灰溜溜的回到村子里去。

    当初离开的时候，村里同龄的女生嘴上说是舍不得她，眼睛里却全是妒忌，还有几个男生直接跟她表白，说是暗恋她好久了。

    蒋文梅的虚荣心得到了极大的满足，却也不至于真的为此感动，傻乎乎的跟他们在一起——她是要找个城市丈夫的，怎么可能跟那些带着泥土气的傻小子在一起？

    这会儿她连未来都展望好了，忽然被一棍子打回原形，这怎么能甘心？

    蒋文渊不许她将事情告诉父母，她却偏要说，这桩婚事可不是他一个人的，关系到全家人的未来！

    蒋文梅穿上拖鞋，三步并作两步的走出去，一脚将蒋母蒋父的房门踢开了：“妈，爸，别睡了，出大事儿了！”

    她把那两人搅扰醒，赶在蒋母火山爆发之前，先丢了一个雷过去：“我哥被嫂子赶回来了！”

    说完就走到客厅门边儿，一把将门拉开了。

    外边儿天有些冷，蒋文渊身上衣服也不厚，吹了一路的冷风，脸上也带着几分灰败，唯有一双眼睛里跳跃着愤怒的火花，满是对陆湘南的愤恨与仇视。

    蒋文梅看他一回来就瘫在沙发上不说话，眉头不禁皱起，没等说什么呢，蒋母跟蒋父就披着衣服，慌慌张张的出来了。

    “怎么回事？你怎么会被赶回来呢？！”

    蒋母见了儿子，心下又惊又急，连声道：“你是不是又惹湘南生气了？你个死孩子，叫我说什么好，我之前叮嘱你那么多，你压根就没往心里记！你干脆气死我好了！”

    她说了这么多，却连一句关怀都没有，没问过他吃了晚饭没有，没问过他是不是受了委屈，更没有问他这么晚了，是怎么一个人回来的。

    蒋文渊头一次觉得自己的母亲这样陌生、这样可怕，陆湘南可以用言语羞辱他，可以叫他心生愤怒，但她永远都不可能只凭三言两语就叫他伤心，叫他觉得心脏破了一个洞，呼啸着往里灌风，连呼吸都觉得痛。

    “妈，”他木然的抬起头，道：“你知道陆湘南她做了什么吗？”

    蒋文渊笑的像哭一样：“她当着我的面，带了一个野男人回去，当着那个野男人的面，啪啪打我的脸！”

    蒋母怔了一下，脸上忽然闪现出一种近乎愤怒的情绪，她披着一见大红色的外套，在客厅里转了几圈，这才恨铁不成钢道：“就为了这么点小事，你就半夜跑回家？！”

    “…………”蒋文渊难以置信的看着她：“妈，你觉得这是小事吗？”

    “女人哪有不花心的？知道回家不就好了！”蒋母恨恨的一跺脚，又问道：“湘南说要把你休回家了吗？”

    蒋文渊怔楞道：“没有。”

    “那不就行了？走，我送你回去！”蒋母伸手去扒拉他：“去说几句软话，好好的道个歉，大事化小小事化了。”

    “道歉？我跟她道歉？妈，你是在跟我开玩笑吗？我是绝对不会回去的！”

    蒋文渊走之前把狠话撂下了，现在再回去，岂不是自打嘴巴？

    今天他丢的脸已经够多了，再回去卑躬屈膝，连他自己都要看不起自己了！

    蒋母眉头紧皱，难掩怒气：“我说回去就回去，没的商量！”

    蒋父也道：“文渊啊，别跟你妈犟了，快回去吧。女人嘛，花心也是正常的，你没生出孩子来，愧对他们老陆家啊。”

    生孩子生孩子生孩子，敢情我就是你们卖给陆家的一头母猪？！

    蒋文渊心生悲凉，怒道：“所以这都怪我？陆湘南都不跟我睡觉，我上哪儿去搞一个孩子出来？！”

    蒋父听得脸色一变，一巴掌扇了过去：“我是怎么教你的，嗯？这种话你都能在人前说出来！简直不要脸！”

    那蒋文渊被打的头一歪，然而身体上的疼痛，却无法与精神上的创伤相较——用刀子一样的言语刺伤他的不是别人，正是他的生身父母啊！

    蒋文渊心如刀绞，又觉得自己爸妈的脑子出问题了，他深吸口气，才道：“即便陆湘南打我，即便陆湘南在外边儿养男人，即便陆湘南根本不把我当人看待，你们也觉得我应该回去？！在你们眼里，究竟我是你们的孩子，还是陆湘南是你们的孩子？！”

    蒋母被他问住，不禁恼羞成怒：“我把你养大，你就是这么回报我的？真是狼心狗肺！”

    “我狼心狗肺？”蒋文渊冷笑：“妈，你出去问问，村里谁不说我孝顺？你后半辈子的好日子，是谁给你的？后来你瘫痪在床，不也是我把你伺候走的？！”

    什么瘫痪在床，什么伺候走……

    蒋母怒道：“你是在咒我吗？！”

    话不投机半句多，蒋文渊明白这个道理，目光在几个家人脸上一扫，见他们脸上皆是难以掩饰的失望，心也就凉了。

    “你们好好过，我不打扰了，”他站起身，拉开门走了出去：“再见。”

    蒋父忙追上去：“文渊，你这是要去哪儿？都这么晚了……”

    蒋文渊心头有了一丝温度，这个家里毕竟还是有人挂念着他的。

    他略微有些欣慰，就听蒋父继续道：“男孩子一个人深夜出门，很危险的！”

    “……”蒋文渊咽下喉头的腥甜，说：“你就当我死了吧。”

