    吃过饭，将厨房丢给顾兴东，陈丽姝便迫不及待的去了吴家。

    进门的时候，吴铮正在厨房举着菜刀跟案板上的鱼较劲，卧室里，林小月正在抱着孩子喂奶，看见她进来很高兴：“弟妹回来了？”

    陈丽姝笑着凑近去瞧她怀里的孩子，刚出生两天，身上依旧红呼呼的，不过头发特别黑亮，此刻躺在林小月怀里，闭着眼睛吭哧吭哧吃奶的劲头特别足，陈丽姝顿时稀罕的不行。

    “看个头不小啊。”

    “足有八斤重，生他我可吃了不少苦头。”林小月虽然嘴上抱怨，但看着孩子的眼睛里却溢满了温柔。

    “起名字了吗？”

    “弟妹你过来的正好。”吴铮终于选择放弃，将熬鱼汤这个活让给了林小慧，进来听见陈丽姝问，开口让她帮忙评理：“我要给孩子取名叫吴敌，你嫂子非不同意，吴敌无敌，多好的名字。”

    “好什么好。”林小月不满的瞪他一眼：“名字起的那么大，万一孩子压不住怎么办？”

    吴铮不服：“那农村贱名多了，你肯让你儿子叫狗剩？”

    林小月气的伸手点了他一下，就是怀里抱着孩子，不然非收拾他一顿不可。

    吴铮见她说不出来话，乘胜追击：“让我起名字又嫌太大压不住，让你起又说想不出来，比你儿子还难伺候。”

    “上一边去。”林小月皱着眉头不耐烦的白他一眼，侧头同陈丽姝说：“弟妹你是大学生，肯定知道什么名字好，要不你帮着给孩子取个名字吧？”

    陈丽姝听见她这话连连摆手：“嫂子我哪会取名字，这可是要叫一辈子的，我从来没取过，不行的。”

    “对，弟妹你就给起一个吧，我们信得过你，再说我们两口子天天因为孩子叫啥这事吵架，也不利于家庭和谐是不是？”吴铮一旁附和道。

    陈丽姝看俩人都这么说了，不好再推辞，认真想了一下说：“岩字怎么样？从山从石，希望他能长成一个坚毅挺拔的男子汉。”

    “吴岩，吴岩，这名字顺口，寓意也好，媳妇你觉得咋样？”

    林小月笑着点头：“我觉得这名字挺好，有山有石，看着就结实。”

    “儿子，咱们有名字喽。”吴铮说着伸手要去摸孩子胖乎乎的脸蛋，半路被林小月一巴掌拍开：“一股鱼腥味，从厨房出来你洗手了吗？”

    吴铮嘿嘿笑：“这就去洗。”

    陈丽姝在吴家又坐了一会儿才起身回家。

    夜里，顾兴东又狠狠要了两回，许是折腾的太狠，第二天他起床的时候陈丽姝睡得正香。

    清晨的阳光照在她微微有些泛红的脸上，清晰的可以看见脸颊上粉嫩的绒毛，挺翘的睫毛乖巧的垂在下眼睑处投下一片阴影，被子拉的高，小巧的下巴几乎都缩在被角里。

    顾兴东忍不住弯身在她额头上亲了一下，然后才起身，动作轻巧而迅速的穿好衣服转身出门。

    陈丽姝醒来的时候已经上午八点多，自己弄了点面疙瘩汤，又打了个荷包蛋，简单吃过一口之后，才背上挎包回市里。

    回学校之前，陈丽姝先去商店买了点红枣和切糕，拿上东西一路去了教职工家属区。

    这段时间陈寅初对她照顾颇多，又是借书借磁带，正好周末休息她便想着去拜访一下。

    江雨薇和孙玲今天约好一起去逛街，下午没什么事便一起回了学校。

    “雨薇，我听说期末考试如果成绩优异不但能拿奖学金，只要在校领导和老师那里留下好印象，说不定还能有留校的机会。”

    江雨薇听见留校两个字时眼睛一亮：“你听谁说的？”

    “我在学生会，消息自然比别人灵通，上几届的学长学姐都是这么过来的，咱们班的辅导员不就是上两届的优秀毕业生。”

    孙玲停顿一下又继续说：“当初让你进学生会你不去，关键时刻什么都不知道。”

    两人正说着话，孙玲突然看见前面不远处陈丽姝的身影，连忙去拉江雨薇衣袖：“雨薇，你看！”

    江雨薇顺着她手指的方向，只见陈丽姝手里拎着东西，一转身进了教职工家属区，看单元号，正是班主任陈教授家所在。

    孙玲气不过，骂道：“呸，她肯定是听到风声先下手为强了，真不要脸！”

    江雨薇看着陈丽姝的背影脸上有些不太好看，留校名额必须是她的！

    “叩叩。”

    陈寅初正坐在书桌前认真的翻译材料，听见有敲门声，刚要起身，老伴韩秀云从里屋出来去开门，当看见门口站着个十八岁的女孩时愣了一下：“姑娘你找谁啊？”

    陈丽姝笑：“您好，请问这里是陈老师家吗？”

    “是，你是老陈的学生吧？快屋里坐。”韩秀云反应过来，忙将门开的大些请人进来。

    “师母您好，我叫陈丽姝，第一次上门，一点心意您别嫌弃。”陈丽姝说着将手里的东西递过去。

    韩秀云见她还买了东西连连摆手：“可不兴这个，跟自己的老师客气什么呢，你快收回去吧。”

    “师母，没有多少钱，就是我的一点心意。”

    “你们要是专业成绩搞的好，我比吃任何东西都高兴，专业成绩不好，就是吃山珍海味我也不香。”

    陈寅初听见两人的对话，放下手里的笔从座位上起身过来。

    这一届学生的专业成绩参差不齐，为了能把学生的整体成绩提上去他每天愁的头发都要多掉几根。

    陈丽姝知道他一直在为班里的成绩头疼，笑着宽慰道：“要想提高成绩也不是一朝一夕，我们一直在努力，您也要给我们点信心嘛，毕竟量的积累才能达到质的突破。”

    “小陈说的对，谁也不能一口气吃个胖子，我看你这段时间为了这事头发都白了不少。”

    韩秀云说着又回头招呼陈丽姝：“小陈别在门口站着，陪你们老师去书房坐吧。”

    “师母，东西您收着，我就是知道老师最近忙，特意买了点大枣给他补补身体，就这一次，我保证下次谁让我买我都不买。”陈丽姝说着朝韩秀云眨了眨眼睛。

    韩秀云见她这促狭的模样，忍不住笑起来。

    “你们师生俩坐着聊会儿，我这就去做饭，晚饭小陈就在家里吃吧。”

    韩秀云说完不等陈丽姝拒绝径直去了厨房。

    十年动荡，孩子们都四散去了各地，根本不能经常回来，不知道为啥，她打从一照面就打心眼里喜欢陈丽姝这孩子，能看得出来老陈也喜欢她，就当变相留她多陪陪他们老两口。

