    日子。

    就这么平静过着。

    有了四名修仙者的保护，萧长天觉得安全多了。

    但是这段时间，他还是选择不出门，早上的散步锻炼已经被他取消。

    早上不锻炼，自然而然就选择睡懒觉。

    萧长天也很怀念这种感觉，只不过，熟悉了每天早睡早起的，已经对于睡懒觉不适应了。

    大清早。

    他决定出来呼吸一下新鲜空气。

    “早啊！”

    萧长天走出了房间，先是向着小院外的莫深谷四人打招呼。

    虽然自己已经说过，没必要再外边守着，但是莫深谷四人坚持站在小院之外。

    萧长天只觉得这四个人很敬业。

    “前辈早！”

    莫深谷，星天子，阴绛云，淦天雷四人听见萧长天的声音，也是赶忙向着萧长天问好。

    他们四人，经过了昨夜的研究，总结出来了一套阵法。

    一套来自于小说之内，再与四人地图相结合的阵法。

    “这个阵法也太可怕了，我们仅仅是掌握了皮毛，便能有如此威力，简直是深不可测！”

    “前辈真的太恐怖了，竟然通过如此手段授予我们四人阵法！”

    “肯定是前辈觉得我们太弱了，难以完成护院的人物，我们再加紧练习一下，千万不能让前辈失望。”

    四人用真元交流着。

    随后，在小院的四周来回变化与挪动着位置。

    “不得不说，如果不是我参与其中，我根本看不出来这是一个阵法，我只会觉得是侍卫在巡逻！”

    莫深谷沉声道。

    ……

    小院外，四人组成的阵法正在无声无息间展开。

    小院内，萧长天还想着做一套广播体操热热身子。

    忽然。

    吱呀一声，林若渺的房间门轻轻的被打开，披头散发，仙女气质完全消失的林若渺从房间之内走出来。

    “你恢复的怎……”萧长天还想询问林若渺是否想通了。

    但是，话说到了一般，再次咽了回去。

    只见林若渺扑通一声，直接跪在了萧长天的面前。

    “请你收我为徒，我要报仇！”林若渺跪在了地上，声音沙哑，目光之中充满了决然！

    在房间内，她已经想明白了，害死自己林家的，乃是那些坏人！

    既然萧长天是修仙者，那么自己就拜萧长天为师，学会了修仙一途，自己便能够手刃仇人，提整个林家报仇雪恨！

    闻言。

    萧长天微微一愣，眼前的林若渺，目光之中的决然并不是伪装出来的。

    可是，林若渺为什么要拜自己为师呢？

    自己若是林若渺，现在心中装着的，无非就是一件事情——

    报仇！

    可是杀死林家众人的，乃是修仙者？

    拜自己为师，自己也不过区区一介凡人，并不能帮她报仇，林若渺究竟想干什么？

    “我求求你，请你收我为徒！”

    林若渺见萧长天犹豫，再次祈求道，萧长天是她能够接触到的唯一修仙者。

    “这段时间你还是好好冷静一下吧。”萧长天摇摇头，他觉得是林若渺的精神出现了问题，所以才会拜自己为师。

    更何况，现在的自己，与林若渺还有一层夫妻关系。

    当然了，只是表面上的。

    可是现在林家刚被灭，这个时候自己也不适合提出来退婚。

    “我求你了，你就收我为徒吧，无论是什么代价，我都可以承受！”林若渺见萧长天要离开，抓着萧长天的裤脚，不让萧长天离开。

    她现在没有办法了，她必须手刃仇人！

    萧长天看着林若渺这幅模样，摇了摇头，现在的林若渺，无论是做出任何决定，都是被仇恨左右的。

    当不得真。

    为了防止林若渺有什么过激的行为，萧长天点点头，答应道：“好，我收你为徒，那我现在用师尊的身份命令你，现在回到你自己的房间之中休息！”

    萧长天沉声说道。

    “好，师尊。”

    林若渺点头答应下来，整个人的气势陡然间变得冷酷，冰冷起来。

    她缓缓起身，再次回到了房间之内。

    萧长天看着林若渺，摇了摇头，心中苦笑一声，自己究竟是上辈子造了什么孽，招惹到了林若渺这个莫名其妙的女子？

    萧长天无奈，转身就要回房。

    忽然间，系统的提示声音响了起来。

    “叮！检测到宿主触发收徒任务，收林若渺为第七弟子，奖励，奖励：淬体+1。”

    “什么玩意？”

    萧长天愣了一下，自己手林若渺为徒，系统居然同意了下来。

    那从今以后，林若渺就是自己弟子了？

    未婚妻到新婚娘子，再到弟子……简直是糟点满满，已经不知道要如何吐槽了！

    萧长天无奈，只能接受了这个现实。

    不过系统的这次的奖励，倒是让他极为满意，淬体+1，是不是象征着自己又肉身强度又硬了？

    “系统，我现在的肉身强度到达什么地步了？有没有什么参考数值？”

    萧长天疑惑问道，毕竟炼体这一方面，他并不是很熟悉。

    "叮！系统提示：宿主肉身强度点为2。"

    系统的提示声音再次响起。

    “2？”

    “才这么点？太危险了，我还是不能出去外边走动！”

    萧长天摇摇头，觉得实在太低了，就这样的肉身强度，估计一个凡人都能伤害到自己吧？

    满分一百，自己才两点，危险，太危险了！

    特别是现在还有修仙者背地里要暗杀自己！

    萧长天没注意到的是，系统的最下面，有一行小到了难以看清的金色字迹，隐约间可以看到：肉身强度满级为5。

    只不过，这行字很小，小到了肉眼难以分辨。

    萧长天走到了躺椅上，开始变得惆怅起来：“唉，我什么时候能修仙啊~”

    小院外。

    莫深谷等人自然听见了林风这一声叹息，都是面露疑惑。

    “前辈为什么会发出这样的叹息？不正常啊！前辈不是已经站在了仙道之巅吗？”阴绛云疑惑问道。

    “这你就不懂了吧，前辈所言的修仙，可不是我们普通意义上的修仙。”天机阁副阁主莫深谷出言道。

    “难道，是那个‘仙’？”

    星云宗的掌门星天子也是愣了一下。

