    看着这条私信，任柒微微沉吟，随后直接回复道：“怎么合作？”

    “帅哥，你应该能出去猎杀三阶魔物了，每天也有剩余的魔肉，我的兵种是六阶兵种，你把每天剩余的三阶魔肉供给给我，等我兵种等级提升，便是可以保护你了。”

    “哦，对了，我是西南高中校花，到时候我们可以深入交流一下哦。”

    任柒看着对方的回复，默默关了私聊。

    这简直是空手套白狼了，还想用美色相诱，不是任柒看不起她，说不定还不如自家魅魔诱惑呢。

    任柒能接受的合作就是如同刚才一样表达一下善意，结个善缘，然后好优先获得高等阶魔肉购买资格。

    至于这种直接供养对方获取帮助的，任柒理都不会理。

    毕竟这里可是野外，而且现在还出现了这样的突发情况，人性的恶会在这个时候放大。

    到时候很有可能自己帮对方兵种提升了等级，到头来她带着兵种把自己灭了，获取自己的资源。

    这种情况国家自然是严厉禁止的，但是也有不少领主铤而走险，毕竟攻破一个领地的资源可比猎杀魔物要多太多了。

    况且，这里还没有国家监管！

    黑雾笼罩的丛林后方，一个粉红色的领地之内，窗边身材高挑的少女看着手中的通讯仪，脸色难看。

    “可恶，竟然敢无视老娘的消息！”

    少女狠狠的锤了一下桌子，随后将手中一块魔肉扔到了脚下三头地狱犬口中。

    “等着吧，老娘的地狱魔犬等级提升到三十级，就直接去找你。”

    “我倒要看看，你领地里有多少资源。”

    “咯咯咯，希望到时候你能满足我。”

    少女舔了舔嘴唇，咯咯笑了起来，神情有些癫狂。

    【卧槽，怎么零阶魔肉直接被抢光了，我还在犹豫呢。】

    【这也太快了吧，能不能有点坚持，我们都不买，不就能让奸商降价了？】

    【呜呜呜，我这边缺粮了，兵种和我都没吃的了，大佬们，求支援啊。】

    【他奶奶的，不给兵种食物会掉忠诚度，我感觉我兵种看我的目光有点不正常，忠诚度低到一定程度它们该不会吃我吧？】

    【柒柒柒大佬，还有没有零阶魔肉，我要换购啊。】

    【这么早就有三阶魔肉，也不知道柒柒柒大佬是什么兵种。】

    【不知道啊，不过听说状元觉醒的是龙族兵种，不知道状元大哥在哪里，求罩啊。】

    任柒看着聊天群中的信息，微微点头。

    通过聊天群，倒是可以知晓一些信息。

    状元觉醒的是龙族，也不知道是东方龙还是那种西方巨龙。

    如果是东方龙，那等阶应该在八阶甚至九阶了。

    但如果是西方巨龙，估计最高八阶，面对东方龙，是要被血脉压制的。

    觉醒六阶以上兵种就可以说是上天宠儿了，只要等级提升上来，今后的成就不可限量。

    当然，他也不差，变异魅魔升阶到堕天使，便是半神级别的存在。

    回到领地之后，任柒清点了一下今天的收获。

    木料和石料都是收获了不少，可以对仓库等地方进行扩建。

    当然，这些都是基础材料，对于防御提升并不大。

    整理了一下这些材料，任柒让一些魅魔守夜，其余的休息。

    不知道是不是因为昨晚陷阱的原因，今晚并没有夜风狼袭击。

    第二天一早，任柒从卧室醒来，来到外面，伊利斯已经给他准备好了食物。

    看着来来往往的魅魔，还是十分养眼的。

    幸好任柒是魅魔主人，可以免疫魅魔魅惑，不然这些魅魔不自主散发的魅惑都能让他走不出卧室。

    一边吃着早餐，任柒一边浏览着聊天群里的消息。

    【呜呜呜，昨晚又遭受了魔物攻击，话说晚上是不是魔物更加兴奋啊？感觉晚上它们更猛了。】

    【操！我的防御物品全部用完了，有没有人卖防御物品啊，能源币能源晶随你挑，老子陪你睡都行，求求了，卖我个防御物品吧！】

    【求大佬庇护啊，让我干什么都行，以后小弟就是您的狗腿子，来个大腿抱一抱啊。】

    聊天群中大部分都在哭求庇护，一些新生领主已经坚持不下去了。

    对于这种情况，任柒也是爱莫能助，他现在能做的，就是尽快提升自己的实力，免得步入后尘。

    来到外面，任柒往招募池中投入十颗能源晶，进行今天的招募。

    两道黑雾浮现，从招募池中浮出，来到了外面。

    黑雾消散，两个魅魔出现在了任柒面前。

    一个是三阶变异魅魔，和希瑞一样。

    但是另外一个却是不同，从黑雾之中走出全身赤裸。

    那黑雾萦绕在她身上，化作漆黑铠甲，又在她手中凝聚，化作一条修长的漆黑长鞭。

    她的气息更加浓郁，身后的翅膀坚韧，且更加庞大。

    六阶变异魅魔！

    “尊敬的主人！”

    这个六阶变异魅魔来到任柒面前，恭敬行礼。

    任柒脸上露出一抹笑容，查看了她的信息。

    【变异魅魔】

    【等阶：六阶】

    【忠诚度：100】

    【类型：堕法魅魔，辅助型，拥有各种提升魅魔战力的能力】

    任柒眼眸中流出一抹异彩，从有领主记载，普通变异魅魔最高阶只是五阶，还从未出过六阶变异魅魔。

    当然，任柒的变异魅魔是特殊唯一的。

    现在看来，到达六阶之后，他的变异魅魔便是会分化类型。

    任柒猜测可能会分为战斗型和辅助型。

    这个是堕法魅魔，属于辅助类型。

    六阶的变异魅魔各种能力都提升很大，再加上是堕法魅魔，对于他整体的兵种提升还是很大的。

    自己的运气真是不错，二阶的招募池，竟然招募出了六阶的变异魅魔。

    “请主人赐名。”这个新生的堕法魅魔低着头恭敬道。

    任柒点头道：“以后你就叫玛姬，先吃点魔肉，然后跟着伊利斯去狩猎消化。”

    有了六阶堕法魅魔，任柒自然是要先提升她的等级。

    吃饱喝足之后，玛姬直接挥动手臂，一道黑雾溢散而出，直接覆盖了伊利斯几个魅魔的身上。

    一个漆黑的光盾出现在了伊利斯几个魅魔身侧，将她们的身体包裹，上面还夹杂着漆黑的火焰，看上去很是炫酷。

    任柒怔了怔，这应该就是玛姬的辅助能力。

    有了玛姬之后，魅魔的整体战力将会极大的提升。

    一行魅魔出发狩猎，任柒则是打开了聊天群继续查看信息。

    【呜呜呜，太感动了，终于有人愿意用能源币卖魔肉了，而且价格还十分实惠。】

    【岂止是实惠啊，这简直就是雪中送炭了，天岚女神，我爱你！】

    【瞧瞧人家李天岚，再看看昨天那个柒柒柒，真是人跟人不能比啊。】

    【感谢天岚女神，本帅哥无以为报，愿意以身相许，望天岚女神有空来取我处男之身。】

    看着一条条信息，任柒挑了挑眉。

    竟然有人平价卖魔肉？

