    　　

    　　“好了好了，我告诉你们就是了，不过你们别和林逸说是我说的，他好像不想你们知道……”许诗涵有些无奈，为了澄清自己和林逸的关系，只能和楚梦瑶、陈雨舒坦白了。

    　　

    　　“不想我们知道？”楚梦瑶微微皱了皱眉头，心中不知道为什么有些不太愉快，是因为林逸和许诗涵之间有什么事情瞒着自己么？哪怕许诗涵是自己喜欢的明星，但是事情涉及到林逸，楚梦瑶总是有些芥蒂的。

    　　

    　　“事情是这样的……”许诗涵坐在了沙发上，压低了声音，将之前发生的事情说了一遍，许诗涵本来就是大明星，口才自然是一流的，所以就算不如陈雨舒讲故事那么绘声绘色，也是细节都不露的将过程讲述了一番……

    　　

    　　说到林逸摔倒爬起来，再摔倒再爬起来的时候，许诗涵忍不住落下了眼泪来：“我好感动，没想到林逸会如此的舍命保护我，我和他，不过才是普通稍好一点儿的朋友吧，他……”

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒也是一阵沉默，两个人也是听得惊心动魄，不过好在林逸已经完胜归来，而且伤势不但好了，还藉此机会突破了，这倒是个大喜事。

    　　

    　　而两人也知道林逸有可以自我疗伤的恐怖能力，而且也知道林逸护短的性格，无论是许诗涵、关馨还是唐韵，亦或者是她大小姐和小舒，林逸每次都会挺身而出，舍命相救。

    　　

    　　所以楚梦瑶和陈雨舒倒是也理解。

    　　

    　　“林逸就是这样一个人，对朋友很好很好……”楚梦瑶叹了口气，道：“不过好在一切都化险为夷了……”

    　　

    　　“是啊，林逸是个好男人，你们两个……要好好珍惜……”许诗涵也是长出了口气，郑重的说道。

    　　

    　　“啊？我们……”楚梦瑶脸色一红，有些语塞：“林逸有女朋友的，诗涵姐你是知道的……”

    　　

    　　“呵呵，我当然知道，不过你们两个的心思我多少也能看出来一些，要不是有你们两个在这里排队，没准儿我都会凑上个热闹呢！”许诗涵这句话属于半开玩笑性质说出来的，所以楚梦瑶和陈雨舒倒是也没当真。

    　　

    　　而两人则是将注意力放在了许诗涵前半句话上了。

    　　

    　　“喔，诗涵姐好厉害，一下子就看出来我喜欢箭牌哥了。”陈雨舒说道：“不过瑶瑶姐那么含蓄，也能看来，真是不简单啊！”

    　　

    　　“小舒，你是不是没睡醒？乱说什么呢？”楚梦瑶瞪了她一眼。

    　　

    　　“啊……我说……我说的是，诗涵姐，你是不是也喜欢上箭牌哥了啊？”陈雨舒怕楚梦瑶揍她，连忙随便转移了个话题。

    　　

    　　“嘎？！”许诗涵本来心里就有点儿鬼，被陈雨舒这么一说，脸腾的一下子就红了，有些语无伦次的道：“我……我怎么可能？我只是觉得林逸很厉害，有些崇拜他而已……”

    　　

    　　“喔？”

    　　

    　　“哈？”

    　　

    　　陈雨舒和楚梦瑶都没想到许诗涵居然会承认下来！任谁刚才都听得出来，陈雨舒是开玩笑的转移话题，但是许诗涵却当真了，而且居然说她崇拜林逸，那这代表什么？

    　　

    　　能让大明星崇拜的男人，还真是不简单啊，莫非许诗涵真的因为这次英雄救美而芳心暗许了？

    　　

    　　“你们误会了，我只是觉得他很厉害，但是并不是爱上他……”许诗涵看到两个人如此的表情连忙解释道：“而且我是大明星耶，哪有那么容易喜欢别人？”

    　　

    　　“说的也是。”楚梦瑶听许诗涵这么说，倒是点了点头。

    　　

    　　林逸如此厉害，如果单纯的崇拜倒是也有可能的，毕竟对于林逸的身手和执着，她楚梦瑶自己也是很崇拜的，只不过没有说出来罢了。

    　　

    　　许诗涵到底是见过大世面的人，在短暂的惊慌之后，就很轻易的将话题引到了别的上面，三个人叽叽喳喳的说起了别的事情。

    　　

    　　许诗涵大型的发布会都参与过，面对那么多提出刁钻问题的媒体都能轻松化解，别说和楚梦瑶、陈雨舒两人了。

    　　

    　　林逸回到房间，洗了一个澡后就上床盘膝继续修炼了起来，他必须要稳固一下境界和实力才行……

    　　

    　　而楚梦瑶和陈雨舒还有许诗涵，说了一会儿话也累了，上楼去洗澡准备休息。

    　　

    　　大小姐和小舒是一起洗的，许诗涵虽然已经和她们很熟了，但是也不太好意思在一起洗澡，只能等她们洗完之后再单独去洗。

    　　

    　　楚梦瑶洗完澡后，用浴巾擦身上的时候，忽然问道：“对了，小舒，不是让林逸去取内衣了么？这家伙怎么没给我们？不会被他私藏了吧？”

    　　

    　　“喔，不会吧，箭牌哥不是那么猥琐的人吧？”陈雨舒眨了眨眼睛：“要是箭牌哥喜欢，小舒其实可以免费相送的。”

    　　

    　　“咳咳……或许因为昨天有韩静静在，和我们一起回来的，他没好意思拿出来，今天又是和许诗涵一起回来的，所以也没有机会拿出来，等明天再问问他好了。”楚梦瑶猜测道。

    　　

    　　“那也有可能……”陈雨舒说道。

    　　

    　　学商宾馆餐厅的包厢里面。

    　　

    　　今天是火狼帮东海这边的一个小头目宴请火狼帮东海这边的负责人的酒宴。

    　　

    　　小头目自然是东海工程大学里面的李彪汉了，而火狼帮新派来的负责人，则是安建文！安建文将全面接手火狼帮省内的所有生意和事务，并且坐镇东海市，继续想办法捞钱。

    　　

    　　李彪汉今天带来了两个朋友，一个是隐藏桩家的桩鸟刀，另外一个则是隐藏右家的右盘虎。

    　　

    　　这两位都算是有头有脸的人了，李彪汉让他们来作陪，足以说明对安建文的重视程度！

    　　

    　　而安建文的事迹李彪汉也有所耳闻，据说是个特别能想办法捞钱的人，而且深受火狼帮分舵主的器重，所以他李彪汉要是将安建文伺候好了，那以后在火狼帮的地位肯定也会扶摇直上。

    　　

    　　“文哥，欢迎欢迎！”李彪汉等安建文进来，连忙站起来热情的招呼道，而他身边的桩鸟刀和右盘虎也是站起了身来，他们两人都知道火狼帮的能量的！<!---->

