    马内左路拿球突破，领球时候很顺利的过掉防守，走中路，切入禁区。

    迎着马斯切拉诺，马内趟开一步，轻松凭借速度上来过掉，位置拉开大位，视野开阔起来，禁区角的位置，马内抬脚打门！

    嘭！

    一脚劲射！

    球直飞门框！

    门将特尔施特根飞扑。

    精准将球拿下！

    很稳地摘下来！

    马内一条龙过人打门，最后一脚没有把握住角度和力量，让特尔施特根刷了数据。

    不过没问题，稍微尝试，许强和菲尔米诺他们都鼓掌表示支持。

    现在利物浦暂时进球领先，在主场他们可以更加从容地面对宇宙队。

    可是却没有，利物浦依旧保持高位逼抢的态势。

    今晚比赛，巴萨全主力阵容作战！

    恩里克主帅当然不想巴萨被轻易爆掉，因此上半场就让小白首发登场。

    为的只是控制好整体阵容，输送和传递，都掌控在巴萨的脚下。

    但是，事与愿违！

    利物浦高位逼抢上来，劲头十足，冲击力高，很容易将巴塞罗那的中场球给掐断。

    现场来看，可以清楚看到，今天的利物浦冲击抢断很果决！

    只要巴萨的球员拿球，就会有防守球员冲上去，不是拦截，就是抢断，根本不给巴萨一点盘带舒服的机会。

    导致双方在中场的拼抢很激烈，甚至可以说，有些乱！

    是的！

    渣叔安排的打法，就是让中场乱起来！

    巴塞罗那这种传控细腻的球队，很有规律，很有章法，那么渣叔要的是乱！

    只要乱了巴萨的章法，乱了巴萨的阵容，那么机会不就出来了！

    这就是克洛普的应对之道！

    打乱正常的秩序，才能重组！

    巴萨三叉戟很憋屈，梅西拿球的机会都很少，盘带上去很快会被截留。

    亨德森专门招呼梅西，不是那种很死板的盯人战术，而是只要梅西拿球，盘带，他都会出现拦截。

    我就不出脚破坏你的盘带，只是跟着你。

    梅西拿球转身盘带，脚下速度很快，亨德森要是敢出一脚去拦，肯定会被过掉。

    为了不被梅西过掉，亨德森采取跟随的战术。

    甚至可以一路贴身跟随，不做任何动作，简单利用身体拼抢干扰。

    莫雷诺他们就上来协防，看准机会下手。

    一个干扰，一个下手，工作分配很清晰！

    但梅西不愧是球王，如果这么简单能让梅西止步，那他也不配金球奖。

    此时梅西带球，亨德森贴身上去，莫雷诺看准机会夹击，一出脚，梅西推一步就过掉。

    很简单！

    对于过人来说，梅西犹如吃饭喝水一样。

    库蒂尼奥回来帮忙，梅西稍微趟的有些大，一个卡位，库鸟将球拿到。

    让梅西杀入禁区那就危险。

    可拉基蒂奇同时上来争取在高位逼一下库蒂尼奥。

    库蒂尼奥分给拉开位置边路的莫雷诺。

    莫雷诺大脚转移到中圈位置的菲尔米诺。

    玉面郎君没有停球，凌空将球撞给马内。

    利物浦的反击来了！

    很流畅！

    几乎都是一脚出球。

    马内抬头看了一眼位置，迎着菲尔米诺传来的弹地球，扫了一脚对角线长传马蒂厄身后。

    临时属性配置到【速度】上，加上【奔跑加速器】的触发，许强速度简直爆掉。

    还有【顶·不动如山】身体对抗超强，马蒂厄抬起手肘，半个人都横在许强跟前，都拦不住。

    踏马的，推土机一样！

    这是马蒂厄的真实心情反应。

    感觉许强就像推土机一样！

    较之于上一场的对抗，明显感觉许强不仅是竞技状态爆满，连对抗和速度都提升很多。

    马蒂厄归咎到许强的兴奋，促使状态好。

    突围出去，再度撕裂巴萨防线，许强迎着传球胸口停下来，那么瞬间，马蒂厄再度补位回来，拦截封堵。

    胸口停球，蜻蜓点水将球的力量卸下来，许强左脚扣了一下，拨了一脚马蒂厄的裤裆，通了沟渠，一个闪身，马蒂厄又被爆了！

    窝囊！

    马蒂厄感觉自己的防守在许强面前，形同虚设！

    爆掉马蒂厄，许强横推中路，皮克察觉到危险，在马蒂厄没有被过掉已经提前预判协防过来。

    此时恰好迎面而来许强，皮克几乎将位置都堵死。

    皮克球商很高，刚开场不就许强狂暴突破，马蒂厄根本防不住，布茨克斯有时候需要助攻上去，不是每时每刻的盯着许强。

    巴萨的傲气，不允许布教授这样做，除非防守回来，那么布教授就会盯着许强！

    这是利物浦的一次反击，布教授来不及回来。

    富二代皮克只好做到补防马蒂厄，这是一个提前预判的补位，一般情况下，前锋面对这关键的补防，很容易丢球。

    况且，世界级中卫的皮克深谙防守的门道，距离不会太远，也不近，只要许强稍微移动，一个卡位肯定能将许强给卡住。

    哪怕卡住半个位置，都能让许强过人和传球，甚至射门不能轻松完成。

    这才是防守球员最好的拦截。

    并非一定要将球拦截下来，成功拿下球权，才是成功的防守。

    足球场上，干扰大于一切！

    只要成功的干扰，就是一个成功的防守！

    【顶·上帝视野】已经提前预判到皮克的所作所为，许强心如明镜，同时通过天赋技能看到的，还有跑位的马内和菲尔米诺。

    过掉马蒂厄的许强没有拿球，而是巧妙的推一脚皮克的裤裆！

    又是裤裆！

    又是皮克！

    这简直等于羞辱！

    没错，提前拦截的皮克，根本来不及收回脚，裤裆位置是对好利用的。

    传球，过掉皮克裤裆，菲尔米诺门前抢点，滑铲捅射！

    嘭！

    一脚清脆利落的射门！

    说实话，电光火石间，菲尔米诺都不知道自己射哪个方向，只要能射门就成！

    起码感觉碰到球了，抢在马斯切拉诺之前，菲尔米诺将球捅射！

    唰！

    进球！

    如此近距离的捅射，门将特尔施特根一点反应都没有，也来不及反应，球进了！

    2-0！

    菲尔米诺进球，许强助攻，利物浦扩大比分领先优势。

    这才十六分钟！

    全场比赛，还没有过二十分钟，主场作战的红军两球领先宇宙队巴塞罗那。

    对手不是啥二流或者不入流的球队，巴萨乃是世界顶级豪门球队，全队身价总和超过十亿欧元！

    如此一个足坛巨人，竟然在安菲尔德二十分钟都撑不住，让利物浦攻下两球！

    全世界震撼！

    安菲尔德的红军球迷更是狂欢啊！

    这场比赛，真是舒服！

    这一切的主导者，正是许强！

    此时，镜头都不由自主给了许强一个庆祝的特写。

    难道，巴萨真的要被爆五个？

