
这顿饭石科长吃的是舒服极了，吃完之后，感觉精神都回来了，两人休息了一会，散了会汗，石科长就说道：“小孟，饭也吃好了，咱们回去吧，我还有点事要办，那个过节费和食堂评优的事情尽早落实了，在给你十天时间，一天跑上一个地方，来的及吧。”

孟川等会正好要回去做工作计划，在孟川看来，只要没有突发情况，自己一天跑两个地方，怎么也检查完了。

于是对石科长说道：“石科长，我算了一下，大概用五天的时间就可以把这些事做好，一天跑两个地方不成问题。”

石科长听到孟川要跑两个地方，摇了摇头，“别着急，工作慢慢干就行，现在是冬天，天黑的早，晚上开车也不安全，要是夏天的话，天黑的晚，路也不滑，我都不担心了，虽然工作很重要，但是安全才更重要的。”

听到石科长的话，孟川点了点头，“那好，我重新在想一份工作计划。”

孟川回到办公室后，想到一个好主意，既可以跑两个地方，又可以避免晚上开车。

那就是早上开车去远的食堂检查，然后下午先回军部把车还了，然后在走路去另一个近的食堂，这样晚上也不会因为开夜车而出现危险。

石科长看到孟川的工作计划后，觉得这样也行，“好，就按你的计划去做。”

五天时间转眼就过去了，今年的元旦是在周六，所以战士也就没有享受到所谓的三天假期，孟川就更惨，制定工作计划的时候，没有给自己留休息日，反正不管什么时候，食堂都开伙，都随时可以去检查。

这五天孟川可算是忙坏了，每次检查完食堂后，回军部的时候差不多都要走一个小时，还别说，现在的路上可真滑，雾霾还严重，晚上开车还真是有点危险。

好不容易闲下来了，晚上在机关食堂吃饭的时候，段佑恰好碰见了孟川，“老抠，这阵子你干啥呢，元旦都没见你人。”

孟川苦笑道：“别提了，这阵子天天跑外面检查食堂，只不过现在好了，食堂也检查完了，该忙工作也差不多结束了，你这阵子咋样？”

段佑笑了笑，“还是那样呗，对了，老抠，我这有个关于你的一个小道消息，给你讲讲。”

孟川疑惑道：“关于我的小道消息？”

段佑左右看了看左右，没啥人，于是小声说道：“我可要提前恭喜你了，我上次碰见余参谋了，他说，这次边防哨所大棚获得成功了，他们边防团的团长要给你请功呢，至少三等功，这可是跨军区的三等功，到时候肯定是由军区直接下发，你这下可算出名了。”

孟川一惊，“是不是真的？这事我咋不知道？”

段佑笑道：“你不是刚忙完回来么，等明天你去办公室，听听你们领导怎么说的。”

三等功在领导眼里不算是大功劳，但是这是军区直接下发的，这功劳的性质就不一样了，这就证明你做出来的事，连大领导都是知道的。

只不过这次也是因为跨军区了，所以功劳不可能直接由边防团颁发的，而且功劳是要记入档案的，那就必须转军区发，边防团要先把功劳一级一级往上报，报到军区后，在由两个军区管这方面的人进行交接，然后在由本军区的人对孟川进行颁发。

这功劳不大，但是却算是从尾走到头，各级都过了一遍，这影响力就真的大了。

这就像一个战士休假回家的时候，偶然救了一个人，被政府授予荣誉，然后要通知军队给予嘉奖。

这时候就要走过程了，先是政府的人武部，武装部之类的介入，然后先转给军区，在由军区一级一级的进行颁发，这也就是为什么在地方上立功的影响力要更大一点。

如果你是在军队里，比武立了一个三等功，那这事根本传不出去，最多也就几个人知道。

所谓好事不出门，就算你做了好事，立了功，没人知道，那就是一大损失。

虽说咱们做事只要对得起自己，问心无愧就行，名利都是次要的，但是咱们的环境就这样，你不说的话，别人可能永远都不知道，没人知道，就没人替你传播，领导可能永远都欣赏不到你，这反而对自己对部队都是一种损失。

毕竟领导的事情也多的很，不可能一直关注着所有人。

孟川不是一个高调的人，也不会到处瞎嚷嚷自己立了功什么的，但是如果有一个影响力大的荣誉那自然更好啊，谁都想被领导赏识，谁都不想做一个平凡的人。

段佑看着孟川一个劲的闷着乐，连忙说道：“老抠，这事还得是余参谋通知你才算数，我说的话，你权当一听就行了。”

孟川点头道：“这我知道，老段，要是我真的立了功，那咱们得去吃顿好的，高兴高兴。”

“这必须的啊，酒我都准备好了，下次无论如何得到外面吃，咱们得好好的喝一点。”

第二天，孟川把整理好的东西给了石科长，石科长见到孟川来了，立马站了起来，招呼着孟川在沙发上坐下。

这倒是让孟川有点受宠若惊，孟川拿出文件，“石科长，这几天我把周边部队的食堂工作都整理好了，您来看一下。”

石科长先把门给关上了，然后来到孟川对面坐下，“小孟啊，这几天你不在，我有个好消息告诉你。”

孟川听到好消息三个字，立刻想到段佑昨天给自己说的话，不会是余参谋把消息直接告诉石科长了吧，这还真有可能，毕竟石科长是自己的直属领导，功劳之类的话由石科长转达更为正式一些。

石科长看到孟川倒不是很惊讶，点了点头，“不错，宠辱不惊，是个好苗子。”

石科长从桌子上抽出一张盖有红章子的奖状，递给了孟川。

“三等功不是都是奖章么，啥时候改成奖状了。”孟川疑惑的接过那张奖状，看了起来。

“孟川同志，在抗震救灾中，发挥了一不怕苦，二不怕死的革命精神，勇入第一线，保护了国家财产，为人民做出了贡献，荣获三等功荣誉，特发此状，以资鼓励。”

这是抗争救灾的荣誉，自己居然能评上三等功，这不可能吧。

石科长看着孟川还是有点小惊讶的，笑道：“小孟，别急，我这里还有封感谢信，是一个副省长写的，信里说你在抗震救灾中不辞辛劳，负伤依旧战斗在第一线，保证了后勤物资的及时达到，为救援工作做出了极大的帮助。”

“这种精神实在是赞扬，咱们作为人民的子弟兵，能获得地方政府的认同，首长也很高兴，所以特地让我夸夸你。”

“只不过这封感谢信先不给你，等年终的军部大会开完，在给你，另外三等功奖章，现在也不给你，到时候由首长亲自给你佩戴。”

“啊，一个三等功，不至于让首长给我颁发吧。”

石科长笑了笑，“这次不是情况特殊么，放心，属于你的东西少不了，再说奖状都给你了，还能跑了不成。”

孟川连忙说道：“不至于，不至于。”

“行了，没啥事，就去忙吧。”

“是。”

孟川刚回到办公室，就有一个小战士背着邮包过来了，孟川同志，有你的信。

孟川签字接收后，看着一个挺大的信封，信封上赫然写着，‘中国军报’四个大字。

立刻就意识到，自己的文章出来了，于是立即打开信封，管都没管稿费是多少，拿起杂志就开始翻起了自己的文稿。

杂志挺厚，孟川刚翻两页就找到了自己的第一篇文章，应该不止一篇吧，于是又仔细的寻找了起来，陆陆续续又找到了两篇，这真的是把孟川惊着了，这早上刚拿了一个三等功，现在又有三篇稿子见报，真是双喜临门啊。

此时余参谋敲响了政治处主任的门，冯主任听到敲门后，说道：“请进。”

政治处主任看到余参谋进来了，笑道：“小余来了，有什么事么？”

余参谋立刻说道：“报告主任，我是来给您汇报一下上次我带队去艰苦地区部队的事。”

冯主任想了想，疑惑道：“这件事你不是早都给我汇报过了么，这次还要汇报什么？来，先坐下吧。”

余参谋坐到了沙发上，小声说道：“报告主任，就是那个边防团的团长今天联系我了，说是给小孟同志申请的三等功已经批下来了，但是我看现在还没有动静，是不是出啥问题了啊。”

冯主任听完后，笑道：“小余，你这个是跨军区的功劳，走的流程多，肯定是需要时间的，你现在着急也没用啊，你放心，功劳肯定是不会丢的。”说着冯主任就拿起了一本今天刚送过来的军事科技周刊翻阅了起来。

“对了，你说的小孟是谁啊。”

余参谋立刻说道：“报告主任，是孟川。”

冯主任翻阅着周刊的时候，惊讶道：“孟川？”

余参谋看到冯主任这么惊讶，连忙说道：“嗯，就是孟川，我上次跟你说了啊。”

冯主任拍了拍手上的周刊说道：“我说是这上面的孟川。”

余参谋被冯主任的话给搞懵了，啥这上面的孟川？

冯主任把周刊递给了余参谋，“这篇《边防战士的哨所大棚》，是孟川写的，你来看看，是不是后勤科的那个孟川。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898974"  chaptername="第286章双喜临门">加入书签</a>
</div>
