    四下里原本静得很，季樱话音刚落，忽地道旁树上起了一阵蝉声，吱哇乱叫的，炸得人一激灵。

    陆星垂挪开眼瞟了瞟树间，复又将目光收了回来，浅浅淡淡地落在季樱脸上，嗓音压得有些低：“姑娘自管去忙你的。”

    称呼中，将“季三”二字省了去。

    这意思季樱自然明白，却也并未太过在意，正了正脸色道：“那便请陆公子不要再跟着我了。一来我确实有事要忙，二来，你我一个在前头走，一个在后头跟着，倘或叫认识的人瞧见了，说不好便会传出流言，于你我都没好处。”

    陆星垂落下眼皮默了片刻。

    他与她同行，这也不是头一回了。河边借他钱那次，连被路人浑扯他是“花女人钱”，她都没往心里去，照旧笑呵呵地与一身狼狈的他并肩畅谈。这会子却怕什么“流言”，分明是划清界限。

    看起来，他是把这炸毛刺猬给惹急了。

    也不知道刺猬会不会咬人……

    陆星垂摇了摇头，甩掉脑子里那个不合时宜的念头，有些不自然地四处张望了一下：“我遛弯闲逛而已。”

    季樱险得给气笑了。

    快晌午了，毒日头当空照着，他说他在遛弯！

    薛夫人沐浴怕是花不了太久，她这会子实在没工夫跟他周旋，吐了口气：“那陆公子慢慢逛，我便不陪了。”

    话毕扭头就走，跑出去几步了，又回身道：“不许偷听！”

    脸颊有些泛红，也不知是给晒的还是气的。

    陆星垂未置可否，反正她走，他就在后头缓缓地跟着，眼瞧她一路奔至蔡广全所在的墙根，便也在不远处寻了树荫，双手抱怀，站住了。

    不是说遛弯么，遛啊，怎么不遛了？

    季樱又转头看他一眼，心中腹诽，暂且不去管他，回身瞥一眼蔡广全，皱着眉快步走到他跟前，开口就道：“拣紧要的说，我没有太多时间。”

    “啊……”

    蔡广全原本预备了一箩筐的溢美之词，寻思着姑娘家总爱听好听的，不管三七二十一，先拿话砸晕了她再说，之后便不怕她不给钱。

    没成想这位一上来就直奔主题，倒叫他那满腔的称赞之语都噎在了喉咙里，一时作不得声，口中支支吾吾的，半晌说不出一句囫囵话。

    “怎么，是查到的东西太过惊悚，叫你不敢说了？”

    季樱有些不耐，出声催他：“快些。”

    “不不不，倒不是……”

    蔡广全手掌在裤子上来回搓：“这五日时间，实在短了些，我只怕查到的东西姑娘你不满意。”

    说罢抬眼偷偷朝季樱脸上张了张，等她说些宽容的话。

    却不想季樱压根儿不接他的话茬，甚至也不想多看他似的，只管垂眼把弄腰间的绦子。

    “那个……”

    他只得讪讪地开了口：“关于当初季三小姐为何被罚离家，这事季家实在遮得严丝合缝，一点风都没漏出来。我……我也算是真使了力气了，可莫说是靠谱的消息，就连坊间那不能信的传言，都没听到过半句，这……”

    “唔。”

    季樱应了一声。

    其实她之前也有过猜测。

    被罚离家两年，可见这季三小姐犯的错决计不会小，将身边一应伺候的人都打发了，更是明摆着嫌这些人对她看顾不利。

    按理来说，季家是这榕州城里数得着的大户，出点什么事，外头很快便会传得沸沸扬扬，然而却一星儿半点都没透露出去，不仅如此，还严令禁止家里人再提，甚至有可能，像季萝那样心思单纯的人，根本连实情都不清楚……

    瞒得这样严实，又谨慎至此，十有八九，跟姑娘家的名声有关。

    短短五天，蔡广全没查到什么，她心中并不意外，问道：“所以你就一点有用的东西都没查到？”

    “有的有的！”

    蔡广全忙摇头否认：“姑娘吩咐的事儿，我哪敢不尽力，怎么着也得给您个交代不是？姑娘让我打听季大夫人与季三小姐之间是否有过龃龉，可实际上，她二人非但没有过节，季三小姐幼年时，还颇得季大夫人照顾……”

    “这很奇怪么？”

    季樱有些莫名地看他一眼：“季大夫人是季家长媳，虽说季老太太身体康健精神矍铄，许多事仍旧亲力亲为，但季家中馈，迟早是要交到季大夫人手上的。更别说，季二爷完全是因为家中生意，才无暇顾及子女，于情于理，她帮衬着点都是应分的。”

    “不是，姑娘听我说呀。”

    蔡广全急吼吼地道：“约莫十年前，季老爷子和季老太太发话，将家中的买卖交予季二爷打理，也是从那时候起，季二爷便忙了起来，不仅得顾着榕州城内的生意，还时不时出远门四处奔走，那时候，季三小姐才五岁。”

    季樱这时候终于抬起眼皮，朝他面上看去。

    许是觉着得到了鼓励，蔡广全顿时觉得腰杆也直了：“姑娘你想啊，五岁的小女孩子，正是离不得大人的时候，早早儿地没了娘，这下子，爹也不能从旁照顾了，几乎夜夜哭闹无法安睡。大夫人心疼得不行，索性将季三小姐抱去了她那里，每晚抱着哄着……”

    “是么？”

    季樱挑了挑眉。

    “十足的真！”

    蔡广全将胸脯拍得当当响：“要不外头人怎么都说，季大夫人是个货真价实的女菩萨？她自个儿还有几个孩子要管呐，还肯分神来这样照应二房的闺女。如此足足养了两年，眼瞧着季三小姐稳妥了，才让她回自个儿院子里睡的，哎哟哟……”

    “你等会儿。”

    季樱脑子里蓦地闪过一个念头，生怕它溜走，忙一把抓牢：“你方才说，季二爷是十年前开始接管家中生意，四处奔走，顾不上自己的孩子的？”

    “是啊！”蔡广全一个劲儿点头，“说起来这二爷也真能干啊，原先季家不过是小有家底儿，那还是依仗了御字招牌的缘故，短短十年，可真成了大富之家啦！他……”

    “闭嘴。”

    季樱打断他：“要是没记错的话，‘我’也是十年前送到你家的，可对？”

