    看到方元将眼光放在中间的第二个锦盒。

    执事张雅也不卖关子，‘嗒’的一声，打开锦盒铜扣，一面小巧精美的盾牌摆放在锦盒中。

    精铁石打造的盾面，黑色的光晕在上面流转，上面刻画着密密麻麻的阵纹。

    “此盾是一件中品防御法器，名为黑晶盾，乃是由精铁石打造而成。”

    “炼制过程中刻画了固化、卸力、反伤等数十个阵法，可攻可守，更能随意变化大小，是精品中的精品，堪比上品法器。”

    这件法器张雅亲自给方元介绍，言语间推崇备至，极为肯定赞扬这黑晶盾的威力。

    可见在其眼里，这件法器的重要性不言而喻。

    防御法器比起进攻法器，在修士之间更受到追捧，炼制难度也更大，同时价格也就更加昂贵。

    这面黑晶盾，刻画了反伤阵法，更是攻防一体，确实极其不凡。

    方元也颇为心动，不由多看了几眼。

    “不知道这法器可入得了方道友法眼？”执事张雅取出这盾牌在手中输入法力。

    瞬间变成一个两米来高的巨盾，丰腴貌美的方雅拿着盾却丝毫不显笨重，反而楚楚可依，更为诱人。

    果真女子低头不见脚，便是人间绝色。

    古人诚不欺我。

    方元看着盾牌陷入了沉思。

    这胸……不对这盾牌好大！

    这么大的盾牌，不知道重不重？看着分量不轻的样子。

    却不知能不能入手把玩一番。

    仿佛看穿了方元心中所想，在手中过了一圈后，张雅将盾牌递给了他。

    示意他上手操作一下，方元暗中不着痕迹的看了一眼，确实是大，若无其事接过盾牌，输入法力。

    一时间气海中的法力像开闸一样不受控制，倾泻而出，涌入盾牌之中。

    方元急忙断开，没有了充沛的法力支撑阵法运转，盾牌瞬间缩水了一半。

    催动这件法器需要的法力太多了，以方元的修为较为勉强，支撑不了多久。

    难怪这盾牌堪比上品法器，需要磅礴的法力支撑，威力自然不同凡响。

    张雅执事在一旁带着一丝笑意，方元果断停下来，没有再输入法力进去。

    “让执事见笑了。”把盾牌放回去后，张雅再度打开第三个锦盒。

    一颗火红色的珠子，静静地安置在底部，散发着灵韵。

    执事张雅却不似之前那般介绍这第三件宝物，而是略带犹豫，似乎不知道如何开口。

    这是等我来问？

    方元见状猜测出了张雅的意图。

    也不着急，拿起了茶杯，细细的品了起来。

    似乎对这宝物丝毫不好奇。

    静室之间，一时安静了下来。

    只有喝茶水发出的细微声音。

    气氛变得微妙起来，落针可闻。

    等不到方元的问询，执事张雅苦笑摇了摇头后，主动开口道：“道友真是……”

    方元嘿嘿一笑，没有接话。

    张雅此举也是一种营销手段，前两件物品她主动展示，介绍的十分详细。

    而且第二件的盾牌比起上一件法剑更加的珍贵。

    按照递进的原理来说，这第三件宝物能在压轴出场，就会下意识的觉得此物自然更为不凡，产生期待心理。

    张雅就是抓住了消费者这一心理，故意没有第一时间开口介绍。

    而是装作一副犹豫不决的样子，身为执事，对锦盒中的物品了如指掌。

    又怎么会犹豫呢？

    再联想到之前的行为，前后对比，就会在产生出一种想法：“难道是这第三件宝物与众不同？有什么特殊的地方？”

    如果忍不住主动询问，就会失去话语权，接下来的交谈中很容易被引导。

    方元自然看破了这一点，所以故意不开口，而是拿起茶杯，以不变应万变。

    被看破后，张雅也不在故作姿态，但也没有介绍这宝物，而是抛出了一个问题，“道友可知道火灵珠？”

    “可是五灵珠之一的火灵珠？”

    “正是！”

    “难道这是传说中的火灵珠？”

    传闻上古时期，这天地之间诞生了风、雷、水、火、土五颗灵珠。

    五灵珠先天而生，具有种种神妙，这火灵珠蕴含着无穷的火系灵力，更是是统御天地万火。

    张雅听到方元的惊呼，忍不住失笑道：“道友说笑了，五灵珠早在上古时期就不知所踪了，如何能被得到，更何况……”

    话没说完，但也能猜出了未尽之语，他一个练气四层的小修士怎么可能买的起火灵珠。

    方元如此惊讶的原因，一是突然听闻这传说中的至宝，二是面板上又有了新的提示语与这宝物有关。

    “让道友见笑了，不知这是何物？”

    方元此刻已经平静下来。

    “此物虽然不是火灵珠，但却也有些关系。”张雅解释了起来。

    传说在上古大战后，五灵珠被大能摧毁，也有人说被存活下来的修士飞升之时带走了，这些秘闻孰真孰假，过去了太久，却是无迹可考。

    “此物命为赤火珠，正是后来的修士仿照火灵珠所炼制而成，品级高达极品，是我阁从一处遗迹中所得。”

    张雅说完了一些上古秘闻之后，终是介绍了这第三件宝物的由来。

    “极品法器？”

    “却不知道这赤火珠有何神妙之处呢？”

    与上古灵宝沾上关系，只是极品法器，品阶有些低了。

    方元打量了几眼这宝珠，他是第一次见这种极品法器，稍微有些好奇。

    “此珠主要是用来辅助修行，算是一件辅助法器。”

    “它能聚集天地中的火属性灵力，加快修士的修行速度。”

    “能够吸收灵火，产生灵气！”

    “能够……”

    听完介绍张雅的介绍，只觉得这赤火珠不愧是火灵珠的仿品，哪怕只是有万分之一的相似，功能也十分强大。

    “听执事一说此珠当真是神妙万分！”

    方元听完之后，却越发的平静，赞叹了一声，话锋一转又说道：“既然如此神妙，那些筑基修士恐怕都会心动吧，却不知为何……”

    张雅见方元如此冷静，不由得高看了几分。

    正如方元所说，要是真那么神妙，这赤火珠早就被高阶修士打破头颅，争相抢购了。

    如今既然还在这里，又拿出来给一个练气四层的不入流小修士看，自是别有内情。

    这赤火珠虽然神妙，使用要求却也异常的刁钻，需要同时具备火灵根，火属性灵体，修行火系顶尖功法这三个条件！

    但这还不是最重要的，同时满足三样要求的修士虽然稀少，但并不是没有。

    以宝瑞阁的财力自然不难找到，在那名修士的实验下，这赤火珠虽能聚集天地火灵之气，却不知为何这灵气十分狂暴，根本难以吸收。

    而吞噬灵火产生灵气，更是个大坑，吞噬二阶灵火产生的灵气不足百分之一。

    唯一的作用是佩戴在身上，能够提升对火属性灵气的亲和度。

    这赤火珠使用要求太为苛刻，满足要求后又弊端太多，作用太少。

    实在是最为鸡肋的极品法器。

    于是这件物品到最后无人问津。

    为了得到这赤火珠，宝瑞阁耗费了大量的人力物力，也不想放入仓库吃灰，拍卖了几次流派后，辗转落入这极阳宗附近的坊市。

    用意也很明显，极阳宗是以火法闻名的大派，若说天下间哪里有人会买这赤火珠，极阳宗的门人概率是最大的！

    方元身穿极阳宗服饰，这也是张雅灵机一动，把这件宝物拿上来的原因。

    做生意讲究的是诚信，宝瑞阁虽然想把赤火珠卖出去，但却也没有故意隐藏弊端，而是将详情如实告知。

