    

    盛延拍了拍她的背部，郑重地跟她保证：“放心吧，盛延会永远忠于于知，这辈子都不会变。”

    闻言，于知顿时就开心了，感觉心里郁积的那点儿难过情绪瞬间荡然无存了。

    “嗯，盛延，我相信你。”

    于知不自觉地又抱紧了盛延的脖子，在他怀里安心地冷静了一会儿。

    盛延全程低着眉，十分温柔地望着她。

    最后，盛延将于知送回了家里，又联系了学校那边，帮她请了几天假。

    ……

    安斯娜带着一身狼狈，跑回了酒店那边儿，她叫酒店服务员给她送来了药箱，照着镜子，简单地处理了一下自己脸上的擦伤。

    还好没摔得很严重，脸部的肌肤只是轻微的擦伤。

    安斯娜想着于知那被她扯断的头发，心里顿时就好受了许多。

    然而，没等她彻底安心下来，高玉兰那边又派了人过来。

    安斯娜被黑衣保镖带到了高玉兰所在的酒店房间，说是高玉兰找她有事儿。

    安斯娜莫名有些心虚，她怕高玉兰知道了自己私自对于知动手的事情以后，会生气。

    高玉兰优雅地靠在皮绒躺椅上，余光瞥见了安斯娜走进来的身影，她微微调整了下姿势。

    高玉兰淡淡一开口，指着旁边那张空椅子说：“安斯娜，坐吧。”

    安斯娜顶着高玉兰那极具压迫力的眼神，硬着头皮坐了下来。

    “高姨，你找我来，是为了……”什么？

    最后那两个字，安斯娜还没说出口，高玉兰抄着一包抽纸朝她身上扔了过来。

    安斯娜被那包抽纸砸了一下，不轻不重，但却十分憋屈，忍不住暗暗地攥紧了双拳。

    她不断地在心里告诫着自己，不能生气，千万不能发脾气。

    没有了高玉兰帮她，她就得不到现在这种富足的生活了。

    她就会彻底沦为落魄又可笑的穷人了！

    所以，她必须得忍下来！

    安斯娜一直低着脑袋，一言不发。

    高玉兰满脸阴沉，恶狠狠地盯着她：“安斯娜，我是怎么告诫你的？我允许你对于知那小哑巴擅自动手了吗？”

    “你少在我面前耍那些自以为是的小伎俩，现在好了吧？你擅自动手打了于知，完全打乱了我的节奏，破坏了计划！”

    高玉兰一句骂得比一句难听，就差没有指着鼻子骂她了。

    安斯娜觉得十分难堪，手指甲死死地掐着自己的掌心，试图以此提醒着自己要忍下去。

    最后，高玉兰将安斯娜骂得狗血淋头，终于消了气，让她滚蛋了。

    安斯娜乖顺地应了句是，转身离开了房间。

    走到了门外，安斯娜终于敢发泄自己的情绪了，眼里的阴狠不再掩饰。

    等她以后攀上了合适的人，她何须再受这种气？

    高玉兰那个疯子，对付自己的亲生女儿都能下那么狠的手，又怎么会真心地对待她呢？

    安斯娜一直都清楚，自己在高玉兰眼里，只不过是具有利用价值的棋子而已。

    一旦她日后没有了利用价值，高玉兰就会将她给遗弃！

    所以，她决不能坐以待毙！

