    第148章 这歹毒的奥特曼

    在繁华东京城大街上，齐羽按照在以前世界的惯例，探索着这个城市。毕竟以后可能会在这个城市里住下了，为了探索宝箱不熟悉一下路可不行。

    “这霓虹的包子，吃起来味道不错哟，还有这豆浆，啧啧啧～”

    齐羽拿着从刚刚经过早餐店买的早餐正在吃着，虽然说快中午了但是从公园到市区的路上没啥东西可吃的，路过一家早餐店索性买了久违的包子豆浆。

    “滋滋滋～啊！饱了…………才怪！”

    摸着半饱都没有的肚子齐羽想把垃圾丢在打街上的哪个垃圾桶里，四周看了看之后，一拍脑袋，“啊，我忘了在霓虹大街上不会摆放什么垃圾箱的啊。”

    齐羽看着手中的垃圾，无语的拉开外套把垃圾放进衣服里，然后将其收进纳戒里面。

    “奇怪，按照以前来说，七八个巴掌大的包子下肚怎么说也该够了，是为什么我现在还是那么饿？”一边摸着肚子一边在大街上行走着，对着莫名增大的食量感到疑惑。

    正当齐羽想在哪条街上再随便找点吃的时候，系统空间内的终极战斗仪又激起某种动静，以为是塔洛又有事找自己，但没想到刚建立起联系耳朵就差一点炸了。

    『该死的奥特曼！赶紧把我从这个地方放出去！！！』

    齐羽下意识地捂着脑袋，当场切断了联系，这个不是塔洛的声音啊！总觉得有什么不对劲，没想到这个陌生能量波动是帝国星人的。

    这时熟悉的能量波动传来。

    『主人，我尝试阻止它，但是这家伙精力简直无限，这一段时间老是吵得我睡不好觉，所以我索性就不拦着它，让它跟你沟通一下喽～』

    “所以说，真是帝国星人啊，看来它终于等的不耐烦了呢。这么吵来吵去的，真以为自己是老几啊。”

    齐羽现在正为生活的琐事烦恼，刚刚又被莫名其妙吼了一声，心里有些不耐烦了。

    然后来到某个书店里面随便找了一本书又来到一个安静无人的角落里坐下来，闭上眼睛。

    而精神意识则来到了系统空间中，看着眼前的终极战斗仪，伸出手抓住然后随手一挥。

    只见全身蓝色披着金黄色奇怪披风的外星人出现在自己面前。

    只见这外星人愣了一下，看着四周的环境不再是冰冷狭窄的牢房，而是来到了这个未知的空间中，在见到齐羽之后就开始发问了。

    “地球人，回答我这里是哪里！”外星人的语气中散发着不容拒绝的威严。

    齐羽听了挑了挑眉，一伸手，终极战斗仪飞到他的手上然后挥了挥道：“这里是你将死去的地方！帝国星人！”

    “那个是……终极战斗仪！原来你就是那个冒充雷布朗多的奥特曼！”帝国星人认出了齐羽，它立马亮出了光鞭挥动手臂，那闪烁着雷电的光鞭打向齐羽，眼看锋利的光鞭即将要把齐羽的脑袋劈下来的那一刹那————

    “什么！”

    帝国星人看着突然静止在齐羽脖子前的光鞭，下意识地想拉回来，但同时也发现了自己控制不了自己的身体，就好像时间静止住了一般，完全动弹不得。

    “嗯哼，继续啊，你不是很能的吗？听说你在战斗仪里面不停的嚷嚷着要杀我？现在我给你这个机会，来啊~你来啊~”

    说罢齐羽就把脖子完全凑到了帝国星人的光鞭上，看着他，眼神和表情写满了贱和嘲讽。

    “………………”

    看着眼前这个挑衅自己威严的地球人，帝国星人火气又升了一层，用尽全力活动身体，但是无论它怎么试，别说光鞭，连脚步都未挪半分，自己似乎被某种神秘的力量完全禁锢住了。

    “哎呀呀，看来你并不能自己动手杀掉到我呢，那我自己来吧。”齐羽说完，丢开手中的终极战斗仪，双手抓起了帝国星人的光鞭往自己脖子上使劲摩擦。

    然后齐羽一惊，双手僵住了，难以置信地歪着脖子，“这！这是！不，这怎么会……啊！啊啊啊啊啊啊啊————”

    齐羽双手这一次抓紧了光鞭使劲往脖子上，后背上疯狂摩擦着。

    “哦~耶~！就是这种感觉，跟给我搓澡用的丝绸毛巾触感一模一样！哦好爽！”

    “…………”

    而一旁的帝国星人看着自己引以为傲的武器被这个无耻之徒当成按摩的工具，这让它感受到了侮辱。

    而齐羽一边用这这根光鞭擦着PP一边在帝国星人的面前贱兮兮地说道：“傻了吧，你身在的这个空间里我是主宰！在这里的任何事物都归我控制，你引以为傲的武器则变成了只能给人按摩的玩具。还别说你这玩具还挺好使的，当作遗物送给我怎么样，我挺钟意的这个的。”

    随后齐羽一拉，只见连接在帝国星人大钳子里面的那端直接断掉了，齐羽一脸懵逼地看着手中这根光鞭。

    怎么就断了？？？

    再然后，又懵逼地看着这跟光鞭从帝国星人手上脱落之后，就好像有生命一般附着在了自己的左手上。

    “啊这…………”

    试探性地甩了甩左手，看似光鞭连着自己的左手，但是感觉自己的左手变的很长，大概是自己的原来左手臂的十倍左右。

    【風風——風——】

    齐羽甩动着这跟光鞭，发现真就像使用自己手臂一样，可以用这根锋利光鞭摆成各种形状攻击，甚至直立起来，会变成一个五六米的长剑用来砍人，如果自己变身后再使用的话…………

    齐羽看着手中的新武器，虽然说不会什么招式，但是凭自己能够像使用自己手臂一样灵活自如地运用这根光鞭，战斗力也不会比那些会耍的弱多少。

    齐羽意念控制光鞭直接收回，随后光鞭又再次伸出，简直不要太方便。

    “谢啦！”齐羽挥挥手拍了拍已经是红了双眼的帝国星人，看样子它被气的不轻。

    “但在你真送我那么好的玩具的份上，我就不杀你了，顺便给你回个礼吧，好让你体会一下前所未有的快乐。”齐羽绅士一笑后双手合十。

    娘化光线！

    一发彩色光线打在了帝国星人的身上之后齐羽拿起终极战斗仪把帝国星人收了回去。

    一段时间过后，醒来的帝国星人发现自己又回到了那冰冷的牢房里面。

    可恶的奥特曼，居然夺走了我最心爱的武器！我一定会让他付出代价！

    帝国星人捂着头站了起来，发现自己的身体突然变得很不协调，尤其是胸前出人多了两个沉甸甸的物体。

    而等它伸手上去一抓………………

    “啊～～～呃……”

    只见帝国星人像是浑身触电一般跪了下来。此时，它终于发觉了自己身体的不对劲。

    双手变成了人类的手，身上的装备莫名变少了，更可怕的是，自己的身体变成了人类雌性的身体。

    帝国星人回想起了那个奥特曼说过的话，就对着天花板大吼着，“歹毒的奥特曼！我一定不会放过你！”

    ?  ?明天继续更新，补上一周的

    ?  

    ????  

    (本章完)

