    第906章小精灵凌凌熟悉

    邓妍妍还历历在目。

    没想到这才短短几月，时郁小哥竟然对慈慈影响这么深。

    时郁小哥失踪，慈慈竟然这般害怕，感觉那隐藏起来的一面被完全触发。

    火力全开状态下的慈慈，真的惹不起啊！

    大有六亲不认，只为爱的赶脚！

    那么大一栋豪华别墅。

    顷刻间，化作废墟。

    那截断整齐的大长腿，也是出手快准狠。

    不然，怎么可能会有那么光滑平整的伤口创面。

    “慈慈，你一定要没事，时郁小哥还在等你呢！”

    邓妍妍握着鹿慈微凉的手，担心的说着，低头帮她整理衣服的瞬间，没看见床上躺着的人，在听见时郁两个字时，眉头微微皱了一下。

    鹿慈纤长的睫毛，垂垂贴合，翕动两分。

    时郁......

    -

    “澄大人，醒醒——”

    “澄大人——”

    “......”

    一阵软萌萌的小奶音在耳边响起。

    鹿慈睁开双眼时，眼前一片蓝汪汪，清透的冰蓝色，像是最纯粹，最干净的世界。

    鹿慈四下打量。

    发现自己站在一方冰湖上。

    四周是一望无际的冰川和冰山。

    白和蓝，完美融合，渐层变化。

    除此之外，不见一点颜色，不见一丝活物，不闻一点动静。

    鹿慈脚步微挪。

    脚下迭荡的水面和一圈圈晕开的涟漪，瞬间以她为中心，向四周发散开来。

    一圈又一圈。

    她竟是站在水面之上，犹如实地的支撑脚感。

    只是什么奇幻空间。

    她怎么在这里？

    正想着，一阵哼哧哼哧的小奶音，再度响起来。

    脚边一阵小动静。

    “澄大人~”

    “澄大人~~~”

    闻声而寻，鹿慈低头，就看见脚下一个浅蓝色的小团子，正扒在她鞋上，很努力的想要往上爬。

    “哎呦——”

    见它滑倒，鹿慈蹲下，将它捧在手心，疑惑的打量。

    浅蓝色，很漂亮的渐变小团子，竟然是一个张着蓝色小翅膀的小精灵。

    巴掌大的小人儿，精灵般可爱软萌的外表，尖尖的小耳朵，和小翅膀，身上浅蓝色的灵光闪闪。

    简直不要太可爱！

    “澄大人，你终于回来了，想死凌凌了！”

    “凌凌一个人在这里，可太无聊了——”

    “......”

    鹿慈没回答，任面前这只叫凌凌的小话痨精灵，喋喋不休的说着话，像是要把无聊到发霉的这段时间所积攒的话一次性全吐个干净。

    但是说来说去，也就那么两句话，重复来重复去的。

    太无聊，很想她云云。

    估计是太小了，脑容量还有限，能说的就那么几句。

    鹿慈任它在手心蹦跶，像是曾经纵容某个小团子一样。

    鹿慈站起身的动作，有了半分滞涩。

    空白一片的脑子里，突然冒出这么句话来。

    鹿慈疑惑的微微挑眉。

    某个小团子？

    是谁？

    “澄大人，在想什么？凌凌也想知道呢？”

    “没什么。”

    凌凌一句话，引她低头。

    对上那双漂亮的小蓝眼睛。

    恍惚间，似乎看见了一双圆溜溜的蓝色大眼睛。

    鹿慈捧着它，上下打量几眼，却再没幻影出现后。

    鹿慈这才回神，重新看向四周。

    场景熟悉却又有些陌生。

    好像，隐隐有个声音在脑子里说，不是这样的。

    澄大人？

    是她的名字吗？

    “......时郁......”

    鹿慈茫然的站在冰河之上，正发懵，不知所措，不知道干嘛之际，耳边突然听见一阵悠悠远远的声音。

    (本章完)

