    “不可能！不可能！”

    “你不是沈安！你不是……”

    柳嫣大惊失色，哪里听得进去沈安的话。

    她的信心彻底崩塌了！

    但多年的苦难和复仇信念，让她本能的没有放弃。

    她身子抖动，立刻松开了剑柄，手中立刻多出一把紫色毒粉。

    只是她的速度和沈安相比，实在太慢了！

    “砰！”

    一脚飞起，势大力沉！

    她如同一道利箭般倒飞了出去，手中紫色毒粉散落开来。

    地面上的泥土，瞬间普通被热油浇过一般翻滚起来。

    好强的毒性！

    纵使已经做好防备，确实服用了如意丹打底的沈安，也被吓了一跳。

    他甚至有些后悔，自己太过托大。

    不说伤到自己，若是有任何手下因此中毒，他也会懊悔不已。

    至于刚刚的出手，他也没有再残留任何亲情。

    因为亲情已经被柳嫣直刺眉心的那一剑彻底斩断了。

    他已然再清楚不过，四姐已经踏上了不归路，永远不可能回头了。

    还是就此了结的好！

    省得日后成了祸端！

    只是他却并不知道，柳嫣不过是一枚棋子，一枚挑起他和太子之间彻底撕破脸的绝妙棋子！

    而幕后的推手，竟是他怎么也想不到的靖安王世子！

    他即将变成别人手中的凶器！

    沈安看了一眼已经凉了的柳嫣，心中默哀片刻。

    “留下几个人收拾，都撤了吧！”

    呼……

    深深呼出一口气，沈安没有再留恋，大步迈出。

    还有更重要的事情等着他去做。

    收编土匪！

    西魏大军！

    以及“罪魁祸首”太子！

    四姐的死有其自身的原因，可也少不了把这个仇记在太子头上。

    事分轻重缓急。

    他第一时间出现在了城楼上。

    城墙根已经缴械投降的土匪们瑟瑟发抖。

    本来还想干一票大的，以后遇上同行也能吹嘘一下，自己曾攻陷过一州刺史府。

    没曾想，连刀都没动过，便被人给吓趴了！

    以后土匪这个行当，看来是混不下去了！

    忒丢人！

    “独眼龙和丁春荣站出来说话！”沈安此刻丝毫没有再掩饰堪比宗师的武力。

    声音中暗藏蓬勃的内劲，化成一道道彻耳的音浪自上而下滚滚而来。

    独眼龙和丁春荣慌不择路，在周围虎视眈眈的城防营军士的注视下，滚出人群，跪倒在地。

    “刺史大人，小的有眼无珠，小的有眼无珠！”

    “饶命啊！饶命啊！”

    他们本还抱着最后一丝侥幸。

    万一柳姑娘那边得手，杀了刺史呢？

    那这些城防营军士，便成了无头之蛇，谁输谁赢还是个未知数呢！

    可沈安的出现彻底打破了他们心中的幻想。

    一切都完了！

    “本官说过要你们的命吗？”沈安沿着城墙梯走了下来，声音淡然。

    人口！

    他现在急需的便是人口！

    这些土匪底子都不错，加以培养，改善伙食，便都能成为精壮的男人！

    想到立马能多出两万精壮的男人，他不由得咽了咽口水！

    “只要你们以后老实本分，乖乖听话！本官不仅不杀你们，还让你们活得比在山上当土匪还滋润。”

    独眼龙和丁春荣闻言一愣，不可思议的相视一眼。

    这个刺史给人一种与众不同的感觉！

    以往的官府，对土匪头子那是深恶痛绝！

    抓到绝不留活口的！

    一来杀鸡给猴看，震慑其他百姓和土匪。

    二来土匪确实为祸一方，得罪不少乡绅地主，不杀的话，难以交代。

    没想到今天还遇上了宽大为怀的！

    尤其是丁春荣更是目光错愕，他本来想好了一个读书人被凄惨劫掠，无奈加入土匪窝的动人故事。

    这倒好！

    用不上了！

    “听话听话！我们一定听话！”

    “老实老实！我们一定老实本分！”

    两人慌不迭的连连磕头。

    小命保住了，尊严就不值钱了！

    “很好！”

    “那你们呢？愿意做个老实本分的听话好人吗？”

    沈安双手击掌，突然猛抖官袍，右手用力一指，大声吼道。

    “愿意！”

    “愿意！”

    “愿意！”

    龙朔县，从未如此热闹过。

    两万多人齐声高呼，声浪一浪高过一浪。

    沈安满意的扫视一圈，高举的右手，拽成拳头：“好！那本官就给你们这个机会！”

    “程穆、向子非、陈友何在？”

    “下官在！”

    “所有人登记造册，一切按其他百姓的标准配发房屋，年过三十者安排劳作，年过十八男子颁发军籍，暂时配属城防营，统一归沈万三训练。”

    “未成年统统纳入书院读书，能劳作的尽量安排轻体力活！五十以上的老人，不能劳作的安排到书院和城中打杂。粮食照发。”

    沈安命令道。

    龙朔现在实行军管，但又和过往军管完全不同。

    反倒更像是变相的计划经济。

    一切资源归刺史府调配，只要出工出力便能养家糊口，不需要担心孩子上学吃饭的问题。

    这种模式可能适应不了后世的市场经济，但在特殊情况下，却能迅速将所有人聚拢在一起。

    尤其是颠沛流离，居无定所的流民，有一口热饭，头顶有片瓦遮头，便已经很满足了。

    至于这些土匪，虽然在山寨也能混上口饭吃，但毕竟不是很光彩的事情。

    谁愿意吃得上饱饭，还将脑袋别在裤腰带上惶惶不可终日？

    听到这样的话，土匪们的表情变幻莫测，从起初的惊愕到后来的欣喜。

    有事做，有饭吃，有房住，年轻的还能读上书！

    这不是天上掉馅饼吧？

    “我没听错吧？刺史大人不仅不追究我们当土匪的事情，还给我们安置？”

    “你赶紧打我一巴掌！我不会是在做梦吧？我今年十七，还能跟富家子一样去读书了？读书不花钱还管饭？”

    “啪！”

    “好痛啊！”

    有人敢提要求，也有人真敢打！

    土匪们议论纷纷，闹得沸沸扬扬，直到程穆三人开始组织军士登记，这才都醒悟过来。

    不是做梦！

    也没有听错！

    一切都是真的！

    城墙根摆起了长龙，混乱的场面，渐渐恢复了平静。

    沈安抬了抬手，示意还跪在地上的独眼龙和丁春荣站起身来。

    “你们两个稍后再去登记，本官还有些话要问你们。”

