    现场所有人真是被惊呆了。

    陆天龙随手点的一个工作人员，竟然能够如履平地般，走上垂直地面的大立柱？

    尼玛怎么可能？

    这绝对不科学啊！

    可是，尽管众人不敢相信，可都是亲眼看到的，更有不少人，还拍摄下了刚才那工作人员飞檐走壁的画面！

    另一边的张斌同样是目瞪口呆！

    他有真功夫，而且是从少林寺带出来的真功夫！

    可是，就算是他，也不可能做到刚才那家伙做到的程度。

    简直不是人！

    “张斌，刚才我说，随便挑出一个来，就比你强，现在你服气了吗？”

    陆天龙一脸淡然道。

    “不可能！这绝对是你们提前安排好的，我不相信！”张斌缓过神，咬着牙怒道。

    “就知道你不会服气，这样吧，你随便从在场的工作人员里面挑选一个，怎么样？”

    陆天龙耸耸肩，满不在乎道。

    “随便挑一个？”

    所有人又是倒吸了一口冷气!

    这陆天龙，难不成真以为他随随便便一个工作人员，就是武林高手？

    “好，这可是你说的！”

    张斌知道，今天如果不能扳回一城，以后就别想在电影圈子里面混了。

    所以他也是拼了，咬着牙，视线开始在大厅里那些工作人员身上游走。

    全场鸦雀无声，都想看看，现实是不是真的像陆天龙所说，随便挑出来一个，都比张斌要厉害？

    张斌一直看一直看，看着看着，心情越发焦躁。

    因为现场的十几个保安，面对他的视线，竟然没有一个躲避，反而全都是一副跃跃欲试的表情！

    这是要坏菜的节奏啊。

    “我选他！”

    就在众人屏住呼吸等待的时候，张斌突然伸手一指，朝着门口方向大声道。

    那里有一个人影，正在朝着门口走，听到张斌的声音一下停住，一脸疑惑的看着他。

    “叫我？”

    “对，就是你，你别走！”

    看到他的表情，张斌更坚定了心中信念！

    全场工作人员都一副跃跃欲试的表情，就这家伙，转身想溜，肯定是害怕被自己点名！

    “张斌，你还能不能要点儿脸？他可不是这里的工作人员！你看，他根本就没穿保安制服！”

    陆天龙一脸无奈道。

    “我不管，没穿保安制服，就不是这里的工作人员了吗？刚才你可没说，非要让我找穿着工作人员制服的！”

    张斌嘴硬道。

    现场顿时传出一阵嘘声。

    这回连那些喜欢看热闹的记者们都看不下去了。

    实在是因为，这个张斌太不要脸了。

    “你能不能换个人？我尿急，要去卫生间！”被张斌点名的家伙咧嘴道。

    “尿急？我看你是想溜吧？哼！总之就是你，你要是想走也行，但是陆天龙就输了，必须要向我道歉！”

    张斌心里更加得意，觉得自己真他妈的聪明。

    竟然通过敏锐的观察力，找到一个不擅长功夫的家伙。

    “老大，你说怎么办？我是先跟他玩玩儿，还是先去尿尿？”

    那家伙扭头看向陆天龙，很无奈道。

    陆天龙笑了，道：“天豪，还是先跟他玩玩儿吧，你再努力憋上两分钟！”

    没错！

    被张斌点名的，被他认为是想要溜走的那个家伙，正是刚才在外面看热闹的温天豪。

    今天场中的保安人员，全都是武战从保安队里面挑选出来的，是为了应对突发情况。

    他们都穿着统一的保安制服，可温天豪和罗汉几人都没穿制服。

    举个简单的例子，武战带领的十几个保安人员，就是穿着制服的警察。

    温天豪和罗汉几个人，没穿制服，就是便衣警察。

    “行吧，不过你可快点儿，我昨天刚看到一条新闻，老是憋着可对前列腺不好！”

    温天豪没了办法，返回走回到了张斌面前。

    “小子，说吧，你想让我干什么？”

    “我要跟你比武！”张斌咬牙道。

    他要彻底打倒面前这个汉子，才能让陆天龙彻底的丢脸。

    只有这样，雷鸣才不会真正的放弃他。

    “比武？他们看着，咱们俩跟傻逼似的在这里打？不玩儿，没意思！”温天豪想都没想直接摇头。

    “那你想怎么样？”张斌追问道

    “我想？恩，要不这样吧，我打你一拳，你打我一拳，看谁先被打倒，怎么样？”温天豪呲牙道。

    “可以！”

    张斌眼睛一亮。

    他的特点就是爆发力强悍，平时一拳下去，都能在墙上留下深深的拳印！

    这家伙竟然要跟他对拳，简直是老寿星上吊，嫌命长啊！

    “那就赶紧来吧，你先打我，然后我再打你！”

    温天豪大大咧咧往那一站，对着张斌勾勾手指。

    “卧槽！”

    张斌直接无语，这家伙是疯了，就这么站在那里让自己打？

    要是稍微会点儿功夫的人，肯定会蹲下马步，让自己的重心下移，这样才能更好的稳住身子。

    这绝对是门外汉的表现！

    看来自己这场是赢定了！

    想到这，张斌脸上情不自禁的露出微笑。

    “你倒是打呀，站在那里跟个傻逼似的笑什么笑？都被揍成猪头了，不知道笑起来难看？”温天豪很无语道。

    底下一群记者哄堂大笑。

    张斌直接疯了，狠狠瞪了温天豪一眼，然后深吸一口气，后退两步猛然前冲，毫不犹豫狠狠一拳，直接朝着温天豪的胸口打过来。

    这一拳他可是丝毫没有手下留情。

    拳头夹带着呼呼风声，以雷霆之势，猛地砸了过来。

    现场顿时传出一阵惊呼。

    不愧是有功夫的人，这一拳绝对打的厉害，要是普通人，恐怕会直接一拳打到吐血！

    他们不禁为温天豪担忧起来。

    同时也在心里更加鄙夷张斌，看来刚才陆天龙刚才说的没错，这张斌的确是一个心胸狭隘的家伙。

    对付一个普通人，竟然都痛下杀手！

    “砰！”

    张斌的这一拳，终于狠狠砸在了温天豪身上。

    有些人都不由自主闭上眼，不想看这太惨烈的场面。

    可是，那些睁着眼的人，却都是忍不住发出一声惊呼。

    被一拳砸中胸口的温天豪，竟然纹丝未动！

    反而是出拳的张斌，竟然蹬蹬退后两步，然后捂着拳头开始呲牙咧嘴，似乎被打的是他，而不是那个温天豪！

    “就这点儿力气，连个娘们都打不倒啊！”

    温天豪笑嘻嘻道。

    张斌疼的呲牙咧嘴，听了他这话更是差点儿直接吐血。

    老子已经使尽权利了有木有？

    老子拳头都要散了有木有？

    “行了，你打完了，接下来该我了，一拳把你放倒，我好去撒尿！”温天豪不耐烦道。

    张斌深吸一口气，知道自己必须要拿出全部实力，要不然可就彻底完了。

    他忍住拳头上的疼痛，两条腿微微分开，重心下沉，然后深吸一口气，把全身所有的力量都集中在了胸口上！

    “来吧！”

    足足准备了一分钟，他终于大喊了一声。

    “磨磨唧唧！不知道我憋的难受？”

    温天豪一脸不耐烦，向前跨出一步，伸拳，轻描淡写砸在了张斌的胸口上。

    这一拳平淡无奇，似乎根本没使上什么力气。

    旁边的记者们都愣了。

    甚至连张斌自己也愣了，因为对方这一拳砸在他身上，他根本没有受到任何伤害啊！

    “哈哈，刚才还说我力气小的像是娘们，我看你……”

    他张狂大笑，正要嘲笑温天豪，突然，他眼睛瞪的滚圆，控制不住直接向后退了一步，然后张嘴吐出一口鲜血！

    再后退一步，又是一口鲜血。

    第三步。还是一口鲜血。

    张斌一下一下连续后退了五步，也正好吐出了五口鲜血！

    “我只不过是稍微用了点儿力气，你至于直接吐血？是真不经打，还是太能演？”

    温天豪疑惑道。

    其实他和陆天龙等人都清楚，虽然刚才他这一拳，看上去轻飘飘的，好像没用什么力气。

    其实是使用了暗劲儿的！

    暗劲儿顺着拳头窜入张斌体内，对他五脏六腑造成了伤害！

    “行了，跟你这废物打没什么意思，我还是去嘘嘘吧！”

    一拳打的张斌吐血，温天豪似乎根本没觉得是什么了不起的事儿，吹着口哨转身去嘘嘘了。

    “怎么可能？怎么可能！”

    张斌连吐五口血，然后一屁股坐在地上，仿佛傻了一般，目光茫然，呆呆的自言自语。

    “人外有人，山外有山，张斌，可千万不要太把自己太当回事儿！玩儿功夫，你还嫩！”

    陆天龙笑了，从桌子上拿起一杯水，走向张斌。

    “不！不可能！我不相信！陆天龙，我要向你挑战！”张斌发疯一般，抬头怒视陆天龙。

    “向我挑战？你确定？呵呵，可不要用屁股决定大脑，还是先喝口水再做决定吧！”

    陆天龙笑这把手中的杯子递了过去。

    张斌下意识接住，可瞬间瞳孔放大，难以置信的看着手中的杯子。

    精钢打造的杯子，上面竟然有五个清晰的指痕！

    没错，五个清晰的指痕！

    分明是被人拿着的时候随意捏出来的！

    难道这个陆天龙……

    张斌反应过来，顿时满脸惊恐的抬头看向陆天龙。

    陆天龙表情依旧淡然，低头看着他。

    “可以做人，奈何当狗？张斌，我还可以再给你一个机会，你自己选择，谁要做人，还是要继续当狗？”

    “我，我要做人！”

    张斌就算再傻，也知道现在应该怎么选了！

    面前这个陆天龙，绝对不是想象的那么简单！

    他手下高手如云，自身实力恐怖，而且还根本不把雷鸣放在眼里。

    就凭这几条，就足以让他毫不犹豫的做出选择。

    “行，看来你还没有蠢到无药可救！对了，现在就先对赵艺涵小姐说说，这究竟是怎么回事儿吧。”

    陆天龙转身看了眼满脸纠结的赵艺涵，道。

    另一边，刚刚被赶出大楼的雷鸣，正脸色铁青走在马路上，身后跟着小心翼翼的荣和等人。

    突然，雷鸣手机接到一条短信。

    是赵艺涵发来的。

    “没想到你竟然这么卑鄙，从此以后，你不再是我的雷鸣哥哥！”

    雷鸣脸色剧变，狠狠将手中手机扔了出去，直接摔了个粉碎。

    赵艺涵可是他喜欢了十年的女孩儿，是他心目中永远的女神。

    可是现在，就因为陆天龙那个混蛋，连赵艺涵都抛弃了他！

    “混蛋！混蛋！混蛋！我要下豪门生死令！我就不信，江南十大豪门，奈何不了一个陆天龙！”

    听到豪门生死令这几个字，雷鸣身后的荣和、花泽明和白凯三人，脸色顿时大变！

