    白季点了点头。

    “出海办点事。”

    “不带货？”

    白季摇摇头。

    “不带。”

    “嚯，有钱人啊……”

    男人上下打量着白季。

    尤其在白季的脸上多有留意。

    即便白季有心遮掩一点，可是挺拔的身姿和俊朗的面容，依旧与这整个码头都显得格格不入。

    “要多大的船？”

    “能出外海就行。”

    男人嘴角挂着热情的笑容，看似不经意地问道。

    “去找什么宝贝啊？”

    白季闻言，皱了皱眉，一道森冷的气息瞬间萦绕在了两人的身边。

    “不该问的别问。”

    哪怕白季已经做好了应对他们怀疑的准备，但是面对这些地头蛇，一些该有的态度还是得有的。

    直接抛出自己准备好的手段，一来让人觉得他没有半点城府，可以随意拿捏。

    二来太容易获取到的信息，他们往往会抱以怀疑的态度，白季不想横生枝节。

    被噎了一句的男人也不生气，只是笑呵呵地说道。

    “一个人包一艘船，这价格可不菲啊。”

    白季点了点头。

    “理所当然，只要价格不太离谱，我都能够接受。”

    “爽快！”

    男人对着白季竖了竖大拇指，这才对着一边歪了歪头。

    “跟我来。”

    白季径自跟上。

    南半区的建筑没有北半区那样雕龙画凤，华丽异常。

    大多数都是秉着实用的性质。

    简单、结实，就是它唯一的建筑风格。

    跟着男人在宽阔的青砖大道上走着，不多时，白季被带到了一处门口牌匾上写着“蛟龙堂”的地方。

    看到白季的目光驻足，男人一边弯腰回头对着白季解释着，一边带路往里走。

    “都是一个村子里出来的，为了不被人欺负我们就组建了一个自己的帮派，其实也是讨生活的，您别介意。”

    白季点了点头，再次跟上。

    “合理。”

    “乌老大，乌老大。”

    一进入建筑内，男人便扯着嗓子喊道。

    一边喊，一边对着白季伸手引了引屋内的两排黒木椅子。

    “您稍等，我去寻我们老大来。”

    “嗯。”

    白季安稳坐下，不骄不躁。

    对于暗中打探的目光不做理睬。

    出来赚钱的，大部分人总是想着从各种渠道弄上一笔。

    只是有的手段激烈，有的手段稍微温和一些。

    有的人胃口大，有的人胃口小。

    这些都是正常的。

    只是白季初来乍到，人生地不熟。

    只能希望对方能够稍微识相那么一丁点，不要做得太过分。

    而带路的男人一边大声叫着，一边进了后堂。

    声音依旧嘹亮，然而白季知道对方已然在轻声商量着些什么。

    无论就是一个简单的信息交换，来确定好自己的需求以及底线等等方面。

    不多时，带路的男人领着一位看起来敦厚的大胡子走了出来。

    “这是我们乌老大，一个村子的。”

    说着男人又对着他身边的大胡子男人介绍道。

    “这位是白老板，想要租船的。”

    乌老大点了点头，走到主位上坐下。

    白季功法的附属技——炼心所赋予的杀气感知，没能让白季感受到几分血腥的味道。

    对方要么是不沾这些生意，要么是段位远高于自己的杀气感知。

    这种发现，让白季心头微微松了口气。

    如果是杀意方面的段位远高于自己的感知能力，那么对方就不该在这里做这些生意。

    几乎可以肯定对方不是那些亡命之徒。

    只是租一条船，他不想太麻烦，能够顺风顺水，就再好不过。

    乌老大看着白季，上下打量了两眼后，才出声说道。

    “朋友，空船出海可不是一笔小钱，而且还耽误了我们原本既定的行船。”

    白季点了点头。

    “我知道。”

    他的心里自然有准备，过去在《武侠》世界的游戏里，他没少靠自己辛辛苦苦做出来的那条黑羽船挣钱，对于这里面的规则还是了解一些的。

    “不知道朋友想去的是哪里，我们手上有三条船，刚好有两条过两天就要出航，要是顺路的话，顺道带你一程，也就不用你掏那么多冤枉钱了。”

    男人不但面相敦厚，说话时也像是都在为白季考虑。

    他的话提醒了白季。

    这也不是不行……

    白季轻声问道。

    “不知道你们是打算去往哪里？”

    “一条去雾海祖地，一条去南沙群岛。”

    “这……”

    白季皱了皱眉。

    “太远了。”

    要是跑近的地方，白季还可以顺道跟船，可两个地方都那么远，而且都不属于大夏版图。

    他们显然又不会为了自己专门掉头，意味着自己需要随他们走很长一段时间的海运。

    划不来。

    于是白季轻声问道。

    “还有一条船呢？”

    “还有一条要明天才能回到，然后还要卸货、检查，再出发怎么也得到晚上了。而且……那条船其实也是有安排的。”

    “不能往后推几天？”

    “行是行……”

    乌老大点了点头。

    “就是这个价格……”

    白季了然。

    说这么多，对方就是想要尽可能地减少损失。

    要是顺带带上自己，显然是最合适的一个方案，不会耽误他们的跑船时间。

    但是自己可不愿意等。

    而自己打乱他们的计划空船出海，显然就需要担负起他们原本的误工费。

    毕竟，船只要不走，停在那里就是一种损失。

    “你报个价，成就成，不成我再去别的地方找找。”

    “不知道你打算用多久？”

    “三四天，最多五天，五天之内一定回到这里。”

    白季笃定道。

    闻言，乌老大同样面色凝重地思考了片刻，才谨慎地开口说道。

    “我也不找你多要，五天时间，一条船最少三十个人才能开起来，连船带人，一口价一千两白银，成就成，不成就请您另寻别家。”

    白季甩手拍出一张存票。

    “这是五百两，还请老大差人随我去取，另有五百两，等回来之后再付。”

    乌老大面色一喜。

    “老板爽快！”

    ……

    确定了出海的船只，白季再次回到老鸨那里。

    他租了“葵儿”半个月的时间。

    老鸨那里有“葵儿”自己画押的卖身契，跑到哪里都得被抓回来，老鸨倒也不用担心白季带着葵儿直接跑掉。

    第三天一早，白季便拉着看起来还有些害怕生人的“葵儿”姑娘，走上了大船的甲板。。，

