    第51章你介意吗

    修云司总觉得凌暖的运气好得非同一般，于是两指放在自己的双眼前一划，眼里出现了一道神秘的白光。

    此时他再看凌暖，发现她身上竟然有淡淡的金光在闪烁。

    功德。

    没想到这丫头竟然已经拥有功德之力，虽然极少，但却是实实在在的拥有。

    但凡是拥有功德之力的人，都会受到上天的眷顾，气运也会有所加成。

    普通人哪怕日日行善也不可能拥有这么强的功德之力，即便是修真界那些大能者终其一生也未必能获得一丝功德之力，可是这丫头才刚刚修练就已经拥有功德之力。

    真是又给了他一个惊喜。

    凌暖没发现修云司的异样，还在逗猫，“小猫咪，给你取个名字。你是神瞳灵猫，不如就叫小瞳吧，你喜不喜欢这个名字？”

    “喵……”小瞳竖起耳朵，喜乐乐的叫一声，然后用脑袋磨蹭凌暖的手，表示它很喜欢这个名字。

    “乖。”

    见凌暖又那么喜爱小猫崽，修云司心里又出现一种异样的情绪，他自己也不清楚是什么样的情绪，就是不太舒服。

    先是一柄剑，然后是一只猫，她什么时候能用那种喜爱的眼神看他？

    奇怪，他到底在胡思乱想什么呢？

    这完全不像他。

    修云司压制住心底那股莫名烦乱，尽可能让自己平静下来，转移话题，说点别的事，“本王清除了那四个纨绔子弟的部分记忆，他们不记得你曾去过秋水阁的事。”

    凌暖先是惊讶看着修云司，当明白他这样做的用意时，向他道谢，“谢谢你。你需要的是九幽冰莲对吧，我会帮你注意的。”

    欠修云司的越多，她心里越过意不去。

    可不知道怎么回事，她现在和修云司两清的念头已经没那么强烈了，也两清不了。

    几次接触下来，她感觉他其实人挺好的，并不像传言中那样嗜杀成性，人也没那么冷酷。

    果然传言不可信。

    “九幽冰莲乃是冥界九幽池中万年一开花的灵物，而且极难采摘，一般人是弄不到的。本王之前只是随意说说，你不必当真。”修云司发现凌暖真把九幽冰莲的事放心上了，于是把话跟她说清楚，免得这丫头傻乎乎的去找九幽冰莲。

    当日他只是一句逗趣她的玩笑话罢了。

    连现在的他都寻不到九幽冰莲，何况是她？

    “你是不是很需要九幽冰莲？”凌暖没有把九幽冰莲的来历放在心上，只想知道九幽冰莲对修云司有多重要？

    “其他事莫要想太多，好好修练。这几日本王要外出一趟，倘若有事需要帮助，可到云王府持本王的令牌，那里的人随你用。”

    “所以你今天是来跟我短暂告别的？”

    “小丫头胆子是越来越大了，已经敢打趣本王。”

    “那你介意吗？”

    介意吗？

    他心里不仅没有半点介意，反而还挺喜欢的。

    修云司没有回答凌暖这个问题，但他脸上淡淡的微笑已经给出了答案，横手一扫，将桌上的茶器收起，“本王走了。”

    话落，人就原地消失了。

    凌暖对此习以为常，虎摸着怀里的小猫崽，“小瞳，他并不介意，对吧？”

    即便修云司不说，从他有意无意的目光之中，她也看得出九幽冰莲对他很重要。

    现在就去系统商城好好找找，看看有没有九幽冰莲？

    之前从黑袍人手里取下的空间戒指还没清点物品，还有刘妈妈那一箱金银珠宝，顺便整理一下。

    (本章完)

