    第90章 初露锋芒

    自由大陆西北角一隅，一道无形的屏障矗立在蜿蜒连绵的灵断山脉之上，宛如一个巨大透明的瓢盆倒扣在此，将秩序联盟、共和联盟及混乱帝国封禁在一个偏僻的角落中。

    千万里之遥的天地间，无数道冲天的光柱穿透了无形护罩，直冲天际虚空，宛若蛟龙升天，气势恢宏，好不壮观。

    而在每道光柱的周边，不管是在高山之巅还是在湖泊深处，都分布着修为高深的修炼者，其气场气息个个非同凡响，超凡强者比比皆是，更有甚者，比之超凡气息更为恐怖的入圣强者也不在少数。

    此刻，这片天地间三大势力间的所有人物，不管是凡俗还是绝世强者，都不约而同地盯着天空中一块淡淡的巨大光幕，萦光流转，如梦如幻，堪称神迹。

    这块光幕幅员辽阔，横挂在天际，不知多少万里也，犹如遮天蔽日，让人不管身处在这片天地的何处，都能抬头看到这块光幕。

    光幕陡然一亮，其上字迹缓缓映出——‘试炼积分排行榜’。

    然后光幕一阵闪动，众多的名字依次排列其上。

    ‘第1名：皇甫皓月，积分：100点。’

    ‘第2名：艾颏，积分：100点。’

    ‘第3名：千雷虎，积分：100点。’

    ......

    ‘第799名：东门第一，积分：100点。’

    ......

    各路强者，不再沉寂，纷纷交谈议论起来，特别是第3名的千雷虎，这个名字太好认了，一看就是虎人族的。

    要知道虎人族只是一个小族，比不得三大势力中的十八大种族，能诞生出一个具有如此天赋的人物，就一下子变成了秩序联盟的焦点人物，仿佛变成一个香馍馍，成为了众多势力争取拉拢的对象。

    然而人们不知道的是，他们口中的千雷虎，此时正在试炼大殿内对着可兑换的物品傻傻地发笑。

    千雷虎感觉自己太幸运了，要不是凭着那把稀土镇凡俗圈子里的神器——‘易碎的菜刀’，以他的天赋，也不会那么容易得对试炼中的荒兽一击必杀，简简单单地获得了100点试炼积分。

    他充满感激得暗自赞美着小南匠师的好，也为自己才买了一把‘易碎的菜刀’而感到深深的懊悔，但他一想到试炼中只能使用原界面的一件装备，顿时觉得心安理得起来。

    相同的状况也出现在好几位试炼者的身上，凭着南罗锻造的‘易碎的菜刀’，幸运地做到完美击杀，也为他的人生赢得了一个崭新的起点。

    试炼大殿......

    南罗挥了挥手中的木杖，对自己的选择非常满意。

    ‘乌木短杖，凡俗境极品武器，长二尺，采用乌木雕制而成，通体乌黑，轻盈灵巧；附加法术攻击力90点，附加智慧15点，武器特效：双倍增幅；武器需求：智慧10点；’

    此刻，南罗的大脑无比的清明，他知道他要怎么做才能得到更多的积分，现在这个时候，他可不能节省自己的积分，需要将积分转化成他的实力，他需要发挥自己的优势，将法术发挥的淋漓尽致。

    而施展法术最主要的便是智慧属性以及适合自己的法术，目前南罗既有攻击法术，也有防御法术，唯独缺少可以增加身法的法术，但他找了一圈，没有发现这方面的技能符石，也只能作罢，那剩下的唯一选择就是要提升他的智慧属性。

    因此，他将100积分全部用来兑换他手中的这把极品法杖了。

    “基础试炼第二关开启，任务：力战地鼠，坚守，坚守，再坚守！难易度：困难，任务奖励：坚守满十分钟奖励试炼积分10~60点，按通关完成度分级奖励，完成隐藏任务会有额外奖励。”

    随着神殿器灵宣布完任务，周围场景突变，南罗瞬间置身于一片浩瀚无边的戈壁沙滩上，黄土漫天，绿草稀疏。

    而在远处，尘土滚滚，风沙涌动，大片的灰色荒兽犹如黑压压的乌云，正快速地向南罗这边压来。

    看到这番气势恢宏的场景，南罗大惊失色，不禁忖道：“我的天呀！这么多地鼠，没有一万也有八千了吧！”

    地鼠通体毛发呈灰，个头不大，一尺长短，两颗硕大的门牙闪闪发光，异常醒目，一看就是异常锋利，不可小觑。

    地鼠群由远及近，速度飞快，很快来到了南罗的百丈之内，心眼状态下，他能清晰地看到每只地鼠额头之上都有一簇极小的绿色肉冠！

    精英级妖兽，而且是成千上万只精英级妖兽！

    南罗双眉紧蹙，目光如炬，转瞬之间，将心中的所有不安压了下去，乌木短杖在胸前连续轻点，两缕精神之气自上丹田内沿着手臂透过乌木短杖而出，

    精神之力流转，异常顺畅，他能感觉到这柄法杖给他带来了不少增幅。

    橙光大盛，天地元气中的金元素受到了精神力符纹的牵引，倏地，化作一层涟漪，覆盖在南罗的身上。

    一息之后，南罗漆黑如墨，但他此刻却是充满了安定感。

    乌木短杖上的特效被激发，‘双倍增幅’不仅可以增加法术一倍的威力，同时也会消耗两倍的精神力。

    在这节骨眼上，南罗自然是希望铁甲术的威力越强越好，谁知道那些数量恐怖的地鼠具有什么样的攻击手段呢。

    随着忐忑的心情，成群的地鼠，仿佛流星赶月，疯狂地撞向了南罗，那两颗硕大的门牙就像变成了一个小月铲，从四面八方攻向了南罗，瞬间，南罗就被淹没在这群地鼠之中。

    “叮咚叮咚......”

    撞击声不绝于耳，地鼠的门牙好似撞上了一块黑色的铁板，发出了类似敲打金属般的脆响声。

    “哈哈——”

    南罗躲在铁甲术形成的防护之后，乐得笑开了花。

    他千想万想，却是没有想到这些精英级别的地鼠竟然连他的法术都破不开，害他白担心了半天。

    看着这些凶神恶煞、龇牙咧嘴的地鼠对他无从下口，在他身边焦躁不安的模样，南罗想想就觉得好笑。

    ......

    时间过得很快，不管南罗的铁甲术有没有得到法术加成，地鼠群都无法破开他的防御。

    但是随着时间的推移，地鼠群里面的数百只地鼠血脉突然进化，变成了更高品阶的头目级妖兽，其中有两头甚至进化成了统领级的妖兽，就连身型、气势也是暴涨一圈，宛若变成了两只癞皮大狗，再加上它们头顶的黄色肉冠以及银色的门牙，在成千上万的地鼠里面是异常的刺眼。

    “吼吱——吼吱——”

    两头统领级的地鼠仰天咆哮，挥舞着前肢，重重地踩踏在地面上，聚力一蹬。

    “嗖”的一声，两道虚影掠过，好似蹑影追风，狠命地撞在南罗的身上。

    “咚咚”两声，南罗一个趔趄，向后急退，统领级的地鼠就力量而言已经不下于他，而它们的银牙也对南罗造成了一点伤害！

    “看来必须要除掉这两只地鼠了，否则必定会削弱我的试炼成绩！”

    南罗心中一横，乌木短杖胸前连点，铁甲术瞬间施出。

    “不是，再来！”

    “仍旧不是，再来！”

    “咚咚！”

    “可恶，施法被这两只畜生打断了，再来！”

    ......

    一连施法了几遍，终于在第六次施法时，成功地激发了乌木短杖的武器特效‘双倍增幅’，铁甲术的防御加成立马翻倍。

    这也让南罗顿时轻松不少，虽然他的面孔一脸漆黑，但也挡不住他的喜悦笑容。

    “现在轮到我的表演了！”

    南罗细数了上丹田内的83缕精神之气，发出了豪言壮志，得到双倍增幅的铁甲术所附带的防御力宛若金铁，就连统领级的地鼠都不能破开他的防御，这样，他就能安心的施展攻击法术，而不必担心自己遭受到法术打断。

    ‘幽冥缚杀术’、‘幽冥刺’！

    南罗一连施展了两个法术，前者将一只统领级的地鼠牢牢地包裹在地上，后者又将它戳成了窟窿，血流满地，非常凄惨。

    南罗又如法炮制，简简单单地消灭了另外一只统领级的地鼠。

    看着如此简单的消灭了两只统领级的地鼠，南罗也是杀性大起，他挥舞着两根淡黑色的毛刺，不停地袭向周边的地鼠。

    刺、扎、撩、划。

    南罗完全不顾防御，一副全攻的架势，走到哪里，地鼠的尸骸就慢慢堆积在那里。

    凭他的‘幽冥刺’，精英级别的地鼠只能承受他两下的攻击，左右互搏，一息之间便能虐杀一只地鼠。

    而那些地鼠仿佛不要命般，死盯着南罗不放，不管南罗走到哪，都会有成群的地鼠向他扑来。

    这也造成了南罗的击杀效率奇高，如果‘幽冥刺’幸运地得到乌木法杖特效加持的话，那伤害简直恐怖，地鼠俱是一招毙命，也只有那些头目级的地鼠才能承受住南罗的几下攻击。

    四个时辰之后，南罗气喘吁吁地击杀了最后一只地鼠，耳边就传来了器灵的恭贺声。

    (本章完)

