
　　“韩队，这个人简直就是个狗皮膏药，甩都甩不掉！”

　　“他哪来那么大的经历，从白天，到晚上，他没有规律的对我们进行偷袭。”

　　“他这就是想要磨死我们！”

　　“我们的食物已经消耗光了，在这种情况下，也难取得补给。”

　　“他就是个疯子，这三天，比之前十几天显得还要漫长！”

　　黑暗中，几名利刃队员坐在一起，看着空空如也的背包，都感到格外的焦虑。

　　三天的时间，众人已经离开那片雨林，靠着一处山崖，这里的视野显得更空旷一些，对于他们而言，更有利于战斗。

　　“这个人很诡异，他甚至能知道我们的前进路线，会提前对我们进行伏击。”

　　“他几乎将所有能利用到的东西，全部利用了，我现在还怀疑，到底有什么东西，是不能被他当做武器的！”

　　“这个人太恐怖了，他好像真就是这座岛屿的主宰一般，我根本不知道他什么时候就跑到了我们的前面，在我们前方设下陷阱！”

　　“他只是比我们更注重细节。”韩温柔沉声道：“这个人会利用一切能够利用的东西，其中包括当天的气温，风向，甚至每一个不同时间点的阳光强度，来拿出最适合此时的攻击，别忘了，有多少次，他明明就出现在我们面前，利用背光，我们却没有发现他，这个人的真实实力摸不准，但他的手段，是远超我们的，或者说，他太了解这种野外的作战手段，任何一个东西，他都能够利用，这份经验，恰恰是我们所缺少的，所以，他在偷袭我们的同时，也是我们一个学习的机会，我倒是希望，他就这么一直下去。”天籁小说网

　　三天的时间，萧阳几乎不会停歇的去骚扰他们，以任何手段，白天，夜晚，利用地理环境，气候，阳光强度，但凡一切能够利用的东西，都被萧阳利用了一个遍。

　　而韩温柔等人，在最开始的时候，完全是被萧阳牵着鼻子走，等到现在，每个人心中的警觉，都提高了不止一分，且谨慎程度，也远超之前。

　　月光洒下，萧阳躺在一根宽大的树枝上，闭上双眼。

　　“这三天的时间，也够弥补你们之前十多天的懒散了，从明天开始，新一轮的战斗就来了，到此为止吧，希望能够活下去，唐豪那边，暂且不用去管，祖显，也死不了，倒是其余一些人，得去清理一下了，这次的试炼，麻烦还真是多啊，神隐会的人，返祖盟的人……”

　　萧阳打了个哈欠。

　　“今晚就先好好的睡一觉吧。”

　　半个月的试炼生活，将岛上的人磨得格外疲惫。

　　当清晨，几架直升机带起的噪音，将那些还在沉睡当中的人惊醒。

　　“物资！队长，物资来了！”利刃队员们指着天上的直升机。

　　唐豪看了眼睡在身旁的女人，抬头看着天空，“来物资了么，会有不少人争抢啊，不过你放心，这里面，必须有属于我的一份。”

　　“来物资了！”祖显嘴唇干裂的盘坐在地上。

　　宁州衣衫不整的趴在祖显的后背，懒洋洋的说道：“你想要去抢么？”

　　“我需要你为我造势。”祖显伸出舌头舔了舔干裂的嘴唇，“这物资，我必须要！”

　　直升机一直在岛屿上空来回盘旋，螺旋桨带起的噪音响了一遍又一遍，让全岛的人都听得清清楚楚，每一个人都知道，物资要来了。

　　这一刻，岛上无论在做什么的人，都紧紧盯着上方。

　　总共五架直升机，在岛屿上空盘旋了一共半个小时，这才缓缓升空。

　　紧接着，机舱门打开，在这瞬间，几乎所有的人，都提了一口气。

　　随后，一个木头箱子，被人从机舱内推了出来，在木头箱子掉下之时，一个小型降落伞在箱子上方打开，箱子缓缓落下。

　　其余四架直升机内，也分别有箱子落下，缓缓朝地面飘来。

　　此时，已经有人红了眼睛，推算箱子降落的地点，开始赶去。

　　而那些距离落点近的人，已经在寻找最好的埋伏点了，人人都知道，这物资，不可能摆在你面前，任由你随便索取，想要拿到箱子里的物资，一番腥风血雨，那是绝对少不了的！

　　如果说，这岛上有一个人不在乎物资的话，那便是萧阳了。

　　萧阳悠闲的走在岛上，“先去解决返祖盟吧，这些垃圾，早杀早好。”

　　一队十多人，正共同前往一个物资的落脚点，看这十多人的表情，显得非常轻松，好像并不是很在意这岛上的危机一样。

　　“哥几个，看你们的样子，挺悠闲啊，这是想要野炊去呢？”萧阳站在前方，看着面前十多人。

　　这十多人，全部带着地狱行者的面具。

　　“什么人？连我们光明岛的路都敢拦？”走在最前面一人宠萧阳开口。

　　“各位，恕我直言啊。”萧阳笑道，“地狱行者不会像你们这么说话的，你们有点出戏了。”

　　“哦？有意思，那你告诉我，地狱行者，该怎么说话？”最前方那人问道。

　　萧阳微微摇了摇头，“地狱行者不说话，要么杀，要么不杀，就这两种选择，你们选择哪种呢？”

　　“那麻烦问下，一般挡在地狱行者面前的，地狱行者都会怎么选择呢？”领头人再问。

　　“肯定是杀咯。”萧阳耸了耸肩，“毕竟是地狱行者嘛，不杀，怎么让人害怕，不过你们返祖盟要怎么选择，我可就说不好了。”

　　返祖盟这三字一出，这十多人，皆是一惊。

　　沉默几秒后，领头人开口：“我知道你是谁了。”

　　“有些后知后觉啊。”萧阳伸了个懒腰，“说吧，告诉我，你们想怎么选择。”

　　“既然我们装成地狱行者，那做出的选择，自然也跟地狱行者一样了，地狱旧王，听说你强势镇压三大氏族，不知道是不是真的有这份实力。”

　　十多名戴着鬼脸面具的返祖盟成员，几乎是在同一时间，将腰弓起，他们的动作，就像是即将要去捕食的猛兽一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1038章 空投来了免费阅读。https://xs.23sk.com 