    “它是……”

    周虞的意识在赵暖暖的识海中激烈起伏，以极大的意志控制自己。

    ……它是冥国那位至高无上的神主、冥国前代文明蓝星文明的大议长、那位独夫之所以能成为以上存在的原因！

    换而言之，

    至少从数亿年前开始，

    它便存在，

    它便曾经如和周虞一样对话般与那位伟大存在交流，帮助祂成为祂！

    周虞有种不真实感，

    这……会是进一步的真相吗？

    “你怎么会知道？”

    周虞冷漠问道。

    太宇王淡淡说道：“祂因自信而无敌，也因无敌而自信。在从前的某一个时刻，祂认为自己已经不需要它，或者说是祂认为自己应当将它驱逐，避免某种可能会出现的后患，于是……”

    “于是，祂便成功将它驱逐？”周虞震撼问道。

    他清楚知道，从灵魂之中将狗系统驱逐，会是何等困难的事，在此之前他甚至想都不曾想过！

    那一定比他在灵魂中抹杀另一个人格或者驱逐剑圣“聂”的那道剑光要艰难无数倍！

    “是的，祂成功了。”太宇王悠然说道，“但是当然没有那么容易。

    当祂想这样做时，三千初代神子已经只剩下一半左右，

    其中如我这样，属于祂和泰坦先生的实验室出品的初代神子，大约还剩一千有余。

    祂认为我们这类实验出品更容易掌控，

    于是祂主导了一座大阵，以千百条河为根，兆兆星辰为基，一千二百九十六名初代神子撬动大阵，凿开了祂的脑袋，驱逐它……”

    周虞感到自己的意识不受控制的战栗！

    一千二百九十六名初代神子，

    千百条河，

    兆兆之数的星辰！

    凿开自己的脑袋！

    这是……神明的手笔吧？

    “然后呢？”

    周虞的语气中，包含着一种强烈的恐怖味道。

    “然后啊，它就跑了。”

    “跑了？”

    “对，跑了。”太宇王微笑说道，“它并不是什么伟大的强者，也不是如祂或更胜过祂的神明，当祂凶悍地凿开自己的脑袋，它当然得跑，不然难道坐以待毙？”

    周虞叹了口气，憾然说道：“能跑掉已经很牛逼了。”

    “这倒是。”

    “你也在背叛之后，成功逃掉了。”周虞认真说道。

    太宇王嗤笑一声说道：“你觉得呢？”

    “嗯？”周虞意识一凛，忽地产生诡秘的念头，疑问说道，“祂伟大得不可思议，仿佛神话描述中的神明，牧笛这种狂信徒的话当然不能信，但祂确实无限接近于全知与全能，无限与无敌……

    不，如果这宇宙中存在神明，祂应该足以称得上是了！

    那么……你凭什么能背叛祂之后成功逃掉？”

    “是啊，我凭什么，我哪里配呢？”

    “那么……”

    周虞狐疑问道。

    “我说过，当一个人意识到自己的下一步就是死亡，除此之外，再没有别的有意义的事情时，他就会选择回到家乡。

    你走得越远越长，就会越渴望故乡，只想回到故乡，把自己埋葬。”

    太宇王悠然说道，语气中充满了宁静与欢喜。

    周虞仿佛理解了，问道：“所以，无所谓背叛或者逃离，如你这样的存在，只不过是不再有追随祂的意愿，选择放弃和归来。”

    “是啊。”太宇王含笑说道，“当然，萧策那孩子有点不同，他还有一些执念，非要亲眼看一看，亲手做一次，才能甘心。”

    周虞点了点头，

    在他的意识“眼前”，跨越真实世界与狗系统的任务世界，他和赵暖暖的意识以宇宙最底层的纠缠效应为途径，传递着任务世界中此刻的变化——

    木卫二随着牛先生启动模拟实验，巨量的数据随着纳米层级的渗透，灌入那些倒吊着的实验体内，

    然后，木卫二启动一台台发动机，离开环绕木星公转的轨道，偏转向内太阳系，撞开小行星带，跨越一颗颗内太阳系行星的轨道，在幽深危险的黑寂宇宙虚空中靠近太阳，越来越近，无限接近，

    甚至快要靠近那些多幅星轨式恒星能源汲取设备的星轨！

    恐怖的恒星辐射扑面而来，包裹住木卫二，渗透并消融它的坚冰地表，暴露出它的海洋，

    辐射深深伤害着那些实验体……

    接着，

    少年萧策得到那位独夫的帮助，他选择了背弃与牛先生的协议，

    天水军王从真实世界中来，登陆了曾经少年的自己。

    他出剑，

    然后，赵暖暖的意识寄托在周虞的身躯中，挥手之间，于这任务世界的虚空中召来一颗星球，

    它湛蓝而辉煌，盛大而灿烂，穿透深空，轰击木卫二。

    将木卫二轰成临近太阳的一蓬齑粉！

    周虞的意识再次陷入深沉的疑虑中。

    ……她，要掩藏什么？

    “我快死了。”

    太宇王说道。

    “谁能杀你？祂？”

    周虞惊道。

    太宇王说道：“当然不是，祂怎么会来杀我？如果祂会，就不会是现在来杀我。

    人的年纪大了，当然就会死亡，这是自然的客观规律，氧化反应到了尽头。”

    周虞仿佛在听一个笑话：“你们这样的存在，居然会自然死亡，肉体氧化到尽头？”

    “这有什么不可思议的吗？恒星的氢元素聚变完之后，恒星也会走向死亡……何况是血肉之躯？”

    周虞默然须臾之后，平静说道：“有道理。”

    “你觉得稍后它会怎么问你？”

    太宇王问道。

    “我不关心。”周虞冷漠说道，“反正我把它当一条狗。”

    太宇王沉默了。

    良久，

    一股无形的伟力，从冥冥之中降临，抵达赵暖暖这具躯体的识海中，

    是宇宙底层的核心效应，相互纠缠，如宇宙中起舞的一双恋人，将周虞的意识席卷，使他回归向自己的身躯。

    “你比祂强啊。”

    周虞最后听见太宇王的声音，悠长慨叹。

    周虞的意识回归自身，他的身边只剩花令主母女，

    他看见时间流被无限拉快，蓝星飞驰轰杀，击碎了木卫二，

    两颗星球在环绕太阳的轨道上化为炽烈的乱流，太阳携带着这一股乱流，以惊人的速度驰骋于银河系中，银河系又飞驰在宇宙深空中……

    环绕太阳的那些星轨纷纷崩溃，

    在蓝星撞击木卫二粉碎之前，一粒粒微弱的光艰难地逃离蓝星，是神明带领祂的孩子们，向宇宙深空中逃亡……

    “……这，就结束了？”

    周虞轻声说道。

    那些宇宙星光化为光点，在周虞的眼前结为文字——

    “你听到了什么？

    你看到了什么？

    你想到你什么？”

    周虞笑了笑，嘲讽说道：“我听到了一条狗的往事，看到了一条狗的妄想，想到了一条狗的未来……”

