    事已至此，夏远征亦是无话可说。

    他拉着自己的女儿，夏明月不甘心的看着夏远山。

    这不可能！

    在这个世界上，怎么会要把戴绿帽子这事，弄的如此清新脱俗？

    为什么夏远山明明知道夏繁星不是他的亲生女儿，却依旧如此的维护着她？

    简直把她当作掌心里的宝，似乎谁也没有办法去诋毁她。

    “栓好你的女儿，再有下次，休怪我不留情面。”

    夏远征连拖带拉的将夏明月带出了宴会。

    越是花国历史久远的世家，所承办的宴会规格与外面的皆是不一样。

    只有那些三流末流的家族，才会把西方的那套学的不伦不类。

    越是顶级的豪门世家，却是崇尚古礼。

    来参加夏家宴会的一些人，皆是眼尖的看见夏繁星的站姿是古礼。

    整个动作，宛如行云流水一般洒脱自然，令人赏心悦目。

    有许多人，只知道西城夏家。

    却不知西城夏家，因何而在。

    西城夏家，历来便是守护天书。

    至于传说中的天书，是什么样，世间并无人知晓。

    或许，对于某些人来说，所谓天书，或许根本就不存在。

    但那又如何，夏家几百年的守护，更是给那天书带上了某一种神秘的色彩。

    “星星，你去看看厉少。”

    夏远山和白露身为宴会主人，必须是要留下来镇守场地。

    夏繁星也忧心于厉苍穹的身体，今儿是十五，祈祷他千万不要出什么乱子。

    从宴会出来，夏繁星便听见一阵细细碎碎的声音。

    她微微拧眉，还未走近，便闻见一股刺鼻难闻的味道。

    真是荒唐！

    这是夏家！

    行事竟如此乖戾！

    夏繁星走到门后面，用力一踢。

    门“砰”的一声，应声打开。

    池婉清看着那开着的门，心里陡然出一缕希望。

    “救救我。”

    一听是池婉清的声音，夏繁星就怔住了，她还以为池婉清是见不得人，所以躲了起来。

    谁料，她竟然和别人在夏家苟且，简直不要脸至极。

    夏繁星站在门口，没有走进房间，她嫌脏，空气脏，人也脏。

    “哟，你就是夏远山的女儿，正好你们姐妹在，也让我爽一爽，玩一局玩飞？”

    夏繁星根本就没有看见那人长的什么样，因为有一只温暖的大手遮住了她的眼睛。

    闻见手主人身上那熟悉的香气，夏繁星的心也渐渐的放缓了。

    “别看，脏。”

    厉苍穹远远的听见男人那叫嚣的话，便以鬼魅一般的姿态，来到夏繁星的身后。

    今天是十五，恰好是他一个月中，最为强悍的一天。

    他的感官会比平时敏锐数千万倍不止！

    “那你看了？”

    厉苍穹道，“没看，我怕脏了我的眼睛。”

    干的漂亮。

    夏繁星很满意厉苍穹的表态。

    毕竟倘若厉苍穹要是看见池婉清那肮脏的身体，她可能得考虑给厉苍穹洗洗眼睛。

    “柴叔。”

    柴叔会意，走到男人的面前，一言不发抬脚就是往命根子一踹。

    眼瞎是不是？

    智障是不是？

    我家少爷喜欢的女人，也是你能调戏的？