    西宫凉亭与今晚举行除夕家宴的东宫恰好是两个方向，战如歌会出席容若有些意外，因为早前清王府就传了话入宫，说清王偶感不适，夜风吹了怕是得不了好，为此皇上还特别派了杏林署的杜主药亲自前去。

    更叫容若意外的另一点在于，既然清王夫妻又决定入宫参加晚宴，那么待会儿说也可以，为何非要约她这个时候去西宫凉亭会面。

    难道有什么特别紧急的事情，又怕宫里人多，隔墙有耳。

    容若一路上想了很多，可是唯一没想到的是，约她的人并非战如歌。

    现在，站在离凉亭不远的位置，容若看着里面一身黑衣，临风飒飒的男人，瞳孔狠狠一颤，里面控制不住的升腾起一股惊恐，连带着身体都被夜风吹了一股子颤栗。

    战如歌小名小小，容若是知道的，但是也只有大昭和战家亲近的少数几家人知晓了，这也是容若丝毫不怀疑这场会面的原因。

    再有一个，容若再如何都不会想到，这人能出现在西凉皇宫里！

    风中传来一声轻笑，温润如玉如初见一般，轻衣缓带步履从容的拾级而下，一双眸子带着意味深长：“你好像不高兴？”

    容若收敛了一下心神，抬眸，一双纯黑的眸子一动不动的望着对方，声音削冷，一字一句道：“北狄四皇子。”

    白宸抬起双手在半空里拍了拍，勾唇笑道：“我找了你好些日子，你就不能体谅一下我的辛苦，以后不要乱跑？”

    容若深吸一口气，大概天色昏沉的缘故，越发觉得现在的白宸笑起来哪里还有以前的温雅疏朗，总带着股叫人描绘不出的阴煞和诡谲。

    “你找错人了。”

    白宸扬眉：“是吗？”

    容若眉宇一动，就听白宸接着轻笑道：“还是跟你说话有趣，那些女人不是一味迎奉，便是打算从你身上得到什么，满眼算计，小若你不一样啊，你同世上的女人都不一样。”

    “四皇子可能见的女人太少了，我建议你多认识一些。”

    白宸好像很愉悦，脸上总是笑着，只是当容若对上他阴郁的眼神，里面浓黑的好像一团黑雾，令她不由自主心跳咯噔了一下。

    “北狄和大昭不是还在打仗吗，四皇子此刻出现在这里，好像不合适。”

    白宸抬手，刚要碰触容若的头，容若下意识闪开了，他的动作停顿了一下，倒是没有发怒，而是很自然的收回手，当做一切都没发生。

    “你关心我，还是你的大昭？”

    容若冷笑：“有用吗？”

    “没用。”白宸摇头，继而负手道：“从今往后，大昭和你没有关系，你只需跟在我身边即可。”

    容若皱了皱眉头，就见白宸拍了拍手，被树影遮挡的地方一下子走出来两个人，全身黑衣包裹，但身材玲珑，是女子没错。

    “她们以后是你的人。”白宸解释了一句，对属下吩咐道：“带她回去。”

    半个时辰后，容若身不由己的来到了西京某处的宅院中，她不知道这是哪里，但感觉应该离皇宫不近。

    从耳中不断响起水打岸边的声音判断，可能是哪个大江大河旁边。

    西京位处大陆西南方向，更有一个空旷广袤的沙漠横断在大昭中间，一年四季温度偏高，少水，风沙季节还多有沙尘暴。

    却从未听说，西京靠河海。

    门口的两个女子谨守本分，起着监视她的作用。

    容若坐在桌边，心中兀自思考了一番，于公于私来说，战如歌都没有必要和北狄四皇子合作陷害她，而白宸会知道战如歌的小名似乎也不难，毕竟以他曾经太医的身份，战家也是请过看病的。

    问题在于，白宸是如何知道她在西凉皇宫内，又是什么时候到了西京，还这么行事没有顾忌的直接闯进去，还大摇大摆这么离开了？

    西凉皇后认女是一件大事，北狄那边知道不足为奇，奇的是，白宸怎么认定了是她。

    还有西凉皇宫内，一定也有白宸的人，这个人一定不简单，否则怎么调离西宫所有的守卫和宫女太监，让白宸如入无人之境。

    容若想的头痛，越发觉得白宸这个人比她想象的更复杂，也更有能耐。

    容若微微垂眸，脑中想到了战如歌让她进宫的目的——接近贞妃，而贞妃的宫殿就在西侧，可称之为西宫之首。

    难道贞妃和白宸有关系？

    贞妃的背景战如歌说过一些，原是西凉一个落魄家族的女儿，巧合的是，在一次梁王宴客当中，贞妃冲撞了醉酒的西凉皇，后面一切就顺理成章起来。

    从此贞妃改变了家族的命运，逐渐式微的家族在贞妃的帮衬下慢慢复苏，现在屹立西京众名门望族间，还渐渐有凌驾的趋势。

    贞妃这样的女子不少，成功的能有几个，说明她本身就是个很有手段的人。

    容若不觉得贞妃是个傻子，跟北狄皇子牵扯完全没有好处，而且这样一来，摆明了叫人怀疑她，绝不像是一个从落魄家族女儿忍辱负重爬到现今高位的聪明人。

    容若糊涂了，叹口气望出去，天边挂起一丝鱼肚白，才惊觉她就这么坐着想了一个晚上。

    今日该是大年初一，天空却犹未见明朗，雾沉沉的，风吹过来，伴随着沙沙涌动的砂砾。

    最让容若惭愧的是，皇后估计要着急了，毕竟丢过一次女儿，不知道这样一来会不会刺激到她弱小的神经。

    离开紫阑殿时，容若是留了纸条的，只说丢了东西在外面花园里，自己去找找，但是一夜没归，是个人都知道，肯定出事了。

    事实也的确如此，因为容若突然失踪，这一顿除夕家宴刚开始就结束了，除了少数人外，那些宗室的皇族子弟都搞不懂，到底出了什么事情。

    紫阑殿中太监宫女跪了一地，每个人都一脸惨败，死垂着脑袋战战兢兢，就怕皇后一声令下，把他们全部都处置了。

    没人比他们更清楚，那位公主对皇后的意义，端看皇后忙前忙后，事事亲为就能看出，公主是皇后的命！

    太监和宫女想到这一层，顿时感觉到眼前一片黑暗，脸色刷白，眼底深处全是惊恐。

    皇后右手抵着脑袋，眼睛半闭，全身像是突然没了力气，整个人被抽空了一样，她松开手，抬眸淡淡的扫了整个殿中的人一圈。

    “这些日子，都有谁近身服侍公主？”

    其中两个宫女颤抖着爬出去，刚要开口求饶，皇后冷断的口气从上面就一锤子砸了下来：“杖毙。”

    “娘娘饶命啊，娘娘……”宫女哭嚎一声，拼了命的磕头求饶，可还是架不住侍卫一把拽起来，直接往外拖。

    凄惨的哭声一路传出去，却久久的留在了殿中这些人心中，他们更死命的垂着脑袋，生怕皇后突然看到自己点名。

    心犹如被吊在了冰窖上方，忍受着这种沉默的煎熬。

    “至于其他人……”皇后口气冷漠，视线从上而下，带着天威的睥睨：“罚三个月俸禄，各领十大板，以儆效尤。”

    “谢皇后娘娘，娘娘千岁千千岁。”捡回一条命，罚钱加吃点痛都算不了什么了。

    直到殿中清空了，皇后卸掉那一口别人面前强撑的气，整个人衰败了下来，只不过骄傲维持着，才让她没有那么轻易落泪。

    或许皇后已经习惯了这种煎熬，又或许她本就是性子坚强，忍常人所不能忍，她扶着额头，眉间带着浓浓的忧伤：“嬷嬷，本宫是不是注定了留不住自己的女儿。”

    “娘娘可不能这样想，娘娘命贵，小公主得您庇佑才会顺利长成，您命里带着福泽呢，那都是上辈子积来的德，这辈子怎么花也花不完。”

    “再说，要如您那般想着，小公主又怎么会平平安安回到您身边。”

    “依老奴看，这是小公主命里的劫，前一次安然化解了，这一回离您更近，您泽被苍生，怎么能护不住一个小公主是不是？”

    皇后叫身边嬷嬷劝慰了一番，把身边的人招来安排去找容若，不管如何，就是翻遍了皇宫内院，定要把人找到，否则这些侍卫就提头来见。

    皇宫里因为容若始终闹的乱哄哄的，不少公主和皇子私下里都有些意见，本来一个福善就够叫人憋屈的，这会儿又冒出个什么嫡公主。

    遂有不少人去太子那边搬弄是非，可奇怪的是，太子居然异常的沉默，只在一边冷眼旁观，似乎与他无关。

    容若这边，她一个白天都没见到白宸，准备一个晚上的话也没派上用场，只有一个房间的活动范围，而且房间里除了桌椅床，干净的就像是被人洗劫过一般。

    容若却福至心灵般，突然感受到了白宸的用意，这是作为她私自逃出的惩罚。

    不过她不知，白宸并非故意不见她，这会儿，他单独一人来到了西京郊外某处偏僻的山河地方。

    站定后，看向某处空气，眼睑半垂，收敛眼底真实的情绪，开口道：“我来了。”

