
　　李宛苹快步走到客厅，她一脸的笑：“景辰来了，赶紧坐。”

　　席景辰笑着坐下。

　　李宛苹就看向夏曼：“哎呀，几天不见曼曼又漂亮了，那天咱们就见了个面，也没顾得上聊什么，今儿正好你们过来了，咱们就好好聊聊。”

　　夏曼笑着答应一声：“我陪阿姨聊聊。”

　　李宛苹就拉住夏曼的手：“我们家后边有个小花园，要不，我带你过去逛逛。”

　　“好。”夏曼跟着李宛苹往外走。

　　安宁没拦着，她脸上带着笑和席景辰说话。

　　“这回去曼曼家，一定要懂礼貌，跟曼曼的爸妈好好说话，要表现的好一点。”

　　席景辰笑道：“这是肯定的，我想娶曼曼，肯定要征得她父母的同意。”

　　安宁点头：“要是曼曼爸妈答应的话，你和我说一声，我和你爸过段时间过去走一遭，起码得见个面，这是基本的礼数。”

　　“我知道了。”

　　席景辰到底年轻，又一直上学，没经过这些事情，他也不知道该怎么办的，安宁就一一的提点他。

　　想了想，安宁又道：“曼曼家那边的情况我了解一点，那边是北方的一个小县城，环境比较封闭，人们的思想还比较不太开通，很多事情都是按老礼来的，你过去之后，礼数一定要尽到，别让人家挑出什么来，还有，曼曼家那边民风比较剽悍，人们爱喝酒，也爱劝酒，你酒量不行，就找个借口，比如说什么酒精过敏之类的，不管是谁劝酒都别喝，一杯都不喝也没人说什么，但你只要开了头，那就没完了，要是喝醉了，还会惹人笑话。”

　　席景辰还真不知道这个。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　他重重点头：“我记下了。”

　　“对了。”安宁一拍手：“过去的时候别带酒，送点别的什么礼物，进门之后跟曼曼爸闲聊的时候，你就提一下，说咱们家祖孙几代人都喝不了酒，这么一来，别人劝酒的话，曼曼爸应该也会替你拦着。”

　　安宁把能叮嘱的全叮嘱到了，席景辰记性好，也都一一记在心间。

　　另一边，李宛苹带着夏曼去了后院的小花园里。

　　这个花园真的不大，但整的还挺精致，小小的花园里种了好多花，这个时节花开的正好，另外还有一个小池塘，里边种了一些荷花，还养了好几尾锦鲤，池塘边上有一个小小的假山，还有一个仿古的小亭子。

　　李宛苹就带着夏曼坐到亭子里。

　　“曼曼，你家是哪儿的？”

　　李宛苹笑着问夏曼。

　　夏曼就说了一个地方，李宛苹的笑就不达眼底：“这样啊，你爸妈都是做什么的？”

　　夏曼道：“我爸是公务员，我妈是高中老师。”

　　“哦。”李宛苹点点头：“条件在你们那边算是不错的。”

　　夏曼轻笑一声不再说话。

　　“只是。”李宛苹话音一转：“你也看到了，我们景辰是真的很优秀，我相信，你们学校喜欢景辰的女生不少吧。”

　　夏曼只是笑，没有接腔。

　　“还有，景辰的奶奶嫁到萧家，景辰又是我儿子，往后，景辰的前程是不愁的，夏曼，你觉得以你的条件，你配得上景辰吗？”

　　李宛苹含笑问夏曼，眼里却带着让人忽视不了的鄙夷和冷意。

　　夏曼看到这个眼神都忍不住打个寒颤。

　　“阿姨，我不知道您是怎么想的，但是，对于我和景辰来说，那些外在的条件我们都不在乎，现在景辰在苏海买了房，而且还是全款买的，车子就是个代步的工具，只要能开就行，相信我们毕业之后，以我们两个人的工资，不出一年就能买到车子，有房有车，我们起步已经比许多年轻人强了很多，我和景辰也都有能力，我们会把自己的日子经营好的，既然不愁吃穿，那么，对于我们来说，相爱才是最重要的。”

　　夏曼深吸了一口气，努力压制心中涌上来的委屈，轻声细语的和李宛苹说着话。

　　李宛苹冷笑一声：“真是天真，古时候人们讲究门当户对，现在好些人家也开始讲究这些，门户不相当，两个人的阶级不对等，就算是再相爱，将来也会成为一对怨偶。”

　　夏曼再也压不住火气了。

　　她猛的站起身来：“阿姨，您的意思是您和萧叔叔现在是怨偶？”

　　“你说什么？”

　　李宛苹也跟着起身，怒视夏曼问：“这就是你的态度？你对长辈就敢这么说话？你要知道，我是景辰的母亲，他要结婚也需要问过我的意见。”

　　这话夏曼可就不爱听了。

　　“阿姨，当初您和席叔叔离婚的时候问过景辰的意见吗？您抛弃景辰，这么多年对他不管不顾的时候，问过他的意见吗？您做为一个母亲，没有尽到当母亲的责任，凭什么现在要对景辰和我的事情指手划脚？不说您没有养过景辰，就算是您一直养着他，您也没有权利干涉景辰的婚姻，咱们国家可是在几十年前就已经禁止包办婚姻了，婚姻法上都写着婚姻自由，怎么？您比国家法律都要管用不成？”

　　夏曼可不是那种受了委屈就能忍的。

　　她可不管你是谁，反正你敢给她委屈受，敢在她面前说三道四，敢触碰到她的底线，那她绝对会怼的你哑口无言。

　　无疑，席景辰就是夏曼的底线。

　　李宛苹的脸色大变。

　　现在她是真的下定了决心一定不能让席景辰和夏曼结婚的。

　　其实前几天她也已经想到了办法阻止安宁和萧元领证，可谁知道她还没来得及实施萧彤就凑上来和她打了一架，弄的她只顾和萧彤撕扯，根本就忘了最重要的事情，等她回过神的时候，萧元和安宁都已经成为正式夫妻了。

　　而且，这几天萧元还一直催着李宛苹帮着他们办婚礼。

　　这让李宛苹心里火大的不行。

　　她看夏曼那个不服气不尊重她的样子，心里就明白，如果席景辰娶了夏曼，夏曼绝对会和安宁联手对付她的。

　　这个是李宛苹绝对不想看到的。

　　“你也知道。”M.23sk.com

　　李宛苹努力压制着火气，抱臂看着夏曼：“席振华可是很听我的话呢，我如果说不同意你和景辰结婚，他肯定也会反对的，父母不同意，不祝福，你和景辰怎么都成不了，不要和我说什么奶奶同意，奶奶嘛，到底只是奶奶，不可能代替父母的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四百九十四章 恶婆婆来了21免费阅读。https://www.23sk.net 