    “吼！”

    寒冰巨龙卷起一股寒气，瞬间荡漾向四面八方。

    恐怖的寒冰之力，如同滚滚浪涛，横扫着天地！

    凌风见状，双眼却是微微一眯，嘴角露出了一抹狞笑。

    当这股磅礴如海的威势，瞬间临近时。

    【星命】发动！

    一道妖异的光芒，立即在凌风的眼底之下一闪而过！

    让所有人纷纷震惊的是……

    眼前狂冲而来的冰龙，与那动手的袁长老，诡异的定格在了当场！

    下一秒。

    轮到凌风动了！

    他化为了一道残影，眨眼之间临近了袁长老的跟前。

    然后。

    在众目睽睽之下，顺势抡起手里的伞中剑，一剑下劈！

    【一剑】发动！

    【刀剑奥义】齐齐触发！

    一剑裂变，万千剑影如龙如蛇，群潮而动！

    恐怖的气息，瞬间弥漫天地！

    无尽的力量，四荡在了八方！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    剑影瞬间穿过了身为蚀日境一重的袁长老身体，并且毫无阻碍地将其贯穿！

    紧接着。

    那条寒冰巨龙，竟然在这一刻猛然崩碎，无尽的剑影更是让袁长老的身体，多出了一道道狰狞的伤口。

    当他可以动弹的那一瞬间……

    “蹬蹬蹬——”

    不断后退的脚步，让袁长老险些无法站稳，脸色更是苍白如纸。

    重伤了！

    一个交锋之下，蚀日境一重的袁长老，居然身受重伤了！

    等站稳时。

    袁长老深吸了一口气，压制着体内的伤势。

    然后。

    瞪大双眼，盯着眼前单手持剑，站在化为冰块的冰龙残骸之间的凌风，全身微微地发颤了起来。

    他万万没有想到。

    凌风居然会这么的邪门！

    他的全身上下，好像被一股又一股剑气，彻底的贯穿了！

    一股死亡的气息，更是环绕在他的身体周围！

    震惊！恐怖！难以置信！

    以至于……

    他居然一个字都说不出来了！

    四周的人，也是纷纷愣住，纷纷傻眼！

    这样的场面，着实是震惊了无数人！

    凌风眯起眼眸，凝视着袁长老，冷笑道。

    “很震惊吗？”

    “本少不动手，你们真以为本少是软柿子，可以任你们践踏？”

    “本少的女人，想带走，就带走，和你们有什么关系？”

    “想阻拦？”

    “想抢人？”

    “那你们都给本少下地狱！”

    “就如同你们的上清长老！”

    “他们没有一个是无辜的！”

    话音一落。

    还不等袁长老开口反应。

    突然！

    “砰！砰！砰！”

    袁长老的身体之上，立即爆开了一片片血雾。

    下一秒。

    他与四周死去的人一样，当场被大卸八块，尸体化为了一块块碎片状。

    “叮！”

    “您击杀了上元仙门内门长老院长老袁天一，获得了积分+100；获得了全属性+100！”

    “叮！”

    “【掠夺装置】生效，您掠夺了残破不堪的袁天一尸体，全属性+12万！”

    “叮！”

    “恭喜您踏入了先天五重，获得了幸运奖励：【改良·点杀天星术】！”

    “叮！”

    “您的【修女也疯狂】的药效已结束，您从蚀日境四重降回到了原先境界，24小时内无法再服用，否则将会爆体而亡！”

    “叮！”

    “警告：10分钟后，您会进入到虚弱期，无法动用任何的力量，请尽快离开此地！”

    ……

    当一道道系统的提示音，响彻整个脑海时。

    凌风的双眼，扫了一眼死寂的全场，冷冷问道：“谁若不怕死，再继续来！本少奉陪到底！”

    死寂！

    无比的死寂！

    这一刻的全场，哪里有人敢动弹半分？

    就连另外三个蚀日境的强者，也都被凌风的这一手，瞬间震慑到了！

    他们看不到凌风的境界，他们以为凌风只是一个普普通通的人，哪怕有点能耐，那也不过是利用法宝来逞风头！

    但是。

    当凌风诡异地定格住袁天一，再将其强行杀死的那一刻……

    所有人都震惊了！

    哪怕知道，凌风可能嗑了猛药！

    但是。

    能够拿出嗑了之后，秒杀蚀日境的药，那也是很不简单！

    所有人的心里，都只有一个想法……

    这个小子，怕不是要翻天了！

    见无人开口，更无人敢动手，凌风不由得嗤笑一声。

    然后。

    目光落向了司徒安康，冷笑不止了起来。

    “司徒安康！”

    “你知道本少为什么现在想杀你吗？”

    “因为……”

    “你杀了本少的二姥爷，又想栽赃给本少！”

    “你知道吗？”

    “本少最讨厌的就是背锅！”

    “所以……”

    “你可以去死了！”

    司徒安康神色一滞，刚想开口。

    但是。

    就在这时！

    凌风忽然抬起一根手，虚空一点！

    下一秒。

    “咻！”

    一道光芒从凌风的指尖荡开，化为残影，瞬间没入到司徒安康的眉心之中！

    紧接着。

    “轰！！！”

    恐怖的威势，瞬间爆开！

    司徒安康的脑袋，立即如同西瓜一般，当场炸开！

    血雾弥漫，身影摇晃。

    下一刻！

    化为无头尸体的司徒安康，直接倒在了大地之上！

    如同当初……

    他斩下岳天下的脑袋，一样的凄惨！

    全场更加死寂了！

    因为。

    这一刻的凌风，太可怕了！

    隔空杀人与无形，根本没有任何的阻碍！

    就连其它的蚀日境的人，想做到这一点，都需要做好万全准备。

    哪里像凌风这样，随随便便就完事？

    毕竟要知道……

    司徒安康可是通月境巅峰的存在啊！

    这一刻。

    所有人遍体发寒！

    这一刻。

    无数人的呼吸急促了起来！

    对于四周的震惊。

    凌风也同样震惊！

    因为。

    他刚刚施展的能力，就是幸运奖励获得的【改良·点杀天星术】！

    【点杀天星术】

    效果：锁定100码内的任何一个敌人，进行强制性点杀！

    上限：蚀日境以下，且上限无法受到实力的提升，而提升！

    消耗：根据自身实力的强弱消耗能量，同时半个时辰内无法恢复消耗的能量！

    冷却：施展之后，进入到72小时归寂状态！

    ……

    震惊之后的凌风，立即感到一阵的疲惫，只能强行的支撑着。

    如果身边没有乞伏灵香在，凌风恐怕已经一屁股坐在地上了！

    【修女也疯狂】的后遗症，也在凌风强行使用出【点杀天星术】之后，立即发作！

    这一刻。

    他整个人都不好了！

    但是。

    为了可以唬住全场，凌风还是强行撑住了！

    可哪怕他掩饰得再多么的好，也还是被那些老东西看出了端倪来！

    一时间。

    局势在一顿震慑之后，出现了反弹！

    南天圣地的那名蚀日境老者眯起眼眸，冷冷道。

    “凌少爷，老夫知道，你是借用外力来强行杀人。”

    “但是这样的力量，必然会有很强大的后遗症，你应该已经感受到了吧？”

    “强弩之末，别再妄图挣扎与反抗，还是乖乖地束手就擒！”

    “否则的话……”

    “等四大势力与皇室联合出手，届时就不单单只抓你，而是牵连你的九族！”

    “现在的你，已经没有回头路了！”

    杀死上元仙门两名长老，外加无数名弟子！

    杀死皇室的天组组长，而这个组长又是司徒龙吟的弟弟！

    这事情已经彻底没有了回旋的余地！

    凌风必死无疑！

