    疤哥将一杯用白色陶瓷杯装着的红茶递给陈安，略微沉吟，道：“更白痴的白痴...这像是‘永暗之界’路径的怪诞‘黑巫’的能力，‘黑巫’拥有‘稳固’与‘驱散’，其中‘稳固’可以将目标的诡异能力稳固化，根据能力的不同，稳固后的效果也不同。

    驱散则是将目标从异常的诡异状态中净化。”

    疤哥抿了口有些发凉的咖啡，眉头紧锁，道：“那瞬移的能力是‘微笑刽子手’路径的‘杀手’的能力，杀手的惊悚级名称是‘审判者’，对应你说的‘审判罪孽’能力。

    ‘微笑刽子手’也是阴影会的疯子最常见的路径。

    但我奇怪的是...怎么会出现‘黑巫’？”

    陈安记住了这些他之前没听说过的能力对应，随后眨巴了下眼睛，道：“黑巫怎么了？”

    疤哥掏出铁盒，夹起一根自己卷的卷烟，道：“‘永暗之界’路径的异变者很少，太少了，我至今见过的不超过三个。”

    “那那些黑色的影子，黑影变成的小女孩，拿着斧头的男人，黑色枝丫上的笑哈哈的乌鸦呢？”陈安问道：“这是什么路径的能力？”

    “什么东西？”疤哥微微一怔：“抱歉，我刚刚走神了。”

    陈安又重复了一遍，可疤哥的面庞依旧有些呆滞。

    “你刚刚说什么？”疤哥再度问道。

    陈安的眸子微微一凝，好吧，刘能的“遗忘”并不只效能在是在他的名字和人，这些重复叙述的他的行为和能力，竟然也同样具备“遗忘”的特性。

    半响后，疤哥叹了口气，道：“这个世界太庞大，我不知道的隐秘也有许多，我们能做的只有谨慎小心，需要一点点勇气，加上更重要的运气。嗯，这样才能活下去，并且完成自己的职责。”

    陈安点了点头，红茶有些烫。

    “好了，说正事儿。”疤哥的语气严肃了几分：“阴影会和本我教派联手不是小事情，我联系了城主府，但城主府那边的答复却很敷衍，他们认为这只是小问题，会像是以前一样，过段时间就结束了。

    我不知道他们是怎么想的，但我认为这并不是一件小事情。

    三四十年来，阴影会和本我教派从没有联手过，那这一次他们的图谋与目的是什么？”

    “是什么？”陈安问道。

    疤哥摇了摇头：“外城人的噩梦...接踵而至的袭击...包括这两天大概三分之二的内城玩家都逐渐离开了...这总给我一种不好的预感。”

    陈安轻吸口气，脑海中浮现出苗落樱离开时的场景。

    她，明明是因为家里的意外才走的。

    可为什么时间节点这么凑巧？

    刚刚好是大批玩家离开的时候？

    “近期发生的事情里，一定有着一些关联，但我们不知道。”疤哥有些头疼的抽了口烟，烟雾笼罩间，他的眸子愈发深邃。

    做噩梦的外城人，

    被袭击的玩家，

    大批玩家的离开...

    城主府的不作为...

    这些事情有什么关联？陈安闭着眼睛想了想，却想不通。

    还有...苗落樱占卜中的“绝望”。

    “这一切都缺乏必要性的联系。”陈安眉头微皱，小口的喝着滚烫的红茶。忽然，他轻声道：“城主府...一定与隐秘组织对立么？”

    疤哥微微一怔，有些肯定，可随后又有些犹豫的摇了摇头。

    “城主府作为三主都官方的存在，还有着执法者这一督查官，如果它要与隐秘组织勾结，除非现任城主，现任执行官全都背叛了官方。”疤哥抽着烟，烟雾缭绕间，声音有些局促：“这不可能，对吧？”

    陈安有些僵硬的点了点头，红茶喝到胃里暖暖的，可他的心却有些凉。

    “如果真的如此，那軟都就真没救了。”陈安叹息道：“理论上来说，这是不可能的事情。”

    可他随后在心里补充道...可这个世界不本就是扭曲而疯狂的么？

    说到这里时，陈安兜里的手机忽然发出“滴滴滴”的声音。

    疤哥的也是如此。

    掏出来一看，APP中，城主府又发布了新的任务！

    “调查軟都各处的情况...”陈安有些疑惑：“这次的任务很简单，只是去軟都各处看看有没有异常，任务很多，每个都是只限一人接取...上百条，这是覆盖整个軟都了？”

    疤哥也看着手机，道：“嗯，没有异常有着五十点奖励，有异常不处理也有一百点，能处理就有三百到五百点不等...看来城主府没有问题，拿故事点砸人是他们的常用伎俩。”

    “会有危险么？”陈安问道。

    疤哥摇了摇头，道：“可能性很小，但我建议一起行动，不过这次的覆盖范围这么大，如果再有那么多危险，就说不过去了，城主府不会让玩家白白送死。”

    “这应该只是一次例行调查。”疤哥补充道。

    陈安点了点头，刚准备离开，却忽然想起了一件事。

    “疤哥，小花姐失踪了，她的店铺被人翻了个底朝天。”陈安低沉道。

    疤哥点了点头，语气有些低落：“我知道，我昨天晚上就看到了，希望花姑没事儿。除此之外，你还记得那几个封印物的能力吧？小心点，如果她落入了隐秘组织的手中，封印物八成也被隐秘组织的疯子拿去了。”

    再交谈几句后，陈安便是告别离去，他要将这些信息告诉丁萍和薛月儿恶意，并且商讨一下这一次任务的情况。

    当陈安开门离去时，门却从外面被拉开了，那是披着大波浪，有着好看的杏眼，鼻子微微翘起，嘴唇水润可人的王紫嫣。

    她穿着一身深紫色的棉袄，可这样也遮掩不住她凹凸有致的身姿。

    “陈安？”王紫嫣悦耳的惊讶道。

    陈安露出一个礼貌的微笑，由衷道：“恭喜你，你通过了第二场游戏，活下来了，我们也都还活着。”

    王紫嫣闻言，眸子微微闪烁，随后轻笑道：“谢谢，这都是疤哥的功劳。”

    她目视着陈安离去，合上了门，将手中两个塑料袋的蔬菜与面包放到一旁的桌子上，随后朝着疤哥走去。

    “疤哥，我有些事情想和你谈谈。”王紫嫣凝视着这个男人，朱唇轻启，缓缓走了过去，从正面勾住了男人的肩。

