    “真是我中奖了？”

    “是的！运气真不错！水户门大人，你这话就有些过了，我宇智波富有是真真正正的正经商人，又岂会做这种骗人的事？”

    “看来真的啦！你小子确实是个实诚人，居然还亲自送过来了，不错！”

    “那地？”

    “什么地？哦，对了，听说宇智波族长带领着宇智波忍者在战场上立了大工，阻挡住雾忍，令雾忍一步也不敢前进！这功绩……”

    话止于此，便没有多说。

    富有了然的点了点头，“我悟了！”

    “悟什么悟？去休去休！没想到老夫运气居然这么好啊！”

    “那我先走了！”

    看到水户门炎因为中大奖没心情理会他后，富有也不在意，笑嘻嘻的走了出去。

    搞定！

    接下来……等富岳回来就可以了。

    毕竟，有时候流程也是要有的，就像某招标，虽然已经内定了，但球还是得抓，只是……该怎么抓，得由他们说了定而已。

    微笑的跟火影大楼的忍者打了个招呼。

    和气生财是他的商道，他又不是富岳，对谁都是面瘫，就连自己的孩子跟老婆也一样，整得跟别人欠他一个团藏似的！

    伸了个懒腰，便向着店里走去。

    然而。

    走没一会。

    “富有前辈。”

    熟悉而又稚嫩的声音。

    富有疑惑的转过头，顿时看到了身后的有些不好意思抱着一本笔记本的止水，微微一笑，“怎么了？止水！”

    想起来，有段时间没见到止水了，毕竟，富有老板也是挺忙的。

    似乎过多段时间止水也要毕业了。

    然后。

    在九尾之乱后，便是止水的舞台，成为了跟……某土一样令敌人敬畏的忍者。

    只不过人家现在还是个学生而已，是宇智波家族继宇智波带土之后有名的天才，听说二长老很看重他，准备让他也成为缓和宇智波与木叶之间关系的纽带。

    但富有觉得……用宇智波带土作为标准……这个宇智波果然没救了吗？

    至于大长老……人家这段时间挺忙的，没心情管这个，前段时间二长老似乎也对他严厉的批评过，【大长老为了宇智波每天穿得跟小丑似的，你们这些后辈还有脸吃吃喝喝的！】

    二长老很心痛啊！

    当然。

    也因为自己凭亿近人，跟大长老木叶新一代舞王的关系，宇智波跟村子之间确实缓和了不少。

    毕竟，他可是天天在木叶打折的！

    亏惨了！

    “富有前辈。”止水似乎有些不好意思，虽然他知道富有前辈其实很善良、很大方，遇到他们这群孩子就会请他们吃东西。

    看鼬……就知道了。

    前段时间刚见了一面，又肉嘟嘟的啦。

    但……还是有些不好意思。

    “我我我……”

    “别紧张，慢点说。”富有发动凭亿近人的气质，似乎想起了什么，温和的说道，“是新书的问题吗？自来也大人下一卷还没完成，但听说也快了。”

    水门带回来的消息，有望在这段时间写出来。

    不愧是忍界大文豪。

    这种时候还在挪些零碎时间写书。

    对写书的热情无人可比！

    “真的吗？”止水一愣，高兴的说道。

    这可真是意外之喜啊！

    但没一会，才想起自己叫住富有前辈并不是要问这个。

    犹豫了一下，最后，摇了摇头，弯下腰，闭上眼睛，咬着牙，似乎做出了决定，把手上的笔记本递给了富有，“富有前辈这是我写的书，请帮我看一下！”

    “？！”

    富有一愣。

    看着面前清秀脸蛋微微红的止水，嘴角一抽。

    是你吗？

    止水大神！

    觉得没有书能看，就自己写一本？

    他回过神来，接过了止水手上的书，看着松了一口气的止水，无奈一笑，“那我便看看吧！”

    话落。

    “麻烦富有前辈了。”

    止水高兴的说了一句，然后，安静了下来，期待的看着面前的富有。

    尤其是这一会时间。

    富有前辈时而皱眉，时而挑眉……让他的内心再次紧张了起来。

    【果然不行吗？】

    刚一失落。

    富有合起了笔记本，看着止水从期待到失落的小眼睛，微微一笑，说道，“不错，文笔流畅，字迹优美，没想到止水还有这种天赋！”

    “真的吗？”止水高兴。

    但。

    富有语气一变，“但！”加重音，“问题也不小，故事不明确，说教过多。”

    尤其是火之意志，看得他内心发慌。

    整本书百分之九十都是分析火之意志。

    小子，你写的是论文吗？

    你这应该给三代看啊！

    当然。

    作为临时编辑，指出萌新作家问题也是应该的。

    所以，他搂着止水，乐呵呵的说道，“来来来！我给你讲讲这爽文的套路，到时候你就明白的了，小说要跟着时代走，你觉得自来也大人的小说怎么样？”

    话落。

    止水一愣，赶紧说道，“坚强！不放弃！主角虽然被退亲，忍村被毁，依旧从未放弃！”

    “你还是没有抓住重点啊！止水！最主要的其实是……女主多！描写好！”

    “……”

    止水：Σ(?д?lll)

    是这样吗？

    ……

    与此同时。

    雾隐忍村这边。

    虽然岩隐跟砂隐的撤军，让他们面对木叶的压力再次加强，同时……上次为了填补村子资金的空虚，害得忍刀七人众成了吉祥三宝，村子里的压力更重了，但他们依旧没有放弃。

    除非。

    木叶赔偿一个团藏，不然，他们是不会放弃的。

    当然对外说是这样说，但其实水之国以及村子里的压力也不轻啊～

    不少人开始厌倦战争了，因此，估计也维持不了多久得了。

    三代水影双手交叉，放于下颌前，半眯着的眼让那帅气的脸显得格外阴沉，“你们怎么看？”

    “就这样撤退还是觉得很亏呀！毕竟，我们雾隐忍村损失太大了！”

    除了雷影忍村死了个雷影之外，就属他们雾隐忍村最惨了，至于砂隐忍村……他们三代风影战争前就死了！

    “可是不结束，再拖下去对雾隐忍村也没什么好处！”

    “没错！起爆符猛涨！雾隐忍村都快没钱了！”

    “跟木叶谈判！”

    “他们不肯呀！”

    “就一个团藏而已，为了忍界和平，居然都不肯给我们！可恶！”

    “还是要让木叶痛苦，损失惨重他们才会跟我们谈判！”

    “可是要怎么办？”

    就在众雾忍七嘴八舌的讨论着时。

    突然。

    一位雾忍举起手来，“我有一个主意！”待得众人看着他后，自信一笑，“我们可以抓一个木叶忍者，把尾兽封印在他们身上，然后，待得他们救出去，带到木叶后，直接解开封印，让尾兽出来，肯定能让木叶损失惨重，到时候，木叶肯定会跟我们谈的。”

    “这……”众雾忍眼睛一亮，相互对视了一眼，但没一会，看着那雾忍，“这方法确实不错，但如果木叶直接放弃，不肯带回去怎么办？到时不是直接在我们这边把尾兽放了出来？”

    “所以，我们必须抓一个非常重要的忍者！”雾忍依旧自信的说道，“根据我的调查，木叶卡卡西小队内的成员……”

    “卡卡西小队？那个木叶变态？”

    “还有木叶天才——旗木卡卡西！是个相当厉害的小队！神无毗桥就是被他们毁了的！”

    “抱歉！一说起卡卡西小队，我脑海就直接出现那个木叶肛手了！”

    “也对了！”

    众人微微一沉默，又说道。

    “是准备抓那个女的吧！医疗忍者，确实挺重要的，而且同时在两个少年之间，经历了战争，必定互生好感。”

    这在战争中并不少见。

    年少气盛，精力旺盛嘛～

    正常！

    三代水影也严肃的点了点头，“若是她的话，以木叶的羁绊，那两个少年一定不会放弃的。”

    然而。

    话刚说完。

    却见那雾忍摇了摇头，严肃的说道，“我们要抓的并不是那个女的，而是……”停顿了一下，“木叶白牙之子，木叶天才——旗木卡卡西！”说到这，语气还相当的认真，“根据情报，此子与木叶……变态——宇智波带土关系不简单，时常两人待在一块，一但对视，眼中仿若只有对方一般，羁绊之深厚，忍界少见，同时也是那女的崇敬对象，如果他被抓了，他们两人一定不会放弃的。”

    话落。

    “？？？”

    众雾忍一脸懵。

    好复杂的关系啊！

    木叶新生代……到底是他们雾忍不对劲，还是木叶……不对劲？

