    下午下课，胡小满就回宿舍了。

    现在刚下午三点钟，距离吃饭还有一段时间。

    她看到屋里除了柳香云，其他人都不在，应该都去上课了。

    “哟，胡同学夜宿回来了？”柳香云阴阳怪气的说着，还翻着白眼。

    胡小满懒得搭理她这个阴阳怪气的样子，神经病。

    彭玉新倒是诧异的看着这两个人，又出什么幺蛾子了这是？

    见胡小满不搭理自己，柳香云坐不住了，站起身走过去。

    “胡同学，那个男同志是你对象啊？出去了就两夜一天没有回来。”她说的话很暧昧，但是脸上的表情有点酸。

    胡小满抬起头看着她，“怎么，你什么时候负责学校夜不归宿这工作了？难不成我不回来睡觉，还要跟你打个报告吗？”

    阴阳怪气的！

    闻言柳香云撇撇嘴，她知道这人嘴皮子利索，吵架自己肯定是吵不过的。

    她翻了个白眼，然后回到自己的座位上，看着窗外发呆。

    为什么别人就这么好运气……

    她就只能被人欺负。

    胡小满下午去上课了以后，下课就去图书馆待着了。

    一直到人家要关门才回去。

    晚饭自然是故意错过的，她对食堂的饭菜没什么胃口，还不如不吃。

    看了眼手表，距离宿舍关门还有点时间。

    索性找了个偏僻的地方进入空间，这边小树林没什么人，天也黑了，不怕有人看到。

    胡小满煮了一碗面条，里面摆上卤好的牛肉。

    香喷喷啊！

    正当她动筷子的时候，突然听到外面有人说话。

    她起身趴在猫眼上看了一眼，外面根本没有人。

    可是声音又这么近……

    胡小满想到了，一定是刚才那个小树林来人了。

    “哎呀！讨厌……”

    柳香云推开吴谦，皱着眉头，语气柔软的说道：“谦哥，你说了会给我买的东西，也没见你买。”

    上次在国营饭店，吴谦说给柳香云买发卡，但是出了门以后，七拐八拐的去了一个公园。

    那时候正处于晚上，所以就发生了一些事情。

    经过吴谦的甜言蜜语，两个人就变成了这样。

    吴谦看着她张嘴闭嘴要东西，心里有点不耐烦，但想了想，从兜里掏出来十块钱。

    “香云，那天不是错过了时间？这钱给你，你自己去买个发卡，然后再买个雪花膏，好不好？”他笑着哄着。

    看到这真真切切的十块钱，柳香云立马就接过来了。

    她笑着说道：“谦哥，你没时间我理解，那我就自己去买好了。”

    总算是得到了一点东西，不然她都要疯了。

    看到她接过去了，吴谦立马抱住了她。

    “我想死你了。”

    这回柳香云没有拒绝，索性两眼一闭。

    胡小满吐露着面条，心里有点震惊。好家伙，这俩人进展也太快了吧？

    想想她跟陆江河……

    难道现在的人这么开放了吗？

    不过她这口面条还没咽下去呢，就听到有人说话了。

    “香云，明天晚上我再去找你，记得买发卡啊。我先回去了！”吴谦的语气很轻松。

    随即还有柳香云再说话，“我知道了谦哥。”

    胡小满：……

    就……就这？

    一分钟没到？

    不过也有可能是没到那步，只是简单的亲亲？

    “废物一个！”柳香云念念叨叨，然后看吴谦走远了，这才跟着走出去。

    她虽然之前未经人事，但也听过墙角，不是她想听，是家里本来就小。

    小时候是父母，长大了是哥嫂。

    但是哪个夫妻也没像吴谦这样的，刚上弓就放弦了。

    以前还觉得吴谦这个人家庭条件好，攀上了也行。

    但是现在看来，完全没用！

    而且那天她都没有疼的感觉，今天也一样。

    为了保险起见，她还试了一下，结果发现那层膜都没有破掉。

    这不是废物是什么？

    胡小满瞪大眼睛，卧槽，还真是就这！

    听到人都走了，她这碗里的面条都不香了。

    这可真是个劲爆的消息。

    怪不得她今天就觉得柳香云不对劲，经常盯着外面看，脸上神色复杂。

    现在回想起来，那不就是膈应又纠结？

    啧啧啧……

    果然啊，这人都不是能十全十美的。

    像她家的陆江河，那可是千年难遇啊！

    绝品好男人，必须要好好珍惜。

    既然面不吃了，胡小满就从空间里面出来了。

    她四处张望一下，确定了没有人，便回到了宿舍。

    一路上她都在想，这柳香云图什么啊，十块是不是太不值得了？

    就吴谦那样的，给多少钱也不能干啊。

    进屋以后，胡小满发现柳香云并不在，她愣了一下。

    “哎？这快关寝了，柳同学怎么还没回来啊。”她装作不经意的问了一句。

    柳香云隔壁床的杨君华说道：“她刚才说出去洗个澡。这大半夜的，瞎折腾。”

    因为学校有浴池，只要没关寝，他们那边也不会关门。

    学校有挺多学生都是从图书馆出来就很晚的人，或者上晚自习的，下课会去洗澡。

    闻言胡小满没说什么，然后麻利的爬上上铺。

    下铺没有人了，她平时都很小心，生怕这架子床让她给踩翻了。

    眼看着时间快到了，柳香云终于回来了。

    她头发湿漉漉的，手里拿着盆，然后快扑的关上门。

    随即，这屋里的灯就灭了。

    还真是够准时的。

    胡小满也没看到她什么表情，只能闭上眼睛睡觉了。

    有啥事儿明天再看吧。

    她并没有取笑，或者围着柳香云的意思，而是单纯的想看热闹，

    这事儿她也没有打算去告诉别人，毕竟这时候保守。

    就算是风声，也会让学校约谈柳香云的，情节严重很有可能开除学籍。

    既然跟自己没有关系，胡小满就没有打算去掺和这件事。

    第二天早上起来，胡小满洗漱的时候，看到柳香云跟往常一样。

    突然她觉得，这人心里素质还真是不一般的强啊。

    可能人家觉得这事不重要？

    胡小满看了她一眼，然后转头出去吃饭了。

    今天她上午有两节课，下午还有一节俄语。

    这个是必须要去的，什么都得再学习一下，没有坏处的。

    她知道自己几斤几两，所以对知识这方面，从来不会松懈的。

