    秦逸尘同样惊错，因为他竟然见到赫泽祖地之力凝聚的道威，在寰宇间化作一道昊易帝的面孔！“这是！？”

    无尽道纹涌动，时空错乱，一道道时空流光越发密集，将一切笼罩！“荒陨，还有你们！来吧！让我赫泽祖地，与你们陪葬！”

    昊易帝留下的手段在不断暴涌，借助这整个赫泽祖地的力量，在将一切时空封印！只见那原本已然踏破赫泽祖地的一道道身影惊慌失措，拼了命的往外飞去。

    在那一刻，秦逸尘似乎明白了，赫泽祖地为何明明有黑煞魔帝，以及被覆灭的诸多先天圣地，却为何还能隐藏数千万年光阴才问世的原因！一切皆是因为昊易帝的这道手段，将星空错乱，欲将赫泽祖地，封印在时空中数千万年！不！赫泽祖地，绝不是为了再苟且数千万年！而是要将荒陨神王，以及那可怖的黑暗，漫天邪光，封印于此！那黑暗中的可怖面孔终于脸色骤变，尽管以他们的力量，绝不可能封印他们数千万年之久。

    但是，十余年，几十年，还是能够做到的！当然，待他们破灭封印时，赫泽祖地，必然会被他们碾杀为一片废墟！似乎，以当时的情况，这些存在，耽误不起这段时光，因为若是他们被封印于此，那么真龙将会……秦逸尘动容，原来赫泽族早在当年，就已经打算以祖地被毁的代价，来拖延住这些可怕存在！最终，那无穷黑暗生生撕开了越发密集的时空流光，只留下一道令赫连云天道威破灭的冷哼。

    “蝼蚁抱团，蚍蜉撼树，待赫泽祖地再现之时，亦是破灭之时……”这道冷哼，似横跨了数千万年的光阴，令得时空扭曲破灭又重组，令得赫泽祖地恢复如今。

    但那黑暗中的声音，宛若天意，宛若万族不敢抗拒的命令，他的道音，便是主宰一切。

    “待到赫泽祖地再现之时，便是破灭之时……”不知何时，秦逸尘的双眸早已被泪水朦胧，只见赫连云天的身影满是不甘的倒下了，只是这一次，再也站不起来了……黑暗渐渐吞没一切，令龙魂界变得昏暗，只剩秦逸尘手中散发着微弱光芒的巨石。

    巨石已然变作拳锋大小，只见昊雯帝轻轻一推秦逸尘，身后一道道龙影爆发出神芒，神芒斩碎时空，不知飘向何处……“吾族的孩子，向前走！不要回头！向前走！”

    这是秦逸尘被光华笼罩时，耳边唯一的声音！不！除此之外，还有漫天黑暗！只见那黑暗将赫泽祖地笼罩，就如其当年承诺的那般，就连下界厮杀的龙枪帝，都被黑暗吞没。

    或者说，龙枪帝根本不曾打算躲闪。

    龙枪帝似乎都没注意到那黑暗的到来，他只是爆发出无尽枪芒，狠狠刺入了荒陨神王的肩膀，令其传来一声闷哼。

    “看到了么！这些家伙，也会受伤！你们看清楚，这些高高在上的神王，也会受伤！”

    “会受伤，也就会死！杀光他们，一定要……杀光他们！”

    龙枪帝的龙吟暴虐至极，他不仅是说给秦逸尘听，更是在对漫天帝族怒吼，然而终究，他的龙吟，被无穷黑暗吞没，不复存在……“哼！”

    那无穷黑暗吞没一切，对于秦逸尘而言，好似做了一场无穷的噩梦，他的后天躯萦绕在一位位先祖凝聚的光华之中，怀中抱着的，是那曾镇压了荒陨神王数千万年，甚至刚才还能给荒陨神王狠狠开瓢的石块！而他的先天躯风天行，只感觉无穷黑暗将一切吞没，直至良久过后，宇宙的一片星空之中。

    荒陨神王捂着肩膀，将刺入体内的枪头，亦是龙枪帝的头颅扯出，狠狠捏为齑粉。

    “该死的蝼蚁！”

    望着龙枪帝不曾瞑目的双眼中暴涌的浩然，荒陨神王便是一阵暴怒，随即，他将目光，望向了宇宙中的那片黑暗。

    “为什么当年，你们不与我一同抵挡那道镇压！？”

    荒陨神王俨然动了怒，然而那黑暗中传出的声音嘶哑，深邃，而又幽寂，但细细聆听，似乎带着一抹笑意。

    “至少，我们赢了，不就够了么？”

    “何况，为了破解那道封印，我也付出了不小代价，荒陨，你现在应该感谢我才对。”

    “感谢你！？”

    荒陨神王双眸怒瞪，他的怒火化作一道道荒陨，将这片星空焚灭，然而却无法焚灭黑暗，甚至还反被黑暗吞灭！荒陨神王见状，不禁一怔，双眸中泛起抹忌惮，不过想到自己终究破碎了封印，怒火，也消散了些许。

    但是黑暗中传来的深邃冷笑，却令荒陨神王刚刚平息的怒火再次暴涌，甚至比之先前，更为震怒。

    “好了，和我签订契约，永远效忠于我吧。”

    “黑祖！！！”

    荒陨神王震怒所化的荒陨焚灭一切，然而那黑暗之中的面孔见状，却似乎毫不在意，黑暗涌荡，将荒陨镇压。

    “你还没感觉出来么？

    现在的你，根本不是我的对手。”

    “所以当年，你就已经在算计我了！”

    荒陨神王不甘！当年，若是他们三位存在联手，那道巨石，绝不可能将他们三位全部镇压！而黑祖，却不曾帮他，害得他被镇压了数千万年！但是黑祖自己，这数千万年，却是可以修行的！而且在得到战胜真龙的果实之后，这家伙的实力，已然超越了自己！也正因为如此，今日救下他，才能逼迫着他效忠于其！荒陨神王震怒难平，他没想到数千万年过后，等待自己的竟然是这个！“黑祖，你太狡猾了！咱们之间如此算计，你就不怕被真龙抓住破绽么？”

    然而黑暗之中，回答他的却是阵阵不屑的嗤笑。

    那嗤笑满是戏谑，却充斥着荒陨神王不得不承认的可怕力量！“荒陨，对真龙而言，我们都是赢家……而对我们之间，我，要做最大的赢家！”

    荒陨神王沉默了良久，这尊恒古不灭的神王满心不甘，但这，似乎便是他必须接受的现实！荒陨神王很清楚，眼前的这片黑暗，是世间最为阴狠的存在，若是不从，他的下场，怕是要比当年还要恐怖！ 

