    这一口气吹出，夏平安惊呆了，其他人更不用多说，那些还在到处寻找着东西的人，都惊了，因为只是眨眼之间，他们就发现整个大殿变成了一片金色，所有人的目光，一下子就全部朝着夏平安看了过来，就看着夏平安手上拿着一盏铜灯，正一脸惊愕的看着这边。

    就在众人看着夏平安的时候，夏平安手上的那盏铜灯的仙鹤，似乎一下子活了过来，铜仙鹤扭动着脖子，转过了头，用长长的鸟喙梳理了一下翅膀上的羽毛，一只脚紧跟着落在了地上，另外还浑身哗啦啦的抖动了一下，似乎是要把身上的灰尘全部抖开一样，然后那仙鹤双翅微微张，曲颈向天，摆了一个傲娇的造型之后，又凝固住了，变成了铜灯的模样，只是那铜灯上的焰芯中的火焰，依然金光灿灿。

    一切就像是在做梦，又像是眼花。

    在这种情况下，整个大殿诡异的安静了几秒钟。

    “那铜灯是什么……”，终于有人看着夏平安手上的铜灯惊叫了起来。

    “啊，这巨蛇，巨蛇动了……”正在一条巨蛇的脑袋里转悠着的古玉龙怪叫一声，被吓得不清，一下子屁滚尿流的从那巨蛇骨架的脑袋里跑了出来。

    大家转过头看去，就看到大殿中有几条骨骼完整的巨蛇，这个时候突然动了，几条巨蛇的头部原本空洞的双眼眼窝中，亮起了两团金色的火焰。

    一条眼窝中亮起金色的火焰的巨蛇的头部开始缓缓动了起来，哗啦啦啦的抖动着身上的骨骼和翅膀，在大殿之中发出一串刺耳的声音，那巨大的狰狞的脑袋，开始缓缓的，一颤一颤的抬离地面，巨大的压迫气息扑面而来。

    还有一条眼窝亮起金色火焰的巨蛇动静相对较少，只是在扭动着，那巨大的骨架在大殿的地板上一颤一颤的。

    还有几条巨蛇的骨架，在轻微颤动着，就像被一股无形的力量牵扯。

    看到众人的目光全部落在了自己手上的灯上，夏平安一把就把那仙鹤灯收到了自己的空间装备中。

    “轰隆……”

    随着夏平安一把灯收起，那条刚刚把脑袋抬离地面的巨蛇的骨架，一下子就像失去了所有的支撑和力量一样，一下子就从高处落下来，砸在了大殿之中。

    其他刚刚还在动弹着的巨蛇的骨架，一下子又不动了，大殿之中那些金色的光点消失，整个大殿，一下子又恢复成了原本的模样。

    “那灯……是神器么？”无尘真君那边的一个召唤师呆呆的看着夏平安自语了一句。

    “不对，那应该是神器的碎片，如果是神器的话，照现境的召唤师根本无法让神器发生任何的反应，只有破碎的神器碎片，会对低阶召唤师有反应……”

    就在众人的目光全部落在夏平安身上的时候，那古玉龙却是第一个反应了过来，只见那个家伙一声不吭，迅速飞到一个灯架旁边，一把就把灯架上的那些仙鹤灯取了下来，朝着自己的空间装备里塞去。

    不仅如此，古玉龙还召唤出了自己的刺客和刚才那个巨人，让刺客和巨人去抢大殿墙上和柱子上的额那些仙鹤长明灯。

    古玉龙这么一动，其他人也反应过来了。

    这大殿里那么多的仙鹤长明灯，万一那神器碎片有不止一个呢？万一那些仙鹤长明灯里还有其他的宝贝机缘呢？

    一时间，大殿内人影翻飞，全乱了套，众人全部朝着自己身边的那些仙鹤长明灯冲去，不仅如此，一个个的刺客，巨人，怪鸟什么的全部被召唤出来了，所有召唤师和召唤出来的那些东西，只有一个目标，抢夺大殿中剩余的那些仙鹤长明灯。

    面对着这种情况，夏平安眼神闪动了一下，也不甘落后，直接召唤出一只雕枭，一个刺客，还有一个巨人，开始抢夺那些仙鹤长明灯，把那些抢夺来的仙鹤长明灯塞到自己的空间仓库内。

    随着那一盏盏的长明灯被众人取小，大殿之中的光线也越来越暗。

    这种时候，大家都在忙着取灯，暂时也就无人关注夏平安。

    而夏平安，已经悄然拿出了一片树叶……

    只是十分钟不到，整个大殿中的所有仙鹤长明灯，全部就被进入大殿的众人收入囊中。

    随着最后一盏灯消失，大殿之中一片漆黑，几秒钟后，有人一挥手，召唤出一大片萤火虫，那漆黑的大殿再次有了光亮。

    就在那光亮升起的同时，无尘真君那边的几个人就看到夏平安的身影犹如鬼魅一样的出现在大殿尽头的一个地方，夏平安左手拿着一盏仙鹤长明灯，右手在那墙上一推，原本光洁的墙上出现一道门户，下一秒，夏平安就消失在了那门后背后。

    几个人连忙冲过去，敲击着墙壁，但那墙壁只传来空洞的回响，再也没有什么门户出现。

    孟子奇冲过来，召唤出一个巨人，一拳轰在那墙壁上，轰隆一声，除了留下一声巨响，那巨人被反震之力震得倒退两步，那墙壁上灰都没有掉下来一点。

    孟子奇眼中光芒闪动，满脸失望。

    屈一通等万神宗的人冲过来，沿着墙面搜索了一遍，也没有发现任何异常，这让屈一通还暗暗松了一口气，刚才他还暗暗担心，一旦众人把灯全部搜刮完，在把矛头转向龙幻的时候，这大殿中的气氛，有可能就会瞬间绷紧，搞不好就是一场龙争虎斗的搏杀，没想到夏平安找到门户离开，这无形之中，避免了很多的问题。

    “龙幻找到了其他的门户离开了……”无尘真君那边的一个人摸着墙壁长叹一声，又是羡慕又是嫉妒的说道，“真是好运气！”

    “一定是他手上的神器碎片……”又有一个人肯定的说道。

    “没有神器碎片就无法找到门户离开这里……”

    “不知道大家谁的仙鹤长明灯还是神器碎片？”

    “别傻了，除了龙幻之外，谁这个时候手上有神器碎片会说出来……”这话一说，众人你看我我看你，就没有一个人再说话，也没有一个人再把自己得到的那些仙鹤长明灯拿出来。

    的确如此，在这种环境之中，谁手上要是再爆出一个神器碎片啥的，谁知道会发生什么事。

    没有人是傻瓜！

    这大殿内再无别的东西，众人就分成几堆，黑龙门的那两个女弟子，无尘真君那边的一伙人，孟子奇单独一人，万神宗的这边的几个人，各自找了一个地方打坐养神，安心等待。

    也有不死心的，还想在大殿内再找找看看有没有别的发现，比如说古玉龙，只是任他把大殿内的每块地板，每根柱子都敲了一遍过来，也没有发现别的东西。

    孟子奇和无尘真君那边的人也有人在大殿内找了两圈，但依然毫无收获。

    时间就这样不知不觉的流逝着。

    三天的时间，其实很快，至少对召唤师来说就是如此，沉浸在打坐的状态中，或者是心神沉浸到秘密坛城之中搞一番建设，召唤几个人物之类的，不知不觉也就过了。

    进入到神陨之地的七天时间一到，大殿之中的众人毫无征兆，一个个只感觉自己全身一震，眼前一花，就已经被大殿传送出来，来到了之前进入神陨之地的的那个海底残破神殿的上面。

    夏平安自然也被传送了出来。

    冥河真君，万神宗的厉长老，黑龙门主，无尘真君，还有天华老怪，全部在这里等待着。

    看到众人被传送出来，这些人全部就涌了过去。

    只有那天华老怪，看到传送出来的人中，居然一个穿红衣服的都没有，脸色瞬间就阴沉下来，一双眼睛凶光闪动，盯着那些传送出来的人。

    “禀长老，龙幻在神陨之地获得了神奇碎片……”

    无尘真君那边的一个人直接开口，一瞬间，所有人的目光都盯在了夏平安的身上。

