    “来寻人。”叶浮珣温婉一笑，接着问道，“这浮阳城有很多孤儿吗？他们都在哪儿里啊？”

    　“老夫也不知道啊，有些孤儿饿死了，男孩稍微大一点地不是被异族抓走杀了，就是被抓去做壮丁了，女孩……唉……”那老大夫叹了一口气，接着说道，“小一点的大部分都在城东头的菩萨庙里，都是一群四五岁的孩子，最大的也就七八岁，夫人若是能救救那些孩子，老夫在这里给夫人磕头了。”说着就要跪下去，叶浮珣抱着小若素，不好搀扶，只能让一旁的士兵扶起老大夫，说道，“老先生，您折煞晚辈了，只不过我一个妇道人家，能力有限，我会竭尽全力，去救这些孩子的。”

    　老大夫感谢地看着叶浮珣，无奈地叹了一口气，说道，“宸王殿下来后，的确打了几场胜仗，保住了浮阳城，但是这浮阳城跟人间地狱为没有什么区别了，最近生病的人越来越多，大多是高烧不退，身体孱弱，死的人，连个墓地都没有，全部扔到了乱葬岗，这样下去，恐怕会有瘟疫，再加上药草不足，唉……”老大夫再次叹气。

    　叶浮珣微微一笑，说道，“老先生，您才是仙人呢，竟然有如此救世的情怀，晚辈佩服。”

    　“悬壶济世乃是医者本分。”

    　老大夫的话，让叶浮珣想起了某个清风霁月般的人物，笑道，“我有个朋友，若是他有跟您一样的想法就好了。”

    　“珣儿是在说本公子嘛。”一道温润的声音从叶浮珣身后传来，熟悉无比，叶浮珣惊喜地回头，站在不远处的神医圣手，如同往日一般，风度翩翩，温润如玉，一袭冰蓝的丝绸锦衣，绣着雅致竹叶花纹，雪白的滚边和他头上的羊脂玉发簪交相辉映，就像画中走出来的神仙一般。温雅的笑，淡然脱俗。身后的当归背着一个药箱跟在季南北的身后。

    　季南北三两步走到叶浮珣面前，如星辰般的眸子里噙着一抹笑意，“珣儿啊，以后还是少在背后说别人坏话了吧。”

    　叶浮珣毫无形象地翻了一个白眼，感觉到怀里小若素有些不舒服的低吟，叶浮珣温柔地拍拍她的后背，季南北低头看着叶浮珣怀里的小女孩问道，“这是……”

    　“我女儿。”

    　“……”

    　王妃，您也有这么大一个女儿，宸王殿下知道嘛。只见季南北剑眉微挑，笑道，“珣儿果真是……”一顿仿佛找不到一个好的词来形容，眼前的这个小女人，“奇女子。”

    　叶浮珣就当是夸奖收下了，将怀里的小若素小心翼翼地给了轻云，甩了甩有些发麻的胳膊，对老大夫说道，“老先生，药草之事，朝廷一定会想办法的，您放心好了，我给您保证一个月之内，必有救济粮草来到浮阳城，用于灾民救济。”

    　老大夫对叶浮珣笑笑，就当叶浮珣说的是安慰之话，背着药箱，又去查看别的病人。

    　“季公子，怎么会来浮阳城。”叶浮珣淡淡地问道，季南北的行踪一向神秘莫测，先前在京城，也是神龙见首不见尾的，在宸王府也是来去自如。

    　“寻人。”

    　季南北也是没有想到竟然一进浮阳城竟然会无聊叶浮珣，这个小女人不应该在京城嘛。他先前收到季家的传信，说季茯苓已经有三个月没有与季家联系，他先去了丹岳山，后来打听到，季茯苓这个丫头竟然跑到了浮阳城，没办法，只能把她抓回去。

    　“巧了，我也是寻人。”

    　看着眼前浅笑盈盈地女子，季南北眸子里的光微动，他当然知道叶浮珣来寻何人了。眼睑微收，将所有的情绪全部压入眼底，一如既往，如春风般笑道，“想必珣儿的人是寻到了吧。”

    　两个人一边说，一边走到了宋寒濯驻扎地所在，只不过宋寒濯还在忙军务，连个人影也没有，季南北逗留了片刻，便起身告辞了，叶浮珣也不留他，反正都习惯了季南北的神秘莫测。

    　轻云将小若素梳洗了一番，梳洗干净的小若素，果真是个秀气的孩子，脸蛋白白净净，眉眼清清亮亮。一笑起来，嘴瓣儿像恬静的弯月，叶浮珣一看便心里欢喜，也许是小若素还没有习惯现在的处境，有些怯怯地看着叶浮珣。

    　“饿不饿？要不要吃东西啊？”叶浮珣温柔地将她搂入怀中，摸摸她干净的小脸，问道。

    　小若素很多天没有好好吃东西了，听到有吃的，便点点头，叶浮珣温和一笑，便见轻云端着一碗白粥和几样小菜走了进来，放在桌子上，见自家主子十分喜爱地抱着小若素，暗地里摇摇头，整个天下恐怕也只有自家主子能够如此随心所欲了吧，这孩子说认就认了，她们这是在边北，又不是在京城，带个孩子总归是不方便的，更何况还没有跟宸王商量，还把孩子给领回来了。

    　叶浮珣端起粥，轻吹了几下，递到小若素的嘴边，小若素张口迫不及待地喝了下去，从叶浮珣的手里边接过粥，也顾不得烫不烫，直接喝了下去，这碗白粥对他来说，就是世界上最好吃的食物，以至于让她永生都对这碗粥念念不忘。

    　“慢点吃，没人跟你强的。”掏出手帕仔细擦着小若素脸上的菜渍，一边喂小若素饭，一边说道，“轻云，你去准备一些点心和吃的，一会儿随我去一趟城东的菩萨庙。”

    　轻云应声出去了，叶浮珣照顾小若素吃好饭，低身问道，“还吃吗？”

    　小若素摇摇头，一双清澈的大眼睛，看着叶浮珣，见叶浮珣起身。她也忙跟着起身，亦步亦趋地跟着叶浮珣，叶浮珣含笑地蹲下身子，看着她问道，“怎么了素儿？”小若素伸出小手紧紧地抓住叶浮珣衣袖，定定地看着叶浮珣，许久从自己的身前掏出来一块儿色泽不太好的玉石吊坠，笨拙地摘了下来，递给叶浮珣，讨好地说道，“这是我阿娘留给我的，我把她送给干娘。”

    　叶浮珣心疼地看着眼前这个小女孩，接过吊坠，放在手中仔细打量着，又抬头看见孩子眼中的不舍，问道，“你舍得送给我？”

    　小若素点点头，叶浮珣笑了笑，收了起来，笑道，“好，那我也送你一个东西。”说着从身上解下了那块小巧的，雕刻着孔雀开屏的羊脂玉佩，它代表着宸王府的身份，起身从一旁的柜子里拿了一根红绳，穿了起来，挂在小若素的脖子上，说道，“这个东西你要保护好，不要轻易给别人看，好不好？”

    　小若素郑重地点点头好，叶浮珣帮她把玉佩塞到衣服里，轻刮了一天小若素的鼻翼，说道，“以后我就是你娘亲，我向你保证，永远不会丢下你，我们两个拉勾好不好？”叶浮珣伸出右手的小拇指，小若素也伸手了小手指，两个人算是正是达成了协议，叶浮珣一把抱起她，让她坐在软榻上，温声说道，“你在这等着我，我就在对面。”

    　说着叶浮珣走到书桌前，拿起笔给京城写了两封信，一封写给了青若，一封写给了唐凤初，写好后，叶浮珣对着空气轻喊一声，“碧落。”

    　瞬间屋内出现了一个碧衣女子，小若素怯怯地看着突然出现在屋里的女子，叶浮珣对她安抚一笑，将写好的信交给碧落，吩咐道，“找个靠谱的人将这两封信送到京城。”

    　“是。”碧落看了一眼坐在软榻的小女孩，欲言又止地看向叶浮珣，最后说道，“王妃，您要不要提前对王爷说一声。”

    　“说什么？”叶浮珣疑惑地看着碧落，后来才后知后觉地想起，貌似还没有跟某个王爷报备她收养小若素的事情，“放心吧，这是我给阿濯的惊喜。”

    　碧落撇撇嘴，希望这不是惊吓就好，想着眨眼间又消失在房间里。叶浮珣半蹲在小若素面前，与她平视，说道，“素儿一会儿会有一个有些凶的叔叔进来，你不用怕她哦，她只是看着凶，你看见他就要叫阿爹，明白了吗？”

    　小若素听话地点点头，不过还没等宋寒濯回来，轻云便准备好了一些点心和吃的，走了进来，说道，“王妃，准备好了。”

    　叶浮珣有些头疼地看着小若素，她现在要去城东，带着小若素有些不方便，但是这个小家伙亦步亦趋地跟着她，恐怕叶浮珣丢下她，再者把她丢在这里，一群糙老爷们，也不能照顾她啊。

    　“想不想跟我去城东？”叶浮珣摸着她的小脑袋问道，小丫头用力地点了点头，伸手握住叶浮珣的手，轻云看着自家主子宠溺的眼神，瞬间觉得要是自家主子有了小孩，那还不得宠上天，事实证明的确如此。

    　城东更加破败不堪，没有一点人气，叶浮珣领着小若素来到菩萨庙，小若素熟门熟路地跑了进去，叶浮珣忙追上去，“素儿，你小心点。”

