    得到牧神就是原公会护法消息后，安然公会几乎所有人都选择了出兵，鲜有一兵一卒都不出的。

    最后八个领主带兵从各种路线赶往伊苏河边。

    而另一头，骑着神鹿急速穿梭在密林中的安然，眉头紧蹙脸色苍白，她内心无比焦灼与恐惧。

    "牧，一定要挺住…等我！"

    【迷雾进行中，各位领主要充分利用好现有资源做出防御...】

    秋风萧瑟，吹起河面水波淼淼。

    十万大军只等雄霸一声令，而后发起冲击。

    "雄霸会长，对面就是牧神的据点，已派十个鹰人侦查，没有发现大量部队，可以前进！"

    雄霸掐一算，从迷雾开始到现在已经2个多小时了，依牧神上次近5小时抵抗兽潮时间来看，现在正是进攻的时候。

    苍朗！

    神器巨剑出鞘，摇指对岸。

    "听我口令，盾兵前顶，核心部队后位跟随！咱们出发！"

    "是！"

    大批【盾卫】早已在法师的BUFF加成下做好准备。

    以防万一，盾卫被雄霸叠足了抗性。

    前方存有未知风险，指不定会有什么埋伏！

    【盾卫】整备完后，陆续上了铁索链桥。铁索连桥是唯一可以进入极东地势的途径。

    桥十分宽大坚固，这里没有人把守。

    这让超新星领主们有些不解。难道牧神为了对抗迷雾连兵都没有了吗？

    想是这么想，但谁都知道，迷雾击杀傍排名第一的变态肯定不会等着挨打。

    而距离铁索桥十公里的深渊主城，可以用地狱恐怖来形容。

    各种怪物的嚎叫声，嘶吼声，怒骂声不绝于耳。

    五级城池，二十门炮塔正卖力吞吐着火舌围攻困在城内的迷雾大军。

    五个高级魔法塔同时启动，精准点杀高级怪。

    脚下的土地诡异的蠕动也束缚了兽潮的腿脚。

    重型火力下，迷雾大军就像展板上的肉任其宰割。

    让这支近百万的兽潮部队损失大半。

    林牧在临走时候做足了功夫，因为他知道不少领主会效仿他的“迷雾偷家流”。

    而最有可能也有实力和理由来偷自己的家的，就是与他有死仇的第四天堂。

    所以他这次根本没有将第二轮迷雾兽潮视为对手，因为真正的对手是那些趁迷雾来袭的偷袭者。

    这次，他例外地抽回驻扎十三城的所有兵力回放主城抵御兽潮。

    他知道不可能在兽潮之下分兵，只能集中兵力死守主城。

    其他城池丢了也就丢了，之后可以再夺回来，老巢被端就可以GG了。

    所以林牧在主城的防御工事上做足了戏码。

    二十门火力加强炮塔、五门魔法塔加上群体献祭让这里成为一个屠宰场。

    目的就是要在短时间内闷杀兽潮大军！

    兽潮大军中的【兽将阿尔萨斯】十分郁闷，本以为这大敞四开的城池，领主是放弃抵抗了。

    没想到进来之后却中了埋伏想出也出不去了。

    而且对面有【先知】带队防守，极其难缠。

    在各种宝器及主城BUFF下，先知控制的幽灵狼大杀四方。

    一具具【亡灵骨奴】和成百上千深渊魔物悍不畏死地与几十万大军鏖战。

    上百只诅咒巨龙加上从蝗龙据点雇佣的蝗龙大军称霸了天空，黑压压一片，每一次吐息之下都死掉了不少兽人。

    【兽将阿尔萨斯】当然不会放任被屠杀，抬头看着那疯狂吐弹的炮台，吼叫出声。

    一只100单位中队的【风骑士】迅速反应，试图突破密集的防御工事破坏掉炮塔，可没到前就已经被灭得渣都不剩。

    而城墙最上方，一身火红铠甲的女子席地而坐，英武帅气。

    她的前方竟然是一个棋盘。

    没错，是一个围棋盘，这世界不存在的产物。

    棋盘前的女子不是别人，正是临危受托的郝莲娜。

    而这棋盘是林牧留下的，平日两人经常下棋对弈，也让她习惯了这种游戏。

    定睛一看，盘中天元（正中心）位置已落一白子。

    郝莲娜神情肃穆如临大敌，过于兴奋的内心让手指有些微微颤抖。

    "呼，呼～林牧，你要是诓我，你就死定了！”

    郝莲娜记得林牧临走时对她说的话。

    【我不在的这段时间肯定有上门找麻烦的，如果是他们找上门的时候，你必须打好三场战斗。第一心理战，第二消耗战，第三歼灭战】。

    【看我有些不懂耶】

    【简单来说，一是拖时间争取先解决掉迷雾兽潮，二是给那帮狗砸弄些障碍麻烦，三就是痛打落水狗！过程就是你自己考虑的事情了，我只能说道这。】

    郝莲娜紧张得要命，这是她第一次操控这么大的盘子。

    犹豫片刻，最终还是在棋盘上落下了一个颗白子。

    这时，一个身影飞快窜上城墙上的塔尖，冷酷俊秀的面孔目视前方。

    【英雄辰昼】不屑于屠杀太过弱小的生灵，比如所脚下那大群的兽潮大军。

    好钢要用到刀刃上，对于辰昼来说，他的任务就是要绝杀千里之外。

    干伸出净且修长有力的手，根本看不出这是一个深渊阵营英雄。

    一般墓园和深渊的英雄都是""肮脏"的。

    辰昼的眼睛锐利无比，一个响指，远处传来尖啸声！

    半空中出现了一只半米长浑身半透明的【半藏森鹰】。

    急速向他俯冲而来，稳稳地落在了他的左肩。

    "老伙计，还以为这么多年，你都不在了…"。

    【半藏森鹰】仰头尖啸，见到多年未见的主人十分兴奋。亲昵地在辰昼身上蹭着，而辰昼也露出了少有的温情。

    如果林牧看到一定会咋舌。这冰块酷哥竟然还有这么柔情的一面？

    "老伙计，靠你了！"

    辰昼用双手将【半藏森鹰】高高托起，【半藏森鹰】像是离弦的箭，倏地振翅冲天。

    同时，辰昼的眼睛闪着微亮的蓝光，金色瞳孔竟然变得和鹰眼－样。

    这是暗影双笙的指定技能【视线共享】，只要技能术法施加到任何怪物身上，都可以获得其视野。

    【半藏森鹰】飞的极快，不久就俯视侦察到了正在渡江的雄霸大军。

    辰昼抿嘴冷笑，将巨弓拉满弦。

    弓箭手，最远射程300米。

    弓弩手，最远射程500米。

    神射手，最远射程1000米。

    而神射手中的神射手最远距离也才堪堪5000米之远。

    难道辰昼是要在这里点射十公里开外的敌军？这在常人看来根本就是天方夜谭。

    暗影双笙注定就是为打破夜谭创造奇迹而生的！

    【作者题外话】：【重要】：目前此书在新书榜，所以狼叔给自己定下目标，不掉榜就日万！所以希望大家加把劲耍耍票！别让狼叔掉榜呦！爱你们！（づ￣3￣）づ╭～

