    回到家后，因为第二天不用收作业的缘故，李子千与墨楠北两人的时间安排也就比较随意了。

    钢琴曲目表演什么的，已经不需要所谓的临时抱佛脚的练习了。

    毕竟……如果这个时候还有什么大问题，多半也是没救了。

    每天熟悉几遍，确保不会忘记曲谱就好了。

    过犹不及。

    这是墨楠北给出的解释。

    但是这个东西在李子千听起来，他就总觉得墨楠北在说一些看似很有道理的东西，实际上她就特么的是想摸鱼罢了。

    脱下校服，换上平时在家里面穿的更为舒适的常服，李子千喝了口水，而后想坐在沙发上休息一会儿。

    滴滴滴。

    是墨楠北发送过来的消息。

    所谓在一起了，但又住的很近，而且生活习性还极其接近的微妙感就是，他完全不懂生活将他们两人分开的意义究竟在什么地方。

    这不。

    他还没来得及划开手机看墨楠北这个狗东西究竟给他发了点啥，她的电话就打了过来。

    “喂？”

    电话那头传来了墨楠北的声音。

    讲道理，他其实已经有些厌倦了。

    并不是厌倦每天和墨楠北说话，他只是厌倦了这样无意义的分开。

    就。

    图点啥啊？

    完全想不明白。

    早上是一起起来的，吃饭是一起吃饭的，学是一起上的，家是一起回的，作业是一起写的，字是一起码的，鱼是一起摸的，游戏也特么是一起坐牢的，甚至于觉都是一起睡的。

    这完全统一的时间线以及生活方式，完全没有跨越空间、平行的必要吧。

    究竟是什么让他们两个人分开呢。

    是年龄，是学校。

    哦豁懂了。

    好好考试，去同一所大学，在外面租房子就可以解决这样的问题了。

    忽然有了这样的想法，李子千眼睛都不禁亮了起来。

    说真的，他现在好激动。

    他早就想在墨楠北打游戏故意卖他的时候给这个狗东西两刀了。

    虽然说现实社会杀人犯法，但是打人并不是吧？

    他不打脸、不打肚子什么的。

    握草。

    这个想法一经出现，就再也挥之不去了。

    它充满着诱惑力，仿佛具有着某种魔力一般。

    单是脑补着日后墨楠北坐在他旁边跟他一起打游戏，在这个人忽然间想要皮一下的时候，他直接掐住这个人命运的后颈皮……

    不对，狗的后颈皮管用么？

    诶？等等，墨楠北是个人来着。

    嗯？她是人吗？

    她不是啊……

    脑袋里因为过度兴奋闪过了各种各样奇怪的想法。

    一时间，李子千忽然间感觉自己无论做什么都是动力满满的。

    “我说，我们码字去吧。”

    就很突然的，李子千开口对着正准备上号打一把的墨楠北说道。

    “啊？你说什么？我刚刚网卡了，没听清。”

    电话那头传来了墨楠北差异的声音。

    李子千知道，这个人她绝对听见了。

    “我说，我们码字去吧。”

    “握草，不是，你最近怎么了？撞邪了？？要不要特么的这么吓人啊握草。”

    李子千主动提出要码字？

    这特么的比她半夜爬起来学习这件事还要让人感到骇人听闻。

    不对，她半夜爬起来学习是骇人听闻，李子千主动提出要码字那特么的就是惊悚啊！

    “我说，要不咱去庙里拜一拜吧，现在时间还早。

    就…你最近要是有什么地方不舒服的话，可以跟我说一下啊，你看姑且我也算得上是你女朋友的吧，还是需要关心一下你的日常生活和身体健康的吧？

    如果是心理健康问题，虽然我专业也不是很对口，但是也可以帮帮你啊。

    就开导开导你对吧？

    咱有什么事情不要在心里面憋着，说出来，让我笑一笑…啊不是，让我帮你分析分析，对吧？？

    嗯？？？”

    墨楠北的语速很快，就像是说rap一样，在李子千准备打断之前，就强行的将这一大串膈应人的话说完了。

    “我特么……怎么，我想码字就不行呗？

    天天就知道带着我摸鱼！我看你是不想让我好了！”

    墨楠北：？？？

    电话那头，墨楠北听着李子千这仿佛控诉一般的话语，她愣住了。

    不是。

    这个人他究竟哪里来的脸好意思这么跟她说话的啊？？？

    他是不是对自己的日常码字和生活习惯有什么误解来着的？

    勤勉？

    但凡李子千和勤勉这两个字中的任何一个比划沾了点关系，她特么的明天就jk倒立好吧？

    就这样的一个人，他突然间说要努力学习，还特么的要积极码字，这完全是出了大问题、要有大事情了啊！！！

    不对劲啊！！！

    “我说，你最近是不是真的受什么刺激了。”

    墨楠北忽然一改先前调侃的态度，很是认真的对着李子千问道。

    “没有啊，你特么是不是欠打？”，听着墨楠北意义不明的提问，李子千对着她没好气的回应道。

    “不不不，完全没有任何阴阳怪气你的意思，我是很认真的问题，为什么最近忽然这么努力？

    你特么的是被谁威胁了么？

    刀架在脖子上了吗？

    还是…？

    嗯？？？”

    说完后，似乎又觉得自己上句话后面补充的内容稍微有点不对劲，墨楠北继续对着李子千说道，

    “就是，你究竟是遭遇了什么，然后决定这么拼的？就老父亲好欣慰？好激动？但是也害怕是你在外面欠了高利贷所以才这么拼命的？

    嗯……

    你懂了我这个比喻没有？嗯？？？”

    李子千：……

    他该说些什么？

    应该说这些话不愧是从墨楠北的嘴里面蹦出来的吗？

    “不懂。”，想都没想的，李子千就对着墨楠北回应道。

    他懂了，但是完全不想懂。

    这个人是在关心他吧？

    如果他对于语境、语气和语言的理解并没有出现什么问题的话，墨楠北的这句话应当是这个意思的。

    但是，她特么的关心别人的时候，能不能好好说话啊？

    这所谓的傲娇，也不是这个傲娇的方法吧？

    他可不记得《傲娇教科书》里面写过这种类别的傲娇啊？

    这是个什么？

    祖安味的傲娇是吧？和病娇、傲娇、毒舌傲娇、可爱傲娇、纯天然傲娇等等大路货色完全不同，船新版本、独此一家的新体验是吧？

    他可以不要吗？

    可以退货吗？

    可以要求厂家回炉重造吗？

    可以的吧？

    肯定可以的吧？

    “别别别，我觉得我说的还挺明白的，你肯定是懂了的。”

    “不，我不懂。”

    “你懂。你是我爹，你肯定懂。”

    李子千：……

    “行，我懂了。”

    “我是你爹。”，李子千补充道。

    “不是，你特么，能不能别这么岔开话题，我就挺好奇的，你最近为什么忽然间这么努力啊？

    是遇到了点啥吗？

    被你妈凶了？

    还是给你下死令了？

    要么考好，要么你死这样的？”，墨楠北依旧是不忘初心的对着李子千疑问道。

    “没，什么都没有，我就不能有自己的想法忽然间想要努力一下吗？”

    莫名的，在这件事情上面，李子千并不是很想对墨楠北说出自己的真实想法。

    无论是想要努力的原因，又或者是突如其来的极具吸引力的现实。

    “诶？？？我也没说不可以啊…你别急啊……”

    墨楠北听出了李子千语气中的少许不耐，她眨了眨眼睛，有些不解但也没有继续问下去。

    总的来说，努力是一件好事情，虽然说目前原因不明，但是……她在某种意义上应当也会是李子千努力的受益者。

    毕竟这样，她码字的时候也不会很无聊了。

    之前拼字，李子千这个狗逼，向来都是写到自己的4k就停了，就不写了！

    这让她很难接受好吧？

    就，我在努力、我在拼命，而某人的热血四千早就已经结束了。

    草。

    想想都觉得好气！

    “我没急，就是你问的问题我压根不知道怎么去回答。”

    听着墨楠北语气中偶有的小委屈，李子千叹了口气对着她解释道。

    就这个人的‘怂’为什么总是在奇怪的地方？

    明明跟他跳的时候狂的一批，但又偏生在这种细枝末节的小事情上比狗都怂。

    多多少少有点大问题。

    有毒。

    对，有毒。

    一想到墨楠北跟有毒这两个词联系起来，她所做的一切事情就顺理成章了起来。

    仿佛一切都说得通了一样。

    就好像是进行了某些公式推倒一般。

    “行，那开房码字？邀人吗？还是solo？”

    “当然是邀人啊！

    难得要开始热血码字了，这不得把他们都叫出来，然后打脸一波？”，对于墨楠北的问题，李子千是这样回答的。

    “行，那你开我开？”

    “你开，然后你去邀人，我去找虾。”

    “噗……行。”

    【猫南北：不想码字o3o邀请你来橙瓜拼字，目标: 12000字，房间号:耳听八方】

    【千山：1】

    随后，李子千加入了房间。

    在李子千加入了房间后，没过多久，虾虾群内。

    【猫南北：不想码字o3o邀请你来橙瓜拼字，目标: 12000字，房间号:耳听八方】

    【千山：@随便虾】

    【千山：码字】

    【千山：来】

    【随便虾：来】

    【随便虾：我今天状态来了！】

    【随便虾：看我乱杀你们！】

    【猫南北：？】

    【千山：？】

    【小小墓碑可笑可笑：？】

    【炫光：？】

    ……

    想来，只要随便虾在群里面说些什么屁话，都不需要有人刻意的带节奏，都会收获一连串的问号。

    【随便虾：你们不信？】

    【随便虾：看我今天让你们知道什么都是实力！】

    ……

    “你觉得他会写几个字？”，看着群聊中的记录，墨楠北对着李子千问道。

    “呵，几个字？你也太看得起他了。”

    “也是……”

    十五分钟后，房间自动开始。

    又是三十分钟后，墨楠北刷新了自己的新时速，紧接着就在她带着自己的新时速截图给李子千炫耀、显摆、求夸夸的时候，她有意无意的扫了眼位于码字列表右侧的拼字排名。

    第一名赫然是她。

    第二名是说着要努力的李子千。

    这没有什么问题。

    这是…这最后一名……

    随便虾 0字

    哦豁，这就是他的所谓实力吗？

    还真的是，有够好笑的呢。

    于是，在跟李子千显摆之前，墨楠北没有丝毫犹豫的，重新截了一张码字排名图发送到了群里。

    【墨楠北：「图片」】

    而早就把墨楠北设置为特殊题型的李子千在听到了电脑滴滴滴的时候，第一时间点进了聊天群。

    【千山：@随便虾】

    【千山：就这？】

    【千山：笑死人了】

    果然，随便虾不愧是他的好兄弟。

    在对比、以及找自信这方面上，没有谁会能比他更能够让人有安全感了。

    ￥￥￥￥￥￥

    4月5日，文化节第二天。

    与其说是感受文化节的氛围，李子千倒不如说是感受了一波劫后余生的‘偷得浮生半日闲’的清净与美好。

    对比起跑来跑去各种忙活的工具人们，李子千甚至有一种每天上课、学习其实也还不错的体验感。

    昨天虽然是体验了一波当组织人的乐趣。

    但是吧……

    嗯，忙是真的忙。

    节能主意万岁！

    人嘛，都是双标的，他这样出尔反尔也没什么问题。

    不对，这怎么能叫出尔反尔呢？

    这叫思想跃进式的进步。

    人嘛，不都是在不断变化中进行蜕变与成长的么。

    相较于昨天的自己，今天的自己成长了，所以今天他的想法有所改变，这很正常。

    这压根不算什么出尔反尔与食言，这是积极进取的改变罢了。

    嗯，肯定是这样的。

    如是想着的李子千背着书包，拽着墨楠北背包上的袋子，像是牵着个什么东西一样，一路把墨楠北拖到了图书馆里。

    毕竟，虽然喊着谁在图书管理摸鱼谁是狗，但于墨楠北来说，她已经打好了完美的小算盘。

    其中，就包括但不限于——只要我不进图书馆，我就可以随便摸鱼这件事。

    诚然这点小想法是瞒不过李子千的。

    因为，其实，嗯，他也有这样的想法。

    就，人嘛，怠惰什么的，总是难免的。

    这是无法克制的天性。

    要不然为什么‘怠惰’会是七大原罪之一呢？

    不过说起怠惰，李子千倒是有个很有趣的想法。

    许是跟小说相关，又许是一些仅供个人参考、甚至完全无法代表个人观念的小想法。

    七原罪在某种意义上其实反倒是促进社会进步的必要情绪与行为。

    因为贪婪，所以有了求知欲、有了对世界的探索的渴望。

    因为怠惰，所以有了对新科技、新能源的追求，有了更简洁、更快捷的工作方式、生活方式的渴望，由此衍生了高效率的工作与学习。

    因为傲慢，所以对不堪入目的事情有了偏见，有了所谓的自我矜持与身段，有了优雅与高贵。

    啧，当然，这并不是圣经中对于这七项原罪的正确解释。

    不过…这种断章取义类的说法，其实在某种程度上却能让更多人感受到共鸣以及赞同。

    举个栗子，参考着现代人拿小说里的内容猛吹纣王帝辛的功绩这件事就足以窥伺一二。

    学者有争议的部分不过在于他是否有像史书中记载的那样过于荒唐，并非是他其实是一位千古明君。

    征蛮夷、主力军等等，无非也不过是一些片面的历史资料。

    所谓记载历史的甲骨上，对比纣王之前几代商王，他们甲骨上多记载了战利品和抓了哪个首领，而纣王的只记载说我出征了。

    这其中的胜败与否、记载如此潦草的原因、真相，无从得知。

    历史学者都没有撕明白的事情，评论区中的高赞评论却都像是穿越归来的史学大家。

    拿封神的设定来和正经人讨论历史，以营销号里的描述，断章取义的来抨击和自己意见相驳的对象。

    更有甚者说史书里面记载的都是虚假的。

    那……什么野史记载的是真的？

    周瑜死后化名黄月英嫁给诸葛亮？

    像这样的野史吗？

    嗯？？

    总的来说，看着这帮人的评论，李子千就很微妙。

    昏庸无道的君王其实是一位默默付出的贤明之人，这个反转于吃瓜而言，虽然是很有趣的，但是…历史终究是需要实际记录与史书、证据去考证的。

    想到这里，李子千就难免又想起来前段时间的某个新闻。

    律师死亡。

    因为是律师，所以他肯定心黑，两面吃钱，他死有余辜。

    但实际上的真相呢？

    真相被澄清的时候，讨论的热度却远没有最开始阴谋论时火热。

    同类型的还有某位央视的主持人。

    黑料一经出现，所有的人都觉得，衣冠禽兽。

    但真相大白的那一天呢？

    没有人在乎。

    清廉高僧必有贪婪本心，僧侣和尚必是反派角色，儒生必是伪君子等等。

    小说里出现这样的角色，李子千是可以理解的。

    因为反转能够深入人心，快速的让角色立起来并充满着矛盾性，作为配角也能迅速的开嘲讽、拉一波期待感。

    但，拿着小说中的内容去抨击真正传统意义上的历史、儒学、高僧、抨击真正为大家服务的对象的时候……这帮人的脑袋真的还健在吗？

    嗯，很微妙。

    不对，我不过是刚到图书馆、翻开可本第一页还没开始看，为什么思维就又跑偏了。

    李子千：……

    草草草。

    溜号和思维放飞这种事情，实在是在写小说之后养成的一个基本上无法克制的坏习惯。

    可好，也可坏吧。

    想到这里，李子千又双叒叕跑偏了一下。

    说到写小说，他又有了很多的感慨。

    求同存异，是世间的常态。

    现实与思想又不是所谓的数学公式与定义，永远都只会有一个标准答案。

    因为写小说，所以会收到很多的书评，也会看很多的评论。

    有时候，书中主角产出的价值观，又或者是在写书的时候不经意间夹带的私活，就会引起大量的评论。

    嗯，很多时候，都不是什么好评论。

    啧。

    如果网络对骂可以在现实中展示出来的话，那想必已经是头破血流的场面了。

    和那帮人对喷的时候，对线强度其实是不亚于在厕所和女拳对线的。

    反正，他们都有理。

    你去直接喷nmsl，他会说你没素质，说你人身攻击，说你是垃圾作者没有职业素养，做这行的就是活该被骂的，没有准备就别吃这个钱。

    去摆道理，说了一大堆，他来了一句，你急了。

    但。

    讲道理。

    现实生活中，于李子千而言，谁特么的真的惹他不爽了，他就拎着家伙上去揍人了。

    那帮拎着键盘的究竟是个什么东西啊？

    敢打、敢骂现实中的人，在网络上跟他们摆一些道理、说些事情、来两句就是急了？

    呵，可是笑掉大牙了。

    除去这种，每次上推荐翻评论都会让自己血压飙升的珍奇物种以外，李子千偶尔还得处理评论区突如其来的吵架事件。

    在网络上，好像大部分的人都接受不了别人持有和自己相反的意见，就仿佛自己所说的才是世间唯一的真理一样。

    没见过的等于不存在。

    我生活中没经历过的就等于没有。

    无法想象的就等于胡编乱造。

    让李子千印象最深的事情就是，曾经有个人这样给他写的评论：

    【作者是不是连高中都没有上过。

    宝可梦的世界里没有昆虫，你怎么维持生态平衡跟发展。

    你一个人类凭什么去贩卖宝可梦的蛋。

    宝可梦凭什么跟你和平相处。

    这怕不是作者nt yy写出来的垃圾东西。】

    有一说一，在看到这条评论的时候，李子千的脑袋里只有一个：问号。

    不是，这个人在说些什么？

    你这些话别对着我说啊？对着老任说去啊？

    这？

    怎么会有人在同人文里面杠原著同人文的世界观问题啊？

    关我屁事啊！？

    诚然，这种无理取闹的、有理取闹的、无理却长篇大论装作自己很有理的还有很多。

    每天翻评论，除去让自己深刻的体会到了什么叫做井底之蛙与无知狭隘以外，李子千感觉在某种程度上也锻炼了心态。

    心态。

    心态也很重要啊。

    心态不好的话，家里面是没有办法养墨楠北这种生物的。

    毕竟，她是那种坐在图书馆，闲的没事还会拿脚踹你两下的多动症啊。

    ε=(′ο｀*)))唉

    哦豁。

    叹了口气的同时，李子千又深刻的意识到了一件事。

    他特么的又跑题了。

    说好的背课文的。

    果然，不摸鱼什么的好难。

    “我说，你翻书翻的那么快，真的有好好在学吗？”

    李子千抬眼，看着坐在他对面疯狂翻书的墨楠北，一脸疑惑的问道。

    “嗯？有的吧，大概。”，墨楠北模棱两可的回应道。

    “大概？”

    “嗯，就刚刚不知道为什么，看着这个阅读理解，就又想起来前段时间某个在我书评里面侃侃而谈的傻逼。”

    李子千：……

    他觉得这个时候，自己还是不要接一句‘俺也一样’会比较好。

    怎么说？

    感觉很微妙。

    电波什么的。

    果然，量子物理学还是有被继续研究的必要的。

    他跟墨楠北的这东西纠缠，绝对在某种程度上有大问题。

    就，凭什么嘛！

    他总觉得早晚有一天，自己能跟墨楠北无障碍的去演双簧。

    哦，现在似乎也可以。

    草。

    “不过你心情不好为什么要踹我？”

    “因为这样会让我收获快乐。”，墨楠北抬头，眨着她无辜的大眼睛对着李子千回应道。

    李子千：？

    “好啊，我现在也不怎么快乐，你过来让我踹几脚呗？”

    “我不得。”

    “呵。你说不得就不得？有用？”

    “行行行，不踹你了，那你腿借我垫个脚吧。”

    “啊？？？”

    ￥￥￥￥￥￥￥

    今日份的bb：

    今天。嗯……很微妙。

    睡前和南风讨论东西，忽然间讨论嗨了，一不小心四五个小时过去了。

    直接到了第二天早上八点钟。

    wnm真的裂开。

    算了、累了、乏了。

    (|3[▓▓]晚安

