
　　GEN·G双人组在中路完成偷袭，小炮又趁机利用E技能吃了两层塔皮，如果不是乌迪尔和双人组及时靠到中路，超威的中塔会很危险。M.23sk.com

　　海妖已经出来的小炮，拆塔速度超乎想象。

　　本来GEN·G的阵容就更被看好，前期最容易滚雪球的小炮这个点又无解肥，泽元这段时间话很多，不停的在分析局势.

　　晚晚成了捧哏。

　　就在中路超威被偷袭后不久，林诚也在上路平推一塔。

　　泽元：“上塔掉了对哥来说其实是个好消息，鳄鱼可以安心在二塔发育啦！只要保着小炮这个点继续推塔节奏，GEN·G上路的劣势还可以接受。”

　　由于第一条小龙击杀时间很早，第二条小龙在11分钟就刷新了。

　　一般来说，前期的小龙大家争夺积极性相对不会太高，有时候也会出现刷新了一会都没人理会的情况。

　　但是这一局节奏很紧凑，GEN·G在小龙刷新前就提前站好了下半河道的位置，KT人员慢一步在中路集结。。

　　推掉上路一塔的卢锡安也甩着双腿跑了过来。

　　牛头刚往河道草丛放了个眼就被阴影里面飞来的一标枪打掉近三分之一的血量。

　　“不好过去！先放先锋吧。”

　　“小龙不要了！推中塔换经济。”

　　“乌迪尔侧面把位置卡住！我们拔塔！”

　　正好中路兵线到来，林诚跟着队友迅速处理兵线。

　　尽管鳄鱼刚才还在上路露头，KT也知道对方河道只有四个人，但鳄鱼有TP可以迅速赶到正面的情况下蓝色方是不好直接去河道抢位置的。

　　下半区GEN·G大优势导致蓝色方视野一片漆黑，贸然靠过去可能人都看不到就先被豹女和维克托一通消耗。

　　于是，KT果断选择放先锋逼塔。

　　发现了蓝色方的决策，GEN·G立刻让本身就靠下半野区的维克托绕回去防守，豹女和小炮RUSH小龙。

　　带着先锋，KT众人迅速就将一塔血量压低。

　　但是由于发条之前一直没有摸到维克托的塔，蓝色方也没能将中塔直接拔掉。

　　提前绕回来的维克托远远丢个E技能，甩出大招清线。

　　“开开开！可以开！可以开！”

　　看到维克托的身影，侧面没有发现GEN·G人员的情况下林诚立刻意识到了红色方绝对没有全员回防。

　　因为这种情况下GEN·G所有人都回防的话必定会有人从侧面包过来，不可能都走野区回防到塔后。

　　嘭！

　　听到林诚的话，原本在旁边想跟乌迪尔一起防守侧翼的小死神带着发条的球直接闪现二连去开塔后维克托。

　　嘭！

　　BDD反应过来了，往后交闪躲掉牛头二连，反手在牛头身前丢下立场。

　　前面没有小兵遮挡，林诚果断E技能滑步上前，开启圣枪洗礼。

　　哒哒哒哒哒哒！

　　卢锡安双枪连射，维克托在二塔下左扭右扭细节几乎吃满子弹，血量掉得飞快。

　　“相浩帮我看一下侧面。”

　　林诚已经准备扫完大招闪现狂风去杀残血的BDD了，让小死神帮忙掩护一下侧面野区的入口。

　　结果刚好卡莎W命中维克托。

　　这下也不用林诚交闪了，圣枪洗礼还没有结束戴先生直接起飞。

　　卡莎大招突脸配合艾卡西亚暴雨拿下维克托人头。

　　皇子从侧面露头想要留住卡莎，戴先生毫不迟疑的闪现躲掉EQ拉出二塔，皇子一个人也不敢往前追击。

　　但是KT也没法继续拆残血一塔了。

　　维克托E技能已经进化，配合大招清线太快，先锋撞了一头之后已经被混乱风暴击杀。

　　14分钟前防御塔最后一层塔皮是很硬的，KT只能暂时撤退。

　　晚晚：“维克托想清线····牛头闪现二连！橙子哥E技能接圣枪洗礼！好狠的卢锡安！BDD死了！这波KT机会抓得很好。”

　　“GEN·G这个决策有点问题，BDD你怎么敢当着五个人的面去清线啊？”

　　泽元先是质疑，然后发现KT放弃进攻残血防御塔之后又话锋一转：“哎！但是线清完了，KT不敢继续拆了！那勉强还行。”

　　话音刚落，GEN·G正面的人已经击杀了小龙，导播特意将镜头给到了龙坑墙壁上的小龙提示印记。

　　泽元：“火龙！是火龙魂！GEN·G狂喜！”

　　“这个龙魂对GEN·G很友好，KT阵容手太短了，如果真的被对手拿到火龙魂他们会很难受，很可能后期出现团没打起来维克托或者豹女一个技能这边就接不了团的局面。”

　　其实场上经济并没有明显拉开，但是这一波两人的解说很有节目效果。

　　起初KT发难，晚晚难得飞速的高声解说了形势。

　　泽元接话一开始质疑BDD的语调稍显平淡，后来发现这波GEN·G看起来并不是很亏，立刻声音就大了起来。

　　自己主队优势就疯狂解说，两人属实把虎牙观众逗乐了。

　　这波没能拔掉红色方中路一塔，之后林诚推完边线尝试转线想要对一塔发起进攻也没能取得效果。

　　双方都将双人组换到中路，卡莎根本推不动小炮的线，导致KT没机会摸到对方残血的中路一塔。

　　GEN·G有意识在中路附近做好视野的情况下林诚也没有找到偷袭的机会，不过小花生还是在林诚的掩护下反了上半区两组野怪。

　　毕竟GEN·G的经济集中在小炮身上，一直要镇守中路残血塔的小炮也很难像已经破掉上路一塔的卢锡安那样乱跑。

　　就在第二条先锋即将刷新之际，林诚找机会强行打掉了鳄鱼的大招。

　　这次KT提前站住了上河道的视野，让GEN·G找不到机会先手消耗。

　　泽元：“KT很想要这个先锋来破中塔了，但是GEN·G明显不想放，虽然哥没有大招，但皇子有秒表！这波皇子鳄鱼都有闪现很有机会切后排。”

　　趁着泽元话音一顿，晚晚赶紧见缝插针：“橙子哥藏在侧面找机会····漂亮！大招效果很好！豹女残啦！”

　　原来，就在GEN·G众人探视野之际，卢锡安侧面一通圣枪洗礼直接将豹女血量压到了不足三分之一。

　　这下GEN·G不敢逗留了，果断选择撤退，让掉了第二个先锋。

　　本来是很正常的一波先锋拉扯，但是局势结合中文流解说显得非常戏剧。

　　刚好在泽元说GEN·G有机会的时候晚晚接过了话头，而林诚又恰好在这个时候打残了豹女。

　　场面看起来就像是晚晚阻止了管泽元做法一样，尽管泽元通常都是反向施法。

　　“笑死！明明都没打起来，节目效果却拉满了！”

　　“晚晚单防大校！”

　　“沉默术士晚晚！大校最后的遗言！”

　　“橙子哥一通狂射！晚晚声音很大！（滑稽）”

　　“艹！太污了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第952章 晚晚单防管泽元免费阅读。https://xs.23sk.com 