    东海战场，南海战场，北境战场……几乎所有洪荒种族，或者当初那些隐世不出的强大生灵，全都参战了。

    这三个战场在他们的参与之下，也都取得了逆转之势。

    除了这些大战场之外，各地小战场也有无数，巫族勇士在十二祖巫的率领之下，于洪荒大地十多处地方同时开花，展现出了他们强悍战斗力的同时，也展现出了他们悍不畏死的一面。

    唯一比较惨的，则是西海战场。

    即便在这个西海战场上，出现了两个修为异常强大，戴着愁苦面具的短发苦行者，但也没能扭转龙族联军的颓势。

    因为罗睺在西方大地布下诛仙剑阵，与四位老年组合在这里干架，使得其他生灵不敢轻易跨过西方大地，前往西海支援。

    几乎大半个西方大地，都被那强大的杀戮气息所弥漫，在这杀戮气息当中，无形剑气纵横天地，秩序神链垂落，大道于这至宝之间的碰撞轰鸣，大地崩毁，天塌地陷。

    原本就被罗睺抽掉了四条祖脉，又被吸走了大半灵气，整座西方大地，在这大战之中，不断崩碎。

    青山倒崩，大河断流，生灵涂炭，无数火山跟着喷发，烟尘遮蔽了天宇，宛如一副末日景象。

    在那座剑阵之中，秩序神链所化剑气纵横，道与道之间的奥义在不断碰撞，最终大道法则崩毁，秩序神链断裂。

    整片洪荒天地，都处在战火之中，杀戮气息弥漫，这是杀戮之主罗睺的盛宴。在这个情况下，他几乎越打越强。

    从一开始，大家还处在旗鼓相当的境界，结果随着时间越拖越久，阴阳老祖和乾坤老祖却越发觉得吃力起来。

    这在他们看来，根本就是不可能的事情，可偏偏发生了。

    由此也能看得出来，阴阳老祖和乾坤老祖，修为还是要稍逊鸿钧老祖和扬眉老祖他们一筹的。

    随着杀戮气息的弥漫，整座西方大地，魔气滔滔，几乎全被那如墨的魔气笼罩，可见此时的魔焰有多器狂。

    老祖那浩浩荡荡的紫气，也只能维持住一块很小的地方。

    曾经旗鼓相当的两人，现在却显得强弱分明。

    但对修杀戮大道为主的罗睺来说，现在这个情况，却是整个洪荒大地，所有参战的生灵，都在为他拾柴。

    才使得他的魔焰能够如此雄烈。

    可虽然明知会如此，大家却没法停下来。

    就算他们停下来，魔孽和凶兽大军，也会也不会放过他们。

    这在兵法当中，便是堂堂正正的阳谋，有家明知中计，也不得不硬起头皮死撑着。

    唯一的办法，就是快速解决魔孽和凶兽大军，结束杀戮。

    可是，即便有吴楚他们参战，这场道魔正邪之战，依然还是持续了数千年之久，因为洪荒太过广阔了，凶兽也太多了。

    东、南、北三方战场，虽然都以摧枯拉朽的局面，破掉了魔孽和凶兽的联合大军，但这些魔孽和凶兽四散开来逃亡，想要彻底将他们铲除干净的话，却也没那么容易。

    围追堵截，是免不了的。

    也因此，需要的时间就少不了。

    不过战况的激烈程度，却是无法与一开始时相提并论了。

    也因此，在三方战场上追杀魔孽和凶兽大军的众强者，在不周山附近碰头后，吴楚便向昆仑三兄弟中的老大老二，以及太一兄弟，提出了借他们身上至宝一用的想法。

    太上和原始，包括太一，都有些不解，吴楚是从哪里得知他们三件至宝可以合一的？

    连他们自己都是在数千年前相遇之时，才有所察觉的。

    对此疑问，吴楚微笑道：“诸位莫非忘了，家师乃是见识过盘古大神开天辟地的存在，他会不知道这三件至宝的妙用吗？”

    吴楚只好把事情的原因归咎到师父鸿钧老祖的身上去，有本事你们问他老人家去。

    红云则好奇问：“这三件至宝，到底有何妙用？”

    众人的好奇心被红云这一问，顿时也被勾了起来。他们当中不少人这一路跟着这三位一同从北向南，虽然见识过这三件至宝的威能，但依然还是不觉得这三件至宝能够对付得了那魔头。

    此时，应龙庚辰带着龙族强者，问道：“诸位不继续了吗？西方战场那边，龙族联军已被魔孽和凶兽大军赶回西海，小半个西海都被魔孽和凶兽给占领了……”

    吴楚微笑道：“我们正在商量如何帮助家师他们，彻底解决那老魔头之事，庚辰道友若是着急，可以先行一步，我们随后也会赶到西海与大家汇合的。”

    其他龙族闻言，只好暂时忍住了呛声。

    说起来，若是没有吴楚带着两头混沌巨兽参战，他们还真没这么容易就把凶兽大军驱散，然后反过来追杀魔孽和凶兽。

    所以这个时候，他们已经不敢像当初那样强势了。毕竟这个时候还敢展现他们的强势，那就真的有点‘智息’了，只能成为大家厌恶的对象。就连一直看他不顺眼的睚眦，此时都隐身了。

    此时，帝俊问道：“以令师他们几位前辈的修为，联手对付那老魔头还需要用到这些至宝么？那些老前辈手中，肯定也不缺至宝吧！甚至他们的至宝应该都不会比这三件至宝差才是！”

    众人微微颔首，觉得理应如此。

    毕竟他们可是天地间有数的几位老前辈了。

    吴楚点头道：“照理来说，确实应该是如此。但你们可知这三件至宝合到一块，会变成什么至宝吗？”

    众人摇头，唯有太上和通天，以及太一，若有所觉。

    “三位道兄若是愿意相借，那咱们便往那战场一行，远远看一眼，顺便让这三件至宝爆发一下它的威力。若能顺势斩掉那魔头的话，对这洪荒天地众生而言，可谓莫大功德！”

    太一说道：“功不功德的倒也无所谓，主要是看不惯那魔头的嚣狂，居然拿我等当助他修行的工具，岂有此理！”

    原始道人点头道：“若能有幸早日结束这场战乱，还洪荒大地一个朗朗乾坤，贫道自是义不容辞！”

    太上也微微颔首，干脆利落地道了声：“善！”

    于是，吴楚点头道：“既如此，那咱们便西行吧！”

