    第61章 气运的使用方法

    陈长风一句话面试官直接懵了。

    不仅是他。

    外面准备走的小姐姐也吓一跳。

    这，这是什么词？

    这是来面试的吗？

    与此同时直播间也炸了。

    “卧槽！这是什么虎狼之词？”

    “主播这是又打算给免费上一课了？”

    “陈哥出手，必无凡品。”

    “这是要替小姐姐找找场子啊！”

    “必须得找，这面试官太气人了，不教育不成长。”

    “······”

    “你这话什么意思？”主考官脸色有点难堪。

    陈长风：“正常交流啊，你学的什么专业？”

    主考官：“HR管理师！”

    陈长风：“HR管理师搞得自己挺懂经纪人这块的，既然专业都不对口你还有脸嘲笑我？难怪上来就要看简历，估计你这二把刀的水平也就能看懂简历了。”

    “面试本身就是双方在相互平等下的双向选择。”

    “你咋这么突出呢？”

    “对了，忘了问了，咱们公司的理念是什么？”

    主考官有点懵。

    好像有点跟不上对方的节奏了。

    自己不过刚说两句话。

    怎么好像感觉自己成面试的了。

    想着，主考官赶紧稳了稳心神，“我们公司的理念就是永争第一！”

    “为啥呢？”陈长风面无表情。

    听到这种提问。

    主考官信心满满。

    对于公司内部理念他还是蛮自豪的，“因为世界上的人只认识第一，没有人认识第二。”

    “比如呢？”陈长风依旧面无表情。

    “那我问你。”

    主考官笑了，“世界上第一高峰是什么峰？”

    陈长风：“珠穆拉玛峰。”

    主考官：“第二呢？”

    陈长风：“乔戈里峰。”

    主考官微愣：“第三呢？”

    陈长风依旧面无表情：“干城章嘉峰，第四洛子峰、第五马卡鲁峰、第六卓奥友峰、第七道拉吉里峰、第八马纳斯鲁峰、第九南伽峰、第十安纳布尔纳峰。”

    此话落地。

    主考官整个人都尴尬到了极点。

    本想举个栗子。

    结果被人丢了个西瓜。

    这场面丢人啊。

    趁对方没反应过来时，陈长风继续面无表情道：“这理念也不咋地啊？还有啥特色没有，也好让我选选。”

    “没有的话我可走了。”

    “你！”

    主考官脸都气红了。

    一时间竟无言以对。

    还好那个女考官觉得自己又行了，清了清嗓子道：“虽然我们还不清楚你的情况，但是身为面试人员，你刚进门的时候有没有看到垃圾篓旁边的废纸没？”

    陈长风扭头看了一眼。

    还真是。

    门口垃圾桶旁还真有一团纸。

    怎么？

    又想搞职场那一套？

    陈长风心中冷笑。

    但表情依旧是面无表情：“看到了。”

    “看到了你为什么不捡起来？”女考官笑了。

    “啊，我想起来了。”

    陈长风故作沉思的摸了摸下巴，接着道：“面试的时候捡起地上的废纸，然后就被你们录取，成为你们公司的保洁。”

    “最后因为工作认真努力被老板看中。”

    “一路急拔升职还配女儿。”

    “那要是按照你这个逻辑，我们以后出来找工作是不是还得带上扫把？”

    “这种脑残、狗血和工作能力无关的励志鸡汤。”

    “啥时候变成录用员工的考核标准了？”

    “就你们这一个月没多钱的工资事还不少。”

    “面试是双层的选择。”

    “你们在招聘员工的同时我也在考虑是否选择你们公司。”

    “像你们这种日常卫生都不达标，地上到处都是废纸的公司。”

    “我实在看不上。”

    “告辞！”

    说着，陈长风站起来就走。

    独留两个大红脸一个字都蹦不出来。

    什么情况？

    到底是对方来面试还是自己面试呢？

    这是被拒绝否定了？

    不对啊！

    节奏不应该这样才对。

    怎么莫名被带跑偏了？

    两位面试官都懵了。

    直播间内更是一阵炸毛。

    “666，这波操作实在是骚啊。”

    “太逗了，差点笑死我！”

    “看面试官那一脸懵逼的表情简直太逗了！”

    “面试官被陈哥淘汰了！”

    “面试官：这是我从业以来最不可思议的面试！”

    “面试官：我是谁？我在哪？我要干嘛？”

    “陈哥永远的神……”

    陈长风来到门口。

    这会小姐姐不仅吃惊而且双眼冒光。

    这波操作简直太牛了。

    着实解气。

    刚才她甚至都开始怀疑自己的能力。

    而这个人用行动告诉了她并不是自己不行。

    而是对方的面试官太菜。

    而且菜到抠脚。

    “于丹丹？你怎么在这？”

    就在这时，走廊拐角处讶异一声。

    来人不是旁人。

    而是华素传媒艺人经纪部部长赵洪昌。

    虽说他名声不及周辰，但在业内也是知名的经纪人。

    更让陈长风感到奇怪的是。

    对方见到小姐姐后非常客气，主动上前跟她握手，“你退圈也快两年了吧？终于忍不住出山了？”

    “赵老师，您见笑了。”

    小姐姐情绪有点低落，但仍客套道：“两年没见，您还是老样子。”

    客套中赵洪昌正好看到她手中的简历袋，“这是？”

    听到两人对话，陈长风心思电转。

    不知为何心中总有一种莫名的冲动。

    当即没等于丹丹回答。

    直接上前两步接过了他手中的简历，然后对赵洪昌笑道：“这是我的，她是我的经纪人。”

    此话一出。

    不仅赵洪昌愣住了。

    就连于丹丹也懵了。

    陈长风的举动让她有点措手不及。

    这什么情况。

    自己啥时候成他的经纪人了？

    “哎，可惜了，白让我高兴一场。”

    紧接着赵洪昌幽幽叹息道：“我还以为丹丹要来我们华素传媒，那可真是一大损失。”

    “想想也是。”

    “华素传媒还真不见的配得上你。”

    “赵老师言重了，那些都是过去式了。”于丹丹苦笑着回应。

    然后莫名的看向陈长风。

    她实在不知道对方在干什么。

    其实这也不是陈长风想做的，而是油然而生的一种冲动。

    从赵洪昌的态度来看他的决策是对的。

    这个于丹丹还真是个人物。

    陈长风也在这一刻恍然，致使他做出冲动决定的不是别的。

    应该就是所谓的气运。

    神级气运。

    (本章完)

