    “校长，有什么事情？”

    林放很不要脸的说道：“这一百万一只，是天庭的价位，我跟你们灵山不熟，所以打算给你们个优惠价，毕竟第一次合作嘛，总要拉拢一下客人。”

    观音：咋的，你还想多合作几次？

    她深呼吸一口气，压下想将林放锤死的冲动。

    小不忍则丢小命。

    她现在三千化身没了，就这一条命，而花果山还有两位准圣，一旦在这里开战，死的肯定是她。

    “校长直说吧，多少？”

    “一千万。”

    林放同样是伸出了一根手指头。

    观音：“……”

    你这是优惠？？

    你确定这不是把我灵山当肥羊宰？？

    饶是观音这深不见底的养气功夫，也是一阵的深呼吸，这才压下了心中的火气。

    而周围的妖怪都震惊的盯着林放。

    虽说他们看着观音大士吃瘪很爽，可林放这是往死里欺负观音大士啊，你就真的不怕观音大士回去后，带人围剿了花果山啊？？

    而观音也盯着林放，怒道：“校长，你别太过分了，我灵山有钱也不是钱庄。”

    林放还是那副死猪不怕开水烫的样子。

    “对啊，钱庄哪有你们有钱啊。”

    观音：“校长莫开玩笑。”

    林放点头道：“我不开玩笑，真的，你看我的眼睛是不是很真诚。”

    他指了指自己的眼睛。

    观音很想戳进去，但她还是忍住了。

    不得不说灵山的人是真的能忍。

    林放微笑着，很认真解释道：“你听我说啊，我出这个价格是信任你们，我相信你们一定拿得出这笔钱的。”

    “你看我对天庭都没要这么高。”

    “为什么？”

    “不就是因为我知道，他们那帮子穷鬼根本掏不出来这笔钱的，你看这一对比是不是心里好受一点点呢。”

    观音没说话，她感觉到了窒息。

    而周围的妖怪也感到窒息的感觉，但不知道为什么，他们居然觉得还真的有那么一点点的道理。

    观音看着林放，忽然问了个题外话。

    “校长，吃过龟苓膏吗？”

    林放眨了眨眼睛。

    观音：“我回去问问。”

    然后她也走了。

    林放则在她的身后，做了个加油的手势：“加油，我对你们的财力有信心。”

    观音一个踉跄，她飞的更快了。

    等她走后，林放放下手，收回了视线，只是脸上的笑容一直没褪去，而且越笑越灿烂，嘴角都快咧到耳后根了。

    “又是一笔不小的收入。”

    他看着地上倒着的几个妖怪，那全都是钱啊。

    这无本的买卖就是好转。

    正当林放得意的时候，他忽然发现周围所有妖怪都在盯着他，那眼神像是在看怪物。

    只有猴哥拿着一个桃子在啃，吃的香甜。

    “我身上有什么不对劲的吗？”

    林放转了个圈，没发现自己身上有什么奇怪的地方，于是他就疑惑了起来。

    而那些已经给林放的操作惊得三观尽碎的妖怪们，此时也纷纷回过神来，听到林放的问话，连连的摇头。

    “校长，你一点事情没有。”

    “对对对，校长你好的很，全都是我们孤陋寡闻。”

    “校长你太厉害了。”

    就连祸斗他们此时也都是一脸崇拜的看着林放，林放刚才的所作所为，那也是他们想做而做不到的事情啊。

    祸斗看着林放由衷的说道：“校长，你果然是个能人。”

    可不是嘛！

    这年头天庭灵山一起得罪，偏偏还能全身而退，活的无比滋润的妖怪，说实在的三界之中也就这一个了吧。

    校长这何止的强无敌啊。

    简直是逆天了！！

    夔牛也瓮声瓮气道：“校长，我之前挺讨厌你的，但现在我黑转粉了，你就是我的偶像啊。”

    剩下的妖怪那眼神中的崇拜都要溢出来了。

    林放看着这些人十分谦虚的摆了摆手，道：“基操勿六。”

    “这在我们花果山那都是常事，你们看猴哥，他多淡定，以后看的多了，你们就习惯了。”

    所有妖怪都看向了猴哥。

    猴哥已经吃完了一个桃子，这个时候正拿着一个苹果。

    他继续啃，丝毫不在意周围妖怪的目光。

    嗯，特别的淡定。

    而这正是林放要的效果。

    如今的花果山汇聚了三界几乎所有能上得了台面的大小势力，花果山想要让他们臣服，需要的不仅是力量，还有态度。

    一个不怕仙佛两派的态度。

    一个不惧仙佛两派的力量。

    这两个要素集齐了，那妖族便尽在猴哥的手中。

    林放绞尽脑汁摆了这个大一个台子，要的不就是一个展示的机会。

    而且这里还不止妖族势力。

    不少人族和其他种族的势力也都来到了花果山，但他们更多的是围观，并不会轻易参与进去，所以林放也懒得理他们。

    孔雀公主这个时候凑了过来，担忧问道：“真的不碍事吗？这天庭和灵山可不是好说话的，得罪了他们可没什么好下场。”

    这句话冲淡了在场妖怪心中的兴奋。

    他们也开始考虑后果。

    这装逼一时爽，事后火葬场啊！！

    但林放只是冷笑一声，道：“他们不好说话，难道我花果山就好说话了，难道我妖族被打脸了，还要陪着笑吗？”

    林放则冷笑一声，指了指地上躺着的几个妖怪。

    “你们就不奇怪为什么他们倒下，仙佛两派会那么的紧张，甚至观音和太白金星都急忙下凡，任由我花果山拿捏？”

    在场所有的妖怪愣了一下。

    这个他们还真的想过，不过刚才的场景实在是太惊世骇俗，所以他们给忘了。

    现在被林放提起来之后，他们才总算是想到这个问题。

    是啊，为什么？？

    观音大士和太白金星为啥要就这几个妖怪。

    “因为他们是道佛两教安插在妖族的钉子，为的就是一点点瓦解蚕食妖族势力，打压妖族新兴势力。”

    林放并没有卖关子。

    他用上了些法力，声音如洪钟震耳欲聋。

    而周围的妖怪都惊呆了。

    “骗人的吧，这些妖怪可都是我这几年势头最猛的势力，居然全都是道佛两教安插的钉子？”

    “这太可怕了！！”

    “那他们来花果山……”

    “原来如此。”

    “这道佛两教的心也太脏了吧。”

