    第704章 趁你病要你命的司马懿，金蝉子苏醒，取经要提前？

    洪荒气运依旧在人间，以周天星象影响凡人寿命？倒的确可以做到，但却不是凡人可以做到的。

    而周天星象，自也不是天庭的周天三百六十五神位，同样不是东天的诸天星神，明显天庭想要主人间生死，不过是强行插手的扰人间而已。

    人类生老病死的人道轮回，在洪荒气运对应的周天星象中虽有显示，但却不是以周天星象主人间生死寿命，而是以人间生死寿命映显周天星象，诸葛亮的行为明显就是真正的逆天。

    即并非是周天星象决定人间生死，而是人间生死决定周天星象，诸葛亮便正是欲逆天以周天星象自己对应之星强行延长自己寿命。

    所以对于诸葛亮的七星灯续命，帝辛同样微微好奇，其到底要怎么通过星象延长自己寿命？

    只见诸葛亮闻听，也直接吩咐道：“吾素谙祈禳之法，但未知天意若何。（我虽然熟悉祈祷之术，就像上次祈祷借东风一般，但却不知天意是什么？所以也不一定能成功，如果天意要我命终，那就是祈祷也无用。）

    汝可引甲士四十九人（对应大道五十，天衍四九周天之数），各执皂旗，穿皂衣，环绕帐外；我自于帐中祈禳北斗。

    若七日内主灯不灭，吾寿可增一纪（十二年）；如灯灭，吾必死矣。闲杂人等，休教放入。凡一应需用之物，只令二小童搬运。”

    远远一处。

    帝辛不由就是一笑：“祈祷之术？这又哪里是七星灯续命，分明是向那天庭三清道教祈祷，如此那三清道祖要延其性命，我若出手的话，却就会惊动那三清道祖。

    不过就是惊动也无妨，逆天而为的却是他三清道祖，我出手三人也未必能猜到是何人出手，这人间又岂是可擅扰的。”

    但见紧接。

    姜维领命便去准备，然后在帐外引四十九人守护。

    诸葛亮则于帐中设香花祭物，地上分布七盏大灯，外布四十九盏小灯，内安本命灯一盏，接着便拜祝道：“亮生于乱世，甘老林泉，承昭烈皇帝（刘备）三顾之恩，托孤之重，不敢不竭犬马之劳，誓讨国贼（怎么其刘备篡位就不是国贼了）。

    不意将星欲坠，阳寿将终。谨书尺素，上告穹苍：伏望天慈，俯垂鉴听，曲延臣算，使得上报君恩，下救民命，克复旧物，永延汉祀。非敢妄祈，实由情切。”

    下救民命？其诸葛亮若早死，天下百姓却才能真正得救。

    并且上告苍穹？洪荒气运都是在人间，冥冥中的周天星象也是人间所映显，即星象灭不灭，却是人间可以认为决定的！并非是对应的周天星象决定。

    即如果将一个人杀了，其所对应洪荒气运的周天星象便也就会陨灭，周天星象却不会听人祈祷，为人延续寿命的！

    原来所谓的七星灯续命，竟也是装神弄鬼之术而已，并非是祈祷周天星象什么上告苍穹，而不过是传向天庭三十三天上清天弥罗宫。

    于是紧接。

    上清天弥罗宫内。

    刚好三清道祖也正在一起，瞬间便吸引三个老阴比的注意。

    太上老君淡淡：“那人间竟还没有完？这是在向我等祈祷延寿，二位道兄以为如何？”

    灵宝天尊也淡淡道：“此确是我等传下的祈祷之法，但如今那人间人族已是十不存一，若是我等再于暗中助其战乱下去，只怕……”

    只怕什么？怕的可就多了，人间一场战乱却已是死了四千五百万人之多，比曾经上古洪荒巫妖之战时，那帝俊、东皇太一杀的还多。

    总不能让人间人族死绝？这一场人间之争却是也差不多该结束了。

    元始天尊则也不禁掐指微算，原本上古封神之战时无法做到的掐指一算，此时人间对应洪荒气运周天星象清晰明朗之下，却可以真正掐指一算出。

    并且哪怕就是天庭封神周天三百六十五星宿，也都同样是对应的洪荒人间气运周天星象，即天庭的周天星宿，却并非人间的周天星象。

    东天封神则干脆并不对应周天星象，准确三天却都是超出三界之外，不在五行之中，不映显洪荒周天星象上真正的神。

    即哪怕就是三天之神有人死了，也不会有对应的周天星象陨灭。

    于是元始天尊掐指一算，也紧接淡淡道：“那诸葛亮却是寿命将终，便任由他去罢，他若能完成我等传下人间的祈祷之法，便再赐他一纪寿命也无妨。”

    人间。

    帝辛也不禁看得微微有趣，笑道：“那三清道祖还真准备插手，再让诸葛亮活上十二年，这十二年却不知又会多死多少人。

    罢了，莫非原本就是爱妃我二人插手的？却不可能，原本朕可是自焚而死的，不可能在此插手，朕倒有一法，可以让那三清道祖察觉不到，送这诸葛亮魂飞魄散。”

    无当圣母也不禁美眸好奇道：“陛下有何法？”

    于是紧接仅仅两日。

    司马懿眼见诸葛亮竟然没有了动静，也不禁沉吟思索夜步营中，偶然抬头下却惊奇的发现，自己竟然可以看懂天上的星象！一瞬间也不禁看痴起来。

    结果片刻后，直接便不由眸放精光大喜，直接下令夏侯霸道：“吾见蜀军将星失位，孔明必然有病，不久便死！你可引一千军去五丈原哨探。若蜀人攘乱，不出接战，孔明必然患病矣。吾当乘势击之。”

    你诸葛亮搦战的时候，我就不应战！

    现在星象显示你诸葛亮要死了，却正是趁你病要你命，痛打落水狗的时候！看来是天助我司马懿，不然怎会让我看懂天象，你诸葛亮将死？

    于眼下真实鬼神存在的东汉三国，司马懿自是丝毫不怀疑星象显示，唯一的解释就是天助自己，不然怎会让自己突然看懂天象？

    于是大帐内。

    诸葛亮正披发仗剑，踏罡步斗，曹魏司马懿大军却突然袭营，大将魏延便慌忙飞步入账禀报：“禀丞相！魏兵前来袭营！”

    可关键的问题是，因为急急大步入账，结果便携裹着一阵风进入大帐，竟恰巧吹灭了诸葛亮的主灯！

    结果未及魏延话音落下，只见灯灭的同时，诸葛亮也直接猛的一口血喷出。

    “噗！！！”

    与此同时的同样人间一处。

    只见一个十八岁的秃驴，也突然悠悠睁开双眼，第一眼就是向着西天的方向望去。

    ……

    西天灵山。

    大雄宝殿金光万丈的六品金莲上，如来佛祖也突然莫名有感，立刻不由微不可察的掐指微算。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

