    雕哥的脸上变得兴奋起来。

    听见雕哥的话，身后的熊二和痞子龙魂都露出了疑惑的表情。

    “雕哥，雕哥，快告诉我们，是什么办法？”

    熊二迫不及待。

    但雕哥却是卖了个关子，什么也不说。

    很快雕哥来到了一个衣服店。

    “老板娘，给我做几套衣服。”

    雕哥走进店子，直接找到了老板娘，拿出了自己的设计图。

    老板娘：“？？？”

    这尼玛是什么设计图。

    前面几套衣服还看得明白，后面的是什么鬼？

    一套衣服，用的布料不超过巴掌大一块。

    你确定是在做衣服？

    而且……

    还要求弄许多小洞洞，还要薄，轻轻一扯就能撕烂……

    这衣服这么容易就撕烂了，那拿来有什么用。

    “你确定要做这种衣服？”

    老板娘用不可思议的目光盯着雕哥。

    “能做吗？”

    雕哥满脸兴奋地说道。

    “做肯定是能做，但是小伙子，你做这种东西能叫做衣服吗？”

    “而且这么薄，还能撕烂，不适用啊。”

    老板娘一脸懵逼。

    雕哥一听，感觉很兴奋。

    “老板娘，你按照我所说的做就行，反正又不会少你的钱……”

    一旁的熊二一听，顿时两个眼睛亮了起来。

    好家伙。

    雕哥真是好家伙。

    连这种办法都能想出来。

    ……

    三个小时后。

    雕哥拿着一堆衣服离开了裁缝店。

    回到了自己的逍遥楼，雕哥就招来了自己手下的员工。

    “咳咳……”

    “现在，本楼有一件非常重要的事情宣布，你们都听好了……”

    雕哥咳嗽了两声，开始宣布自己的机会。

    几个姑娘懒懒散散的听着，对于雕哥这个对青楼一知半解的家伙根本就不是很上心。

    要不是雕哥开了个高价，她们都压根不会来。

    雕哥可没有闲心理会她们。

    只要按照自己的做，雕哥相信他绝对可以一统神木城青楼界。

    “这是我专门给你们定制的衣服，待会你们自己挑选一套适合自己的。”

    雕哥拿出了好多套花花绿绿的衣服。

    这些衣服品类繁多。

    有的是道袍……

    有的则是女侠劲装……

    还有的是兔女郎套装。

    见到这些衣服，一群姑娘都懵逼了。

    “老板，你弄这些衣服来干嘛？”

    奇怪……

    一些衣服就能够给雕哥这么大的自信吗。

    雕哥继续款款而谈。

    “衣服不是重要的，重要的是你们的演技，演技明白吗？”

    “譬如，阿香，你的性格就适合扮演女道士。”

    “到时候你就穿上这套女道士的衣服，然后拿着拂尘，对客人自称是山上道馆学艺下山，为了混一口饭吃，不得不来这里工作。”

    “关键是，你要做出你是被逼无奈，欲拒还迎的姿态。”

    “在这种姿态下，你还得保持道士的清高和矜持，明白吗？”

    “感觉，那种感觉你明白吗？”

    雕哥此时，就好像是一个总导演在对着女演员解说自己的想法。

    随着话语一句句的落入耳朵里，这些小姑娘眼睛越来越大，脸上也露出了兴奋的光芒。

    似乎有点意思啊……

    平日里。

    那些正道宗门的道姑、师太什么的，不是都自诩清高，不让任何男人碰一下吗？

    一碰了就要死不活的，感觉要了她亲命一样。

    他们和许多男人交流的时候，就有听过这些男人对这些道姑的向往。

    男人嘛……

    越是难得到的，就越是容易产生期待感。

    “又比如女侠。”

    “你要故作清冷和矜持，最好是扮演自己是个有夫之妇，不能背叛自己的丈夫……”

    “但是，又忍不住欲望的诱惑。”

    “一边嗯嗯，一边哭哭啼啼的说不能背叛自己的丈夫……”

    随着雕哥的深入讲解。

    “哇，似乎可以诶……”

    一群姑娘都忍不住张大了嘴巴。

    不过过多考虑，她们就知道这招对于男人有着莫名的吸引力。

    这些女侠、道姑、大家千金之类的，平日里都是一副高高在上的样子。

    屌丝只能远观而不能亵玩。

    若是哪一天这些女的和普通人搭讪一句，只怕这些男人都会兴奋好几天睡不着觉。

    这样扮演，绝对能够满足这些屌丝男那变态的心理爱好。

    她们是假的，也没有太大的关系。

    这些男人会自动把她们脑补成那些清冷女侠的样子。

    若是传开了，只怕逍遥楼的人会趋之若鹜。

    “雕哥，快点吧，我快等不及了。”

    “有没有紫霞仙子的衣服，赶紧来一套。”

    一旁的熊二早已经流口水了。

    一看就是脑海之中想着紫霞仙子在做些不可描述的龌龊事情。

    “小雕雕，母龙有没有，给我来一只。”

    龙大爷痞子也有些兴奋得问道。

    足见，这个主意的吸引力。

    ……

    半个小时后。

    逍遥楼开始了第二次宣传。

    咚咚咚……

    雕哥将铜锣敲得叮当响。

    “各位看官来看看，瞧一瞧。”

    “本店最新引进了关玉山道观的道姑……”

    “北城替父还债的张家大小姐。”

    “还有双双闯荡江湖的天魔门苦修姐妹花……”

    “独自外出许久，未能归家的丰满宁家寨女侠客……”

    “……”

    雕哥的宣传的东西。

    全都是一些有名的势力人物。

    就譬如。

    关玉山道观。

    这个道观所处的位置在神木城的南边一座大山之上。

    最著名的就是道观的观主，青玉道人。

    一个身姿婀娜，几百岁了还是个单身的玉面娇美人。

    曾经收拾了不少男人，是许多男人心中又爱又恨的梦。

    “卧槽，兄弟，你这里真的有关玉山道观的道姑？”

    “你没骗我吧。”

    一个男人双目放光的走过来问道。

    “老哥要是不信，可以进去看看。”

    “关玉山的道姑在二楼。”

    这个男人听了雕哥的话，一脸疑惑的朝着二楼的位置走去。

    然后就发现一个手持拂尘的道姑正坐在桌子旁喝茶。

    道袍下方，还露出了一截雪白的大腿。

    那神情，那模样，那气质，就和关玉山的道姑差不多。

    这个姑娘他认识。

    不是关玉山的道姑。

    但是，是不是已经不重要了。

    重要的是，勾起了他心中的某些地方，让他产生了一种莫名的兴奋感。

