    第288章 惟有相信

    “所以你就说你是不是我的子嗣吧...”黄金干道对魏白的种种说辞表示嗤之以鼻，仰起了头，也不再看摄像机了，“虽然不知道你从哪里听来的朦胧影，但是我还是想说，我黄金干道可是比朦胧影强上许多。”

    话里话外的意思，俨然是已经认定了魏白就是黄金的后裔。

    眼中满是无奈，魏白只好先点了点头，一是把自己的身份坐实，二是顺着对方的话。

    就在方才魏白报出了自己的姓名之后，黄金干道就立刻猜测出了魏白的身份，这就让魏白很是尴尬，甚至直接埋怨起金陵牧场来了，也不知道是要拍摄一个什么东西，竟让自己直接陷入了极小范围的社会性死亡。

    范围再怎么小，那也是社会性死亡啊。

    若不是种族限制，魏白真想直接捂脸不让别人看到自己的神情。

    有些不敢看向黄金干道，魏白被李一道牵进了另一处场地之中，与黄金干道仅一墙之隔。

    “话说马的世界里好像父亲和子嗣的关系很疏远是吧？毕竟甚至可以说是从未碰过面，外加上也没有养育之恩...”场地外的摄影团队里有一人稍微别过头去朝着就立在身旁的陆长肆说道，而陆长肆则是在迟疑了一下后稍稍点了点头。

    “那他们之间能有什么互动么？”那人的脸上显出些许的忧色，低声问道，“别都认不出来对方啊...”

    “看呗...”陆长肆大概是能理解御司卿的想法的，父子相逢，无论对于这对父子意味着什么，至少从人的角度来看，这件事情还是一个值得记录的事情，这一时刻也有几分温馨。

    “长的是...真不像啊。”御司卿就站在人群的最前方，看着一匹栗毛马和一匹芦毛马同时出现在自己的视野中，不禁有点感叹。

    这任谁来也看不出来他俩半分相像啊，就算不提毛色，无论是眼神、面相，都沾不上边，唯一还值得说道说道的，大概也就是体格了。

    “你长得是真不像我！”不仅是御司卿在感慨，就连当事马黄金干道也在吐槽。

    它上下打量着魏白，随后嘴角微微抽搐，以它一匹马的观察力，竟愣是没找出几点魏白和它相像的点来。

    倒真是和朦胧影长得挺像。

    简单形容就是：大两号的的朦胧影。

    “真是，长得不像就不说了，还跟那匹小马那么像，点儿真背...”黄金干道的语气里有着一两分的不爽，也有着些许的同情。

    从黄金干道的视角来看，朦胧影的实力并不强，毕竟在它在役期间，朦胧影的成绩并不出色，除了始皇赏春上莫名其妙地爆了一波种，其余的比赛完全没能给黄金干道留下什么深刻的印象。

    ‘还不如那个牵着他走的...’黄金干道如是想到。

    “你这毛色，说实话，还不如长得像无声铃鹿呢...”自顾自地说着，没有注意到魏白眼中那一刹那闪过的痛色，黄金干道贴到了两马所处场地之间的栏杆上，把鼻子直直地探了过来。

    “诶诶！”人群立刻热闹了起来，所有人的脸上都有着惊喜之色，从御司卿等圈内人士的角度出发，他们原本就只是想拍摄一段有关父子相逢的片段，然后发到金陵牧场的官网和官博上，却没有想到这两匹素未谋面的赛驹还真的可以有所互动。

    这可真是一个意外之喜。

    “你过来啊...”黄金干道在探出头了片刻之后，有些不耐烦地说道，只见他抻着头抻了半天，魏白是半点回应没有，只是用一种莫名的目光看着自己。

    “我么？”魏白有些后知后觉，随后略带几分小心地走了过去。

    鬼知道这些黄金家的会不会突然发个疯啥的。

    有些粗重的鼻息在耳边和脸边响起，魏白能感受到黄金干道炙热的气息，对方似乎是在记住自己的味道，所以嗅的还挺认真。

    稍微皱了皱鼻子，黄金干道有些失望地缩回了头去，那种失望是写在脸上的，让魏白有些按耐不住好奇地问了出口。

    “你的气味，不是很好闻啊...”黄金干道的眉头皱了又皱，让魏白反倒是有些愣住。

    明明从你字是眷那里听到过对方的自语，觉得自己还很好闻来着。

    “不过没事，这不是又帮你找到了一个不同点嘛。”

    看着魏白有些不知自己所云，黄金干道接着解释道：“朦胧影的气味我闻起来就觉得很好闻来着，虽然他只有被我梦碎的份吧。”

    ‘啊啊？’这属实是戳中了魏白的知识盲区，魏白从来没有去仔细嗅过别的马的气味，一来是不知道这么个行为好像马们都会做，二来也是魏白也没有那份闲心瞅着一匹马搁那里闻来闻去的。

    ‘不会气味还能用来吸引其它的马吧...’想着上一世和这一世周边的几匹关系比较亲近的马，尤其是性别，魏白好似发现了什么，内心已经开始后怕起来了。

    ‘上一世...还好...’

    摄像依旧在继续着，众人原本兴奋地看着黄金干道对着魏白一阵狂吸，但见魏白随后便陷入了一动不动的状态，于是都面面相觑了起来。

    “这是，被吸懵了么？”陈莫奢心直口快，直接把心里话说了出来，“这就是老父亲的见面礼么，很有分量啊。”

    一番话，把身遭一圈人逗乐的同时，还把正在思考着的魏白给吵醒了，暗自用记仇的小眼神盯向了完全没有察觉到的陈莫奢。

    ‘你就等着吧！’

    陆长肆其实是想笑来着，但是就是生生克制住了，并且一直在关注魏白的神色变化。在看到魏白的眼神久久没有离开陈莫奢时，陆长肆微微摇着头，笑而不语。

    ‘不是做兄弟的我不提醒你，实在是兄弟你太年轻...’

    站在魏白身边的黄金干道在看到了魏白的眼神之后也是一怔，随后嘴角扬起了一抹几乎察觉不到的弧度。

    “怎么样，平时...训练比赛什么的，会不会累啊？”就像是不经意的一句问话，黄金干道神色平静，甚至有空低下头揪起来草坪上的刚刚冒出些绿意的嫩芽，“分享分享来...”

    “挺好的啊，训练并没有很累，我身体又结实又健康好吧。”稍稍带点玩笑的意味在里面，魏白发现成熟了的黄金干道比年轻的时候好相处的多，甚至是让马还挺乐意和其相处的，“比赛的话，其实我倒是对比赛还有些追求的，就是些同辈的马吧，确实有些厉害。”

    想着二岁马未来锦标上的场景，魏白扭了扭脖子，有些感慨。

    “有追求啊...”轻声喃喃着魏白的话，黄金干道的神色有些复杂，不过也带着几分释怀，或者说是习以为常，“有追求是好事儿啊，无论是什么追求，好的或是坏的、正经的或是叛逆的，都一定要努力训练，然后去实现，千万别因为置气什么的就放弃...”

    大概是想起了年轻时的往事，黄金干道的眼神有些迷离，面上也尽是追忆的神色，让魏白沉默了下来，没有接话。

    能看的出来，黄金干道是真的有所感，魏白不想打扰。

    “至于其它很厉害的赛驹的话，我其实也没法给出什么很好的建议，毕竟当时我的情况跟你也差不多...嗯，可能比你还好一点，至少不是同辈，只是被后起之秀压了下来。”黄金干道的笑让魏白竟从中看到了一丝洒脱，这让魏白有些惊讶。

    这真的是能从黄金干道身上看到的么？

    “真要说的话，大概就是我们的潜力吧...”魏白没有见过黄金干道的笑，更没有想过黄金干道可以笑得温柔。

    就像是想化开冬天给这片土地留下的最后的点点寒意，黄金干道冁然而笑，目光却是认真：“我还在比赛的时候是能察觉到我体内藏着可以被引出的潜力的，但是我并没有去挖掘...”

    “相信自己血脉的力量。它或许会为你带来一些缺点，但馈赠的，却是一座难以挖掘尽的宝藏...”

    莫名想到了天选之命，那也是自己血脉的一种体现...

    看着黄金干道，魏白突然正了正神色，一时间看上去还有几分郑重，让黄金干道有点疑惑。

    “谢谢...”稍微低了下头，其实黄金干道并没有给魏白带来什么帮助，聊天的模式也只是闲聊，并不是某一方对另一方的教导，但魏白就是突然有了这种感觉，有些时候，对于他们这些赛马而言，感觉同样是最重要的武器之一，无论是赛场上或是赛场下。

    能感觉到自己的心脏在强有力地跳动着，血液在身体内川流，魏白舔了舔嘴唇，这明明平常的一切，让他此时略微有些躁动乃至于沸腾，想大跑一场。

    “我陪陪你。”察觉到了魏白状态的变化，黄金干道笑意未褪，转过头丈量了一下场地的大小。

    点了点头，魏白也不知会一声，率先大步迈开朝着对角飞奔而去。即便两点间相隔不远，魏白也直接用出了全速，只求一个瞬间的满足。

    “我开始了！”

    身体已经离弦而去，声音才传入黄金干道耳中，让黄金干道难免失笑。

    “所以啊，黄金的后裔，带着黄金的荣誉，努力奔行吧...”

    (本章完)

