
自槐阴河归来山门的第六日，朝霞初升，一大早司徒十七已经来到断水崖外，边等赤龙门的人出来见面，边将衣衫整理一二，虽说长相不行，但穿着得上的了台面。

一会儿功夫，断水崖阵法屏障洞开一个两仪口，钟紫言驾着小舟出来迎接。

“教司徒前辈久等了，里面请~”钟紫言一如往常，身穿黑白玄衣，笑容满面。

司徒十七悦然摆手，回应：“你出来正好，我就不进去了，给钟掌门送了东西，说两句话就走。”

凑近钟紫言，先将一个四方琥珀宝盒递出，“这是昨晚半夜运回来的，奉家主之命，连夜出发送来这边。”

钟紫言惊喜异常，感激之情无法言表，“这…这是？”

司徒十七点了点头，打断了钟紫言，“此物回去自行研究，我时间急迫，这就说另外的事。”

司徒十七挥手打出一道隔音屏障，正色开口：

“今日我司徒家即会率众南下‘无月沼泽’，事情如果顺利进行，快则四五个月，慢则七八个月就能全盘稳定，这期间，小剑山会封山一段时间，咱们就此别过~”

司徒十七抱拳后，转身就要走，钟紫言忙道：“这般迅疾？不是前些日子还说……”

钟紫言突然哑口，按照上一次司徒十七和司徒达他们来拜访时说的情况，那边应该差金丹战力的吧？这才过去多长时间，就已经要执行计划，难道有什么变故？

司徒十七眯眼神秘一笑，“嘿嘿，我初听这个消息时，也很震惊，但是当我知道缘由以后，就变得信心十足了，钟掌门放心等着吧，再归来，我家定然会送贵门一条大财路的！”

尖嘴猴腮的司徒十七，显出故作神秘的得意模样，在钟紫言眼中，这位前辈此刻看着有些傻气。

司徒十七没有再说什么，拱手转身，迅速飞离断水崖。

留在原地的钟紫言稍微思索一二，见司徒十七的身影已经消失远去，他摇头笑了笑，拿出那个四方琥珀宝盒，高兴返回门内。

******

午间，槐阴河王家山门内，议事大殿有七人正在听王弼谈论事情。

殿外有一名青年弟子急匆走入，快步走至王弼身侧，伏耳低声说了一通。

王弼皱眉挥手，那青年弟子很快退出大殿。

其余人虽然想知道发生了什么事，但没一个敢率先开口。

王弼沉默良久，叹了口气，“司徒业带领槐阴河下游各家散修势力，开始南下了~”

对于普通修士来讲，司徒家要做的事肯定没人知道，但王弼是谁？安一个槐阴河之主的头衔也不为过，怎么可能对于司徒家要做的事全无所知。

在坐的都是王弼心腹，其中还有长苏门叛门修士魏淳，没必要对这些人隐瞒这种情报。

七人反应各不相同，有两个筑基后期的老修猛拍椅手，“司徒业这白眼狼，忘恩负义，在我王家最需要帮手的时候竟然选择袖手离开！”

其余四位中年筑基，三男一女，皆沉默不言，静静等着王弼说后续的话。

王弼看向最后一排魏淳，问道：“你对司徒家怎么看？”

魏淳微胖躯体往前坐了坐，说出了自己的看法，“如今他家那个计划我们了解的并不全面，初步来看，其的确是要外出另寻生路，不会向中游和上游扩展势力。”

……

“依我看，我们暂且不必理会司徒家，他们想要肃清‘无月沼泽’，一时半刻没那么容易，我们双方各自忙各自就好！”

魏淳说罢，双手缓缓落在微胖的肚皮上，眼观鼻，鼻关心，不再多说什么。

王弼扫了殿内众人一圈，开口道：“就按照魏淳所言，先不去理会，司徒业毕竟结了金丹，再不似以前能任由我们拿捏，既然要向南扩充，便随他吧~”

若是以往，王弼要征招槐阴河所有势力备战，没有谁家敢不听令，如今下游司徒业结丹，大旗无意间竖起来，其它周边小势力自然而然对于王家的命令不需遵从。

今时不同往日，长苏门蠢蠢欲动，猎妖盟的郭九幽也有动作，王弼不可能只因为司徒业挟着一帮人不来助他，就恶言得罪。

“苏正匹夫和郭九幽那个老贼搞的小动作以为我王家不知道，真是笑话，一切就按照刚才商议的准备，今日就到这里罢~”王弼显露困乏神态，殿内七人一一告辞。

待最后面的魏淳走出殿门，王弼一挥手，隔空关闭大殿。

他身后浮现灰色影子，漆黑透明，时隐时现。

王弼问道：“你说‘无月沼泽’新出现一位金丹，那里的低阶散修都称其为‘吴老祖’？”

灰色影子晃动点头，王弼自殿内缓慢踱步。

“如果司徒业真和那姓吴的结盟，还真得提早做些防备，可不能让他们倒去苏正匹夫那一边！”

王弼自言自语了一段，吩咐灰影，“你再次南下，确认一下两方是否真的有交集，另外归来时，看看赤龙门那边，最近没什么动静，姓陶的人呢……”

灰影无声领命后，逐渐变淡，慢慢消失。

******

断水崖下，禁室外，钟紫言带着琥珀宝盒等待秦封。

晚霞来临时，禁室门开，秦封凝眉走了出来。

钟紫言上前将琥珀宝盒递出，“前辈，断臂重生之物！”

秦封惊讶开口，“这么快？”

钟紫言笑着点头，还以为秦封要说些感激的言语，却不想他收了琥珀宝盒，凝眉思索。

良久，秦封开口，“掌门，我知晓控魂之人是谁了。”

轮到钟紫言吃惊，不是说通心针炼魂需要七天么？

“是谁？”钟紫言忙开口。

“猎妖盟，郭九幽。曲义已经彻底疯了，今日我最后施用通心针时，眼看他即将失去本心，便冒险用了搜魂术，得到的记忆虽缺失了少许，但关键片段已经获知，当初就是郭九幽指派曲家伏击陶寒亭和姜玉洲的。”秦封直接说出了完整情况。

内心深处，猎妖盟两个金丹，钟紫言早开始也更倾向是郭九幽指派曲家干那件事的，“他为什么要针对我赤龙门？”

秦封摇头，“曲义的记忆里没有这方面的缘由画面，但是……我根据记忆片段，感受到一种说不出的情绪，似乎‘他’或者说郭九幽，对赤龙门某个事物有憎恶恐惧的心理。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442830"  chaptername="第90章  各方备战">加入书签</a>
</div>
