    赵红霞吓一跳！

    她转瞬反应过来吓的屁滚尿流转身就跑，那副恨不得生出八条腿往外跑的模样让牛副县长紧绷的脸上总算有了些许笑意。

    当天晚上，赵红霞呆在家里用热毛巾敷脸，突然接到母亲打来电话，“你弟弟被警察抓走了！”

    赵红霞忙问，“怎么回事？好端端怎么突然被警察抓走呢？”

    母亲哭哭啼啼告诉她：“你弟弟每天晚上都回去隔壁棋牌室打麻将，也就是一两百块的输赢，平常都没事，也不知道今儿怎么就来了一帮警察把他给抓走了。”

    赵红霞又问，“跟他一块打牌的人也被抓走了？”她怀疑是不是公安部门正在搞什么抓赌的活动，弟弟正好撞枪口上。

    母亲却告诉她：“那帮警察分明就是奔着你弟弟来的，其他桌的人打的比他们这桌大多了也没抓，单单把你弟弟给抓走了。”

    赵红霞握着毛巾的那只手不自觉抓紧。

    她想起来，“牛副县长是县里分管纪检公安方面工作的领导”。

    几个小时前在他办公室两人刚刚发生了冲突，当时牛副县长曾当着她的面撂狠话，“我就先玩死你再玩死你全家你信不信？”

    赵红霞慌了！

    一定是牛副县长！

    他这是报复自己！

    “妈你别着急，我现在就来想办法。”赵红霞耐着性子先安抚好母亲，转手拨打牛副县长的电话。

    跟以前一样。

    牛副县长依旧拒接她的电话，说白了，根本就不想和她有任何的交接，也不怕她有什么动静。

    之前为了酒店本就焦头烂额的赵红霞此刻有种欲哭无泪的感觉，她觉的自己最近肯定是冲撞了什么瘟神，怎么倒霉事全都找到她头上？

    一整夜，赵红霞辗转难眠。

    她没想到酒店经营会遇上如此不可逾越的难关，费了那么多心思搞出那么打动静到头来却还是赔了夫人又折兵。

    这让她头一次逼着自己开始思考酒店的未来。

    现在的鑫源酒店攥在自己手里一天就得多赔一天钱，但若是将酒店出售，眼下酒店四周全都在铺路，又有哪个傻子愿意接盘？

    思来想去，赵红霞决定去找程大伟。

    当初若不是跟程大伟赌一口气，她也不会一意孤行做错事，现在明知道程大伟在酒店周围修路是故意为之她却一点办法都没有。

    牛副县长一巴掌算是把她彻底打醒，她赵红霞就是个手里有点钱的普通生意人罢了，她凭什么跟程大伟和牛副县长叫板？

    解铃还须系铃人。

    她希望用自己真诚的态度能化解程大伟和她之间心结。

    程大伟早料到赵红霞走投无路时必定会来找自己，本以为还需要再等一段时间，没想到她来的还挺快。

    一大早看到赵红霞一脸拘谨出现在自己办公室，程大伟对她的态度礼貌有加。

    “赵总怎么有空到我这来了？快请坐！”

    他转脸吩咐秘书给赵红霞倒了一杯茶摆在她面前茶几上。

    赵红霞的脸色看起来很不好，眼底淤青说明她这几天睡眠质量不行。

    也是。

    一个女人开了那么大一个酒店原本不容易，现在又遇上了那么多的麻烦事，她晚上能睡着才奇怪。

    赵红霞静静坐在程大伟办公室的沙发上，来之前脑子里想好的一大堆话在这会却卡了壳，她不知道该从哪说起。

    反倒是程大伟见女人神思恍惚，玩笑口气调侃道：“赵总难得来我办公室该不是因为口渴特意上来喝杯水吧？”

    赵红霞这才收敛几分神思，对着程大伟苦笑一声道：

    “程主任，我们两家工人发生冲突的事，我们鑫源酒店愿意承担该负的责任，还请程主任大人不记小人过不要跟我一个女人计较。”

    程大伟忍不住撇嘴。

    这种时候想起用性别优势来替自己找理由开脱了，之前当着自己的面下战书的时候不是很嚣张吗？

    “赵总，工人之间发生冲突究竟怎么一回事，警察会秉公处理，但是你那酒店因为施工原因影响生意真不是我的本意。”

    不管事情怎么做，漂亮话总还要说的。

    提到酒店生意，赵红霞脸上浮现一丝苦涩，“我那酒店再这么被你们工地围下去，估摸连关门也不远了。”

    程大伟适时提出建议：“做生意要是不赚钱还不如不做，我倒是建议赵总可以把酒店出售拉倒，省得留在手里赔钱。”

    尽管程大伟这句话故意说的相当轻松随意，却还是让赵红霞像是觉察到了什么，猛抬头眼眸里闪过一丝警觉。

    她两眼紧紧盯着程大伟，问，“程主任有兴趣收购我的酒店？”

    程大伟“哈哈”笑道：“赵总还是别说笑话了，我一个普通的工薪阶层哪有那么大财力去收购酒店？”

    赵红霞又问：“那就是程主任的朋友有兴趣收购我的酒店？还是你们天阳集团对我的酒店有兴趣？”

    程大伟一概否认：“都没有。”

    赵红霞不再追问，程大伟也没再提及关于酒店出售的话题。

    两人表面上谈话愉快，但是彼此心里都明白，所有的谈笑风生背后不过是彼此底线的试探而已。

    临走的时候，赵红霞表态说，“生意做不成了，酒店留在手里也没太大价值，既然早晚都是赔钱不如趁早脱手。”

    她说完这句话两眼看向程大伟，眼神里的复杂呼之欲出。

    程大伟却没像她心里想的那样顺口接下话茬，只说，“酒店是赵总的产业，我们当时只是参股，不管经营，所以您要怎么处理别人管不着。”

    赵红霞走了。

    按照程大伟的推测，眼下赵红霞走投无路，除了将酒店出售套现根本没有更好的选择，但……一天、两天，很快半个月的时间过去了，却没听说赵红霞抛售酒店的消息。

    这让他心下奇怪。

    这天，刘燕溜进办公室的时候程大伟正在发呆，突然看到一只白嫩修长的手在自己眼前晃了晃才回过神来，眼前已经出现刘燕的笑脸。

    刘燕嗔怪口气：

    “大白天一个人在办公室发什么呆呀？幸亏进来的人是我，要是有小偷进来当着你的面把东西搬走你都不知道。”

    程大伟笑，“大白天哪来那么多小偷？”

    刘燕一只手搭在男人肩膀上，俯**子问，“刚才想什么呢？我进来老半天都没发现？”

    程大伟回，“没想什么。”

    刘燕撇嘴。

    看出男人不想说她也没兴趣追问，她更关心男人到底什么时候帮她把大哥刘志坚捞出来。

