    “林家？”

    十里剑神听到林若缈的话，脸上还是有些疑惑。

    自从到了神界之后，他基本上就没有杀过什么人，更别说杀一个家族了。

    这个林家，他听都没有听说过。

    倒是在天元大陆的时候，因为不得已，他对付过一些家族。

    难道？这么一想着，十里剑神似乎想到什么，就对着林若缈说道：

    “你是天元大陆之人，不是来自神界？”

    林若缈手中的匕首指着十里剑神，双眼冰冷地盯着他。

    “看起来，你想起了什么，那么现在，就为你曾经的所作所为付出代价吧。”

    说话的时候，林若缈也是一步一步地朝着十里剑神走了过去。

    随着林若缈的逼近，十里剑神也是感到一股威压降临在自己身上。

    在这股威压下面，十里剑神感觉自己身上的真元流动都不正常了。

    这是多么恐怖的实力？

    十里剑神很难想象，一个天元大陆上面的人，会有如此恐怖的实力。

    难道当初在给自己使绊子的就是面前这个人？而且他还是自己下属对付是林家中人？

    一时间，十里剑神脑海闪过各种各样的猜测，而随着林若缈的逼近，十里剑神也对着他跪了下去。

    “前辈，对不起，我知道我以前做了很多混账事情。”

    “但是那些都是为了复活我的妻子，而且林家人，其实都没有死，他们只是被关押起来。”

    “此次我回来，一部分原因也是打算将他们放出来。”

    听到十里剑神，林若缈也是停下来自己的步伐，看着他，握着匕首的手有些颤抖，对着十里剑神缓缓说道：

    “你是说，我父母还活着，他们还没有死？”

    说话的时候，林若缈语气里明显蕴含着一丝激动和欣喜。

    看到林若缈停下的步伐，十里剑神也是感到自己身上的压力减缓了一些。

    就对着林若缈继续说道：

    “是的，前辈，没错，他们现在就被关押一处地方，不信的话，我现在就可以带前辈过去。”

    林若缈看着十里剑神一副真情实意的样子心里对着家人还活着的期待加大了一些。

    将自己手中的匕首缓缓放下，就这十里剑神说道：

    “说吧，具体在哪里，我们现在就过去，别给我耍什么花样，否则你会死的更惨。”

    说话的时候，林若缈也是缓缓恢复自己冰冷的语气。

    在没有真正见到自己的父母和族人之前，林若缈是不可能放下自己心中的仇恨的。

    听到林若缈的话，十里剑神也是赶忙催动自己身上的真元。

    在他和林若缈的面前开始制造一副天元大陆的地图。

    以十里剑神对天元大陆的了解，天元大陆的地图很快地就完成，指着上面一个位置。

    十里剑神就对着林若缈缓缓说道：

    “前辈，就是这里。”

    “走！”

    十里剑神的话音刚落，林若缈的声音就立刻在他的耳边响起。

    以林若缈的实力，全力爆发下，不一会儿，十里剑神就和她来到他刚刚所指的位置。

    这不过是转瞬之间的事情，突然来到另一处地方，十里剑神脑袋还有些眩晕。

    没有反应过来，看着自己身边的林若缈，眼神有些闪烁。

    “到了，人呢？”

    林若缈看着这片空间，下方是汹涌澎湃的大海，上空也是空空如也。

    根本没有地方可以关人好吧，更别说关着几十号人了。

    听到林若缈的话，十里剑神也是调整一下自己身上的气息。

    接着身上的真元汇聚，嘴里念念有词。

    在十里剑神施法的时候，林若缈他们面前的空间也是出现了一个小门。

    看着自己面前的这扇小门，十里剑神也是对着林若缈说道：

    “前辈，你的家人就在里面。”

    接着，十里剑神就带着林若缈走了进去。

    刚走过小门，迎面而来就是一阵阵的孩子的声音。

    接着，就有三道身影出现在门口处。

    “站住，何人来到此地，报上名来。”

    听到这道声音，林若缈眉头微微一皱，大有一种一言不合就动手的意思。

    而一旁的十里剑神看到林若缈的表情，也是连忙对着自己面前的三道身影挥了挥手。

    “天后，妖皇，魔帝，一阵子不见，别来无恙。”

    听到十里剑神的声音，天后，妖皇，魔帝三人皆是一愣，接着都是有些欣喜对着十里剑神说道：

    “你回来了？”

    当初十里剑神一个人去神界，也他们三人也是和她有了协议。

    他们三人帮他镇守在这里，而十里剑神去神界闯荡一番之后，也是回来带着体内飞升。

    看样子，他们三人在这里的日子就要熬过头了。

    十里剑神听到天后，妖皇，魔帝三人的话，也是对着他们说道：

    “嗯嗯，这次来，也是打算将这里的人放出去。”

    “那太好了，你找到复活你妻子的方法了？”

    对于十里剑神上升神界的执念，他们三人也是知道的，十里剑神做了那么多的事情，为的就是复活他的妻子。

    而十里剑神刚想要回应，就看到自己身边的林若缈，身形一闪，消失在原地。

    “以后再跟你说吧，我先过去了。”

    接着，十里剑神身形也是化为一道流光，往里面飞了过去。

    “你刚刚看到他们两个是怎么过去的吗？”

    天后看到自己面前突然消失自己的两个人，对着身边的妖皇说道。

    “没有，他们身上的气息，太恐怖了，而且消失的时候，我现在又感觉他们从来没有来过这里一样。”

    妖皇听到天后的话，也是将自己内心的感受说了出来。

    “这就是神的实力吗，当真是令人期待啊。”

    魔帝则是一脸的笑容，嘴里缓缓说道。

    接着，他们三个人也是化为一道流光，往内部飞了过去。

    而此时，林若缈已经来到一处小院子面前。

    此时在院子当中，一个老妇还有一个老头身边正围着一群小孩子。

    而老头和老妇也是和他们开心的玩耍，看到这一幕，林若缈眼眶中也是泪光出现，嘴里喃喃说道。

    “爹，娘！”

    而在林若缈话音落下的时候，院子里面的老头和老妇似乎有所感应一样，看向院子的外面。

