    奥特兰特境内，一个身穿暗绿色铠甲的纤细身影正在曲折的路上以极快的速度穿行，而在她的面前则是另一道黑灰色的暗淡影子，两人如同猫捉老鼠一样在这片荒野上奔跑。

    刷刷刷！！！前面的黑影突然回头以极快的速度向后投掷三枚飞镖，而后继续朝前跑去。

    身后的人就像没有看到疾速飞来的暗器一样，只是在三枚呈品字形的飞镖快要到达面前的时候稍稍扭曲了一下身子，淬毒的飞镖泛着暗绿色的光芒擦着她的身体飞了出去。

    “这是你第五次尝试攻击我了。”全身都被盔甲覆盖的身影冷漠的说道：“但这仅仅是徒劳无功罢了。”

    “告诉我你的来历，然后我就会放过你。”科达娜轻笑着说道：“否则你应该知道后果是什么。”

    前面那人哼了一声但却并没有说什么话，但是他的声线来看应该是个中年男子，只见他从腰间的包裹里掏出一个小小的玻璃瓶，里面装满了泛着奇怪光泽的液体，随后打开瓶塞，一口将里面的内容物吞入肚中。

    “奇怪的炼金产品……”科达娜带着头盔因此看不到她的表情，但是前面那个人的行为显然引起了她的兴趣！

    “在办正事之前先找找乐子好了！”守望者如是说道。

    正当科达娜准备直接冲到前面将那个男子控制住时，喝下奇怪液体的灰黑色身影却再一次爆发出巨大的力量，他的身影陡然之间变得暗淡无光，就如同消失在了世界之上，仅仅是地上不时被撩动的杂草表明他依旧存在。

    “有意思……”科达娜笑了笑，这种高端的隐匿技巧能够被一名普普通通的盗贼掌握，这让她对这个人的好奇心愈加严重。

    嗡……伴随着一声轻响，守望者的双眼发出一阵暗绿色的光芒，在邪能视界的窥视之下，本来郁郁葱葱的荒原变成了一片墨绿色，而那个夺路而逃的盗贼却呈现出鲜红色的色彩。

    “找到你了！”科达娜轻喝一声，整个人再次向目标跑去。

    科恩发誓，他仅仅是在人类城镇中窥视了一眼身后的这个奇怪的人，然而后果就是自己被一路追到了现在。

    珍贵的炼金瓶已经被使用了，暗影帷幕的遮盖之下科恩再一次疯狂的逃跑，但是之前屡试不爽的跑路方法在这一次却不再奏效，当他回头观察的时候，却发现那道该死的墨绿色身影依旧在他的身后紧紧跟着！

    她是怎么知道我的位置的？？！！科恩在内心大吼着说道，作为拉文霍德的高等级成员，他就算在洛丹伦的王宫中偷取绝密军事情报的时候也没有这么的狼狈！

    “既然你这么想找死，那就别怪我不客气！”科恩狰狞的脸上闪过一丝疯狂，他在一个拐角处直接调转了方向，朝着一条河流那儿出发，宽阔的河面上静静地漂浮着如同烂木头一样的东西，科恩知道那是河里面鳄鱼的伪装，这些狡猾的动物最擅长伏击敌人。

    轻如羽毛的脚步并没有让鳄鱼有一起察觉，在脚尖快要接触到水面的一瞬间，科恩的袖口突然发出砰的一声轻响，长长的绳索从中投射出去，顶端的钩爪直接卡住对面的树杈处，将他整个人拽了过去。

    “我不应该打探同行的行踪，在这里我向你表示歉意。”科恩站在树杈上笑着说道：“但如果你还是穷追不舍，那么一定会自讨苦吃！”

    “呵呵……我很确定到最后受伤的会是你。”科达娜轻笑一声，随手将扑上前来的鳄鱼一刀斩成两半。

    “鳄鱼原来是六只脚？！”守望者并没有多想，她身形闪烁之间就来到了河对岸，而树上原来的盗贼又一次的消失了踪影。

    “快逃吧……我会挖出你所有的秘密。”

    稀疏的丛林之间，猫捉老鼠的游戏再一次上演，而在一处稀松平常的山坡上科恩终于停了下来。

    “看起来你已经放弃了挣扎。”科达娜笑着说道：“我以为你还能坚持不少时间呢！”

    “事实上，这句话由我来说更加适合。”科恩终于将他的红色面罩摘了下来，那是一张非常普通的脸，但是科达娜任然从他的面孔中看到了专属于刺客的阴狠。

    “出来吧我的兄弟们，让这位不知死活的女士看看拉文霍德的力量！”科恩随即拍了拍手，在科达娜的四周突然出现了一群和他同样带着面罩的人类，很显然这些人都属于那个名叫拉文霍德的组织。

    “你惹了大麻烦！”科恩最后总结道：“享受生命中最后的时刻。”

    “看得出来你们信心十足。”科达娜用余光观察着四周说道：“但是过度的信心总是会导致不好的后果。”

    “动手！！”科恩听着对方平静的话语总感觉心里有些不正常的担忧，但是很快他的担心就得到了验证。

    “让我来告诉你们什么才是真正的力量！”科达娜一声低喝，身影晃动之下如同魔法一般化为数道分身，而科恩带领的盗贼震惊的发现每一道分身都有着不亚于他们的实力。

    顶尖级别的战斗往往都在一瞬之间，而科达娜作为守望者队伍中的佼佼者，她的战斗自然也是极其干脆利落！

    当科恩打算再一次逃跑的时候，他却发现那把奇怪的武器不知道什么时候已经落在了自己的脖子上。

    “看样子你的队友并不是我的对手。”科达娜轻笑着说道。

    “女士，或许你可以和我谈一谈，拉文霍德非常欣赏你的实力。”山坡上突然出现一道沉稳的男声，而听到话语的科恩同样大喊：“公爵大人，请救救我！”

    “看起来你是他们的头儿？”科达娜看着山坡上隐隐约约的人影说道：“拉文霍德就是你创建的？”

    “说的没错女士。”在察觉到自己被锁定之后，山坡上的来者便慢慢走了下来：“我的名字叫做乔拉齐.拉文霍德。”

    “科达娜。”守望者同样言简意赅的说出了自己的名字。

    “如果不介意的话，我建议去我们的庄园交流一下。”乔拉齐露出一个友善的微笑：“我们对于实力强劲的刺客一向非常有诚意。”

    “既然你这么热情的邀请我，那么我就陪你去一趟好了，但是我得提前说一句——我所服务的是你惹不起的大人物，所以别想着招纳的事情。”

     

     

     

     

     

