    “诅咒？关于帝尸的诅咒？”林南惊讶，双目瞳孔都微微扩张一下。

    “是！”

    第九王点头。

    龙溟道：“这种诅咒具体会发生什么，无人得知，可是从龙雀族的历史记载中，曾经有其他古族的生灵，被帝尸诅咒过，最后他们都发生过不同的情况！”

    “不同的情况？什么情况？”林南有一种不详的预感。

    手腕处的那一枚符文，非常的特殊，给人一种玄奥莫测的感觉。且，林南还有一种感觉，这绝对不是什么好东西，对他有害而无利。

    “金鹏族曾经有一个王者，被帝尸诅咒了，发生了诡异的事情。”龙溟开口。

    “在一个雨夜，这只金鹏突然扶摇直上九万里，与苍穹斗法，最终天空降下一道恐怖的雷电，将他击杀！要知道，这位金鹏王是妖圣中的王者，实力恐怖的吓人，几乎到了半步祖王境界。”

    “可就算如此，他依旧被一股神秘的雷电抹杀了！后来有人去查探，这只金鹏王陨落的地方，赤地数千里，大地一片焦黑，没有一个生灵活下来，全都化为了虚无。”

    “那位金鹏族的王者陨落，金鹏族派了祖王去查探，最终都不了了之，没有人知道死因，只知道可能与他见过帝尸有关。”

    龙溟凝重的解释。

    “不仅如此，蜥龙族也有一位妖圣，见过帝尸一面！他的身上，也发生了大恐怖，同样是在一个雨夜，雷电交加，大雨中出现了一些诡异的现象。瓢泼大雨像是被血染了一般，这一次有人看到，从雨水中走出了一个生物，与蜥龙族的妖圣大战数个回合，将他斩杀！”

    林南眉头一挑，感觉到了这句话中的信息不对等。

    “数个回合就斩杀妖圣？”

    “是的。”

    龙溟点头，道：“消息传出来的时候，大家都觉得不可思议，甚至，不只是蜥龙族，还有玄武族的人占卜过，最终龟甲爆开，占卜的那位‘老玄武’当场瞎了双目，高喊：不该窥测天机！自那之后，就再也没有人讨论这件事了。”

    “魔蝶族有一位祖王，见过了魔蝶古皇坐化，在晚年的时候，直接发疯了，大喊着他们来了，要带走一切，湮灭一切！”

    “火麟族有一位女圣，因为见过火麟古帝的帝尸，半个月后疑似发疯，最后跳进了火麟窟的万丈岩浆的深处……”

    “包括我们龙雀族，也发生过类似的事情，林兄不要怪罪，因为是本族的事情，所以不能多言。”龙溟一口气说完。

    林南沉默片刻，摸了摸下巴，道：“这么说的话，只要是看见了帝尸，就会发生做出一些奇怪的举动？”

    “不是奇怪的举动，而是诡异。”第九王纠正林南。

    “诡异啊……”林南的目光闪烁。

    他低头朝着手腕上的符文看过去，这个符文和‘四’字或者‘皿’字很像，但又不同。若是非要找出一个与它相似的东西，那么说它像是一只眼睛更加形象。

    “眼睛？”

    听到林南的话，第九王他们的脸色微变。

    “林南说的对，确实像是一只眼睛。”凰雀儿止不住的点头，赞同林南的话。

    “为什么是一只眼睛？到底是什么意义？”龙溟眉头微蹙。

    “第九王前辈，按道理说你也见过帝尸，为何没有发生什么状况？”林南迟疑的看向第九王，问出了内心的疑惑。

    第九王叹息一声，道：“我也有。”

    “啊？”

    凰雀儿有些惊愕，朝着第九王的手腕上看去，美眸闪动，一脸疑惑道：“九皇叔，你的手腕上没有痕迹啊。”

    “在这里。”

    第九王解开上衣，露出胸膛，在脖子下方三寸的位置，一个和林南他们手腕上一模一样的图案，历历在目。

    林南的目光一凝。

    “这么说的话，只要是见过帝尸的人，都有这个图案了。”龙溟的声音越发的凝重起来。在来找林南之前，他们就询问过族中的其他从帝渊之下回来的人，无一例外，身上都发现了这种图案，疑似是来自帝尸的诅咒。

    “那些人我已经让人盯着，一旦有任何的异常情况发生，第一时间报告。”

    “轰隆隆——！”

    话音落地，天空突然传来一声惊雷，林南抬头望去，只见天际线的尽头，出现了大量的积雨云，一场大雨仿佛随时可能落下来一样。

    “要下雨了。”

    第九王似乎想到什么，急匆匆的丢下一句话，道：“你们先找个地方呆着，不要乱动。帝尸诅咒的事情，暂时不用担心，我会去查的。”

    第九王很快的离开，林南看着第九王离去的背影，摸了摸下巴，第九王绝对还知道一些其他的密辛，只是没有分享出来。林南知道，第九王不会瞒他，就算要瞒他，龙溟知道至少吧？可龙溟也是一副不知所以的模样，恐怕不是小事。

    “哗啦啦。”

    这一场雨来的很快，不到片刻功夫，就笼罩了整个圣城上空，大面积的暴雨下来，空中狂风怒号。圣城中很多人都觉得惊奇，以圣城的地理位置，一般情况下根本不会下雨，因为所有的水汽，都会被圣城中的法阵赶走。

    而圣城中的水源，也全都是地下的湖泊和法阵之力从远处传送来的。

    可以说，圣城从建立开始，就没有下过几次雨。

    可是今日，圣城竟然下起了瓢泼暴雨，让人感觉很是意外。

    “这场雨有问题啊。”

    “可不是嘛，圣城从未下过几次雨，今天这么大的暴雨，是不是要发生什么事？”

    “不要议论了，这场雨来的太急促，我们还是先回自己的洞府吧，以免惹事上身。”

    街道上的古族纷纷离开，返回自己的洞府闭关。

    此刻，林南站在雨水中，任由暴雨落在身上，他没有动用法力隔绝雨水，只是立在那里，无动于衷。

    龙溟与凰雀儿两人站在不远处的屋檐下，朝着林南看过来。

    “哥，他怎么了？”凰雀儿一脸奇怪。

    “不知道。”

    龙溟摇头。

    “他干吗站在雨里？还不用法力挡开雨水，这是什么意思？”凰雀儿满脸都是疑惑的表情，对于修仙者来说，淋雨根本不会对身体造成任何伤害。别说是淋雨了，就算在水中泡上一万年，都不会有任何问题。

    林南站在雨水中，任由雨水打在身上，他的目的是什么？

    凰雀儿根本猜不透，只感觉林南的行为很诡异。

    “诡异……对了……难道是……”凰雀儿的瞳孔一缩。

    “怎么了？”龙溟看向她。

    凰雀儿瞪大美眸，回头痴痴的看着龙溟：“哥，他好像在等什么东西，之前见过帝尸的人，都是在一个雨夜发生变故的，林南站在雨水中，是不是在等？”

    “等……”

    龙溟屏住呼吸，静静的观望。

    时间一分一秒的过去，这一场暴雨根本没有停歇，不断的落下来。圣城虽然数百万年不下雨，可龙雀皇宫的排水依旧做得很好，地面上没有一滴雨水堆积，全都顺着排水沟消失。

    天色逐渐暗下来，太阳下山后，进入到了狂风暴雨的雨夜中。

    天空乌云密布，不仅没有月亮，连一点星光都看不到。

    “林兄，真的有效果吗？”龙溟问道。

    他同样走入雨夜中，与林南并肩站在一起，一样等了两个多时辰。

    “不知道。”林南摇头。

    “你们还是别站着了，快回去换一身衣服吧。这么大的雨，一点都不好玩，我们还是听九皇叔的话，找个地方安安静静的呆着，等他查清楚诅咒的事情再说。”凰雀儿提议道。

    “嗷……”忽然，雨夜中传来一道诡异的声音，仿佛有人在低吼。

    “什么声音？”龙溟一下子竖起耳朵，感觉不可思议。

    这里是龙雀皇宫，有护卫把守，别说是下雨，就算是下冰刀子，那些护卫也不会离开值守的岗位。这个声音一听就带着危险性，更是不可能让它进入龙雀皇宫，可是林南与龙溟二人，都清清楚楚的听到了这道声音，绝对是从龙雀皇宫的内部传来。

    “不知道。”林南依旧摇头，他表情淡漠，看向声音传来的方向。

    “嗷嗷……”声音越来越近，带着沙哑的味道。

    凰雀儿同样听到，神经一下子大条起来，她有些担心的开口，道：“林南，哥，什么声音？”

    “别担心，没有危险，来人，给我保护公主！”龙溟安慰一句，然后下令，从虚空中出现了十几道身影，将凰雀儿围在中间保护。林南早已见怪不怪，这些护道者的存在，他早就知道。

    “嗷……喔！”

    在一片黑夜的深处，断断续续的传来声音，很像是狼，但又不是，像是一个溺水的人，从喉咙里发出的声音，让人头皮发麻，非常诡异。

    “嗖——！”

    虚空中闪电涌动，光芒炽热，短短的瞬息之间，将整个龙雀皇宫照的亮如白昼，璀璨无比。就在这电光火石之间，一道黑影急速袭来，朝着林南与龙溟冲撞过来。

    “砰！！！”

    两人被撞飞出去，哪怕是林南都没有反应过来，此物的速度太快了。且，没有携带任何的气息，就像是凭空出现的一样，将两人击飞出去。

    “咳咳……”龙溟剧烈的咳嗽起来，感觉胸口一阵火辣辣的，体内的气血涌动。

    刚才这道黑影，一击打中了他的胸口，让他五脏六腑都在剧痛。

    林南情况则是好了许多，但也倒飞出去，稳定在地面后，将地面踩出了一个恐怖的深坑。瓢泼大雨落下，瞬间将这个深坑填满。

    “什么东西？”龙溟一脸震撼。

    这辈子，他还是第一次连是什么东西都没看清楚就受伤。刚才那道黑影的速度太快，太可怕了。林南都被震撼到，他动用大挪移经，虽然也可以做到瞬间出现，可与刚才那道黑影相比，完全不同。

    那道黑影是可以看到他的存在，但却没有办法避开它的攻击！

    “没看清楚。”林南摇了摇头，他动用黄金瞳，在四周的虚空中四处寻找那道黑影，可根本不见他的踪影。

    “可恶！到底是什么东西？敢伤我，还在龙雀皇宫内！”龙溟惊疑不定，还有些愤怒，毕竟，他是龙雀神子，在龙雀皇宫内对他出手，可他连是什么东西都不知道，实在是太离谱。

    “嗖——！”

    又是一道黑影袭来。

    “小心！”林南率先警觉到，他大喝一声，提醒龙溟。龙溟飞速躲开，避开了这一击，那道黑影落在地面上后，在雨水中一点脚，又腾空而去，消失在茫茫暴雨中。

    “哗啦啦——！”

    最后一滴雨水落下，云开月明，仿佛一切都没有发生过一样。

    “这是什么东西？太离谱了！出手两次，我们都没有看清楚它到底是人还是什么生物。”龙溟走过来道。

    林南道：“确实离谱，我怀疑这个帝尸的诅咒有关，那些人的死，说不定就是因为这黑影。”

    “这黑影到底是什么东西？”龙溟很是无语，他马上下令，让人请来了一面古镜，可以看清楚龙雀皇宫内的一切，还有纪录功能，可以看到过去发生的事情。

    龙溟让人将这枚古镜拿出来，找到了刚才此处的画面。可不看不知道，一看吓一跳，古镜内记载的画面，竟然一片漆黑，看不到任何东西。

    “怎么可能！”

    凰雀儿惊讶道：“这是我族龙雀妖帝留下的东西，它虽然不是帝兵，可是却能看穿一切，还能记录皇宫内发生的事情，从未发生过错误，今天竟然什么都看不到？”

    “这就说明，那黑影不是一般的东西，可以对抗妖帝古镜的查探。”林南的目光悠远，看向刚才那道黑影离开消失的方向。

    “刚才那黑不溜秋的东西，到底是什么？”凰雀儿转着大眼睛。

    林南伸出手，在他的掌心，有一把黑色的毛发，缓缓摊开，出现在众人的眼前。这黑色的毛发很柔顺，带着光泽，仿佛有神性内敛了一样。

    “这是什么？”龙溟靠过来。

    “不知道，从那黑影的身上抓下来的，应该是他的毛发。”林南道，仔细的分辨，可是怎么都看不出，这是什么生物的毛发。

