    果然……九尾天狐就要出世了。√八一中文√网Ｗ√ｗ Ｗ√．★８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    在狐母的指挥下，那些狐精视死如归的一个接一个跳入血池中，雪琪相信，只要这些狐精都死光，下一批就要轮到这些孩子了。

    悄悄朝四下望去，见没有守兵，雪琪暗中捏紧双拳，脑海中产生一个想法：假如自己趁狐母专注献祭的时候突然出手攻击，有没有希望一击杀死她，破坏献祭？

    突然，远处传来一阵铃响，一道人影飞来。

    立刻从两边的阴云里，飞出一个女子，浑身闪烁红绿相间的妖气，也是一只妖灵，落在岸边，警惕的望着妖阵的入口。

    来者落在这女子的面前，雪琪用眼角余光看去，正是孙映娇。

    那女妖见是孙映娇，表情放松下去，躬身行礼。

    “主母在上面？”孙映娇轻声问道。

    女妖点点头。

    “祭祀开始了……”孙映娇喃喃自语，“其余守卫呢？”

    “都藏在血云深处，盯着四周，以免那些法师冲进来。”

    雪琪暗暗吸气，幸好自己刚才没有出手。

    孙映娇回头看看那些孩子，道：“怎么这么早把他们弄来？”

    “主母说，要用三血三气来献祭，仆人之血流尽，就轮到这些精童子之血，还有他们体内的阳气与尸气，三血三气满盈之后，只等阴阳交泰、黑白颠倒的一刻，天狐妖王就能复活……”

    孙映娇道：“三血二气，还有一血，是法师之血和混元罡气？”

    “是，主母说等一切完毕，引那些法师进来，用他们体内的血和罡气献祭，大事可成。”

    孙映娇点头说道：“天师血最好，一个天师，能顶几十个普通法师，到时候你们记得群围攻那两位天师，记住了。”

    “是。”女妖答应一声。

    “时间不多了，叶少阳已经派人赶来，最多二十分钟就到，你们做好准备吧。”

    二十分钟……雪琪看了看血池边上蹲着的狐狸，还剩下十几只，二十分钟的话，不一定撑的到……不过听说叶少阳已经行动，心下也是稍安。

    孙映娇又看着北方，说道：“三十三妖星阵，弱点就在西北方向，等他们攻来，你们一定要守住，逼他们从谷口进入，这样才能收紧，你去通知一下吧。”

    那女妖领命而去。

    雪琪心中一动，回想孙映娇来之后这些问答，尤其是最后几句，怎么好像是说给自己听的？

    暗暗吸了口气，不管怎么说，现在只能期盼叶少阳快点赶来了。

    叶少阳，快啊……雪琪暗中激活魂印。

    叶少阳抬起左手，见雪琪的那条魂印隐隐闪烁，面色凝重。

    “怎么了？”四宝问。

    “雪琪再召唤我。”叶少阳抬头对祁宸说道，“快点开车，再快点！”

    汽车几乎是漂移着行驶在山路上，几分钟后，终于进入山谷，叶少阳把头伸出车窗，看到了孤儿院，和孤儿院前面的一群黑压压的人群。

    他们的面包车停在了这群人的对面。

    叶少阳飞奔下车，头也不回的喊道：“行动！”

    小青等四人，迅朝一个方向冲去，他们都是水妖，对水有天生的感知，能寻找到附近的水源所在，即刻寻找下水道去了。

    谢雨晴和老郭，快步走了过来。

    “怎么回事？”

    叶少阳抬头看见一帮法师与警察面对面站着，好像在对峙。

    “这些法师早就来了，说是要闯进去，我见你没来，不敢让他们动手。”

    说话间，张无生与释信无并肩走过来。这一佛一道，两位宗师，是今天佛门和道门的两位代表。

    “叶师侄，这位警官是你朋友吧，请帮忙说下，放我们进去，事不宜迟，我们要强攻了。”

    “我来强攻，牵制鬼妖，你们趁机冲进去，妖王出世的位置，就在中间的血池！”

    叶少阳把孙映娇给的地图扔给他，没时间多说，转头问谢雨晴，“你的人呢，怎么样了？”

    “都武装好了。”谢雨晴朝身后指了指，一群警察，荷枪实弹，手里还都举着一个很大的高压玩具水枪。

    “好，冲了。”叶少阳说着，率先朝孤儿院正门冲去。

    结果谢雨晴一把推开他，第一个跑过去，从腰间拿出一个黑乎乎的东西，掰了一下，对着两扇对开的铁皮大门丢了过去，几秒钟后，只听轰的一声，火光冲天，两道铁门直接被轰倒了。

    手雷！叶少阳心头一颤，这还是自己第一次现实中见到手雷爆炸，威力原来跟电影里差不多。

    谢雨晴居然用上了手雷……

    不过这种时候，确实需要把门冲开，用手雷是最直截了当的办法。

    几秒钟后，一群黑压压的东西涌了出来，却是无数大老鼠，都已经成精，两眼放光，度极快的对着人群冲来。

    “用朱砂强！”

    随着叶少阳一声令下，这些训练有素的警察立刻一字排开，用朱砂强射击。

    “噗噗噗！”老鼠精不断被打死，身体爆裂，血肉飞溅。

    叶少阳一干法师，分成五个角度，立刻包抄过去，各自动用法器，试图将鼠群封锁，不让它们四处流窜。

    张无生等一大堆法师也要上前帮忙。

    叶少阳回头冲他们吼道：“你们不要上，从另一个方向翻进去！”

    “为什么要听你的！”一个法师不服气的说道。

    “就得听他的，快走！”张无生一声令下，率先顺着围墙奔跑起来。众多法师只好跟随。

    “叶少阳！”

    叶少阳听见一个阴冷的声音，转头看去，是凌宇轩，身边站着柳如絮，两人都是一脸仇恨。

    “我先去灭了妖王，在里面等你决斗！”

    凌宇轩说完，拉着柳如絮也朝墙根下面跑去。

    叶少阳朝他们离去方向鄙视的看了一眼，知道他是在激怒自己，妖王要是那么好杀，还要这么多人干什么？

    “少阳，有僵尸出来了，鼠群也太多，顶不住了！”谢雨晴着急大叫。

    叶少阳转头看去，有几十个僵尸，夹杂在鼠群里钻了出来，有举着双臂行走的，有在地上爬的，一个个都是皮包骨头，长着一对大大的僵尸牙，露在外面。

    都是干尸。

    清早就要去赶车，还是先两章，赶着睡三小时。等从外面出来，如早就接着写，晚就等到明天了。即将回家，到时候会稳定下来，多谢大家。

    ...