    第350章 一号师父

    看着一号分身吃起了他买的富贵灵鸡，二铁轻轻地松了一口气。

    “怎么。怕我不满意。”一号分身看着二铁说道。

    “前辈，身上剩的最后两块灵石给您买了富贵灵鸡，就怕前辈嫌弃。”二铁忐忑说道。

    “没事，感受到了你的心意。”一号分身说道。

    这时候，正在后院玩耍的小女孩跑了过来。

    “哥哥，我闻到了富贵灵鸡的香味。”小女孩跑过来说道。

    看到一号分身一愣，退了半步怯怯害羞地说道：“前辈好。”

    “嗯，你好。”

    一号分身撕下一根大肥鸡腿递给小女孩。

    “前辈给你，你就拿着吧。”二铁看着妹妹看着他渴望的目光说道。

    “谢谢前辈~”

    小女孩拿着鸡腿跑回了后院，吃好吃的，只有在自己最舒服的地方吃才最好。

    “前辈，我最近尝试用灵火跟铁锤结合炼制灵剑。”

    “我给前辈表演一下。”

    二铁说着手中出现铁锤，拿过一块灵铁就开始锻造。

    一道淡淡的火光从铁锤表面燃起，一下又一下地敲到那块灵铁上。

    “有意思，这样炼制灵剑的速度比一般炼器师要快一点。”一号分身笑着说道。

    身为炼器宗师，他一眼就能看出来二铁只是单纯地让灵火跟铁锤结合，只是让灵铁变形得快一些。

    看到这，一号分身慢慢起身走出了炼器铺。

    “小子，等你把灵火运用熟练后，我再教你一手。”

    “知道了前辈。”二铁一边打铁一边说道。

    此时，李星辞早已经在铁匠铺的门口等候多时。

    “不错，都晋级化神了，你师父知道不。”看到李星辞，一号分身有些意外说道。

    “见过师父。”李星辞行礼说道。

    “嗯，先跟我回炼器殿。”

    一号炼器室中，一号分身拿出一件准道器对着李星辞说道：“当初你师父让我给你们炼制法宝。”

    “刚好，你晋级化神期，这万象幻塔你应该可以用到。”一号分身说道。

    “谢师父。”李星辞说道。

    “真要是算起来，我就是你师父的分身，以后就叫我一号师父吧。”一号分身说道。

    对于李星辞师父的称呼，他有一丝抗拒。

    听到一号分身的话，李星辞眼中闪过一丝冷意，隐藏得很深。

    “遵命，一号师父。”

    “一号师父，两个月后，初一那天，我孩子出生，我希望请一号师父过去赐名祝福。”李星辞说道。

    “嗯，这事我知道，到时候你师父会有神念附在我身上。”一号分身说道。

    一号分身的意思很明显，到时候去的不是我。

    “那就麻烦一号师父了。”李星辞行礼说道。

    李星辞回到长老会总部之后，便闭上眼睛，开始运行一门特殊的神通。

    此时，在隐灵岛一处隐蔽的位置，一位身穿黑色长袍的少年出现。

    “葡萄，我要见师父。”黑袍少年抬头说道。

    “虚空传送阵建立，请不要挪动位置。”

    一道灵光开始在黑袍少年周围刻画传送法阵。

    与此同时，在徐凡身后也有灵光在刻画传送阵。

    传送阵刻画完，一位黑袍少年走了出来。

    徐凡看见黑袍少年，表情正色起来，说道：“你那边发生了什么事，用不用我回去。”

    这黑袍少年是李星辞最核心的轮回奴，一般都在隐灵岛一处密室内闭关。

    只要他出来，就有重要事情发生。

    “师父，你的分身已经异变，有了独立于你之外的意识。”李星辞说道，他这个状态持续不了多久，所以长话短说。

    “独立我之外的意识，看来一号分身的那场奇遇，还真有点意思。”

    “我知道了，他只要不出格，就任由他去吧。”徐凡说道，他在一号身上留了诸多后手，根本不怕分身叛变。

    “师父知道，那我就放心了。”李星辞点头说道，随后便给这具轮回奴下了命令，收回了自身的意识。

    长老会总部，李星辞正在捂着脑袋缓解远距离神念降临的副作用。

    苏染天这时候走了进来，看见李星辞动作，赶紧拿出一瓶恢复神念的清灵丹喂李星辞吃下。

    “知道神通副作用这么大，就不要用了。”

    “你师父学究天人，占算天地，这点小事能难住你师父吗。”苏染天挺着肚子说道。

    “不通知师父，我不放心。”李星辞说道，脑袋现在还在疼。

    “星辞，你确定不邀请那位吗。”苏染天说道。

    “我与他之间已经没有什么关系了。”李星辞淡淡说道。

    “好吧。”、

    隐灵岛地下空间，此时徐凡正在操控着五灵明猴与地晶蜘蛛谈判。

    “小蜘蛛，咱们既然这么有缘，三番五次地见面，再打打杀杀的没有多少意思。”

    “这样，你吃你的火蚁虫，我采我的火灵精矿，咱们互不干扰如何。”徐凡控制着五灵明猴说道。

    “火灵精矿分我一半，我要修炼。”露着小尖牙的地晶蜘蛛丝毫不畏惧合体期的五灵明猴。

    “一半没有，最多一成，这里火灵精矿我几百年都开采不完，你一个蜘蛛，有一成就够了。”徐凡摇头说道，他已经很耐心地在跟这只看似可以随手捏死的小蜘蛛谈判。

    “不行，四成。”

    这时候，五灵明猴身上冒出五行之火，眼冒红光地说道：“那就不死不休吧。”

    一尊庞大的魔影浮现在五灵明猴身后，仿佛要吞噬一切生灵。

    被魔影注视的地晶蜘蛛打了个寒颤，急忙挥爪说道：“一成就一成，不要动手啊。”

    上次被这只五灵明猴支配恐惧又浮现在心头。

    魔影消失，五灵明猴又恢复到人畜无害的猴样。

    “那咱们的协议就这样愉快地决定了。”徐凡笑着说道。

    “对了，这些你控制着虫母不要让火蚁虫打扰我傀儡采矿。”徐凡又说道。

    “明白，”地晶蜘蛛保证道。

    徐凡看着地晶蜘蛛举着前爪保证的样子，莫名其妙的感觉还真有点可爱。

    这样的蜘蛛腿，肉一定很多吧。

    地晶蜘蛛看着五灵明猴的眼神，有些害怕，有种想要把自己吃掉的感觉。

    猴子应该不吃蜘蛛吧~

    (本章完)

