
　　“嘟嘟…”

　　房间之中的通讯电话，突然之间响了起来。

　　这大半夜的，谁打电话过来？

　　“喂？”

　　“肖毅大师是你吗？肖毅大师，我是主厨奥斯威！”

　　“你大半夜打电话过来干什么？”

　　“大师！我帮你插队成功了！早上十点就比赛开始了，举办地点就在我们罗斯福餐厅…”

　　在接下来的一分半的时间里，主厨奥斯维洋洋洒洒地说着，自己向主办方提出了怎样的条件，甚至将罗斯福餐厅贡献出去当举办地点，这才成功的帮肖毅插队成功了。

　　肖毅：？？？

　　所以，这个比赛都已经快开始了，你才冒出来让我去参加比赛？

　　早上十点？

　　一瞬间，肖毅手里握着的那电话，便开始咔咔作响。

　　真难为这电话了，刚才战斗那么激烈，居然没有碰到它，怎么没把它打碎了呢？

　　玛德！

　　如果打碎了就好了，就不用接这智障的电话了！

　　肖毅将那座机直接扣了下去之后，默默的倒在了几乎被打碎了的床上。

　　现在，米国时间四点二十分。

　　睡尼玛逼，起来嗨啊！

　　米国时间十点整。

　　应黎迷迷糊糊的被肖毅从被窝里扯了出来，带到了罗斯福餐厅里。

　　昨天晚上这小妮子，因为惧怕肖毅夜间的某种超凡能力，害怕自己又是一夜不得眠，所以，搬到了隔壁去睡。

　　嗯…也不知道是不是被肖毅的超凡能力害的，反正，昨天晚上闹出了那么大的动静都没把她吵醒，稳稳当当的一觉睡到了天亮。

　　“肖毅，这比赛开始的怎么这么突然？”

　　“比赛场地搞好了吗？”

　　“你确定你参加的是一个大型的厨师大赛？”

　　应黎的生命三连问，其实，也是肖毅想问奥斯威的！

　　不过，不得不说罗斯福集团的人行动能力当真是迅速的非常，这大半夜的功夫，居然将罗斯福餐厅装点成了一副大会现场的模样。

　　餐厅之中被垒出了一座半米的台子，上面已经摆好了一个又一个的厨台，在每一个厨台之上都只有着一些基础的厨具。

　　这是因为，能够参加这样的厨师比赛的大厨，都有着一套自己用惯了的厨具，基本上不会使用主办方提供的。

　　“奥斯威，我有一句妈卖批，不知道该不该讲。”

　　肖毅说出这话的时候，一旁的奥斯威明显处于疑惑的状态之中，完全无法理解华夏语言的博大精深。

　　“把你的厨具都借给我吧！”

　　“好的，大师！”

　　这一次肖毅是用鹰文讲的，所以，奥斯威听懂了，他瞬间一副与有荣焉的模样，然后，赶忙的让自己几个小厨助把他那心爱的厨具拿来。

　　米国各大官方的电视台媒体全都齐聚现场，看起来似乎对于这一场厨师大赛十分重视。

　　而评审方坐着四位看起来便德高望重的老厨师，和一位…

　　戴安娜？！

　　应黎瞬间清醒了起来，收起了自己慵懒的睡容，露出了属于一位空姐的仪态。

　　战斗状态，起！

　　戴安娜那边笑着冲肖毅招了招手．嘴巴一张一合的，分明是在说着：嘿！你是躲不掉我的，接受我的血拥吧！

　　肖毅面色古怪的望着戴安娜那边，她作为评委？23sK.com

　　吸血鬼平时不都是靠吸血为生吗？她的食物就是血液啊！给她做别的吃的东西，她接受的了？

　　选手们渐渐都已经就位了，有一些正在现场直播的主播们，这会儿功夫已经开始疯狂了起来，他们的镜头飞速的转动着，每转动到一位选手的身上，就要洋洋洒洒的用一大长篇的鹰文单词，来介绍这一位大厨的过往荣耀。

　　肖毅这里也收到了海量的镜头，只不过，这些镜头都是给主厨奥斯威的。

　　“ok！请现场的女士们、先生们稍微安静一下哦～我们的厨师大赛现在开始！下面，请念到名字的选手们依次上台～”

　　主持人一头金色的直发，看上去颇为知性，她的颜值大概有6分吧，算是合格的。

　　所有的选手们依次上台，每位选手上台的时候，她都会进行选手介绍。

　　嗯，这个妹子可以涨到了分了。

　　优秀的记忆里证明她是个很有脑子的，必须得给她涨一分。

　　所有的过程进行的都十分顺利，直到…

　　“下面有请，来自华夏的参赛选手——肖毅！”

　　场面瞬间不受控制了起来，各种吵杂的声音，从最初的小声议论，到几乎掀起房盖。

　　“肖毅是谁？华夏人？怎么有资格参加这样顶级的厨师大赛？”

　　“天啊天啊！一个华夏的厨师，年纪还这么小！他要给我们做什么？难道要做白菜炖豆腐吗？”

　　“哦，天呐！主办方辜负了我对他们的期待，他们怎么可以这样？草草的选人！”

　　在这样一片嘈杂的声音之中，那位主持人也有些扛不住了。

　　“住口！你们这些愚蠢的家伙！这是来自华夏的肖毅大师，他的厨艺甚至远超过我，你们这些根本不懂厨艺的家伙，有什么资格评论？”

　　奥斯威愤怒的冲上台，抢下了主持人的麦克风，大声的呵斥着。

　　肖毅抚额，这一下子自己应该可以在米国出名了吧？

　　希望海城市调查署那边没有人看这种比赛，否则的话…真是想一想就觉得一头冷汗。

　　奥斯威作为罗斯福的主厨，现场的媒体多多少少还是知晓他的名头的，那嘈杂的场面稍微安静了几分。

　　主持人见到这一幕之后，便立即跳过了选手介绍环节，然后宣布道：“我们今天的比赛主题只有一个，那就是汤！

　　请各位在接下来的时间里尽情发挥，罗斯福餐厅将为大家提供你们所需的任何食材！那么，现在我宣布，比赛开始！”

　　汤？

　　其他的厨师们都已经列好了清单，去向主办方索要自己所需要的食材了。

　　然而，肖毅这边还没有打定主意。

　　“算了，我就做一个最常见的法式奶油蘑菇浓汤吧。”

　　肖毅冲着主厨奥威斯那边招了招手，然后说道：“帮我准备一下，法式奶油蘑菇浓汤的材料。”

　　听到了肖毅这边选定的菜品之后，台下的那些各大媒体们，不由得开始在他们的直播之中进行着评论。

　　“这个年轻的华夏厨师，果然并不了解我们这样赛事的庄严性，他居然选择做一道最简单的蘑菇汤。”

　　“哦，天呐，这种东西难道不应该是餐前漱口的吗？它居然能成为参赛作品。”

　　“我向主发誓，今天比赛最大的热点，一定是裁判们品尝完菜品之后当场呕吐！”

　　听着那些嘲讽的声音，奥斯威不由得气的脸色发红，“肖毅大师，你要不要再考虑一下？”

　　“考虑？麻烦给我准备一下巨型白地菇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第109章 法式奶油蘑菇浓汤免费阅读。https://xs.23sk.com 