    姓褚的在那乌烟瘴气的赌场之中熬出来一头热汗，又因为情势于己不利，憋出了一身冷汗，这冷热交织的滋味着实不好受，出得门来被风一吹，更觉得自己仿佛要生病。

    才刚刚踏出屋门，冷不丁就被个坐在院子里的小姑娘笑眯眯拦住了去路，再往旁边一瞟，只见韦应求也在旁陪坐，他身上的冷汗登时愈发如瀑布一样地喷，腿都禁不住软了一下。

    这人既然被派出来干骗人入局的勾当，可见平日里也是有些心眼儿的，当下便明白事情恐怕并不简单，再想想方才在赌桌边的遭遇，心中已是起了猜疑，脸上却强自做出不解来：“姑娘是在和我说话？结什么账？”

    一面问，一面抬眸往季樱脸上打量。

    他只管盯着季樱瞧，那厢里季樱也在看他。

    眼前这姓褚的瞧着也就是不到三十的年纪，中等身材，相貌还算周正，只是一双眼珠却没个定准，在眼眶里滴溜溜直打转。十有八九这人是挑过的，既要有点脑子会应变，长得也不能太差，否则，就季海那么个暴富人家出身、一向以文人自居的性子，又怎会瞧得上他？

    只怕是搭讪的头一天，就被呵斥赶走了！

    瞧着也并不是个腌臜的人，偏偏不做好事，季樱暗地里摇了摇头，唇角一翘，转脸去瞧了瞧韦应求。

    但见韦应求稍稍欠了欠身，对她做了个“请”的手势。

    这便是让她随意发挥，自己绝不干预的意思了。

    她便笑了笑，抬起下巴，冲着姓褚的攥在身侧的手点了点：“好心提醒阁下罢了，若我没记错，这赌坊之中的筹码，是不能带出去的吧？”

    对面那人略略一怔，抬起手来，这才发现自个儿竟是忘了将玩剩下的筹码去兑换成钱，就这么带了出来。

    赌坊之中的规定，上赌桌之前，须得先将现钱兑换成筹码，无论输赢，皆以筹码结算，离开之前，再去账房那里换回现钱。

    当然，若是没玩一会儿就把筹码全部输光了，那也不太紧要，赌坊会十分“贴心”地借你些筹码，之后若是赢了嘛，皆大欢喜，把借来的筹码还了就行，但若是又输光了，那便得立个字据，在时限之内，连本带利地把钱还给赌坊。

    赌坊见不得光，韦应求这么个谨慎的人，自然是坚决不允许赌客们将筹码带出去，给自己惹麻烦的。这一点，来这酱醋行耍钱的赌客们，人人心中都有数。

    这规矩姓褚的自然也懂，当下一惊，忙对着韦应求挤出一脸笑容来：“哎呀，您瞧我这脑子！真不是故意的，我这就给送进去……”

    说着扭头就往里走。

    “别急呀。”

    季樱仍旧淡淡笑着，出声唤住了他：“都说了是要结账了，等旁的说清楚了，一起结也不迟。”

    那姓褚的回头深深看了季樱一眼，却并未接她的话茬，抬脚便往屋里走，没成想刚走了两步，脚下忽地一顿。

    从里面出来了几个人，摁住他胸口，手上轻轻用力，将他从里面搡了出来。

    定睛瞧去，正是方才与他同桌耍钱的那几个人。

    姓褚的腿肚子一软，心中顿时一片雪亮。

    这还有什么不明白的呢？他今日正觉得奇怪呢，季海这人好面子，在赌坊里一向玩得挺大，正因为如此，一般而言，他若上了桌，便甚少有人愿意来参与，生怕输得太多。可今天，他们几人分明已是将那桌子占住了，却偏偏还有人来他们身边打挤，且自打这些人来之后，他们的手风就没顺过，怎么做手脚都是无用，现在想来，不是刻意安排还能是什么？

    他伸长了脖子，往赌坊里张望了一眼。

    这几人已是出来了，那厢季海却好似个没事人一般，换了张桌台，自个儿却不下注了，负着手看桌上情势看得津津有味。

    姓褚的心里晓得自己今日是被摆了一道，恨得牙根直痒痒，回过身，对韦应求挤出个笑容来：“您这是……怎么个说法？”

    韦应求摊了摊手，笑呵呵的，却没有出声。

    “人几个找你有事，你来问韦老板做什么？”

    季樱歪了歪头：“便索性听听他们要说什么呗，难不成你心虚？”

    “这与姑娘何干？”

    姓褚的紧皱了眉：“我瞧姑娘眼生得很，怕不是这赌坊里的人吧，自来我也从未曾在此见过女子，不知姑娘是何方来历，几次三番地出言不逊？”

    季樱唇角微微一弯，转头去瞧了瞧韦应求：“怎么，我不能说话？”

    “哎呀，您看看，您这是说的哪里话？”

    韦应求忙冲着她笑得一脸和煦：“季三姑娘想说什么就说什么，还需看人脸色不成？”

    说着他便看向姓褚的，眸色阴寒：“季三姑娘是我的客人，你还是放尊重点的好。”

    季三姑娘？季？

    姓褚的心中陡然一惊，脸色却还勉强能绷得住：“原来是……”

    “多余的话就不必说了，我是谁一点也不重要。”

    季樱没让他把话说出来，笑着道：“你与那几位有事要谈，便只管谈你们的，我不过是瞧瞧热闹，你不必在意我。”

    从屋里出来的那几人立时将姓褚的又是一推，对着韦应求抱了抱拳：“此人出千，在赌桌上动手脚，若非我们深谙此道，一早察觉，只怕早已被他得手。韦老板的赌坊里，难道竟允许这样的事情发生？”

    这几个分明就是韦应求的人，偏扮作外人，一脸不悦，话说得掷地有声。

    “什么？”

    韦应求脸色当即一变：“出千？这……不能吧，褚先生在我这里也是常客了，你们可有证据？”

    几人之中有一人越众而出：“这出千的手法，一向不适宜公之于众，就是怕会被有样学样，令得这赌坊之中彻底失了公平。韦老板若不信，只管将此人并他的同伙带去搜身，想来定会收获颇多。”

    韦应求脸色愈发难看起来，一双豆眼精光四射望向姓褚的：“果真如此？”

    却也不等姓褚的回答，立时一招手唤过人来：“问你也是无用，你必定会狡辩，不如大家省些工夫吧。来人，把这几个全带进我书房里，给我细细地搜！我开赌坊，是为了让有此爱好的人们能有个地方肆意地玩，生平最恨有人出下三滥手段，若真个搜出他们身上有不妥……我也不多要，一人留下只手吧！”

