    陈伯光，雷济远，杜福明，谭敬尧……

    和几位武术界大家聊完天后，李少泽提起温酒壶，给大家添上酒水。

    他是晚辈，打一打下手不丢人，反而傲着一股气，更像只逗人的蚂蚱。

    几位坐在主桌的大家，也客气了两句，给足这位高级督察面子。毕竟在场所有人，只有李少泽身上带着官气，而且这份官气还不小，就算抛开关门弟子的身份，也足够让他们以礼相待。

    而在聊天当中，李少泽也听到了一个八卦。

    最近港岛来了一位叫作“夏侯武”的新锐武术家，出身于佛山的“合一门”，是合一门现任门主。现在到港岛，正在四处踢馆，连续打赢了多位大师。

    听说夏侯武练的是内家拳，合一门则是佛山现在名气很大的一家武馆，足足有四千多名学员。

    这次来港岛，就是受到警队邀请，前去警校担任武术教官。

    “呵，现在还玩踢馆这一套，这个人是痴的啊。”李少泽抿口茶，坐在旁边笑了一声。没想到，陈波光非常认同的点了点头：“没错，那家伙就是个武痴。”

    “现在这年代，踢来踢去的，也不怕上娱乐版头条。”龙马大叔跟着插了一句嘴。

    “嘿，输了就输了咯，不过他的武功确实不错。而且现在是警队教官，比我这种事，还算是守规矩吧。咱们老了，年轻人要名气，就给他让路。”

    杜福明一头花白的头发，言语间倒是看的很开。

    其实在古代，有些武馆门派为了捧新人，就已经会故意安排擂台。让打不动的老牌师父上去，输给新人后让对方成名。

    当然，也有一些新人为了打出名气，会真刀真枪的挑战各路高手。

    夏侯武明显就是这种人。

    “算啦，开席，咱们吃饭。”

    龙马大叔拾起筷子，看见十二桌酒席都坐满了，便揭过话题，正式开始酒席。

    武馆内外非常热闹，噼里啪啦的鞭炮声还在放着，大家都已经开始推杯换盏。

    普通弟子都坐在外面的酒桌，客人和武术界，电影圈的人士，则坐在内堂。龙威和李少泽分别坐在龙马的左右两边，刚一开席，龙威就举起酒杯，朝龙马挤眉弄眼：“老豆，这杯酒我敬你，祝你年年有今日，岁岁有今朝。”

    龙威说完祝寿词，一口干掉杯中酒，换来堂内一阵叫好。

    “好！”

    按照规矩，主桌先给寿星敬酒，主桌之后，才轮到客桌。而在主桌内，关心最亲的龙威敬完酒，就轮到关门弟子中身份最贵的李少泽。

    于是李少泽站起身，举起酒杯敬道：“师父，祝您老当益壮，夕阳有情……”

    正正方方的祝寿词在拿着礼物进门的时候，李少泽就已经说过一遍了。这时候贼笑一声，换了一种风格，立即换了满堂的喝彩，完全盖过了龙威的风头。

    龙威一摸脑袋，暗想，亲妈过世十几年了，老豆再娶一个也不错。

    老来伴嘛，起码过几年去散步，还有人能扶他。

    “臭小子，就你话多。”

    龙马脸色一红，端着酒杯跟李少泽碰了一下，随后李少泽一饮而尽，他也轻轻的泯了一口。

    ……

    正当气氛热烈，酒兴高昂时，一个穿着灰色长衫的年轻人，手中提着一卷书画，走进了长街当中。

    之所以主桌上只坐了龙威和阿泽，有一个原因，就是要留两位关门弟子在外面，负责接送来宾，和引导气氛，不至于冷落了外面的弟子。

    其中一位关门弟子阿明，扭头看见有人来了，再一瞧打扮，就知道是一个武术界人士。旋即将筷子放下，满脸酒气，非常热情的迎上来：“欢迎欢迎，是来喝酒的吗，那可来晚了啊。”

    年轻人身材消长，但却筋骨健壮，拱手抱拳，脸上扯起一丝平淡的笑容：“多谢多谢，我是给来龙马递拜贴的。听闻今日尊师大寿，特意备了一份薄礼。”

    “不请自来，还望谅解。”

    阿明打量了一下年轻人手上的书画，还以为是倾佩师父功夫，慕名而来的晚辈，便拿出了武术界的好爽，点点头道：“今天高兴，别整这些文绉绉的，我带你进去见师父。”

    龙马是咏春拳的传承者，但又不是名星，名气也只在武术界内，还是属于快要过气的那种。想要见他，基本没什么难度，当初李少泽不也说见就见了？

    最关键的是，对方带了礼物，没理由拒之门外啊，反正不差一双碗筷。

    不过阿明想不到的是，这家伙确实是慕名而来，但却是来踢馆的……

    两人穿过酒席，直接来到主桌面前。此时李少泽刚刚将酒杯放下，抬眼看见了这个穿着灰色长衫的年轻人，一股熟悉的宗师气度扑面而来。

    靠，就说刚刚“夏侯武”这个名字，怎么听起来这么熟悉。

    不就是《一个人的武林》中，因为比武错手打死人，被关了五年的警队武术教官吗？

    这家伙，现在来这里，绝对没好事！

    李少泽抬眼看向夏侯武，夏侯武立即似有所觉，回眸望来，眼神一凝。

    “师父，这位夏侯武先生想来见你，说是带了一份寿礼，想来给您递拜贴。”

    阿明站在旁边，话音落下，主桌上的顿时一静。

    “夏侯武，你来这里干什么？”

    “做人懂不懂规矩，你来这里闹事，我们都不会放过你。”陈伯光等人，看见夏侯武出现，都将酒杯放下，出言警告。

    阿明好像知道自己做错事了，挠挠想赶人，却被师父伸手止住。

    “夏侯先生，你来喝酒，我欢迎。如果你想动手的话，抱歉，我不会出手的。”龙马大叔说完后，夏侯武笑了笑，双手捧起手中的书画。

    将这件寿礼放在礼台上，才转身拱手道：“龙前辈误会了，今天我是真的来给您祝寿的。听说您喜欢狂草大师米蒂的作品，晚辈家中正好有一卷，特意让师妹从佛山寄来，祝龙前辈福如东海，寿比南山。”

    “那好，请坐。”

    龙马看见夏侯武说的漂亮，也不便赶人，伸手请他到旁边的桌子坐下。但没想到，夏侯武从长衫的袖口里，掏出了一封名帖：“另外，晚辈还有一封拜贴呈上。”

    “酒就不喝了，希望十天后，有机会和前辈切磋，还望前辈在武馆中设好擂台。”

    “合一门，夏侯武敬上。”

    夏侯武将名贴双手放在桌上，转身欲走，龙马却冷笑的开口道：“我要不摆擂台呢？”

    ”啪！”

    李少泽毫不犹豫的抽出配枪，直接拍在酒桌上，给师父撑场面。

    龙威也露出一幅狰狞的表情，准备开口请夏侯武去食屎。

    不得不说，夏侯武自认的有礼数，其实已经越界了。别的不论，光论在寿宴递拜贴这件事，就做的非常不讲究，完全就是在逼迫龙马大叔应战。

    但龙马大叔已经很多年没人和交手，年岁已高，凭什么跟夏侯武应战？让咏春武馆的名头，送上去给别人踩？做梦！

    可是夏侯武也有他的理由，作为合一门的继承人，他立志要把合一门发扬光大。

    现在佛山名气虽大，但是年轻人就想要做天下第一！

    他挑战了这么多名家，完成蓄势之后，才来到咏春武馆。因为合一门与咏春拳，都是内家拳。打赢了龙马，再加上内地打赢的一片南北派拳架，他就是当之无愧的内家拳第一！

    先完成内家拳第一的小目标，再继续天下第一的大目标。这就是夏侯武的追求，没有人可以阻止他。

    今天前来祝寿，送上寿礼，递上拜贴。

    这就是他最后的礼数……

    “如果龙师父不愿意，晚辈也要打！现在就要打！”

    夏侯武转过身，语气斩钉截铁。

    “我和你打。”龙威挺身而出，指着夏侯武的鼻子大吼一声，寿宴的酒席忽然一静。门口的弟子们听到动静，一拥而入，上百人堵在门口，恶狠狠的盯着夏侯武。

    寿宴到现在，越来越不对味……来宾们好似察觉到了什么，都将眼光移向主桌。

    夏侯武看着龙威，却微微摇头：“我看过你的电影，你不够格和我打。”

    “你他妈什么意思，信不信今天让你横着出去！”

    “我信！但是我还是要打！不是今天，就是以后。”

    “草你妈的。”龙威欲要上前，却被龙马大叔伸手拦下。因为龙马知道夏侯武警队教官的身份，要是两人比武出人命了，对于龙马来说才是真的麻烦。

    该不会……

    电影里夏侯武失手打死的那个人，就是龙威吧……

    难怪那时候最火的武星是洪叶。

    但是龙马大叔作为寿星，只要他一动手，无论输赢都是笑柄，不是丢人，而且还不吉利。阿明等人出声想要和夏侯武打，但却被李少泽抢先一步，指着夏侯武道：“我和你打！”

    “你？你是警察，用枪的吧？”夏侯武看着李少泽白皙的手掌，眼神中闪过一丝狐疑，李少泽拿起桌上的配枪，啪嗒一声关掉保险，态度非常明确：“我是师父的关门弟子，现在你要不然和我打，要不然被我打。”

    “一个用拳头，一个用子弹，你自己选。”

    “阿泽……”龙马想要拦住李少泽，却被他摇头拒绝。现在全场最适合下场的人，就是李少泽了。因为他不仅是咏春的关门弟子，同样也是一名警察，职级根本不虚夏侯武。

    陈伯光等武术家则微微一愣，在他们看来，李少泽就是一个帮武馆撑场子的警官，手上功夫应该很软，由他去应战，会死人的啊！

    夏侯武衡量片刻，点点头：“好，我和你打！你想怎么打！”

    “以桌为界，落地者输。”李少泽指着主桌，这张两米长宽的大桌。此言一出，夏侯武，陈伯光等人都眼前一亮。