    “巫后莫慌，看贫道施为。”

    张角沉声道，口中念诵起道德真言，手中的浮尘向着虚幻的画面打去，虽然他也没有办法干涉两人已经存在于过去的战斗，但是通过巫后和花开院金良的气机牵引，一道天风从浮尘上刮起，这道天风仿佛是洞穿了空间距离一般，一座神域直接被天风吹了出来，并且洞穿出一道门户。

    “两位请随贫道而来。”张角率先一步跨出，借助天风的力量出现在千叶的神域之中。

    尽管本身是和张角合谋，但上川悠仁看到洞穿千叶神域的天风，也微微有些震惊。

    这道风认识，甚至还亲身经历过，乃是物质转化成为能量之时产生的归墟之风。

    最为克制神域，虚境这种小千世界，而张角居然可以御使此风，而且其中应该还另有奥妙，仅仅凭借这一点，他在战斗中就可以来去自如。

    千叶手掌微微紧握，如果不是上川悠仁在旁，他恐怕会第一时间选择用门之法则对抗，封闭自己的神域。

    要知道神域对于神祇来说是最为重要的根基，一旦被敌人闯入了神域之中，那么神祇最大的堡垒就失去了大半功效。

    即使胜利了，神域中的损坏也会让神祇损失惨重。

    看着先行而去的张角和天风留下的通道，巫后和蛊王对视了一眼，巫后冷声说道，“你还在犹豫什么？我如果被那位大盛的神祇击破，难道你可以独存？”

    说着她同样一步跨出。

    无怪巫后如此着急，实在是她和上川悠仁战斗之初，就选择失当，如今被上川悠仁抓住了把柄，直接攻击她存在于过去的巫神传承，而她还没有办法脱离战斗。

    现在唯一的办法就是斩杀或者重伤上川悠仁的本体，让对方主动脱离战斗。

    巫后进入其中，巫王一咬牙，同样进入到了千叶的神域之中。

    一进入这座神域，无数香火神力就化作一条条沉重的规则锁链。

    首先是【福运剥夺】，千叶本身座敷童子的本质在上川悠仁赋予的‘太微星主’的身份下，已经产生了某种蜕变，加上大盛赦封的【太微福寿府君】，本身福运方面的权柄大涨。

    以前战斗的时候，还只能缓缓汲取敌人的运气，在短时间内甚至无法看出效果，但是现在，对方进入神域之中后，在神域规则的帮助下，千叶已经可以直接抽取敌人的幸运了。

    而他并没有绕开先一步进入的张角，就像上川悠仁一旦落入颓势，张角绝对会落井下石一样，如果可以将张角的第二元神化身留在这里，上川悠仁也不会手软。

    感受着冥冥之中的气运被大肆掠夺，张角三人颜色一下就阴沉了起来，张角挥动着手中的浮尘，浮尘每一条丝线都晶莹如雪，千丝万缕，上面神光盈盈，一篇篇道德华章浮现。

    浮尘卷起新的天风，无孔不入地钻入这片神域，削弱这里千叶对于规则权柄的控制。

    “纯阳之宝？”看到张角出手，巫后忍不住有些惊讶，没想到这位太平天师这么多年被放逐虚空也没有闲着，居然炼制出了一件纯阳之宝。

    她手中的蛇杖同样是纯阳之宝，不过是最低等。

    千叶手中托举着一栋门户，门户古老沧桑，上面七十二魔神的虚影不断扭曲挣扎，一朵朵彼岸花盛开之后又重新凋谢，仿佛是轮回本身一般。

    借助伊耶那美黄泉之门，所罗门规则和门之规则融合而成的白银神职【黄泉守门人】同样可以当做纯阳之宝来使用。

    而且比起普通的纯阳之宝，千叶手中的【黄泉守门人】神职潜力更大，可惜这里并不是霓虹黄泉，无法发挥出全部威力。

    但是这些年千叶也不是白过的，特别是接受了坤城城隍的神职之后，他对于此地的阴冥门户也有了相应的权柄，并且通过自己手中的白银神职不断地侵蚀整个世界的阴司权柄。

    不过这一切都做得极为隐秘。

    “阴冥红赦神职？”蛊王尽管已经知道这次面对的可能是一位大神，但是千叶出手之时，他仍然忍不住惊呼道。

    没想到大盛凝聚出的第二尊红赦神职居然还是阴冥神职，难道不应该是星君一类的神职吗？

    随后他眼神中露出贪婪之色，因为千叶虽然表现得十分强大，但绝对还不是完整的红赦大神，如果这就是对手的话，也许他们三人联手可以拿下对方。

    蛊王并没有想过可能另有一尊红赦大神隐藏，因为大盛的体量就摆在那里，尽管国力强大，中原之民是南越的十几倍，但是毕竟没有一统天下，还需要供养道，佛，兵，儒四家的香火。

    能够凝聚出两尊红赦神职都是邀天之幸，哪来的能力凝聚出第三尊。

    如果大盛能够凝聚出第三尊红赦神职，恐怕现在早就将蒙国推平了。

    而且现在看来对方的第二尊红赦大神也并不完整，即使凝聚出来了完整的神职，但似乎香火，修为这几方面都还有所欠缺。

    蛊王手中出现一只蚕虫，小虫色泽纯白，有六圈金色的圆环，蚕虫出现之后，并没有直接攻击，而是隐匿于虚空之中。

    另外一边，千叶手中的黄泉之门出现后，整个幽冥之地的规则都微微震动，并且向着此地凝聚，他抛出手中的黄泉之门。

    手掌中原本不过三寸的门户迎风就涨，形成一道色泽暗银，顶天立地的巨大门户。

    门户出现之后，神域的规则顿时变得更加稳固起来，封锁住了大部分天风，归墟之风撞击在黄泉门户上，发出呜咽暗哑的声音，但短时间看来并不能突破这里。

    见到这里，巫后重重地用手中的蛇杖杵地，坚固的神域空间顿时晃动起来，地面开始一寸寸龟裂，仿佛有远古巨人想要从地壳中挣脱而出。

    出手浩大的巫后脸上并没有多少喜悦之情，反而露出焦急的神色，“快动手，他的本尊仍然被我牵制着，但我可牵制不了多久。”

    说完，她手中的蛇杖再次出现了第二道裂痕，威势也小上了几分。

    不怪巫后如此认为，有着上川悠仁作为锚定，被巫后的巫咒攻击后，花开院金良不仅没有受伤，反而顺着对方打开的时间长河逆流而上，攻击到了对方隐匿于历史之中的传承。

    一幕幕远古祭祀组成的荒诞画面之中，花开院金良化作的孔雀绽放出明净的佛光，定住了周身虚幻冲刷而下的时间长河，手中的【指南车】如同一柄利剑贯穿了灵蛇蛇尾之后，他凝聚的金甲战神正在疯狂地挥剑斩杀灵蛇。

    灵蛇不断翻滚，一时间虚幻画面中的山河变色，无数河流和山脉腾空而起，仿佛整片天地都化作了灵蛇的武器，打向了花开院金良这个外来者。

    这里存在于过去的时间，本身是由特殊的巫咒和巫民一代代传承的信仰凝聚的，所以这里就相当于灵蛇的神域。

    上川悠仁的神念坐在花开院金良化作的孔雀之上，饶有兴趣地看向这处特殊的时空，现在对他来说，巫后这具猎物的价值甚至远远大于张角的第二元神。

    要知道时空的奥秘可是黄金阶的入场券，即使他有幸几次能够穿梭时空，也接触了不少时空的手段的，但是巫后此时表现的，凝聚于过去的时空手段仍然让他打开眼界。

    所以他当然不会放过夺取这种巫咒的机会，毕竟眼前的机会可是巫后自己送上门来的。

    “雕虫小技。”花开院金良黄色和蓝色的尾羽闪耀着神性的光辉，一尊地主神，一尊河神落下，地主神化作擎天力士，双手肌肉遒劲，狠狠地向下一抓，两条玄黄龙脉被地主神抓在手中，不能动弹。

    河神稍微弱些，但是本身也化作一尊定海神针，定住了翻腾的河水。

    要知道花开院金良手中的【地主神】神职可是源自于稻荷神的，对方可是真正的红赦大神，虽然这尊【地主神】神职并不是稻荷神手中的红赦神职的，但是这么多年凝练下来，这尊神职也是半步白银的级别，而且本身的权柄趋向还是在控制地脉之上。

    两尊神祇化身落下之后，花开院金良不仅打破了灵蛇的反击，还已经开始逐渐侵占这个特殊神域的权柄了。

    花开院金良身上的佛光越发地浩大起来，从‘现在’这个时间节点开始度化‘过去’的信仰，佛光随着一幕幕远古巫民祭祀的画面进入现在巫民们的信仰之中。

    南越无数还在睡梦中的巫民，信仰中对于巫神的崇拜开始变得扭曲起来。

    一个个光怪陆离的梦境出现在他们脑海中，让他们分不清真假。

    似乎巫神当初不仅仅不仅仅只是一具灵蛇化身，同时还有一具孔雀化身。

    这也是巫后为何惊怒的原因，她实在是不明白，对方是如何能够同时抵挡他们三人的攻击，还可以继续侵蚀扭曲信仰的。

    她怒视蛊王，“还不快出手！”

    蛊王虽然不知道巫后为何如此着急，但也明白自己再作壁上观，可能会引起两个盟友的不满。

    他抛出一个蛊盅，蛊盅只有巴掌大，上面有色彩鲜艳的图文和一只栩栩如生的蝗虫。

    蛊王念叨了几句祝词，彩色的蛊盅打开，无数蝗虫黑压压地飞出，如同一道遮天蔽日的黑色风暴一样，将整个神域都席卷进去。

    蝗虫无物不吃，神域之中的土壤，金属，空气，甚至香火，灵气这些虚幻之物都被蝗虫飞快地蚕食。

    蛊王和巫后同时出手，千叶顿时有些力怠，虽然张角有些出工不出力，但是为了防备对方突袭，千叶仍然花费了巨大的心力。

    而他现在的实力之所以能够坚持下来，一方面是因为他手中的神职强大，另外一方面就是这座坤城城隍的神域为他提供了源源不断地信仰之力，一旦这座神域有损，那么他就很难发挥出神职全部的威力。

    上川悠仁当然知道这一点，不过他的本体仍然没有显露出来，他可不相信张角只有眼前这点实力，对方到现在可一直在划水，所以他本尊一直隐藏起来，就是对张角最大的威慑，让他不敢轻易反叛。

    一声虎啸响起，随后是龙吟，凤啼和龟鸣。

    四灵带着满天星辉而来，原本摇摇欲坠的神域空间里面上升了一个档次，巫后裂开的大地重新愈合，从黄泉之门外渗透而进的天风消弭于无形。

    这么多年来，上川悠仁本尊虽然在沉睡，但是他的式神可是一直在进步，千叶和花开院金良只是进步最大的两位。

    但实际上四灵的进步也不慢，首先他们并不缺乏资源，有着千叶本尊不断凝练出来的【太极珠】对于四灵的修行而言是一等一的补品。

    另外四灵齐聚，相互扶持之下，修行速度远超单独修行。

    而且他们的成长属性极高，即使没有奇遇和战斗，但只要按部就班的修行，青铜阶对于他们而言是没有任何门槛的。

    甚至对于小花这种纯血白虎而言，步入白银只不过是时间早晚的事情。

    所以这十多年来，四灵都一一步入了青铜三星，实力并不逊色于花开院金良多少，只不过四灵的血脉平衡还是有问题。

    其中最强的小花一骑绝尘，甚至可以开始渡过阴火劫，稍弱的白蛟式神灵，先后吸收了上川悠仁的孽蛟精血和上川悠仁的紫微龙气之后，也已经有了几分纯种龙脉的风采，但还没有真正越过龙门。

    之后就是鸿鹄之灵，上川悠仁借助四象之力将其重新复活，这些年来又用符道滋养，可惜上川悠仁在符道上并没有时间继续下功夫，所以又差上一筹。

    排在最后的要数拥有一丝玄武血脉的小龟，龟种的成长速度本来就慢，上川悠仁又没有针对性的方法协助，所以只能够等他慢慢汲取四灵之力成长。

    为了四灵平衡，所以上川悠仁想要等到小龟能够独立渡劫之后才让四灵全部渡劫。

    但即使是青铜三星的全阵营四灵，加上上川悠仁装备的青铜卡牌，实力也远超想象。

