    

    宋倾堂是骑马赶回来的，回来以后第一个想到的就是这个客栈，所以直接过来了，没想到一打听，她还真的在。

    这女童，宋倾堂简直怀疑她是不是长着翅膀的。

    房门被打开，女童一脸平静，平静又带着些无奈：“有何贵干？”

    宋倾堂径直迈了进去，还不忘回身将两扇房门“啪”的一声重重关上。

    “宋倾堂！”夏昭衣语声不悦的说道。

    男人似听不到，大步朝房中走去，一屁股坐了下来，说道：“你怎么回来的，走回来的？”

    说话间还朝她的床铺看去，发现被子是乱的，看起来她还小睡了一觉。

    夏昭衣在他对面坐下，说道：“我以为昨晚我们已经说的很清楚了。”

    “我说了不抓你就不抓你，”宋倾堂说道，“我知道抓了也没用，你这人鬼得很。”

    “你找我什么事？”

    “我来问你，你到底想干什么？”宋倾堂看着她雪亮的眼眸，说道，“你说你孤身一人，我姑且信了，那你孤身一个女童，你来京城干什么？你搅入那么多是是非非里面去又是干什么？”

    夏昭衣面淡无波，冷冷的说道：“我二哥曾同我说过一句话，虽然很粗鲁，可我如今觉得真的很有道理。”

    “什么？”

    “他说这世上诸多烦恼，只一句话就可以解决，”夏昭衣说道，“这句话共八个字：关我屁事，关你屁事。”

    宋倾堂眉头一皱。

    “别来烦我了，”夏昭衣又道，“你自己身上一堆的麻烦都还没有解决好吧？”

    “我何来麻烦？”

    “哦，”夏昭衣点头，“昨日清早被人剥光了扔在外面的男子，大概不是宋郎将。”

    宋倾堂神色终于有些不自在了，思及昨日差点被她全部看光，他连她的眼睛都避开不看了。

    女童却继续说道：“你身上酒气不浓，绝不是酗酒流连花巷被人扔出来的。你身上也无外伤，尤其是脑部，所以显而易见，你是被人下药，而不是打昏的。下药的这个人应该跟你认识，因为他不是真正想害你，否则你早没命了，他想羞辱你，但也不想真的让你难堪，否则扔你的地方便不是这偏僻的客栈后门，而应该是人人都可以看得到的任何一条长街。”

    宋倾堂一愣，重新看回到她脸上。

    他隐约可以猜到是谁干的，但是没想到这个女童能说出这么多来。

    但这女童接下去说的话，却让宋倾堂整个人都傻了，眼眸也难得愣怔的瞪大。

    她说道：“我没猜错的话，是曹子均干的吧。”

    说这话的时候，她还忽的一笑，微垂着的眼眸都浮上了笑意。

    不是什么友善的笑意，而是充满了戏谑和恶意，狡黠又调皮，本就晶亮的眼眸，像是含了水光一样。

    宋倾堂像是看怪物一样看着她，曹幼匀的字很少被别人知道，但是这女童现在喊的是曹子均。

    “你，你……”宋倾堂说道。

    “我没猜错的话，他现在应该已经离开京城，跑路了，”夏昭衣说道，“你要做的应该是去找他寻仇，追上他后把他暴揍一顿，而不是来我这里管跟你没有一丁点关系的闲事。”

    “你，你怎么认识他的？”宋倾堂说道。

    这个时候想到了那个惠平当铺，宋倾堂眉峰一扬：“阿梨，你该不会是就是那个当铺的人吧？”

    “不，我同你说过的，我孤身一人，”夏昭衣微笑，“你现在该回去了，为了阻止你出城追上他，曹幼匀绝对还会在曹家和宋家给你安排一堆的麻烦拦着你，他这个人是什么样的性情和脾气，你还不清楚？”

    宋倾堂越想越暴躁，忽的一摇头：“管他的！反正我都一宿没回去了！不成，你还是得告诉我，你来这京城到底想干什么？”

    “哦，”夏昭衣应道，而后看着他，“关你屁事。”

    如果不是因为面前这个小童是女的，而且她溜得快，手段多，他拿她毫无办法，否则宋倾堂现在一定按着她的头，朝面前这汤碗里面狠狠的摁去。

    “你要是个男的就好了，”宋倾堂起身怒道，“我打不死你也拼死扒了你一层皮！”

    “你要真当我是女孩，你还这样大咧咧闯进我睡的卧房里来吗。”夏昭衣平静的反问。

    “你还说？”宋倾堂大怒，“亏你还是个女娃，一点女娃的样子都没有，我一个大男人闯进你卧房，也没见你赶我走！”

    夏昭衣见他被气成了这样，懒得跟他争了，起身去整理被子，说道：“你回去吧。”

    “不成，”宋倾堂看着她，“今后若有男人再闯你的房间，你记得要赶他走，知道么？”

    夏昭衣停下手里的动作，回身看着他，又吐出了那四个字：“关你屁事。”

    “你！”宋倾堂气得要冒烟，看着她瘦瘦小小，又粉嫩玉润的模样，骂道，“女孩子家家，你张口闭口说脏话！”

    夏昭衣真的懒得理他了，继续整理被褥。

    宋倾堂又呆了一阵，想起她说的曹幼匀的事情，心里面也是气急，不知道那家伙真的会做出一些什么事情来，毕竟按照那家伙荒诞的行事风格，就没有他干不出来的。

    “我先回去了，”宋倾堂说道，“你不用为了躲我刻意换客栈，我不会烦你了，若有什么事我会派人找你，总之你是安全的，我不会跟别人说你在这。”

    说完，他直接就走了，唯恐害怕这女童又说出什么“关我屁事，关你屁事”。

    房门被带上，夏昭衣将床尾的被角整理好，回身跳下床。

    她朝门口看去，无奈的摇了下头。

    同时在看着这道门的，还有并未走远的宋倾堂。

    他在那边的楼梯口停了下来，也回头看着。

    浓眉轻轻皱起，想到昨日自己真的快被她看光了，同时今天又这样一股脑的直接闯进了她的卧室。

    宋倾堂脑子里面忽然冒出个想法，要不……就把她娶了吧？

    虽然她还小，可是他能等她长大，反正两个人也没差多少，撑死了五六岁……

    停！

    意识到自己在想什么后，宋倾堂赶紧勒令自己停下。

    他收回目光，摇了摇脑袋，不让自己多想了，赶紧走人。        

