    首映礼前后持续了四个多小时。

    到结束时，已经是晚上十点多了。

    如果饿了想吃东西，主办方也管盒饭。

    虽然是盒饭，但菜品质量和味道都还不错。

    江述要了一份，今天也算没白来。

    打开盒饭，江述转头看了郭良一眼。

    他自然能感觉出来，郭良对他的态度并不友好, 肯定有问题。

    问题大概率还是，他觉得自己给他戴帽子了。

    “兄弟，我和宋小姐只是普通朋友，如果你还有什么误会，咱们可以敞开……”

    江述话没说完，郭良板着脸直接起身离开了，盒饭也没吃。

    一旁的宋卿天扒拉了口盒饭，看着郭良这态度，心下也有些不悦。

    “你老公对我肯定还有误会, 你回家再和他好好解释一下。”江述轻声道。

    “他肯定知道我昨天我给你送邀请函了。”

    “送个邀请函……至于生这么大气吗？”

    “唉……我也懒得说他了。”

    “你别懒得说，该沟通的时候别憋着。”

    “他现在不就这态度吗？想和他沟通都不理你，就这么板着脸给人看，全是负能量。”

    “废话，你要是误会他给你戴帽子了，态度恐怕也好不到哪去，还是得好好沟通一下。”

    宋卿天吐了口气，点点头起身：“行吧！我先走了，在这待久了他又要生气了。”

    “嗯。”江述头也不抬地吃着盒饭。

    就在这时，顾谣情发来了消息：【电影好看不？】

    江述的回答也很干脆：【不好看。】

    顾谣情颇为遗憾：【不会吧！那我们还去电影院看不？】

    江述：【可以去电影院，但可以考虑换一部电影。】

    网络上。

    王烨柯电影首映礼的话题正挂在各大社交平台头条。

    不少媒体已经发通稿开吹了。

    尤其是在画面摄影配乐方面，简直吹上了天。

    不过这些确实也可以吹。

    但吹这部电影的题材立意，舔它剧情有内涵有深度的, 就纯属是脸都不要了。

    江述看了眼相关话题，不要脸的媒体还是挺多的。

    此外, 影评人也在微博b乎和某瓣发出了长评。

    毫无疑问, 一水的吹捧，对于缺点则只是一笔带过。

    这帮人中, 肯定有不少是收了钱的。

    王烨柯可能不会花钱买吹捧，但片方会有人这么干。

    江述的微博底下，已经有不少网友和粉丝在评论里问他电影好不好看。

    江述发了篇微博，没有文字，只有两个表情：【[嘘][嘘]】

    【谜语人是吧？】

    【懂了，这部电影已经好到无法用语言形容了！】

    【不会真拉跨了吧！王烨柯可是我最喜欢的文艺片导演啊！我都已经订过首映的票了[大哭]】

    【我只能说懂的都懂，不懂的说了也不懂，只是某些人对某些人不懂装懂，还以为别人不懂，所以不懂的人永远不懂，只能不懂装懂……】

    【……】

    许多观众对王烨柯都抱有很高的期待。

    尤其是他阔别影坛十年后，带回来的新作，噱头十足，喜欢他的观众不期待是不可能的。

    不过江述觉得，这部电影肯定会让他们失望了。

    但这部影片应该不会赔钱，本身文艺片的成本就不那么高。

    以王烨柯这么多年积累的口碑和资历，许多观众还是愿意第一天就为他买单的。

    看现在的预售就知道了，还有五天正式上映, 预售票房目前1500万。

    算是不错的成绩了，毕竟离上映还有好几天。

    照目前这个走势, 等到上映时，预售+首日票房，应该在七千万到一亿这个区间内。

    而且第二天还会更高，因为是周六。

    票房走势基本都是这样，周六会比周五高。

    就算口碑不好，也得两三天后才会完全发酵出来。

    那时候，周末这两三天的票房也有两三个亿了。

    口碑再拉跨，后面磨上一个月，最终票房也能磨到4.5亿左右。

    片方大约能分到1.6个亿的样子，肯定还是挣钱的。

    赔得只是王烨柯个人的口碑。

    ……

    路上，江述给顾谣情发了条微信：【那首歌我已经做好了，待会儿发给你。】

    顾谣情：【已经很晚了，你早点休息吧！】

    江述：【没事，都准备好看，整理一下就可以了。】

    回到市中心的家后，他就一头扎进了书房里，把《外婆》词曲编曲，以及他录制的小样一并整理好，发给了顾谣情。

    江述除了稍稍改动了部分需要修改的歌词，其他的都没动。

    这首歌的主歌部分是大段的rap。

    说到rap，很多人不由自主会想到吴签的：你看这个面它又长又宽，就像这个碗它又大又圆。

    还有什么“蛋黄的长裙，蓬松的头发”。

    当场就尬住了……

    这种东西，它根本就不配叫rap。

    rap，中文就是“说唱”的意思。

    很多优秀的说唱选手，写出来的rap主要是“说”，并没有“唱”。

    比如20年前的这一首，被一些人称为中国饶舌rap开端的宋岳庭的《Life's a struggle》。

    并不是说这种不好，这就是他们的风格特点。

    而周董写的rap，是说中带唱，编排出的flow也十分流畅，段落感层次感很足，旋律自然不拗口，上口难度相对较低。

    听过《Life's a struggle》，再听听周董的rap，立即就能明白二者的区别在哪了。

    《懒狗代》这种说唱，就更不是一般人能唱得来的了。

    周董的rap和这种相比，就显得温柔许多，对普通人也十分友好。

    很快，顾谣情打了视频电话过来，吃惊地笑道：“原来你rap写的也这么好呀！”

    “惭愧。”

    “我是真心的，又不是阴阳怪气，不用惭愧哈！”顾谣情嫣然一笑：“这首歌我肯定会放专辑里的，但是……要给你多少版权费呢？”

    “一百万吧！”江述认真地道。

    “……”顾谣情歪了下脑袋，你还真一点不客气呀！

    江述想的很简单，如果不要钱，便宜顾谣情无所谓，但还便宜了他们的公司。

    要一百万，这钱肯定要走公司的账，就算顾谣情要承担一部分也没关系。

    假如公司和她各付五十万，顾谣情的钱给他是左手转右手，但公司那五十万是实打实的收入了。

    不能便宜了张天凯。

    “我是没意见，但得让晴文姐报一下，还得看一下公司是什么态度。”顾谣情说道。

    “嗯，那你早点休息吧！明天还要工作呢！”

    “好的老公晚安！mua~~”

    一百万的价格，并不是买断这首歌的版权，只是买下商业表演权。

    如果有人想改编这首歌或是把这首歌用作商业用途，需要向词曲作者支付版权费，而不是他们公司。

    ……

    五天后。

    王烨柯的电影正式上映了。

    首日票房8385万，对于票房向来不会过高的文艺片而言，已经是挺不错的成绩了。

    但是第一波口碑出来后，也拉垮了了。

    许多看了这部电影的人，气得都去骂那些先前为电影叫好的影评人。

    这帮狗东西好歹也在电影圈混迹许久，不可能不知道这部电影的问题，但还是闭着眼瞎吹。

    不少人就是被他们忽悠去电影院的。

    看到影片的口碑很差，王烨柯皱眉了，和他预想的不太一样。

    他明明觉得这部电影拍得很有深度和想法，怎么会这样呢？

    其实原因很简单。

    媒体和同行们会恭维他，但观众可不会。

    第二天，某瓣开画评分也出来了，4.9分。

    按照某瓣的正常规律，评分肯定还会继续降的。

    这还不如原主那部扑街的文艺片，好歹那也是稳定在了5+的评分。

    但因为是周六休息日，票房还是不降反升，来到了1.124亿。

    两天揽了1.96亿。

    到了第三天，受到口碑拉跨的影响，票房也有了明显的颓势。

    但因为是周日休息日，还是有7625万的票房。

    再看周一那点可怜的预售，显然周一的票房要崩盘了。

    见此情景的王烨柯忍不住发了篇微博，总结一下就是：

    【尊重大家的喜好，这部电影虽然有一些小缺憾，但没有人的电影是完美的，各花入各眼，只要有人喜欢就好】

    很快，这部电影的演员们都来转发了王烨柯的微博。

    这很正常，这些演员都是电影的利益相关人员，就算电影不好看，人家来宣传自己的作品也是人之常情。

    但是慢慢的，画风就变了。

    一些和这部电影无关的艺人，也跑来转发王烨柯这篇微博，并且配上一句话，大多数都配一句“我很喜欢”。

    这些人越来越多，越来越多……王烨柯的微博里，前排几十个热门的高赞评论，全部都是明星了，而且不乏一些大牌。

    那些大部分人闭上眼就能叫出名字的明星，八成都来拍马屁了。

    这阵仗，属实是前所未有。

    把平日里“见多识广”的网友们都看傻眼了。

    【牛批！大型魔幻现场！】

    【这是要强行堵着我们的嘴说好看？还要不要b脸了？】

    【什么拍马屁大队？】

    【这特么是明着不把观众放在眼里！我超你们吗的！】

    【某宝刷好评？】

    【人民群众不喜欢，你们喜欢，你们算老几？】

    【……】

    江述马上去顾谣情的微博看了下，还好，她还没有去凑这热闹。

    就在这时，顾谣情打来了电话。

    “老公，张天凯竟然让我也去转发王烨柯的微博。”顾谣情无奈地道。

    “这部电影是宋晨投资的，张天凯和他还是竞争关系，难道还要给他面子吗？”

    “不是给宋晨面子。”顾谣情苦笑了一声：“是给王烨柯，给阿狸面子。”

    “那也不发！”江述的态度很坚决。

    “好，我听老公的。”

    “这些人是真不要脸。”看到这一幕的江述心里有点气：“以前是背地里不要脸，现在是明着不要脸了。”

    “唉……一直不都这样嘛！”顾谣情也叹了一声：“那……我要去忙了。”

    “去吧！”

    结束通话后，没一会儿，宋卿天又打了进来。

    “江总……”宋卿天欲言又止地道：“有个事情……想和你商量一下。”。

    “让我转一下王烨柯的微博？”江述的语气颇为冷淡。

    “嗯……不过会给你钱的……”宋卿天有些为难地小声道。

    “你爸让你来找我的？”

    “嗯……”

    “我不想跟你啰嗦，赶紧给我挂了！”江述不耐烦地道。

    “好。”宋卿天马上挂了电话。

    溜了溜了……反正我已经努力过了。

    此时此刻，江述的微博底下已经涌入了微博大军。

    因为他前些天发过这部电影首映礼的邀请函，网友们便都知道他看过了这部电影。

    从那天开始，他的微博底下一直有人问电影好不好看。

    只不过江述从未正面回应过这个问题，他只是发过一个“嘘”的表情当谜语人。

    今天依然有许多网友问他。

    但问得问题已经不是电影好不好看。

    而是你喜欢吗？

    【江哥你喜不喜欢？】

    【江哥敢不敢出来说话？】

    【算了，大家别为难江哥，这个节骨眼能不去拍马屁已经很好了。】

    【这话能说嘛！你们这些人是想让江哥死吗？[狗头]】

    【喜欢吗喜欢吗？】

    【……】

    他的微博底下，几乎都是这种评论了。

    评论数都已经快破百万了。

    江述倒没什么害怕的。

    以前他没出面说这部电影的不好，只是觉得和王烨柯井水不犯河水。

    二人之间也没愁没怨的，他又是个德高望重的老前辈，没必要非得跳出来捶他。

    但今天这事儿，是真忍不了了。

    他很看不惯这帮人的作态。

    看到评论里这几十万条的“喜不喜欢”？

    江述发了一篇微博，没有多余的字眼，就一个英文字母：【NO！】

    一分钟不到。

    这篇微博的评论就破万了。

    【卧槽！不愧是江哥！】

    【路转粉了，爱死你了！牛批！！】

    【江哥你真这么刚的嘛？上次刚三巨头，这次直接刚整个演艺圈？】

    【我好心劝你赶紧删掉！你没命是小事，我们没剧看了可不行！】

    【唯一一个敢出来说真话的人呜呜……】

    【……】

    不过很快江述就不是唯一一个了，施然也看到江述发的微博后，马上就跟了：【NONONO！！！】

    她也不想那么多，反正只要江述敢冲，她就敢跟团。

    ……

