    感受到了众人的目光，刘源稍微有点不自在。

    好在无论是纨绔子弟时期，还是职业英雄时期，刘源都不是腼腆的人。

    他换了种比较沉稳的语气，跟众人打了个招呼。

    “你们好，我是奎木狼，请大家多多关照！”

    在杨希的授意下，刘源揭下了自己奎木狼的面具。

    毕竟，他要在这里呆一段时间，一直戴着面具会很麻烦。

    并且，随着组织不断发展成熟，裁决组织也渐渐不需要维持那种神秘感了。

    以前这么做，是杨希实力不足，得多扯扯虎皮，让别人心生忌惮，不敢轻易冒犯，免得裁决组织露了底。

    众人见了刘源的真容，并没有立刻认出他的身份来。

    这很正常，刘源成为职业英雄，扬名立万的时候，在场的人都在四海发展，对内陆那边的消息并没有特别关注。

    但杨希估计，最先发现刘源身份的，应该会是钱老，或者别的四海势力。

    以目前裁决组织受到的关注程度，每个成员的来历都会被各大势力的情报部门调查地清清楚楚。

    等他们发现刘源的身份，是机械战雄的小儿子，是已经在内陆的退役的假面狼人，也不会太过于惊讶。

    毕竟，有杨希这个普通人摆在前头，有裁决组织的明星产品“异能药剂”打底，成员前面是啥身份都不会影响对他实力的判断。

    毕月乌分身主动伸出手，“欢迎来到四海，刘源兄弟。”

    刘源听到毕月乌分身喊出他的名字，顿时看向了套着酉鸡马甲的杨希，意思是，就这样把我的名字暴露出来，没有关系吗？

    杨希凑过去，小声道：“在来之前，我已经把你情报跟毕月乌说了一遍，虽然他是我提拔的，但他能成长到现在这种程度，也离不开他自身的努力。”

    “并且，由毕月乌负责B05防线，也是组织的意思，我把你塞过来，必须得跟他通通气。”

    “你来这里，就是来历练历练，镀镀金的，别给我惹事，知道了吗？”

    刘源恍然，他琢磨出了干爹话中隐藏的深意。

    尤其是干爹语气中那淡淡的不爽，让刘源觉得，干爹和这个毕月乌之间的关系，恐怕没有自己之前想的那么融洽！

    莫非，是毕月乌这小子翅膀硬了，渐渐的不受干爹控制？

    是了！

    怪不得我刚刚完成控制昆仑公司的计划，干爹就迫不及待地将我送到了这边！

    原来是他布局的棋子失控了！

    所以，才派我来制衡他！

    哼，果然干爹能信任的人，只有我刘源！

    刘源瞟了一眼布兰琪，这个女人的身份他是知道的，巳蛇的私生女嘛！

    恐怕这毕月乌背地里跟另外一个生肖位大佬达成了交易，不然的话，他怎么敢背叛干爹！

    干！

    白眼狼！

    放心吧干爹，咱们酉鸡一脉必然会重新掌控这一片儿！

    刘源露出一副诸事尽在不言中的表情，“我懂了，放心，干爹！”

    这……你确定你懂了？

    杨希哑然，他真的可以放心吗？

    不过也没关系，这段时间他要继续和朱雀意识推演《猎魔冥想法》，反正也不会离开B05防线，出了什么幺蛾子，再把酉鸡马甲搞出来就行。

    杨希点点头，语重心长地道：“总之，你要好好听毕月乌的指挥。”

    干爹这句明显就是假话啊！

    刘源微笑地看向杨希，他定然要跟这毕月乌好好battle一番，让他知道，背叛他们父子的下场！

    “是，干爹！”

    杨希冲钱老抱拳，“那我就先走了，组织那边还有点事情要处理，诸位，保重！”

    杨希踩着金属飞盘离开，瞬间爆发的速度，引得紫云剑段栗邦一阵感叹，这酉鸡，强啊！

    毕月乌分身笑着拉过刘源的手，“我叫你阿源怎么样？走，咱们都是鹿港出来的，老哥带你去附近逛逛。”

    刘源挤出一个皮笑肉不笑的脸，道：“那就恭敬不如从命了！”

    呸！叛徒！

    ……

    英雄海域，第九岛链，中途岛。

    阿纳斯塔结束了冥想，她身上的气势变强了。

    “好险，差一点点，我就没法突破到二阶了！”

    “好在这蔚蓝星位面魔力浓度足够高！”

    阿纳斯塔起身，她身上满是突破之后，被能量排出来的黑色杂质，闻起来像是臭鸡蛋的味道。

    “边洗澡边考虑之后的事情吧！”

    阿纳斯塔走进浴室，打开了莲雾，冰冷的水打在她瘦弱的背上，将杂质冲走，露出了光滑的皮肤。

    “据说这里的土著在突破境界的时候，并没有如同我们这样需要排出杂质来，真不愧是在魔力初蒙时期诞生的生命，从生命本质上来更加简单、原始。”

    奥赛德位面的魔力在漫长岁月，无数强者的影响之下，已经逐渐变地驳杂。

    毕竟，异能者在修炼冥想法的时候，都会将周围的魔力的吸进体内进行炼化，那些逸散出来的魔力，跟最开始那一批，肯定会稍有不同。

    换句话来说，奥赛德位面的游离魔力，其实都不知道是第几手的魔力了。

    生活在这种魔力环境下的生命，跟蔚蓝星位面这般，魔力初蒙才百年，甚至都没有发明出冥想法的地方诞生的生命，自然会有不同。

    这也是奥赛德位面不断对外殖民的原因，只有补充新的魔力，才不至于让他们的文明失去活力。

    阿纳斯塔摊出手掌，上面绿光一闪，一张巨大的树叶出现在她的手掌之上。

    这张树叶表面有这细密的绒毛，吸水性一流，用来当浴巾再好不过。

    阿纳斯塔擦完身体，慢慢盘算着之后的打算。

    “晋级到二阶之后，我炼化游离魔力效率又恢复到了15%，但这跟高品质魔晶40%还是差了将近三倍！”

    “我之前一阶的时候，都敢去督战赚魔晶，现在二阶了，难不成又要回到新弗莱去醉生梦死？”

    “该死的，虽然土著男人们玩起来还算不错，但我阿纳斯塔大人来这里，可以为了成为强者的！”

    “我必须接着去赚取魔晶，突破到三阶！三阶才是一个塞西尔族人该有的实力！”

