    幽兰谷几十名玩家围攻红魔蛛首领从开始引怪到现在差不多将近十分钟的时间。

    在秦铮荆条有序的安排下的确是没有出现过玩家阵亡，不过红魔蛛首领的血量却只掉落百分之二三的样子。

    这还是在仔细观察的前提下。

    如果猛然一看的话，红魔蛛首领的血量根本看出来有任何的变化。

    所以一舞倾城着急了。

    常在河边走，不可能不湿鞋。

    现在的确是没有出现玩家的伤亡，时间长了就无法保证。

    幽兰谷的高输出被秦铮给留在外面，在输出不够的情况下，一旦出现人员的阵亡，绝对只会白白的浪费人力。

    一舞倾城有些后悔了。

    虽说公会会长伊谷幽兰让她听昊天的安排，但昊天的计划根本就是不可行。

    自己应该阻止昊天才行。

    “昊天会长，我强烈建议咱们撤退出去。”一舞倾城站在秦铮身边说道。

    秦铮听到这话，眉头微皱。

    刚才他都已经和一舞倾城说清楚了，只需要听从命令就好了。

    “小舞，我最后一次告诉你，一切行动听指挥，我知道你在想什么，我已经跟你说过一遍了，如果出现了问题，我会全权负责，这些话我不想再说第三遍。”秦铮在说话间透露出来无比的自信，目光威严的盯着一舞倾城。

    一舞倾城此时内心竟有种比在面对会长伊谷幽兰时候更加紧张的感觉。

    “昊天会长，我知道了。”一舞倾城颇有畏惧的说道。

    秦铮淡然的继续说道：“按照我的方法来攻击，在没有我的允许前，任何人不要擅自行动。”

    一舞倾城只好无奈的点了点头。

    秦铮则没有继续理会一舞倾城，目光死死的看着不远处的红魔蛛首领。

    正在这时。

    秦铮的通许响了起来。

    “亲爱的铮哥，我已经来到你发坐标的位置了，你人呢？”赵宇兴奋的声音响起。

    在他前来黑石新手村的路上，关于黑石新手村红魔蛛活动区域出现boss的事情，他可是听说了。

    在这个关头，铮哥让他来红魔蛛的活动区域附近，肯定铮哥对红魔蛛首领有想法。

    尽管他已经知道不少的大势力也派人前往，不过赵宇认为大势力也比不上他铮哥。

    大势力有铮哥有钱吗？

    大势力能够套取到触发npc任务的条件吗？

    秦铮平静的说道：“你在坐标位置等我消息。”

    说着，秦铮给赵宇发过去一个队伍邀请。

    赵宇也没有任何犹豫，直接确认进入。

    在进入队伍的瞬间，赵宇立刻震惊的说道：“我的天啊，铮哥你什么时候召集到了这么多的人啊？”

    同一个队伍中的成员是可以看到队伍中的人数，包括每个成员的id等等。

    “不该问的不要问，你等我消息就行了。”秦铮说了一句，直接挂断通讯。

    他之所以把赵宇拉入队伍，主要是怕一会打起来之后容易误伤自己人。

    如果在进入临时组建的团队时候，团队中的所有成员都会对同伴攻击免疫。

    赵宇被挂断通讯，立马悲伤起来。

    他有点难过，因为在队伍的成员中，基本上队友的id都是女的，以前铮哥可是对女孩纸不屑一顾，现在怎么就变了呢。

    “昊天会长，我先过去偷袭红魔蛛首领了啊。”一舞倾城见到红魔蛛首领血量实在是掉的太慢了，内心有些急躁。

    谁知道秦铮直接伸手拦住一舞倾城笑着说道：“小舞不要着急，过会自然就轮到你上场了。”

    一舞倾城气的暗自跺了一下脚。

    她实在是想不明白昊天会长为什么连她出战对付红魔蛛首领都不乐意。

    如果她加入围攻红魔蛛首领的行列话，在对消耗红魔蛛首领的血量肯定会更加的快。

    五分钟之后。

    秦铮嘴角露出一丝笑容，低声说道：“小舞，让所有在外面的公会成员赶紧都进来，记住在无论是法师还是刺客的伤害值一定要下降一半来对付红魔蛛首领。”

    一舞倾城立刻给公会的高输出职业的成员下达了命令。

    秦铮同时也给赵宇发过去一条语音，大概的意思就是让他们赶紧过来，然后对付红魔蛛首领，并且在攻击红魔术首领的时候，绝对不能够使用全部的实力，只是用一半的伤害就行了。

    赵宇尽管充满了疑惑，但他知道秦铮这么说肯定是有着属于自己的道理。

    顿时。

    幽兰谷一直隐藏在暗处的成员和赵宇带领的小队，匆匆朝红魔蛛首领跑了过来。

    “卧槽，幽兰谷又派人来了啊？”

    “看来幽兰谷这次是动真格了啊，不过有这么一个傻乎乎的昊天在，指定成不了大事。”

    “咱们先观望一番看看吧，反正一时半会的时间内，幽兰谷的成员不可能及时击杀红魔蛛首领。”

    几个大型势力的领队们纷纷低声议论起来。

    不过他们也高兴啊。

    因为幽兰谷重新来了这么多的高输出职业，肯定能够把红魔蛛首领的所有技能都给试探出来，正好可以让他们在围攻红魔蛛首领的时候有所防备。

    只是他们也害怕幽兰谷在有了高强劲的输出之后会把红魔蛛首领给拿下，所以加派了刺客紧紧盯好。

    在刺客把情况报告回来之后，几位大势力的领队开始笑了。

    因为在刚才高输出职业没有来之前，幽兰谷的众多成员在五分钟的时间内只是消耗红魔蛛首领百分之二三的血量。

    现在高输出的职业成员已经就位，才让伤害提升四五倍。

    按照这种速度下去的话，幽兰谷至少需要两个小时的奋战才能够击杀红魔蛛首领。

    于是，几大势力的领队再次放下了心。

    “昊天会长，我现在可以出手了吗？”一舞倾城着急的看着秦铮问道。

    秦铮依旧笑着摇头说道：“不要着急，还没到时候。”

    一舞倾城只好不耐烦的站在秦铮身边。

    秦铮一边盯着红魔蛛首领，一边再次问道：“小舞，公会的成员会影子战术吗？”

    影子战术需要两名玩家的默契配合才能够完成。

    两名玩家的距离不得超过一个半身位，所有的动作延迟不能超过一秒。

    在特殊的情况能够让两个人攻击合在一起，虽说达不到一加一大于的二的效果，但在有些时候，影子战术却十分的实用。

