
　　出了这诡异的地方之后，秦明拉着李芷莘和其他的队员会和。

　　一路扫荡过去，到最后他们的储物戒指都装满了也没有弄完，只好先下去把东西放出来再上来一次。

　　局长看着他们手上一人一个储物戒指，然后从里面不断的往下倒着东西，整个人都愣了，笑的牙花子都出来了。

　　只是这么多的法器，里面多的是其他人不知道怎么用的。

　　而且有些法器的品阶太高，对于现在的修炼者来说，他们很多人都无法使用，根本就发挥不出法器的威力。

　　甚至催动一次法器，很可能把他们自己吸干，反而不利于他们的修行。

　　总局长拿了一把法剑，剑尖上寒光湛湛，总局长手还没有放上去，剑气就已经将他的手上割出了一道道伤口。

　　总局长露出一个惊叹的表情，他眼前的这个空旷房间里已经摆满了各种各样的法器，如果说现在将它们的数量数一遍的话，已经有几万件了吧。

　　而其中角落里面堆着一堆功法，有的是一本本书页的形状，有的是一个个玉简，有的是非常沉重的石块铁块，上面刻着奇异的纹路，其他人都看不懂，也不知道到底有什么作用。

　　“秦明啊，还是要请你帮忙，这里面的法器麻烦你帮我们分个类，低阶法器，中阶法器，高阶法器，哪个修为阶段能用哪种法器都标明一下，若是用了无法使用的法器，反伤到了自身就不好了。”

　　“而且除了这些刀剑武器之外，像这个看起来就是一个印章嘛，谁知道该怎么催动啊，这些也要麻烦你帮忙研究一下了！”

　　“这些功法秘籍，还有这些奇奇怪怪的纹路，同样也需要你帮忙进行翻译，不是我非得麻烦你，是我们这些普通人真的不会！”

　　总局长一脸恳求地看着秦明说道。

　　总局长也很无奈呀，他也不想一直占秦明的便宜，让秦明时常觉得他是个麻烦的人。

　　可是也就只有秦明首先有天眼的传承，其次有海底仙人的传承，再其次有张仙人给他的传承。

　　如今又修为最高，见识最广，而且还契约了饕餮、嗜血黑蚁蚊这等上古凶兽。

　　正所谓能者多劳，总局长也就只能脸皮厚一点找秦明帮忙了。

　　李芷莘在一旁笑着抿了抿唇，她是知道秦明有多懒的，现在是越发的不想干这些琐事了。

　　但是嘛，正如总局长所说的，只有秦明一个人能懂，那想要发展研究更多的修仙功法，当然就只有让秦明多劳累了。

　　“这样吧老公，我给你当助手，咱们一起研究，也可以你说我来帮你记录。”

　　李芷莘温柔的说道，如水的嗓音，温柔的笑容，让秦明舔了舔唇，有些口干舌燥的感觉。

　　其实他也没有觉得有多麻烦，反正都已经被当工具人当习惯了……

　　他闷闷的哼了一声道：“也行，让我两个徒弟过来帮忙，另外给我找一些助手过来。”

　　总局长松了一口气，立刻答应下来，顺便去中原市将丁若兰和灵溪都接到了帝都，让她们两个协同秦明一起给这些法器分类。

　　“这么多的宝贝？”

　　“发了发了！这可赚大发了，师傅，这些法器是我们的还是谁的呀？”

　　丁若兰和灵溪美滋滋地笑着，一下扑到了这些法器对中央，左手一件，右手一件。

　　秦明看着她们的样子好笑，丁若兰是个真正的的少女，而灵溪则是从小在山上长大，保留着那几分天真单纯。

　　他们现在所处的地方是护龙局的藏宝库，为了将这些法器分类放置，专门把之前的那些法器腾了出去，把架子给他们空出来了。

　　秦明拿起一个印章在手里研究了一番，这是一个灵器，毋庸置疑的。天籁小说网

　　它有着淡淡的木属性灵气，但是具体是什么用法，秦明在脑海里快速的搜寻，他之前得到的传承，找了半天才在一个角落里找了出来。

　　“记吧，这叫做木灵印，乃是用灵木所制，刻画了储灵阵法，能够催生植物的生长，修仙时代时常用它来培育灵植，木土水属性修炼者对他有加持作用，任何实力阶段皆可催动，其效果根据实力的强弱有所变化。”

　　李芷莘点了点头，飞快的将木灵印放在了架子上面，在下面给它贴上了一张标签，写了法器的名字和作用。

　　秦明又飞快的拿起一枚，看起来像是苦无的东西，十分小巧，材质好像是金属。

　　秦明拿在手里半天，但他的传承当中并没有这个东西，只能先放到一边，到时候让天眼这个天生灵珠来进行鉴定。

　　“这是一个百宝囊，相当于是储物戒指，同样不可以储存活物，任何属性的灵气皆可以催动，不过一旦认主了，只有破除别人下在里面的禁制，才能够给第二个人使用……”

　　“这是一对拐，材质运用的是天外玄铁，最适合木火属性使用，而且品阶不低金丹期之下的，无法推动它真正的威力……”

　　“这是一块虚空石，可以用它炼制储物法器里面的空间，根据虚空石的拼接也有不同的大小品阶，越好里面能够开辟出来的空间也就越大，属于炼器材料！”

　　秦明又干回了自己鉴宝的老本行，不过比起之前的古董，这些法器才称得上是真正的宝贝。

　　如果说进行拍卖的话，这些法器是那些金银财宝古董奇珍异宝不能比的。

　　当然，这仅仅只是从作用上来说，如果说是珍贵程度的话……

　　额，这些法器既然是修仙时代的，那么它的年代就比古董更加古远了，而且这修仙者的工艺跟普通匠人的工艺那可是天差地别的啊！

　　不过呢，古董和法器都是存在即合理，他们一个点缀了修仙时代，一个点缀了普通凡人世界的古代，两者并不能放在一起比较，都有其珍贵之处。

　　这里面绝大多数法器都是秦明能够鉴定出来的，但也有那么一些法器，他根本就不知道是个什么东西，怎么使用，哪个修为阶段的人能够使用，完全是一塌糊涂。

　　他也不敢随便拿去给别人用，只能先挑到一边，到时候让天眼过来鉴定。

　　忙活了好几天，总算是把法器这一块儿大体搞完了，但是看着角落里那一堆功法，秦明顿时愁上心头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1112章 鉴定灵器免费阅读。https://xs.23sk.com 