    在路上发生了车祸，让他们俩浑身血淋淋的，看起来非常狼狈，但是警区的警员，包括刘局在内，都不敢嘲笑宋雄和阿三。

    第九区的驱魔人，都是实力高强的修道者，他们哪敢嘲笑。

    就算借十个胆也不敢啊。

    也不会。

    所过之去，周遭的警员，看着他们俩的眼神，眼里都充满了敬仰和膜拜的神态。

    尤其是女警员，直接就犯花痴了。

    眉飞色舞，媚眼如丝，看着他们俩都在犯花痴。

    这就是修道者的魅力。

    就算是实力一般般，在普通人眼里，也是非常强大的存在。

    是他们只能仰望的存在。

    “这里就是关押室，那犯人就在里面。”

    带宋雄和阿三过来，快到关押室门口时，刘局顿了顿脚步，伸手指了过去。

    “嗯？”

    他们俩背负双手点头，迈步就走了进去。

    而我此刻，坐在椅了上，正无聊得在把玩着手里的打火机，突兀看到有两个浑身血淋淋的男人，从外面闯了进来，让我看着就愣了愣。

    “两位走错地方了吗？”

    我就说道：“这里是警局，不是医院。”

    “他就是那犯人。”刘局在身后小声说道。

    “嗯？”

    阿三他们俩点头，先是看了眼昏倒在地面的郑军，顿时就皱起了眉头。

    郑军的伤势很严重。

    就像是刘局说的，鼻子和嘴巴都歪了，脸庞肿成了猪头样，左边脸颊还有五个很清晰的手掌印。

    毫无疑问，这是被扇耳光扇的。

    郑军可是第九区的驱魔人，虽然修为不是很高，但也不是寻常之辈能对付的。

    结果被打成这样，这简直让第九区颜面无存啊。

    至于警局里的李成，已经昏迷过去。

    他的伤势大重没有挺住。

    “我们是来找你的。”

    从郑军身上收回目光，宋雄看着我，便背负双手，语气平谈说道：“我叫宋雄，来自第九区的驱魔人，听说阁下实力高强，扬言我们第九区，无论谁来都是送人头的份？”

    “没有错，这话就是我说的。”

    我点点头，靠在椅子上便笑道：“你们是来替郑军报仇的？想给第九区搀回脸面？看你们俩伤成这样，还是别在这里浪费时间了，赶紧去医院治疗吧。”

    “我跟你讲，像我这种年轻人，动起手来，往往都是没轻没重，要是你们断胳膊断腿可就不好了。”

    “哈哈…年轻人你真狂妄。”

    宋雄哈哈而笑道：“你叫什么名字？”

    “我叫什么名字？”

    睥睨眼宋雄，我便淡淡说道：“就凭你，还没有资格知道我的名字。”

    “藏头露尾不敢说是吗？”

    宋雄说道：“既然如此，我也懒得跟你说其他的废话，站起来出手吧，别说我以大欺小，我给你先出手的机会。”

    看到我是个十八岁的年轻小伙，宋雄就没有了什么兴趣。

    换句话说，根本没有将我放在眼里。

    因为我太年轻了。

    一个才十几岁的年轻小伙，就算天赋异禀，从小就开始修道，能有筑基境初期的修为就不错了。

    而他修炼三十年，已经是尊筑基境巅峰的强者。

    阿三跟他实力相等。

    他们俩在第九区，俨然是第九区的佼佼者，是真正的核心力量。

    “客气了。”

    我站起身来，看着宋雄就说道：“但是，你别小看我年纪小，其实我实力可不弱，你要是先让我出手，你怕是连出手的机会都没有了。”

    筑基境的修道者，在我面前就是一只蚂蚁。

    这实力真的太弱了。

    我都担心稍有不慎，就会把他给拍死。

    “你够狂啊。”

    宋雄睥睨我眼，他便说道：“既然如此，就让你尝尝我雷符的厉害。”

    这话说出口，他就从口袋里拿出张符。

    然后。

    他手持黄符，威风凛凛念起了咒语。

    “天灵灵，地灵灵，雷公，电母显神灵。降下神雷神电附此符，除尽妖邪去无存。”

    “急急如律令，给我去！”

    说到后面，宋雄中气十足大喝，那洪亮的声音，震耳欲聋，将走廊里的警员都吼懵逼了，与此同时，一个个圆瞪着双眼，屏气凝神看着宋雄施展出来的雷符。

    紧接着。

    他们便看到，雷符如同离弦之箭般飞射了出去，待到了我近前，就化成了几雷电火，在虚空闪烁着刺眼的光芒，响彻着一阵阵雷霆之声，轰然就朝我身上劈落而下。

    这是幅很震撼的画面，看得周遭的警员都热血沸腾，满脸的惊骇神色。

    在他们眼里，宋雄露的这一手，简直是惊为天人啊。

    哪怕刘局也看呆了。

    站在旁边的阿三，同样诧异起来，脸庞上露出抹很意外的神色。

    他早就知晓，宋雄将雷符修炼到第三层了，但是没有想到，施展出来的威力会这么可怕，俨然都快要追上他的火符威力了。

    这让他感受到了压力。

    要知道在第九区，竟争是非常激烈的。

    以实力为尊。

    谁的实力强，那么谁就有话语权，谁就会受到重视。

    如果他被宋雄给追上来，实力超过他，往后他阿三的话，在宋雄面前就不好使了。

    而且还会反过来听宋雄的话。

    这种事，他可不希望发生。

    同时他打定主意了，他空闲下来，就要抓紧时间努力修炼。

    这念头闪过，就看到宋雄的雷符，落在我身上的刹那间，就见我攥紧拳头，立即就轰击了过去。

    徒手硬撼雷电？

    看到这幕，李三就露出抹嘲讽的笑意。

    这真的是在找死。

    他不用看都知道，我的那条手臂，定然会被宋雄的雷符给劈得稀巴烂。

    那只手算是废掉了。

    “啊……”

    就在此刻，一道惨叫声响起，声音凄厉，如同鬼哭狼嚎。

    然后。

    阿三抬眼，就看见有道身影倒飞了过来，好巧不巧的就砸在他的脚下。

    “小宋有长进啊。”

    阿三笑道：“你这招雷符，威力不同凡响啊，不过，对付一个年轻人，施展这样的大杀招，你这胜之不武啊。”

    “嗯，人呢？”

    说着说着，阿三抬眼看去，竟然没有看到宋雄。

    就在此刻，脚下传来一道非常虚弱的声音，“我…我在这里。”

    阿三低头，顿时就让他双眼圆瞪。

    只见宋雄就躺在的脚下，嘴里喷出两大口鲜血，两腿蹬了蹬，两眼翻了翻就昏迷了过去。

    怔怔看着昏迷过去的宋雄，阿三就傻眼了。

    如同电击般，脑海一阵轰鸣，心里都在翻江倒海，万万没有想到，宋雄会被我打得口吐鲜血昏迷过去。

    他看得很清楚，就挨了我一拳便伤成这样了。

    卧糟。

    有没有搞错啊？

    宋雄的实力，他是非常了解的，已经修炼到筑基境巅峰，实力跟他旗鼓相当，怎么可能连我一拳都受不起，就被打得吐血了？

    就算是开国际玩笑，都不带是这样开的啊。

    这个实事，让他很难接受。

    然而。

    不可能的事，偏偏就发生了。

    刘局等人，同样震惊莫明，没有想到宋雄出手，骤然也是挨揍的份。

    “这年轻人强得离谱啊。”

    刘局缩了缩脖子，在心里这样嘀咕。

    “我小看你了。”

    阿三缓过神来，仰起头看着我，此刻才认真打量起来，然后一脸肃穆说道：“真的没有想到，你年纪轻轻的，就已经有这等实力，后生可畏啊。”

    “马屁就别拍了。”

    我咧起嘴角笑了笑，然后就说道：“我的强大，可不是你能想象的，速度动手吧，我让你颠覆对年轻人的认知。”

    “够霸气！”

    阿三竖大母指，对我目露称赞神色。

    阿三便说道：“抛开其他的不说，我们一招定输赢如何？只要你能赢了我，我让你平安离开警区，至于你犯了什么事，可以全部不追究。”

    “你别把我当犯人。”

    我撇撇嘴说道：“我没犯什么事，犯事的是他。”

    我指了指昏迷的李成。

    “他犯了什么事？”刘局开口。

    “去问我的两个同伴。”

    横眼刘局，我便说道：“给我照顾好我的两个同伴，要是让我发现，你们动了他们俩的一根毛，我会让你比李成还要惨。”

    “你给我放心，我们警局是为人民服务的。”

    刘局说道：“从来不会动用私刑。”

    说完这句知，他立即安排警员，去审讯阿丁和阿柄了。

    “你准备好了吗？”阿三问我。

    “我没什么好准备的。”

    我摆摆手就说道：“你直接放马过来就是。”

    “很好。”

    阿三扬起嘴角笑了笑，突兀两腿往地面蹬了蹬，身形就像离弦之箭飞射而来。

    速度极快。

    在虚空掠过就冲到我近前。

    然后。

    他攥紧拳头就砸。

    而我看着他，便咧起嘴角，露出抹很灿烂的笑容。

    紧接着。

    伸手就抓住了他的拳头。

    咔咔。

    我的手掌微稍用力，顿时让阿三的拳头，响起了很清脆的声音。

    “啊……”

    阿三顿时痛得惨叫，感觉拳头都快要被我给捏碎，可怕的是，就算他爆发出全部的修为，也无法震开我的手掌，反而，我的手掌越捏越紧，将他的拳头都要被活活捏废了。

    这么强大的嘛？

    阿三痛得在惨叫的同时，此刻圆瞪双眼看着我，便露出了比刚才还要震撼的神色。

    他全力一击，连我的手掌都无法撼动。

    这实力得有多可怕？

    毫无疑问，我这个在他眼里毫不起眼的年轻人，定然是尊聚灵境的强者。

    而且。

    还是个年仅十八岁的聚灵境强者。

    要是没有这等的实力，绝对不可能，让他拼命挣扎都挣脱不出来。

    这念头闪过，顿时就让他倒吸口冷气。

    要知道，修道界的修炼者无数，但是还没有听说过，谁能在十八岁，修为就能突破到聚灵境的，这到消息要是传出去，估量会轰动整个修道界。

    “我认输。”

    阿三是个能缩能伸的人，立即就投降认输了。

    “真没有意思。”

    我松开阿三的手，就不耐烦说道：“你们第九区不是高手如云吗？怎么都是你们这种货色？能不能来点厉害的？”

    “阿三兄弟，我这就打电话通知第九区。”刘局说道。

    “这事不需要你管。”

    阿三走了出去，立即掏出电话，就打给了第九区的负责陈斌。

