    除开这对父子之外，另外一端，一个身穿华服的长发男子傲立在阵法一侧。

    这个男子不怒自威，神态始终冷漠。

    这便是大罗天的界主谛闻！他整个人始终隐藏在一处黑暗的阴影之中，而且同样是个狠人。

    毕竟连自己的女儿都可以放弃，可以不管不问。

    另外一边一个长发男子傲立，他眉心闪烁着一柄长剑，剑气之中蕴含星辰，可见这个人的剑术造诣有多高了。

    这便是藏剑山庄的二把手，易伏天！可以说，这一次，汇聚在这里的都是整个东方圣域顶尖的人物，也是东方圣域最为可怕的一群人。

    而最后入场的便是东皇天界主无罪了！他带着四个人入场，这本不该符合规矩，但是即便是古城也没有多说什么因为这四个人呈仆人打扮。

    而且东皇天界主能够将人带来，自然有办法瞒过其他界主，让人看不出这四个人的修为。

    长恨天的界主并没有来到这里，显然是有其他安排的。

    而古城和地祖则是安坐了不落城的城楼上。

    这里有重兵把手，全都是万兵道门和藏剑山庄的人。

    这些人修为个个精深，气息渊渟岳峙，而且各大界的顶级宗门几乎都来了。

    但是他们没有资格入场，只能在外面等候。

    即便是号称大罗天界的不朽宗门，青月宗也只能等候在外。

    而青月宗的太上长老可是一位老怪物，修为赫然已经是半步界主了。

    但是以他这样的身份还是不能够进去！甚至是让古城正眼看一眼的资格都没有。

    因为这个所谓的老怪物比起古城等人来说，还是太年轻了。

    而且也并非那个时代的人。

    也就是说，他压根就不属于这个圈子。

    但是他们不得不来，如今各种古老的前辈名宿，哪怕是一些隐居的人都来了。

    “老许！”

    此刻有人苦笑一声，他也是一位准界主级别的人老怪物了。

    他叫松江子！他和青月宗的太上长老许元倒是认识。

    此刻两个本该是惊天对动地的人物却挤在人群之中，虽然四周不少人不敢靠近他们。

    但是他们却进不去场子，的确让人唏嘘。

    “你也来了？”

    许元看向了松江子。

    “不得不来啊，如今大势所趋，今日之后，怕是整个东方圣域的格局都要改变了。”

    松江子开口道。

    他们其实不愿意看到这种格局的变化！“其实我倒是很怀念昊氏一族大圣灵还在的时候。”

    松江子传音道。

    至少昊氏一族大圣灵在的时候，并没有压迫过他们。

    他们这两个宗门都是属于那种与世无争，隔绝天下的宗门，一直偏安一隅，从不与人争斗。

    但是如今他们被却被逼迫的来参加这种大盟会了。

    “大势已去！”

    许元叹息一声，他属于大罗天地界，而如今看这架势今天怕是有变故了。

    “我来之前听说，这一次是要合并宗门？”

    松江子试探性的问道。

    这一次，许元没有传音了，只是点了点头。

    松江子内心一个咯噔，顿时心中泛起汹涌。

    合并宗门！表面说的好听，其实就是吞噬！但是他们根本没有能力阻止，毕竟自家大界的界主都参与进去了。

    他们还有什么资格说什么？

    两个人只能苦笑。

    而且这是任何宗门忌讳的事情，因为这等于是在断绝人家的传承！放眼东方圣域的历史，这样的事情发生的不多，无论是大魔灵还是昊氏一族大圣灵都没有做过这样的事情。

    此刻数十万的宗门都被安排在了不落城，他们都人心惶惶。

    但是不来或者不参与，那么结果就是被灭宗。

    这几天长恨天也有些自由的宗门在违逆反抗此事，但是都遭到了灭门！“长恨天惊雷门的人怎么没有来？”

    许元倒是忽然提起了这个宗门。

    这个宗门的宗主是他的一个后辈，他还曾经指点过一二。

    按理说，他许元来了这里，惊雷门的人怎么也会来打招呼。

    而许元问道这句话，并没有传音，反而是直接问出口的。

    而这句话一问出口，呼啦一下子，人群一下子就炸开了一般，许多人纷纷和许元拉开了距离。

    “怎么了？”

    许元不解的看着四周的人。

    “他们来不了了。”

    城楼上的古城倒是听到了这句话。

    “什么意思？”

    许元虽然猜到了，但还是不敢相信。

    “长恨天不愿意来的三十宗，七十门如今都来不了了！”

    “长恨天界主亲自出手，肃清这些人！”

    “你说的那个什么惊雷门，此刻全宗上下，应该无一活口了。”

    古城再次开口道。

    大会到现在，长恨天界主没有出现，就是因为界主还在杀戮！在将那些不愿意来的宗门杀个干干净净！界主亲自出手，几乎不会有任何活口和任何活命的机会！这也是在警告今天来的这些人。

    如果不听话，会是什么下场！“古前辈，其实我们不反对合并！”

    “毕竟这是大势所趋！”

    “但是古前辈，我们只是想留下一个传承而已！”

    “老许！”

    松江子开口阻止道。

    “让我说完吧，毕竟大家都在这里！”

    “好，你说！”

    古城说完这句话，却是看都没有看许元一眼。

    “古城前辈，我们的宗门都是先人遗留下来的，这东方圣域如此之大，我们也一直井水不犯河水。

    “你们有什么大事，你们做就好了，我们退隐即可！”

    许元在等着古城的回答！但是等了许久，还是没有回答！“古前辈？”

    许元抱拳一拜。

    “说完了？”

    古城终于应声了。

    “古前辈，我刚刚说的”“说完了就行了。”

    古城忽然眼中闪过一丝杀机！接着血光四起，天地间不落城有一把战兵突兀出现！那是来自古城背后的虚空，那是一把长矛！长矛闪烁着寒光，可以说，除了坐在古城旁边的衡越天界主地祖，没有任何一个人看清楚那把长矛。

    他们看到的只有一道寒光！借着就是血洒天地！许元直接倒地！长矛消失不见了。

    古城又看向了其他人。

    “还有谁有话要说？”

    

