    叶不语和傅芳芳两个人之间还是引起了挺大的轰动的，毕竟是有钱人的世界，有人直接就用视频录制了下来，然后上传到了网上。

    题目就是《金丝国公主跟帝都公主的碰撞》！

    从两人因为包起争执的时候到叶不语直接拿了包去打包，这段过程原原本本的录制了下来。

    一发到网上，就引起了轩然大波。

    大家开始疯狂点赞，然后底下开始各种评论。

    【我觉得叶不语这样就不对了，人家毕竟是金丝国的公主，来了就是客，对待客人这样太不礼貌了，何况只是一个包，而且人家公主也不是不付钱！礼让一下显出大国风范！】

    【楼上是来洗地的吧？首先根本不知道对方是公主，其次，前面叶不语的态度很好，明显就是讲道理，可是这个公主就过分了，又任性又蛮不讲理，什么叫做“我看上的东西一定要得到”，这种话一看就是被家里宠坏了。】

    【我也觉得这个公主恃宠而骄，有钱任性，你看她一身的钻石名牌，我们这些俗人是买不起的，但是她的态度，也太高傲了，就因为喜欢又是要包下整个店，又是要买下店面的，行为太过分了。】

    【张口就是自己是皇亲国戚，是公主，我却只看到了任性和蛮横！她有修养吗？我完全看不到！】

    【叶不语也有不对的吧，她说自己是公主，还说自己是皇亲国戚，她算哪门子公主和皇亲国戚啊！】

    【我觉得没毛病啊，陆家在帝都的地位，陆执说是皇子不过分吧？她的是陆执的老婆，身份堪比公主和皇亲国戚吧？】

    【她还没嫁给陆执呢，青春期谈恋爱，以后分手很正常，以后的路谁也说不准？！】

    【起码她现在是陆执公认的女朋友，公主和皇亲国戚都符合她。】

    后面就直接歪楼了。

    不过叶不语和傅芳芳的事情也还没完。

    傅芳芳气的直跺脚，她长这么大，还从来没有收到过这样的羞辱。

    就一个包而已，而且还不贵，竟然还得不到？

    傅芳芳赶紧给傅琛打电话，那边电话刚接通，傅芳芳就委屈的大叫了起来：“爸，我被欺负了，你快点过来！”

    那边不知道说了什么，傅芳芳说：“就在帝都商场miss里！”

    然后挂了电话，她目光高傲的看着叶不语。

    虽然没说话，但是眼神里的意思很明显。

    跟我抢，你不配！

    而叶不语在知道对方是傅琛的女儿的时候，她就决定，陪她玩玩。

    原来傅琛就是这么宠女儿的？

    把傅芳芳宠成了这个样子？

    叶不语心里很不是滋味。

    她有点庆幸没有在傅琛的身边长大，不然她现在也歪成傅芳芳这个样子，那就悲剧了。

    可是同时，她又很羡慕傅芳芳。

    因为，她肯定是被傅琛放在手心里宠的，不然脾气不会这么骄纵。

    脑海突然剧烈的刺痛了一下，她的脑子里好像有个画面，画面里一个小女孩子躺在男人的腿上，手里还拿着一只粉色的兔子，而男人则是轻柔的拍着女孩的后背……