    这些并没有经历过什么大场面的眷属，根本就不懂得战场上的迂回包抄、左右呼应……等等带头脑的战术，全都是见着对方，一股脑的孤军直入，将之前安排好的一切全都抛之脑后。

    若不是靠着意识沟通，进行临场指挥，勉强挽回一点局面，恐怕现在，原本综合战力就较兽人军队弱的己方眷属，早就败下阵来了。

    “看来一支精锐的战斗力量，还是要靠不断的战斗才能喂养出来。”

    苏格无奈的摇了摇头，以后，就该多让这些家伙在残酷的战场上摸爬滚打，饮血成长，不然到时候碰上人类的严阵有序的钢铁队伍，他们估计如溃堤之水，怎么被团灭的都不知道。

    “托伦索，佯装败退，迂回到右边包抄兽人。”

    “白痴啊，怎么不听话呢。”

    苏格无奈，通过意识沟通，对托伦索下着命令，但是这个愚蠢的弟弟杀红了眼，根本就听不进苏格的话，而且在他心里，伟大的绿龙后裔怎么能够败退呢，真是丢龙脸。

    简直是个蠢货。

    苏格再度在心里咒骂了一句，然后意识联系上卡罗娜，这种战术，只能使用在聪明龙的身上，卡罗娜很快就明白大哥的意思，带着小股狼人，迂回包抄到兽人身后，然后与三分熟带领的野猪人前后呼应，夹击兽人，成功将正在与三分熟激战的小股数十人兽人消灭。

    苏格发现，这种类游击战术，在这样的战场上，屡试不爽，原本处于劣势的局面，终于在苏格的妥当指挥下，变被动为主动，渐渐的转守为攻。

    而且居高临下的苏格，能够清晰分析出战场上的局势，基本上所有兽人与眷属的位置，都被他收入眼底。

    苏格突然觉得，这就像是LOL开挂，野区全是眼，你在哪我都能看到，看我展开疯狂抓人模式，包饺子包到你们怀疑人生，即使现在是逆风局势，很快也能抓到你们跪。

    这些兽人甚至一度被打的怀疑人生了，怎么跑到哪里，都能被敌人围追堵截，而且死死的将他们压制住，给他们的感觉，敌人的数量，至少五倍于我，但是如果他们知道，苏格的眷属数量，其实只有他们的一半，而且综合战力最起码要比他们低个一两级时，这些兽人恐怕要抓狂了。

    苏格突然觉得，原来将战局掌控在手掌之中，也是一件很有趣的事，倚靠上帝视角，一点一点蚕食对方的感觉，让他有一种上帝玩弄渺小生命的刺激感。

    很快原本的逆风局势转为顺风局势，兽人死伤过半。

    而己方眷属的损失量，甚至还不超过一百人，死亡比例，已经算是比较伟大的成就了，直到现在，兽人还不知道，有一双上帝的眼睛，在藏蓝色的天空，那朵巨大的白云上方，正带着一抹邪笑的看着他们。

    两个小时之后，战斗接近尾声，兽人的死亡数量已经接近十分之九，剩下的兽人顶多就有十分之一左右。

    不过剩下的都是精锐，兽人之中的十几名六七级强者，正带领着为数不多的八九十名兽人成员，做着最后的抵抗。

    但是越是这个时候，战争就越是变得艰难百倍，背靠背，视死如归的兽人，环视着周围在数量上具有绝对优势的敌人。

    他们竟然没有半点求饶投降的意思。

    即使苏格命令自己的眷属从四面八方围攻，这些家伙也仍旧视死如归。

    面对十几名六七级的强者，而且其中还有三名兽人法师，三分熟等亲血眷属竟然没能占到半分便宜。

    苏格能够看出，如果单对单，如今已经觉醒三重巨人血脉之力的三分熟，再加上拥有苏格的亲血改造，现在三分熟的头顶已经长出龙角，而且全身覆盖的墨绿色鳞片防御更为变态了，已经名副其实的成为一个龙脉巨人战士，虽然只是一名六级巨人战士，但是要对付六七级的兽人战士或法师，根本不在话下。

    但是相比于三分熟，其他的亲血眷属就要弱的多，而普通眷属更不消说，所以对付数量多达十几个的兽人六七级强者，就显得捉襟见肘，异常吃力。

    这不再是战术的问题，已经到了完全拼实力的时候。

    作为己方战斗力最强的三分熟、托伦索以及卡罗娜，站在队伍最前。

    对方兽人战士提着战锤，虎视眈眈的看着三分熟等，而他们身后，三名兽人法师正在吟唱咒语，准备施法。

    “赶紧攻击，不然错过机会，战势对你们不利。”苏格通过意识，提醒道。

    这时，卡罗娜与托伦索也在脑海之中开始构筑魔法模型，他们正在着手准备释放苏格教授他们的风波弹。

    但是以现在两龙的能力，还达不到瞬发的程度，几乎是在兽人魔法师释放出三枚巨大火球的瞬间，两龙同时从口中突出一颗携卷着强大能量的风波弹，然后瞬间吐出，直接迎面撞上对方三名魔法师释放的其中两枚火球。

    嘭~

    在双方魔法碰撞上的瞬间，风波弹扩散开来，像是龙卷风一样，将火球吹散，飞向四面八方。

    兽人魔法师很是诧异，这两头雏龙，竟然能够施展出不弱于他们的中位魔法，这简直刷新他们的三观。

    盘旋高空之中的苏格摇了摇头：“还是太弱了，这要是换着我释放的风波弹，这些兽人早就被轰向高空粉身碎骨了，这两头懒龙，让他们多加练习，这些日子以来，肯定都在摸鱼，竟然只达到这个程度，简直丢龙脸。”

    可是苏格想了想，龙的惰性，是根深蒂固的，要想根除，除非给他们安装一个自己这般需要努力掠夺资源，不断吞噬才能变强的系统，迫使他们去勤奋工作，不然这些自诩高高在上的生命，可能直到死的那天，都改变不了摸鱼享受的惰性。

    两枚火球被卡罗娜与托伦索发出的风波弹截住，而另一枚火球则被三分熟利用身体硬抗了下来。

    在肉身与火球碰撞的那一刹那，虽然感觉到炽热的火焰扑鼻而来，除了将身上的某些龙鳞熏黑之外，三分熟并没有受到任何伤害。

    这头独眼巨人的防御能力，也是彻底震惊了不远处的兽人，这简直特马是头怪物。

    这些倒牙突出嘴唇，且拥有墨绿色粗糙皮肤的兽人，自诩他们的防御已经很强悍，但是在这头独眼巨人面前一比，简直是小巫见大巫。

