    伸手不打笑脸人，李笑天既然已经把话说到了，这种程度，姿态放的这么低，如果封天宇在死缠着不放，反倒是显着有点小家子气了。

    况且像华袍青年这种垃圾的二世祖，即使是封天宇让他双手双脚，也不可能给自己丝毫的威胁。

    此时，封天宇心中的气，也已经出的差不多了，他也不打算再继续下去了，他抬起了自己踩在华袍青年身上的脚掌，开口道：

    “今日，我就给李城主一个面子，此事儿，到此为止。”

    李笑天听到了封天宇的话语后，脸上的笑意更浓了，他可是清楚知道封天宇来历的，他自己也没想到，这位大人物竟然真的卖给他了一个面子。

    这让他觉得很荣幸，他急忙开口道：

    “在下再此，谢过封公子，不知封公子，可否方便，到我的城主府去坐一坐，也让在下略微进一下地主之谊。”

    封天宇摇了摇头，开口道：

    “算了，我们还要赶路，就不打扰李城主了。”

    李笑天听到了封天宇的话语，眼中略微闪过了一抹失望之色，不过，紧接着，他便又开口道：

    “那不知道，封公子，可有什么需要笑天效劳的，如果有的话，还请封公子，千万不要跟笑天客气啊。”

    看着眼前不断朝着自己大献殷勤的李笑天，封天宇摇了摇头，再次开口道：

    “不用了，谢谢李城主的好意。”

    这种拼命想要巴结封天宇的人，兴许在下界并不多见，但是，在上界可是有着大把的这种人存在，要不是现在的封天宇，已经不是原主了，性格上出现了很大的变化。

    封天宇根本都不会跟李笑天多说一句废话的。

    说罢，带着萧茹雪等人，转身就打算离去，李笑天见到这一幕，急忙开口道：

    “封公子，请留步。”

    听到了李笑天的话语，封天宇的眉头不由得微微了起来，这个人怎么跟个狗屁膏药是的，正在他心中产生不悦的时候。

    李笑天大步走上前，将手中的一枚纳戒恭敬的递交给了封天宇，之后又朝着封天宇，深深的施了一礼，开口道：

    “还请封少，收下这些薄礼，就当笑天是为了犬子的冒犯，进行赔罪。”

    看着李笑天捧在手心里的纳戒，封天宇点了点头，没有再说什么，收起了纳戒转身离开了。

    饭可以不吃，礼还是要收的，反正不要也白不要，既然人家上杆子送，自己有什么，不敢收的？

    不过，也因为李笑天的上道，封天宇对这个人，也升起了一丝兴趣，能屈能伸，到是算的上是一号人物，不愧是能稳坐琉璃城的城主之位的人。

    要不是因为年纪大了点，天赋差了点，气运值低了点，自己倒是可以把他收到自己的规下，不过，一想到这三样要求，他都达不到。

    封天宇又觉得他好像也没有自己想象的那么优秀，这啥啥不行的，不就是一个废物么？

    现在的封天宇，几乎无时无刻，不在开着真灵之眼，他仿佛是一个侦察兵一样，到处在寻找着身负大气运的人。

    不过，让他失望的是，到目前为止，他所接触的人，气运值都低的可怜，连个能看的上眼的人都没有。

    封天宇几人漫步走向了，琉璃城之中的万宝楼，现在他们打算购买一些药材之后，就继续赶路。

    原本几人挺好的兴致，经过了刚才那个二世祖的一闹，几人也失去了，在逛下去的闲情逸致。

    没过一会儿，一座建造宏伟的标志性建筑，便出现在了，封天宇几人的视线之中，正是万宝楼。

    不得不说，万宝楼生意做的还是很有牌面的，几乎无论是在哪个城池，都是属于城市标志的标杆产业。

    每当看到万宝楼，封天宇就忍不住联想起了，蔡万宝那个邋遢的老头子，谁也无法想象，这么有逼格的产业，竟然是出自于一个老叫花之手。

    还真是人不可貌相，海水不可斗量。

    当封天宇几人走到万宝楼门前的时候，琉璃城万宝楼的分楼主，早就已经等在门前，迎接着封天宇等人。

    “我等见过，封公子。”

    万宝楼的分楼主带领着万宝楼的一众侍者，恭敬的朝着朝着封天宇见礼，他们的总楼主早就已经将封天宇的画像，传阅到了万宝楼的各个分楼主的手中了。

    并且嘱咐一旦，见到这位公子，千万不可怠慢，刚刚封天宇几人闹出的动静那么大，就连城主大人都现身了，他们万宝楼想要不知道都很难。

    封天宇在万宝楼一众人群的众星捧月之下，朝着楼内走去，并且吩咐万宝楼的人，开始准备他们所需要的药材。

    几人在等待的时候，封天宇拿出了刚才李笑天送给自己的纳戒，检查了起来，看到里面物品，封天宇的眉毛忍不住微微一挑，这李笑天出手还真是够大方的！

    纳戒内光是上品的紫源晶，就有着不下数千万，除了这些紫源晶，还有着一些兵器和法宝，以及药材灵珍，林林总总加在一起的价值，也差不多有着几千万的上品紫源晶。

    看到总价值在上亿左右的纳戒，封天宇的嘴角露出了一丝玩味儿的笑容，相信这些东西，即使对于李笑天来说，也是一笔不小的财富。

    要不是他是这琉璃城的城主，想来他也不可能轻易的，拿出这么多的宝物赠送给自己，不过，对于这些即使是永恒强者，都眼红不已的东西，他却并没有瞧的上眼。

    他随手的将手中的纳戒，丢给萧茹雪几人，开口道：

    “你们分一下吧。”

    萧茹雪几人知道，公子给自己几人的纳戒，正是刚才李笑天所赠送的那枚纳戒，她们都知道公子出身高贵，肯定是看不上这些东西的。

    所以她们也就没有推辞，开开心心的收下了纳戒，打算一起分赃，可是当萧茹雪接过纳戒一查看的时候，她整个都呆愣在了地上！

    她从未见过如此多的宝物，即使是做梦，她也不敢想象，自己有一天会接触到这么多的宝物，她呆愣了片刻后，突然间感觉自己手中的纳戒有点烫手，她急忙将手中的纳戒丢给了月溪。

    月溪拿到纳戒之后，一时之间和萧茹雪的反应都差不多，接着她又将纳戒丢给了萧战天，几人此时，仿佛是在玩击鼓传花一般，所有人，都觉得自己手中的纳戒很烫手。

    纳戒里的这些财富，即使是把北玄宗和萧家加在一起卖掉了，估计都凑不出这些宝物啊，当然这肯定不能算上封天宇，曾经赐给的这两家的神级丹药。

    因为那个东西是无价的，即使是拥有再多的财富，也都是不能衡量的。

    萧战天双手颤抖的，硬着头皮将手中的纳戒，再次递还给了封天宇，开口道：

    “公子，这太贵重了，我们不能要。”

    封天宇笑着摆了摆手，不以为意的开口道：

    “给你们的，你们就收着，不要婆婆妈妈的。”

    几人听到了封天宇的话语，感动的眼眶都有一点微红，封天宇对他们实在是太好了。

