    当大部分观众此刻还沉浸在电系大招所带来的惊人视觉盛宴时，作为职业选手的肖璐和梅雨桐早已一眼看出了哈克龙主人的外行。

    训练师从来不是简单的念念招式名称就能当好的。

    现实对战从来不是简单的你一招我一招的回合制游戏，不然无技能压制也不至于成为专属于职业级的高端作战技巧。

    精灵每释放一个技能都会产生消耗和负荷，这会使得一只精灵的状态在对战过程中总是成波浪型起伏。

    会有波峰、也有波谷。

    凝聚能量的时候是波峰，而一招结束喘息回气的时候便是波谷。

    有的技能造成的状态波谷会格外严重，甚至导致精灵出现短暂的虚脱无力乃至能力降低，这些副作用多出现在高负荷的大招上。

    “打雷”在所有大招中属于负荷偏小的，副作用不至于辣么明显，但依然比常规技能的消耗要大得多。

    因此在大招之后仍然下令要求精灵继续使用高负荷技能追击的命令就显得格外业余。

    “不说洞察对手精灵的状态了，连场上自己精灵的状态都把握不住，这样的训练师真不如一个花瓶，说不定放手让精灵自己打都比她指挥来的强。”

    梅雨桐的这话可以说相当诛心了，但不能说没有道理。

    只是此时，肖璐的表情依然似笑非笑。

    “你家的小正太看起来要赢。只是这样一来俱乐部不一定会高兴吧？”

    梅雨桐皱眉，却罕见的没有反驳。

    此刻场上，在不少观众甚至还没从九霄落雷的震撼之中回过神来时，陈牧竟然已经不声不响的抢下了场上对战的主动权！

    陈牧的决断非常果断且坚决。

    绝不能被大招的威势吓到！

    而是第一时间鼓励呱呱泡蛙，消除他的恐惧，同时指导他抓住这个珍贵的空档期抢攻。

    在哈克龙这一口气回过来之前他一定要拿下优势！

    而此时对手的胡乱指挥还偏偏帮了他一把。

    如果那名钞能力女郎下令让哈克龙回避或者防御，撑过这一个空档期徐徐图之，陈牧很可能都要考虑投降认输了。

    结果偏偏，对方趁着哈克龙状态最差的时候强迫她继续使用高负荷的技能追击。

    这直接导致哈克龙的“水流尾”凝聚时间比平常慢了起码两拍。

    中途还承受了呱呱泡蛙连续的骚扰攻击。

    等到好不容易一尾巴抽出来的时候呱呱泡蛙早就做好了准备，从容的跳起躲开。

    “狂舞挥打！”

    之后对手难得做了一个还算正确的指挥。

    哈克龙甩尾如鞭，顷刻间使出了一招闪电五连鞭，令呱呱泡蛙几乎无从闪避。

    狂舞挥打是连续而快速的密集打击，在近距离之下可不像水流尾那么好躲，不管你大不大意，都没得闪。

    只是陈牧的应对同样及时。

    “捡石子使用投掷！”

    “投掷”和“狂舞挥打”均是恶系技能。

    哈克龙的龙系和恶系没有克制关系，但是呱呱泡蛙却可以借助借助特性变幻自如让自己短暂的转换成恶系，从而获得一定的抗性。

    当然，这种抗性仅仅体现在能量层面，物理层面的抽打伤害仍是减免不了的，投掷石子的同时呱呱泡蛙不得不放弃防守用正面身体完全吃下了哈克龙的鞭挞。

    不过这依然值得。

    附魔过的漆黑小石子正中哈克龙的额头，将她打的向后微微倾倒。

    尾部的鞭打也随之出现了短暂的停顿。

    “就是现在，冲过来抱住她！”

    陈牧的命令准确而急促。

    呱呱泡蛙忍者痛奋力前冲，高高跳起一把扑到哈克龙身上，手脚并用死死抱住对方。

    “找死，紧束！”

    对手带着怒意下令。

    哈克龙既然是蛇形的精灵，自然也会蛇类通用的缠绕类技能。

    此时只见哈克龙的尾部迅速抽回，瞬间带着怒意朝对手缠绕而来。

    然而这个时候，看台上的肖璐再一次叹息道：“又错了。”

    这又是钞能力女郎犯下的又一个失误。

    因为她显然忘记了对手还会一招技能——

    “舌舔！”

    下一刻陈牧果然如此下令。

    呱呱泡蛙抱着哈克龙光滑滑的细长身子，伸长舌头，呲溜呲溜的狠狠舔了起来。

    这画面竟意外的有点污……

    “紧束”是一招绞杀技能不假，可在绞杀的同时也该好好考虑下对手有没有反制能力吧？

    毫无疑问“舌舔”附加的麻痹效果正是此类绞杀技能的克星。

    因为绞杀的伤害不是瞬间爆发出来的，它需要长时间的勒紧来使敌人痛苦窒息。

    然而时不时发作就会造成全身僵直无力的麻痹效果足以将这个过程破坏的支离破碎。

    对方当时最应该做的应该是第一时间让哈克龙甩开对手。

    拉开距离进行法术对拼，以这只哈克龙的技能储备完全足以将呱呱泡蛙轰炸到怀疑人生。

    只可惜这个钞能力女郎完全没有意识到这点。

    等到哈克龙陷入麻痹状态后，她再想扭转这一层劣势已经来不及了。

    之后就宛如如同肖璐预测的那样。

    陈牧建立优势之后的指挥步步为营，再没有给对手翻盘的机会。

    直到十几分钟后裁判举旗吹哨。

    他赢下了这场！

    直到最后一刻很多人甚至仍然没有回味的过来。

    毕竟不是每一个观众都拥有职业级的眼光的，很多人还在下意识的发问——准神的未完全体，而且还是掌握有大招的准神未完全体，竟然就这么败了？！

    卧槽，简直不可思议好吧？！

    甚至于当这天下午，陈牧带着呱呱泡蛙来参加半决赛时，很多人包括他的对手都还在为此而惊讶。

    下午这场，陈牧意外的发现自己的对手竟然还是个有过一面之缘的熟人。

    之前他在结束比赛后曾在选手通道里见过对方，那时对面这人还戴着鸭舌帽，看向自己的眼神格外幽怨，因而让他印象深刻。

    即使现在，对面的鸭舌帽少年看向他的眼神依然幽怨。

    “朋友，老实说你是真的有毒，我已经接连在你身上预测翻车两场了。过去我可是人称预测界神算子的，结果如今托你的福，我都快被人叫成毒奶了。”

    这人还挺奇怪的，有点自来熟——这是陈牧的第一反应。

    随后他歪了下头，只反问了一句就让对方无话可说。

    “所以……怪我咯？”

