    第83章 慈不掌兵，霸道陈奉

    其他的秦兵看到章邯等人将领第一个冲杀上去，纷纷效仿，拼命地往崖壁上爬。

    而在上面的马贼注意到下面的动静，一个个脸色大变。

    “射击！”

    “秦军冲上来了，难道你们都想死吗？”

    “快，不要让他们冲上来，不然我们所有人都得死！”

    “杀了他们！要是守不住这里, 大头领不会放过我们！”

    顿时，马贼与山民发疯的冒头出来，想要朝下方射箭，可是这个时候，下方的秦军一千多名弓弩手已经靠近过来，攻城弓弩疯狂向山崖上射击。

    刹那间, 箭矢犹如雨点一般射上来，发出尖锐的破空声。

    大秦的弓弩士比魏武卒还恐怖，作战要求更高！

    曾经历史上赫赫有名的魏武卒, 那可是古代第一支特种兵，是冷兵器时代中，最强悍的单兵作战兵种，可是最后都死在大秦弓弩手里。

    山崖上的山民与马匪在刚才慌乱之后，根本无法靠近，否则箭矢射过来，直接要了他们的命！

    “冲过去！”

    “否则所有人都得死！”

    “……”

    几个山名被逼着冲出，可是刚冲出来，没走几步，立刻被密集的箭矢射成马蜂窝！

    这么一来，那些山民哪里还敢冲出，有几个直接转头就跑。

    他们谁都不想死！

    没过多久，章邯第一个爬上山崖，紧接着铁牛，王朝也爬了上来。

    那些被箭矢死死压制的马匪和山民立刻冲杀过来。

    “趁他们人少，杀了他们！”

    “冲啊！”

    马贼们齐声呐喊, 手持各种兵器冲过来。

    此刻, 身穿重甲的铁牛手持巨大的狼牙棒, 大吼一声：“谁来送死！”

    说着，他抡起狼牙棒冲入马贼中。

    “啊！”

    “啊！”

    铁牛力大无穷，挥舞手中的狼牙棒，将那些马贼在砸个稀巴烂，鲜血与脑浆四处飞溅。

    “王哥，比比，咱们谁杀得更多！”

    王朝也不甘示弱，挥动手中的青铜剑不断的砍杀马匪。

    “好啊！看谁更强！”

    两人相互较劲。

    铁牛一心想要立功，这次是难得的机会，怎么会放过。

    章邯手持长枪，同样杀得虎虎生风。

    冲杀过来的马贼都是一些角色，哪里是他们几个人的对手。

    在他们厮杀的过程中，越来越多的秦兵登上山顶，更马贼与山民们厮杀在一起。

    陈奉见不少秦军杀上了山峰上，没有犹豫，策马冲上山峰下。

    来到崖下，一手抓住长戈，一手抓住绳索，一个冲刺，腿部蹬崖壁, 冲上崖顶。

    陈奉一口气冲上崖顶，当看到双方混战的场面，眉头锁紧。

    因为这一批防守在山崖的人是以大秦山民为主，而不是那些凶悍的马贼，所以大秦的锐士还是留手了，没有像对付韩兵那么凶猛。

    毕竟，这些山民都长着跟秦人一样的面孔，厮杀起来的时候，本能上多少有点抵触。

    这就是大秦军队与别国军队存在的最大区别，他们心中有大秦子民。

    陈奉脸色阴沉低吼道：“大秦的锐士，你们都想死吗！都给老子听着，谁退后一步，军法处置！”

    刹那间，伴随着雷鸣般的吼声把这些心软的秦兵惊醒过来，一个个发出怒吼声：“杀！”

    而陈奉身上散发出冰冷的杀气，拖着长戈，冲入人群中。

    呼！

    陈奉手中的长戈横扫，内劲瞬间爆发，1500斤的巨力加上长戈特制，扫出去就是千钧之力。

    嘭嘭嘭嘭，连续四声沉重的撞击声。

    4名马贼腰腹被砍得内陷进去，身体直接向后抛飞出去，重重的砸落地面。

    他们空中无不喷出鲜血，都没明白是怎么回事，便一命呼呼。

    “叮，宿主开启杀敌模式，杀死四名敌人，奖励武道经验值1！”

    陈奉嘴角抽搐了一下，果然如此。

    这就是变强的代价，现在陈奉的实力已经跨入顶尖名将的实力，杀这样韭菜能有一点经验值，非常不错了。

    而这一幕，让周围的大秦老兵看得热血沸腾。

    他们知道陈奉悍勇，可是没想到强大到这样的地步。

    一枪横扫4名马贼，这等神勇，犹如天神下凡！

    有这样的将军带他们打仗，他们还怕什么？

    “将军说得对，这些叛变的山民不算是大秦的子民，他们是我们的敌人，杀！”

    “杀无赦！”

    “杀无赦！”

    秦兵疯狂起来，不再有任何的犹豫。

    大秦虎狼之师，他们身上的狼性彻底爆发开了。

    他们跟着陈奉冲杀向山民与马贼。

    陈奉就像是战场上的杀神，所过之处，不断的有马贼在惨叫中抛飞出去。

    当真是遇神杀神，遇佛杀佛！

    章邯看到陈奉如此悍勇，都忍不住倒吸一口凉气。

    之前传说，都说陈奉如何凶猛，今日一见，果然名不虚传！

    这一刻，章邯彻底服了！

    很快，在陈奉的带领下，这些山民与马贼被杀得节节败退，根本抵挡不住。

    没过多久，鹰嘴崖山顶上的数百人全部屠戮殆尽。

    一时间，浓郁的血腥味传遍四周，而死在陈奉手里的马匪与山民不下50人，其中还有好几个小头目，因此总共获得5武道经验值。

    蚊子再小也是肉！

    而且这仅仅是这伙马贼防守第一个山峰而已，后面还有许多大战在等着。

    周围的秦兵身上都沾满了鲜血，而不杀人，身上也挂彩了，不过他们的脸上都是兴奋的神色，一个个都像是杀红眼了一样。

    陈奉扫过地上的马匪尸体，在获得的情报里，这里驻守的马贼最少三万！

    今天不过是一场小小的战斗而已，可是却杀得如此惨烈，如果不是陈奉杀上来，恐怕秦兵中会有更多的伤亡。

    陈奉面色严肃，一股无形的威压散发开来，环视着周围的秦兵，一个字一个字的喊道：“你们都给我听清楚了！你们都是大秦的锐士，不是乌合之众！”

    “战场上没有同情，只有生与死，眼中除了同袍，就是敌人！”

    “这些人自然放弃秦人身份，攻击我们，就必须雷霆手段，斩杀他们，不能妇人之仁，记住没有！”

    (本章完)

