    胖子和木少都警惕的盯着，沼泽地的岸边堆放着的数百具，正在加速腐烂的尸体们。

    啪。啪。

    这些尸体的七窍，都流出了黑血。

    所有尸体的肚子，也都如同气吹的一般，飞快的变大了起来。

    这一切，都是随着陈文锦开始进入尸变状态，而发生的变化。

    胖子和木少，分别对着他们之前进来的，以及其它几个能够通到不同地点的洞口看了一下。

    不出意外的发现了。

    洞口不知道什么时候，被一层厚厚的淤泥给糊上了。

    两个人对视一眼，都知道今天这场不能善了了。

    周凡站在吴邪的身边，把手背在身后，对着潘子打了个手势。

    潘子悄悄的溜边，贴着山壁，绕到了胖子和木少的那一边。

    陈文锦轻蔑的看了一眼，周凡和潘子的小动作。

    她带着一点和蔼可亲的无奈的语气，说道：

    “你们这些孩子啊，搞东搞西的。”

    “这些小动作在我的眼里。”

    “就像是你们上学的时候，自以为隐秘的偷偷吃东西，喝水，和同桌聊小话，互相传答案。”

    “但是你们都不知道吧，站在讲台上面的人，能够把你们的小动作都给看的一清二楚。”

    “你们几个，在这个沼泽山洞里面所做的一切。”

    “我也一清二楚。”

    “所以，有意义吗？”

    周凡仿佛没有听出来，陈文锦语气当中的鄙视，而是认真的问道：

    “陈文锦阿姨，你控制野鸡脖子要付出什么代价？”

    “你之前操控了数十只，比水桶还粗的巨蟒攻击我们。”

    “后来又操控了数千只，剧毒蛇王野鸡脖子来围剿我们。”

    “你，之前身为一个普通的人类，没办法办到吧。”

    “西王母曾经有两个贴身丫鬟。”

    “其中一个人的法宝，是一个能够操控西王母国势力范围之内蛇群的，赤红色的琵琶。”

    “这种东西，你使用的时候，要付出什么代价？”

    陈文锦面沉似水。

    周凡只是看着她。

    吴邪悄悄的向后挪了一步。

    陈文锦立马扭头盯住吴邪。

    吴邪看着陈文锦不停的，一层又一层脱落的脸皮和头皮，顿时觉得腿肚子抽筋，四肢发麻。

    吴邪的呼吸都变得颤抖了起来。

    陈文锦又露出了一个温柔又甜美的笑容，说道：

    “小邪，你这个朋友提出的问题，可不是一个哦。”

    “阿姨在这里再问你一次，这些问题也是你想知道的吗？”

    吴邪看着陈文锦，几乎脱落掉了半个身子的人皮，终于忍不住的，硬着头皮的问了一句：

    “陈阿姨，你的皮，都要掉没了。”

    “你……不疼吗？”

    “你以前遇到了什么事情啊？”

    陈文锦微微一愣。

    胖子捶了下拳头，小声的抱怨道：

    “害，提醒她这个干啥？”

    陈文锦怨毒的看了吴邪一眼，又狠狠地瞪了周凡一眼。

    吴邪被陈文锦的眼神，吓的连连后退。

    陈文锦咧开嘴，似乎还想要说些什么。

    但是她却惊恐的发现，她的身体，好像突然之间又起了变化。

    她突然之间，再也不能说话了。

    她的行动，也变得极为的缓慢。

    扑扑簌簌。

    她身上的皮，正在飞快的脱落着。

    显而易见的，估计甚至用不了一分钟的功夫。

    她的全身，都要碎成满地的残渣了。

    吴邪震惊的看着正在加速消亡的陈文锦。

    虽然他不知道，陈文锦为什么好像要死了。

    但是吴邪意识到，有些问题再不问出口的话，等到这个陈文锦彻底死掉之后。

    就永远得不到答案了。

    吴邪此时大声的吼道：

    “陈文锦！你之前不是和十多年前的，带你们来西王母国遗迹的向导，定主卓玛在一起吗？”

    “裘德考的手下，就是队医他们一伙人。”

    “比我们的进度快，他们去找定主卓玛了。”

    “你应该和他们碰过面。”

    “他们现在人在哪？”

    “你为什么突然自己跑过来，控制着蛇群攻击我们？”

    “你不会是，已经把队医他们和小哥一起喂了蛇群了吧？”

    “小哥当年可是和你一起下过海底墓穴的人啊。”

    “你不至于把小哥一起给干掉了吧？”

    扑扑簌簌。

    陈文锦在吴邪急促的追问之下，什么也没说。

    陈文锦转过头，看了一眼那片沼泽之地。

    费劲全力的，缓缓的抬起了手，在眉心处一划。

    一道赤红色的蛇纹一闪而过。

    吴邪惊怒交加的大声喊道：

    “老周，阻止她！”

    “她又要操控蛇群了！”

    但是，伴随着噗嗤一声。

    整个陈文锦，都碎裂成了一地的人皮碎渣。

    胖子，潘子，木少也都跑了过来，围着陈文锦的碎皮观看。

    吴邪大口大口的喘气，费解的问道：

    “这是怎么回事？”

    “陈文锦之前为啥尸变了？”

    “她刚才又为什么突然死了？”

    “她召唤蛇群了吗？没看到红色的琵琶，只看到她眉心处的蛇纹闪了一下。”

    周凡皱着眉头，看着摊在地上的那一堆，仿佛蛇蜕一般的人皮，说道：

    “这个可能不是真的陈文锦。”

    “而是曾经真的陈文锦，在西王母国遗迹当中死掉之后，产生了一种诡异的尸变。”

    “死后产生了的诡异的尸变，和普通的尸变，完全不是同一种类型的东西。”

    “就像刚才咱们看到的这位。”

    “就是诡异的尸变，带来的一种，嗯，衍生品。”

    “所以刚才她才会在咱们问道，‘陈文锦为什么在二十年之间，都不联系霍玲和吴三省的家人’之后，突然尸变，不停的往下脱皮。”

    “因为这个问题就是原本的，真实的陈文锦的心结。”

    “再有就是，她因为小吴问她‘不停的脱皮，疼不疼’。”

    “她就又‘莫名其妙的，整个人碎裂成了渣渣’。”

    “这就是相当于，当年比干被挖心了之后。”

    “原本比干还能正常行走生活，但是当比干问了一个买空心菜的。”

    “人没有心，能不能活。”

    “这个卖空心菜的人，跟比干说‘人没了心，当然不能活了’。”

    “然后比干就直接死了。”

    “应该是差不多的原理。”

    “嗯，小吴刚才差不多就是相当于，当年卖空心菜的那个人。”

    胖子捏了捏拳头说道：

    “好家伙，我就说提醒她干什么。”

    “咱们现在，确实好像是兵不血刃的解决了一个陈文锦。”

    “但是你们瞅瞅，这旁边的样子。”

    “依照胖爷我的经验，怕是要有千千万万个陈文锦站起来了。”

    众人赶紧的让胖子闭上他的乌鸦嘴。

    吴邪有点讪讪的。

    胖子也是连忙转换话题，说道：

    “我觉得小周说的挺有道理的。”

    “产生了诡异尸变的东西，跟理性就挨不上边了。”

    “小吴同志，难道你以前从来没听说过吗。”

    “就是有一个人，好像犯了啥事要被砍头。”

    “他去求了给他行刑的刽子手。”

    “刽子手收了他很多钱之后，给了他一张符咒。”

    “等他被砍头之后，就一直往前跑。”

    “不回头，一路跑出去，就能活。”

    “当年被砍头的那个人，在被行刑之后，一路狂跑，果然没死。”

    “后来还娶妻生子了。”

    “只不过数十年之后，被砍头的人，偶遇了当年的刽子手。”

    “当年的刽子手就很奇怪，那个人为啥还能活着，并且表示自己当年就是给他贴了一张白纸。”

    “那个人一听，完犊子了，瞬间化为了一滩乌血。”

    “所以啊，小吴同志。”

    “等以后，你再看到明显已经死透了的人，还能正常活动的时候，不要拆穿他。”

    “虽然你一拆穿他，他马上就死。”

    “但是他这次死后，绝逼会带来更大的麻烦。”

    潘子好奇的问道：

    “那咱们一会儿会遇到啥，你给推测一下？”

    胖子看了看四周，揣着手，故作深沉的说道：

    “我特娘的哪儿知道啊。”

    “遇山开山，遇水搭桥呗。”

    然后胖子就指着，被沼泽覆盖消失了的洞口，说道：

    “这个地方出口都被堵住了。”

    “看来陈文锦，是想给咱们来一个瓮中捉鳖。”

    “不过这个陈文锦死了就死了吧，又不是本体。”

    “只不过是个诡异尸变之后的衍生物而已。”

    “就别研究她了。”

    “反正她整个人都碎成了，这么一大滩的蛇蜕般的东西。”

    “依我看，怎么也不可能再次尸变了，是吧小周？”

    周凡点了点头，说道：

    “不放心的话，就给她再火化一下。”

    “不过我也是挺好奇的。”

    “当年陈文锦到底遇到了什么，为什么她会发生这种很高级的诡异尸变。”

    “但是霍玲就是变成了，完全没有智商的普通怪物禁婆。”

    “他们当年当小白鼠的时候，被喂下去的是同一种东西吗？”

    “因为个人体质不用，再去的环境不同，所以产了差异极大的不同等级的变异？”

    “还是说，当年他们吃的，就是不一样的东西？”

    吴邪有些头痛的捏了捏眉心，然后又瞪了潘子一眼，说道：

    “潘子，你啥时候跟我说说三叔和解连环的事情？”

    潘子咧了咧嘴，说道：

    “小三爷，你逼我也没用。”

    “等你出去了，三爷自然会告诉你。”

    吴邪的眼神一亮，说道：

    “你的意思是三叔没死？”

    潘子笑道：

    “三爷从来就没死过。”

    吴邪又皱着眉头说道：

    “不对，你别跟我说三叔，三爷这种称呼了。”

    “潘子，咱们直接点，真的吴三省还活着吗？”

    潘子狠狠地抽了几口烟，说道：

    “小三爷，如果你遇到了生命危险，我会替你扛。”

    “但是其他的事，三爷咋说，我就咋做。”

    周凡看到吴邪又急又气的快要撅过去了的样子，忍不住笑道：

    “小吴你这就是关心则乱。”

    “你想呀，潘子一直都对吴三省忠心耿耿。”

    “潘子也一直跟在吴三省的身边，非常了解吴三省。”

    “如果吴三省中途换人了，潘子肯定会察觉到。”

    “如果吴三省本人被人杀害了，潘子就是豁出命不要，也得去替吴三省本人报仇对不对？”

    “所以，既然陈文锦说，吴三省是由解连环假扮的。”

    “还假扮了二十年。”

    “你们家里面所有人都没察觉到，这根本就不合理，对吧。”

    “咱们不说别人，就说你二叔。”

    “你二叔是个多精明狠辣的人物，你不是不知道吧？”

    “还有根据陈文锦的说法，吴三省被解连环冒名顶替的时候。”

    “咱们算算时间，你爷爷吴老狗，可还是活着呢。”

    “吴老狗是多么心思缜密，见过大风大浪的人物，你不是不了解吧？”

    “所以，解连环当年，作为一个纨绔二代的小年轻。”

    “能够同时蒙蔽，你二叔，还有你爷爷，还有忠心耿耿的潘子。”

    “冒名顶替了你三叔，足足二十年。”

    “还天天在你们家里，跟这些亲戚朋友厮混，大家都完全没察觉。”

    “小吴你冷静的想一想。”

    “把这几条，看似相互矛盾的条件，都给同时满足的话。”

    “其实，只有一个答案。”

    木少和潘子，顿时都紧张的连呼吸都绷住了。

    他们都没想到，周凡能够这么随随便便，通过他们家里人的性格和各自的本事。

    就把他们费尽心力掩藏了多年的秘密，给推测了出来。

    吴邪不可思议看着周凡。

    之前他从来没这么想过。

    但是经过周凡一提醒，吴邪终于意识到。

    不可能有一个人，特别是一个年轻人。

    能够同时在他爷爷吴老狗，他二叔吴二白，忠心耿耿的潘子，这样的三个人的眼皮子底下。

    公然冒名顶替他三叔吴三省，历经二十年，而不被察觉。

    胖子咂么了咂么嘴，叹服的说道：

    “哎呀，看来小周这一不小心，就把吴三省和解连环最大的秘密给看穿了。”

    “小吴同志，这下你也放心了吧，你真的三叔吴三省没事。”

    “跟你相处了二十年的，假的三叔也不是坏人。”

    吴邪哈哈的笑了一阵，彻底放心了下来，然后又是气鼓鼓的抱怨道：

    “但是为啥全家都知道，单单瞒着我一个人？”

    “真是过分啊。”

    正当吴邪的心情放松下来的时候。

    咕噜咕噜。啪。

    随着刚才那个陈文锦的死去。

    沼泽里面开始疯狂的，不断的冒出来，数量众多的，一人高的气泡。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

