    “师尊，不知道为什么，好几个势力突然对我们提出了无礼的要求，其中一个势力说要我们就地解散！”

    嗯？

    贾岩怔了怔。

    不是，这叫啥事，自己离开的这么多年里面，阴阳宗都没个屁事，自己刚一回来，就出事情了？

    而且还是有外界的势力，叫阴阳宗解散？

    好大的口气啊，他们是不知道，当下的阴阳宗，规模有多大吗？这可是涉及到几千甚至好几亿人口的生计问题，你一句话说解散就解散？

    “大言不惭！熬品，你不要担忧，刚好为师在势力里，你就正面回应过去，说绝对不可能顺他们的意。措词强硬程度，你拿捏好。”

    贾岩知道，这种与四周势力摩擦的事，不是单纯的强硬就行的，毕竟他自己是要离开这片星空的人，如果一味的强硬，说不定在自己离去后，就会埋下祸根。

    如果实在谈不好，那问题也不大。

    能用武力值解决的问题，还是问题吗？

    “大人，这是什么情况？”

    赖塔就在贾岩面前，听着贾岩的言辞，好像听出什么来，有些疑窦的问道。

    “没什么，只是我们出发的时间要稍微拖延一下，当然了，这时间也不会拖的太久。”

    “嗯，我也相信。”

    赖塔对贾岩在这有啥问题，都不觉得有什么担心的。连在黑洞地区里都那种方式走出的贾岩，会在此地有什么麻烦？他是坚决不信的。

    到了贾岩那种程度的实力，已经不只是随随便便在哪个地区，都会碰上麻烦的等级了，除非他自己过于作死，否则单凭他次空间天赋资深域主的身份，几乎就能够在银河系里横着走，哦，这几乎的地区，不包括银河中央星域里那些大势力所在之地，以及黑洞地区，外加四大巨星。

    以上区域之外的地区，真的是让他随便横行，几乎不可能遇上问题，就算有什么问题，那也不过是小事。

    实力足够强的人，就是能够让人产生安全感啊。

    第二天的时间点，贾岩赖塔并没太多的紧张，倒是六大弟子神情紧张无比，来到了贾岩的阴阳峰之外，等候着贾岩的出关。

    实际上贾岩分身刚才是在次空间里回来的，他一直都在赖塔那边。

    不过表面看起来，他是在阴阳峰之中修炼。

    “师尊，这次那些势力真的是来势汹汹啊！师尊我们应当如何做，还请示下！”

    熬品是最急的一个。

    身后的另外五大弟子，却与他不同，有些急的，也有不那么急的，可都比不上熬品。

    熬品为什么急？

    理由也很简单，他在几大弟子里，明面上的实力是最强的，所以这些年来，他一直在进行着对强者的接待工作，哪怕星河级，都接待过几次。

    正因为对强者了解的更多，所以他在这几年的时间里，也曾渐渐的去了解当年师尊‘阴阳’，在这阴阳宗发家的事迹。

    而这段时间的了解过后，他就稍微想通了一点。那就是自家的师尊，看似很神秘，可他的实力，大约也就是一位星河中阶上下的样子，最强不会超过星河中阶顶峰。

    因为如果是一位域主级的强者，来到这片星空里不会从一个小小的农业星开始发展，就算阴阳有啥特殊的兴趣爱好，可在确定了发展的路线后，也不会一开始苟了好一段时间，测试了外界好些势力的反应，这才慢慢的发展壮大。

    于是乎，他通过贾岩当初在这阴阳宗之地的发展事迹历程，算出了贾岩的当时的大致实力。

    所以现在才这么急！

    因为来威胁的存在，可是有域主做靠山的，这些势力全部是整个和平星域里的最顶尖势力！

    也就是说，很可能这些势力的背后指使者，是他们身后的域主存在！

    这可能事关到生死存亡的大问题，他哪能不急。

    “莫要慌，好好的跟我说道说道，这些势力发了些什么疯？”

    贾岩笑着上前，慢慢吞吞的说话方式，让几位弟子特别是熬品，突然的变得冷静下来。

    也对，不管如何，他们的面前都有师尊在支撑着，天塌下来，都有师尊做为后遁，哪怕是逃命，恐怕有次空间天赋的师尊，也能带着他们一块儿逃吧？

    这些弟子们实力不足，对一辈子没见过的域主了解不够深刻，如果他们知道，域主不是那么简单的存在，哪怕一位星河中阶顶峰的次空间强者想要在一位域主面前逃生，都不是那么简单的，可能就不会如此的淡定了。

    “师尊，是这样的，前日您回到我们势力的事，传播了出去，那些势力不知道为什么，就突然的蠢蠢欲动了，之后昨天他们中的好几个发来了这些书面信函，要求什么的都有，最过份的是整个和平星域里最强的那个势力，说是让我们势力解散。”

    熬品取出了先前收到的电子信函，给贾岩观看。

    贾岩看了看过后，心头微微的一动，好像是想起了什么。

    “赖塔，这事啊，我看跟你可能有点关系。”

    贾岩朝着星空上头仰起头来，莫名其妙的说了这么一声。

    “赖塔前辈？”

    “什么鬼，赖塔前辈来了吗？”

    “跟赖塔前辈有关，莫非赖塔前辈是内鬼不成？”

    几名弟子跟见了鬼一样，也抬起头来，然后这才后知后觉的发现，在他们星球的头顶上，正有一名生物，自次空间内淡淡的举步跨出。

    正是赖塔了。

    要知道，赖塔本来实力就强，而且最近他得到了贾岩的次空间能力的助益提升，简简单单在次空间里行动，瞒过当下的那些实力连星河级都没有的弟子们，还不是一句话的事么。

    “诸位小友莫要误会，我肯定不是内鬼，贾岩阁下，您可不能让小辈们误会我啊，话要说全。”

    赖塔苦笑一声，连忙对着贾岩诉起苦来。

    他是内鬼？怎么可能。

    他才跟贾岩来到这片和平星域呢，来这里之前，连和平星域是啥样子都不知道，怎么可能是他。

    再说了，做为知道贾岩真实身份与实力的人，放着那么粗一根大腿不抱，跑去跟这和平星域外界的域主合作？他傻了还差不多！

    贾岩自然是相信赖塔的，不过他见弟子们对赖塔半信半疑起来，也就挺有趣的，解释的声音慢了一步。

    接着，这才慢慢悠悠的说着：“呵呵，你们大可不必对赖阁下如此担心，他可是为师极其要好的朋友，不可能是内鬼的，但此事跟你有关可能性还是极大的。”

    贾岩看着赖塔，让赖塔也有些迷糊起来。

    “此话何意？贾岩阁下，我的到来竟让贵势力有了如此变化，不说清楚我可是内心不安。”

    赖塔古怪道。

    “很简单，你们都知道，我阴阳宗已经好多年没有发动战争了吧，可四周势力向来也没有对我们放松警惕，先前大战的时候，外界的域主似乎就想将手伸到和平星域里面来，只是因为我停止了争战，于是他们也没有正当理由，但今天却不同了，赖塔，你身为一位外界的星河级强者，被引到我阴阳宗内，我们自己当然知道，你只是一名客人而已，但你认为一直在防备着我阴阳宗的那些势力，会如何想呢？要知道，先前我们阴阳宗可是有疑似外界的星河级强者协助作战，将十几个势力之主灭杀的前科的。”

    贾岩说完此事后，所有人茅塞顿开。

    再看向赖塔的时候，几位弟子虽然感觉释然了，却又有点认为他来的不是时候，很招人嫌。

    赖塔无奈眼观鼻鼻观心，只觉自己这锅背大了，好像自己也不是主观意识想来的，只是跟随贾岩大人回宗门而已吧？

    可话还不能解释出口，否则戏白演了。

    “哦……贾岩阁下，既然此事与我有关，那么我也不能脱责，这样吧，有什么问题，我会与贵宗门共同进退。”

    赖塔看似极其豪爽的说着。

    “赖塔前辈……”

    身后，那些贾岩的单纯弟子们完全感动了。

    要知道，这事都涉及到让他们宗门解散，肯定会有很强的势力和强大的强者现身，但赖塔前辈居然没撇下责任，而是直截了当的说出了与阴阳宗共同进退的话语来，这得多好的关系，又多有担当的人，才能说出如此的言辞啊。

    “……”

    贾岩倒是无语的白了义正严词的赖塔一眼，这家伙也挺鸡贼的，知道有贾岩在，此事肯定不会有问题，才变得如此的大气，否则以赖塔有些胆信的性格，怕是早就第一个想逃了。

    “感谢赖塔阁下的出手襄助，有什么情况我会通知您的。”

    但表面的话还是要说，而且赖塔这么一番言辞过后，弟子们都没那么慌张了点，起码表面上多了一位不俗的强者，他们会不那么杞人忧天。

    与此同时。

    在和平星域外界，两位极其可怕的强大生物，慢慢悠悠的，晃荡进入了和平星域内。

    “呵呵，和平星域啊，好多年没有进入了，没想到，当初那么贫瘠的地方，居然诞生了如此发达的工业与民生，经济一点都不比外界的普通星域差，要不是我们明白，这星域正因为有它的独特性，才能有如此的发展，肯定是早就回来搞事情了吧？”

    一名强者看似很感慨的望着四周。

    另一位对他的言辞很是认同，点点头：“不错，我们几位四周的域主生物，这些年来在这和平星域里搜刮了不少的利益，本来咱们是不会让和平星域再有何动荡的，但居然有一个势力，不肯对我等上缴物资，这样一来，我们也确实应该松松筋骨了，不然在这里诞生的其他新势力，可能都会有样学样。”

    这两大生物，竟然是两位域主。

    这也很正常。

    要知道，和平星域里能够正常的发展，如此弱小的实力，却不被外界更强的势力觊觎与吞并，其实并非是和平星域不吸引人的原因，而是因为和平星域背后，有这四周的几位域主互相钳制，又不让外界的势力进入的因素。

    几千年了，和平星域里一直都有这外界的域主势力在某种程度上的庇护。

    所以当和平星域里，出现了有一个势力竟是不给外界的他们上贡战利品，以及不交出那势力独特的特产‘阴阳宗法器’，这就让他们很不爽了。

    只是先前几年，这几大势力见发展起来的阴阳宗，并没有对外动武，而且上贡的态度也一直犹犹豫豫，有那么一丝愿意的样子，于是他们都忍住。

    可这两天，听到这家势力竟再次从外界找了一位星河级，这下子他们忍不住了！

    不与外界沟通联系，这是几大域主势力的底限，因为一家势力能够远程与外界的星河级强者联系，而这位星河级强者，很大概率是从属某个域主势力的，可能一会儿没什么，但每个势力都与远程势力联系，他们这四周几大域主势力的影响力，岂不是大大减弱？

    所以这便是他们此次大动干戈，直接出动两大域主的理由！

    “听说，那什么阴阳宗的宗主，是一位来自外界的强者，而且阴阳宗的正反力量之道，也是出自他本人之手，这存在会不会有点棘手？”

    “不会吧，怎么说都只是一位恒星级而已，上次他独战十几个星河级联盟强者的战后痕迹图像，不是我们都看过吗？压根不足为惧。”

    “也对，哪怕他再才华横溢，可实际实力不足，也不过是让我们予取予求罢了，只是这样一个有才华的存在，死在我们手上有点可惜，如果有可能的话，让他到我们势力之下进行研究工作，顺便把他那所谓的阴阳道榨干看看，也许就会有让我们在域主之道也更进一步的可能性！”

    “很好，其实我也是这样想的，呵呵，刚好另外那几个家伙不愿为如此小事亲自动劳，抓到这阴阳，也只有我们两能消化收获。”

    两位域主生物，一边飞行，一边交流着收获。

    他们是一点都没有想过，会在这和平星域里，遭遇到什么大敌之类。

