    第161章 月如钩

    最后的迷情终究还是结束了。水月儿沉沉睡去，小妖皇嘤嘤嘤的对洛川发泄着不满。

    “小家伙，照顾好月儿。”洛川将水月儿抱入帐篷，抬手留下一朵金色莲花印记，然后消失在山脚。

    海神殿，波塞西终究是强行忍耐了一个月的寂寞。

    然而，当一道身影出现在海神殿，波塞西瞬间慌了神：“你，你来做什么！”

    月前的教训，波塞西至今记忆犹新。尤其是这个混小子抚摸她的大腿，捏她腰肢的感觉。

    “月儿是我的女人，希望你能好好辅佐她。”洛川说罢，转身撕开空间，消失在海神殿之中。

    波塞西一怔，这个家伙，为什么说的话那么奇怪？月儿是海神的传承者，自己还能害了......

    “他知道？”波塞西骇然的看着洛川消失的地方。做为神侍，传承者最后一步接受传承的时候，她们需要献祭自己，打开传承之地的大门。

    那里是斗罗大陆和神界的中央地带。

    洛川离开了，他不过给波塞西打了一个警醒罢了。水月儿大概率是不会接受完整的海神传承的。因为不需要。

    有更好的证道之路不走，为什么非要去走弱的一批的成神之路？

    那不是舍本逐末么？

    星斗大森林，生命之湖底部的空间之中，古月娜缓缓地松了一口气。

    “色胚，又去哪里祸害人家姑娘了？接连两三天都不消停，若是只有一个，那不得累死人？”古月娜面色红润，洛川在海神岛快活，她可是受苦了。

    那种来自灵魂契约的冲动让她几乎忍不住的想要洛川出现在自己面前。

    “小宝宝，快出世，不要让为娘受苦了。”古月娜幽幽出神，三千银丝散落肩头，百无聊赖的侧卧在软卧沙发之上。

    极北，撕裂空间而来的洛川微微驻足，看向星斗大森林的方向：“娜儿。”

    冰神山，因为冰神的传承而得名的冰神山上, 水冰儿带领着她的团队终于通过了第一考。

    紧接着, 她们的第二考则是在冰风大峡谷坚持不等的时间。

    洛川缓缓降落, 倩丽的身影化作一道流风，扑入他的怀中。

    “洛川。”冰儿看着洛川，美眸之中尽显思念与激动。他又变强了, 她感觉，自己和他之间的差距越来越大了。

    “冰儿, 想我了没有？”洛川将水冰儿紧紧的拥入怀中, 抱着她原地转了几个圈。

    “不想~你都没有想我。”水冰儿皱鼻, 但那湛蓝色的眸中，却是掩不住的相思情。

    “不想啊~, 那，我走了。”洛川缓缓放开水冰儿，水冰儿见状顿时一急：“你敢走, 再也不理你了~~”

    “哈哈哈, 不走, 冰儿赶我走, 我也不走。”洛川和水冰儿一波大秀，顿时惹得火舞等人不满。

    “喂喂喂, 你们太过分了。那么多人吃你们两个的狗粮，都快要撑死了，还往外撒呢。”

    雪舞看着水冰儿和洛川亲密, 心里膈应的难受。

    天水战队众女一个个心里都酸的很。奈何人家洛川根本看不上她们，自己等人只能单相思。

    “不要, 就要撒，你们就是羡慕我~”水冰儿傲娇, 这是她的男人，那么多女人都喜欢呢。她骄傲。

    冰神山顶, 雪帝遥遥地看着洛川和水冰儿, 神色清淡，但那一对雪眸明显心不在焉, 不知道在想些什么。

    “喂，你怎么来了呀？”水冰儿对洛川的到来还是很惊讶的, 这个家伙, 不是带着一群美女去游玩了么？按道理来说，不应该有时间来看自己才对。

    毕竟这个家伙走到哪里都是招蜂引蝶的货色，哪里会想起自己来？

    “当然是想我家冰儿了？”洛川凑在水冰儿耳边, 惹得冰儿俏脸滚烫一片。

    “你好好说话！”水冰儿有些受不了洛川的暧昧, 虽然上一次洛川离开之前自己就差点给了她，但如今被那么多人看着, 她面皮还是很薄的。

    “不, 我和我的冰儿亲密一些怎么了？你不给我亲，那我可就去找你的队员们了。”洛川坏笑，然后凑上一边面颊，意思不言而喻。

    “你，色胚，就知道你还打雪舞她们的主义。想都别想，月儿都便宜你了，你还不满足？”水冰儿往后回头看了一眼，发现雪舞等人正大眼瞪小眼的看着他们两个，面色顿时又红了几分。

    “等晚上，好不好？”

    “晚上？你想要什么？”

    “哎呀，都依你还不行嘛，但不能让她们知道，不然我就没脸见人了。

    我可是队长埃~”

    水冰儿祈求, 洛川依旧不放她离开：“两边和中间都要, 晚上我也要。”

    “你！”水冰儿美眸怒瞪, 然后不争气的在洛川的左右面颊和嘴唇上象征性的印了一下。

    “这下行了吧？”水冰儿红着脸, 这个混蛋，竟然强迫自己。

    这让水冰儿想起了被洛川强迫血脉融合的感觉, 那种感觉，就像被强...很不舒服。

    但做这种事情的是住在自己心尖上的坏蛋，她又讨厌不起来，反而有了一种别样的感觉。

    很微妙。

    “这还差不多，那就放过你的小队员了。”洛川捏了捏水冰儿已经鲜红欲滴的脸蛋，道：“进行到第二考了么？

    第二考是什么？”

    “第二考是在冰风大裂谷之中一次性抵挡寒风三天。”水冰儿开口，眉头皱的紧紧的。

    “怎么了？有困难？”洛川问道。

    “也没有什么，但我感觉修炼的速度太慢了。而且，天榜也没有我的名字。“水冰儿看了一眼天榜，若是她的武魂可以上榜，至少也能排行前二十吧？

    前二十就至少有八级的魂力提升呢。

    “怕什么？不是还有我在么？这天榜啊，就是看我不顺眼。”洛川也有些无奈，你说这狗系统直接将这天榜给毁了不就行了。非得让自己霍乱天榜。

    这样也不错，至少比自己修炼要好很多。但凡事有利有弊，天榜一出，整个斗罗大陆都乱了起来，此时的洛川已经无法掌控斗罗大陆的剧情走向了。

    但天道似乎在有意的扶持唐三那个狗东西。

    “别给自己找不自在，否则，我让你常常被自己老子暴揍的滋味有多爽！”洛川抿嘴，然后捏了捏水冰儿的鼻子，道：“我来，就是给你提升实力来了。

    仙灵诀不要再修炼了，开始和我一起修炼《道经》。”

    (本章完)

