    林玉竹一个劲地劝说李垣静，就希望李垣静把孩子生下来。

    李将军也是同样的想法，他很想要这个孩子，但又不想李垣静为难。

    南宫羽彤心情极好的笑道：“眼下我们算不算四喜临门，酒楼生意红火算一喜，我孩子马上要生了算一喜，你们两个都怀孕了，这算双喜。”

    人逢喜事精神爽，她现在就特别的舒坦。

    林玉竹乐呵呵道：“是啊是啊！这算四喜临门，干娘你就别犹豫了，这个孩子你就安心怀着，我保你们都平安无事。”

    千与一张小脸格外认真道：“外婆你要相信我娘，我娘医术很好的。”

    李垣静最终确定下来，这个孩子一定会生下来，李将军的变化是最大的，整个人都变得年轻了。

    张碧华和林老实没有离开，林玉树和李荷儿担心酒楼的生意急急忙忙地走了。

    就在刚才张碧华做了一个决定，她和林老实不去酒楼帮忙了，现在专心给林玉竹和李荷儿带孩子，他们两个大人管三个孩子肯定行。

    虽然府中丫鬟婆子无数，但自己孩子自己养才放。

    两位老人可不放心把孩子给下人带着。

    千与和千寻之前一直跟着李垣静和李将军，如今李垣静怀孕了，李将军肯定要陪伴李垣静，两个孩子就没有人管了。

    林玉竹又怀有身孕，总不能让一个孕妇带孩子吧。

    她们可不放心。

    屋中。

    李垣静还在羞涩中，她实在不好意思，一把年纪怀孕传出去脸都不好看。

    张碧华把想法说了，得到了南宫云齐的响应。

    李垣静舍不得千与和千寻，李将军同样舍不得。

    但眼下张碧华提出的建议的确是最中肯的。

    他们的确不适合带孩子了，千与和千寻正是活蹦乱跳的年纪，他要照顾李垣静也没时间。

    “那就把千与和千寻交给你们了，我最近的确要陪着垣静，等她三个月之后就可以带千与和千寻了。”李将军说得很认真，这是他慎重想过的。

    林玉竹心里很甜，但她觉得自己可以带孩子道：“干娘义父你们不用管千与和千寻，我琢磨着两个孩子年纪也不算小了，不如送去翰文书院。”

    家中虽然有教书先生，但她思来想去觉得把两个孩子送去书院比较好。

    书院里面有同龄孩子，在一起也能玩耍。

    张碧华却舍不得了：“孩子还小呢。”

    林玉竹认真道：“不小了，而且两个孩子晚上也不会住在书院，还得需要你们照看。”

    计划赶不上变化，她本来计划下半年把两个孩子送去书院，如今都得提前了。

    最终胳膊拧不过大.腿，张碧华还是同意了。

    不过她和林老实决定还是空闲下来带孩子，白天可以带阳阳，晚上就带千与和千寻。

    时间一天天过去，李垣静怀孕的消息是保密的，外面的人未曾得知。

    皇宫中。

    皇后和皇上得知了林玉竹怀孕的消息，都很开心。

    特别是皇后，一想到林玉竹又怀了就忍不住激动，她喜欢千与和千寻，但她也想多几个孙子。

    再一想到南宫羽彤也快生了，当娘的免不得担忧，但她毕竟是皇后，每年冬天去云雾山行宫休养还能说得过去，若说来安阳城，必定会受到后宫妃嫔们的不满。

    只能在心中干焦急。

    皇上坐在一旁看出了皇后的担忧，安慰道：“我已经舒心给云齐了，他可以放下手头上负责的事情，安心陪着玉竹，就是不知道玉竹这一胎怀的是双生子还是一个孩子，听闻，生了双生子的妇人，很容易再怀上双生子。”

    他倒是希望林玉竹怀的是双生子，这样两胎四个孩子多幸福。

    人也少遭罪。

    皇后一想到这个，脸上的焦急没了，取而代之的是开心道：“我也希望玉竹怀着的是双生子，对了，你准备什么时候让大皇子娶妻？”

    婚已经赐了，成亲的日子却还没完全确定。

    皇上淡淡地说道：“之前定的是三个月后，左丞相前两天还来寻了朕，说他女儿心系大皇子，在家里已经饿了几天。”

    说到这里，冷冷一笑道：“看来贤妃给他的压力很大啊！”

    他什么都知道，也有些后悔之前太放纵贤妃。

    如今想要铲除贤妃的人，都不敢直接动手，毕竟牵连太广，贤妃这些年经营的关系可不少，再加上贤妃娘家人的支持，他只能一步一步来。

    皇后没有说话。

    对贤妃的事她一直闭口不提，尽量不给自己招惹麻烦。

    皇上如果不满，或者在她面前说，她可以当一个合格的听众。

    她手一挥，屋中的丫鬟和嬷嬷都退下，并且很懂事地关上了门。

    皇后这才道：“你真打算培养千与？”

    皇上看了一眼皇后，犹豫了一下，最终还是道：“直接让千与接替皇位肯定不行，虽然天元国有直接传孙辈们的先例，但还是会被人诟病，琢磨着，让云齐做个摄政王，再名正言顺地培养千与比较好。”

    摄政王？

    这……

    皇后道：“这不妥吧，这还不如直接传位给千与呢！”

    皇上有自己的考虑，道：“摄政王必须有，而且必须是云齐，这是我和李将军商量后的结果，朝廷的事情你听着就是了，千与这孩子等玉竹生了，我会把他接到身边，到时候他们兄弟间的争斗也真正开始了。”

    是虫是龙总得遛一遛。

    皇后沉默了，最终长长叹息一声道：“你说得对，朝廷大事我也不懂，听听就得了，但我希望你能保护好千与，怕是已经有人盯上他了。”

    她特别疼爱千与和千寻，当然不希望两个孩子出事。

    转眼就到了五月十二号，林玉竹这几天住在大公主府。

    因为她算了时间，大公主预产期就在这两天。

    所有需要用到的东西都准备好了，南宫云齐也天天陪着林玉竹，就连千与和千寻现在也乖巧地留在了八皇子府上，暂时还没把两个孩子送去翰文书院，只是和那边沟通好了，五月二十号才送孩子去。

    南宫羽彤越到预产期越紧张，特别看到林玉竹和南宫云齐在眼前，就更加紧张了。

