    日头逐渐升高。

    　　飞马牧场中，自商鹏、商鹤二老以下，每个人都在为商秀珣的安危而担心。

    　　直至半个时辰后，当他们看到温凰和鲁妙子顺利将商秀珣带回来时，才终于松开了紧绷的心弦。

    　　“场主，无恙否？”商鹏率先迎了上去，语带关切。

    　　等待会让时间显得格外漫长，只是短短的半个时辰，飞马牧场的众人却感觉已经过去了很久。

    　　商秀珣摇头笑道：“让诸位担心了，秀珣无事。”

    　　牧场众人点了点头，彻底放下心来。

    　　“场主吉人天相，平安归来实在可喜可贺。”李秀宁亦是一副松了口气的模样。

    　　言罢，她又将目光转向鲁妙子，问道：“鲁前辈，此行可还顺利？”

    　　对于她这些外人而言，半个时辰的时间就将人带了回来，未免有些太快了。

    　　鲁妙子目光深深的看了李秀宁一眼，似是看穿了她心中所想，淡淡道：“老夫也很意外，那妖妇此番竟如此的干脆，丝毫没有要留难我们的意思。”

    　　李秀宁蹙眉，沉思道：“魔门中人素来阴险狡诈，这次却一反常态的信守承诺，委实有些可疑。”

    　　温凰悠悠开口道：“或许祝玉妍根本就不在意邪帝舍利的消息被人知道，只怕昨晚那四个人就是她故意设计引过来的。

    　　说不定她正借着邪帝舍利的事情，在暗自谋划什么大动作。

    　　如今她既已经得手，想必很快就会有消息传出，咱们只要静观其变就是了。”

    　　说话间，温凰神色如常，心中却是忍不住叹了口气。

    　　救人的过程她全都看在眼里，一切正如鲁妙子所言，祝玉妍异常的爽快。

    　　但真正让她感到意外的却并非如此，而是祝玉妍居然对鲁妙子的人品没有丝毫怀疑，轻而易举的就相信了对方的话。

    　　到底是有过一腿的人，说不定当初这两人在一起的时候，祝玉妍是真的动心了，才会对鲁妙子这般信任。

    　　当然，这些也不是令温凰叹气的原因。

    　　真正让她烦恼的是鲁妙子确确实实的言出必行，为了女儿他什么都可以不顾，包括对老友石之轩的承诺。

    　　祝玉妍已经知道邪帝舍利就藏在长安城中，温凰之前的如意算盘，已然是打不响了。

    　　忽地，就在众人闻言各自深思之际，厅外传来了急促脚步声。

    　　“宫主，属下有要事禀告。”

    　　来人直奔温凰面前，正是她此次随行下属统领，一脸焦急之色。

    　　温凰讶异道：“何事惊慌？”

    　　“属下收到消息，独孤家大军异动，方向直指曦凰宫，最多三日之内，五万精锐便会兵临城下。”

    　　这名统领在说话之时，神色语气俱显凝重非常。

    　　闻听此言，众人皆不由大吃一惊，瞬间将目光集中到了温凰身上。

    　　温凰眉头微皱，心知这件事显然是因为当初巨鲲帮和沈落雁而起，旋即就见她冷冷一笑道：“看来独孤策的伤已经好了，发兵五万，真是好大的阵仗啊！”

    　　李秀宁凛然道：“宫主，我这就给二哥修书一封，请他带领玄甲军前往支援。”

    　　商秀珣正色道：“飞马牧场也可出兵助宫主一臂之力。”

    　　柴绍闻言，忍不住嘴角微扬，露出讥诮之色道：“无论是二公子还是场主的兵力，想要赶到曦凰宫，最快也需要五日的时间。

    　　恐怕等到了那个时候……曦凰宫已经被人攻破，只剩下残垣断壁了。”

    　　商秀珣道：“无妨，黑风已被宫主驯服，三日的时间足够赶回去，宫主可先行一步稳住局势，我们会以最快的速度追上。

    　　相信以曦凰宫的实力，撑过两日应该不成问题。”

    　　温凰莞尔道：“两位的好意我心领了，只是这件事还是交给我自己处理便好。

    　　独孤家兵力虽众，但却未必是我曦凰宫的对手。”

    　　收编了巨鲲帮后，眼下的曦凰宫屯兵三万有余。

    　　再加上温凰为这些部下量身打造的武功，以及配备的由她亲传铸术打造的精良兵器，实力早已今非昔比。

    　　更何况，对方还是独孤家。

    　　温凰甚至有自信，只要能及时赶回去，她就能兵不血刃的解决这场战事。

    　　李秀宁劝道：“宫主虽然武功盖世，但两军对垒毕竟不同于武林争斗，还请宫主三思。”

    　　不等温凰说话，柴绍已抢先开口道：“宫主身负惊人艺业，自然非常人可比，秀宁你有何必多事呢。”

    　　“柴绍……”李秀宁脸色微沉。

    　　温凰淡淡一笑，不屑理会柴绍，看向商秀珣道：“场主，购买战马的后续事宜就交由我的手下去办。

    　　待此番事了，还请场主来曦凰宫一叙。”

    　　商秀珣挑眉道：“除非宫主亲自下厨。”

    　　温凰笑道：“这是当然。”

    　　就在这时，牧场一名管事急匆匆来到厅中，面带焦急之色。

    　　“场主，黑风出事了。”

    　　“怎么回事？”商秀珣神情一肃。

    　　众人亦为之错愕，温凰也不禁再次皱起了眉头。

    　　管事道：“适才黑风冲出了马厩，在草场里横冲直撞，我们本以为它又要逃走，不料接着就见看到黑风口吐白沫，状若疯狂，已经彻底失控了。”

    　　听到黑风的情形，众人均是脸色大变。

    　　温凰直接身形一闪，冲了大厅向草场的方向急掠而去，商秀珣等人紧随在后，须臾间已来到草场之外。

    　　不等他们靠近，就先听到了黑风的嘶吼，声音极为凄厉，让人感觉它正在承受着剧烈的痛苦。

    　　草场里。

    　　黑风倒在地上，马腹猛烈的鼓起再收缩，四个蹄子不断的抽搐着，但它嘴里冒出的却不是管事说得白沫。

    　　而是血，紫黑色的血。

    　　“黑风中毒了。”商秀珣一眼就看出了其中的端倪，随即勃然大怒。

    　　温凰亦是面若寒霜，俯身查看黑风。

    　　就在这短短片刻的工夫，黑风的动静愈来愈小。

    　　当温凰的真气透进去的时候，发现它中了一种极为猛烈的剧毒，脏腑已被毒性破坏殆尽，就算是蜕变大法的强大生机也已无能为力。

    　　黑风再神异也毕竟是牲畜。

    　　温凰纵然医术通天，可那都是医人的本事，对于牲畜根本无从下手。

    　　“唉——”

    　　无奈一声叹息，温凰长身而起，在她收回真气的同时，黑风已然断气。

    　　“给我查，简直岂有此理。”

    　　商秀珣的脸色冰冷的吓人，原本美丽不可方物的容颜，此刻令人望而生畏。

    　　飞马牧场干的事贩卖战马的生意，如今却有人给马匹投毒，这事要是不查个水落石出，以后这生意也就别做了。

    　　温凰转过身来，冷厉如刀的目光从在场的每一个人身上扫过。

    　　柴绍站在人群中，脸上那幸灾乐祸的笑意比之方才更甚。

    　　突然，他发现温凰的目光停在了自己的方向，眼神相对之下，他不由心神一紧。

    　　但接着，柴绍又发现温凰的目光看得似乎并不是他自己，而是他身后的人。

    　　柴绍身后跟着的是他的贴身随从，名叫柴郎，年纪看起来要比柴绍小上几岁。

    　　回过身来，看着目光闪躲，带着惊慌之色的柴郎，柴绍登时一阵心颤，脑海中冒出一个极为可怕的想法。

    　　错愕间，他身旁倏然人影闪动，温凰移形换位似的出现在眼前。

    　　“你不要乱来。”柴绍强定心神。

    　　温凰仍旧对他视而不见，走到柴郎面前。

    　　“你……你要做什么？”柴郎脸上顿时一片惶然，不自觉的向后退去。

    　　温凰忽地展颜一笑，直直盯着柴郎道：“小兄弟，你看起来不太对劲儿啊？”

    　　看着眼前似百花盛开的美丽笑容，柴郎却只觉心惊肉跳，结结巴巴道：“是……是宫主武功盖世，风华绝代，令小人自惭形秽，以至心神惶恐，不敢亵渎。”

    　　温凰“哈”的嗤笑一声，旋即眸中精芒爆闪，《迷魂慑心催梦大法》倏然施展开来。

    　　柴郎立时便呆若木鸡。

    　　“是你害死了黑风？”虚无缥缈的声音，飘飘荡荡传扬开来。

    　　现场寂静一片。

    　　武功高如鲁妙子，商秀珣，还有鹏、鹤二老等人，闻言也不禁意识恍惚了一瞬。

    　　心中骇然之下，险些以为是祝玉妍再度来袭。

    　　柴绍额头冷汗如雨。

    　　李秀宁更是面含怒气，此情此景，以她的聪明才智如何还能看不出其中的端倪。

    　　从没有哪一刻，她像现在这么厌恶柴绍。

    　　“是我。”柴郎毫不犹豫的做出了一个“不负众望”的回答。

    　　商秀珣寒声道：“柴公子，我需要一个解释。”

    　　温凰眉头一挑，幽幽道：“柴公子，我也需要一个解释。”

    　　“啪！”

    　　一声脆响，柴绍惊怒交加之下，抬手一巴掌狠狠抽在了柴郎的脸上，怒斥道：“混账，谁让你干的？”

    　　飞马牧场的众人见状，均是暗感不屑，只道柴绍是在做戏。

    　　脸上火辣辣的疼痛顿时让柴郎清醒了过来，身为柴绍这种大家族的侍从，他自然不是愚笨之辈。

    　　看着柴绍的表情，便知道自己已经东窗事发。

    　　柴郎扑通一声跪倒在地，颤声道：“是我自己的主意。”

    　　商秀珣凝声问道：“黑风不过一只畜生，与你无冤无仇，莫非是因为宫主？”

    　　柴郎道：“没错，我就是看不过她那副盛气凌人的模样，总是欺负我家少爷。

    　　所以就趁着刚才草场的人因为担心场主分神的空隙，给黑风的草料里下了毒，我要给我家少爷出口气。”

    　　“你……”

    　　柴绍目瞪口呆的看着柴郎，只觉一口气堵在胸口，上不来也下不去，憋闷非常。

    　　他自问待柴郎不薄，没想到今日竟被对方狠狠坑了一把。

    　　一旁，李秀宁闻言终于松了口气，暗忖柴绍总算还不是那么蠢。

    　　这件事只要不是他指使的，就还有转圜的余地。

    　　柴郎突然一副大义凛然的模样喊道：“一人做事一人当，毒是我下的，我家少爷毫不知情，宫主要杀要剐，悉听尊便。”

    　　温凰讥讽道：“柴公子倒是养了一个忠肝义胆的好奴才，黑风虽然是只畜生，但终归是我温凰的东西。

    　　毁了我的东西，死就未免太便宜你了。”

    　　话音落下的同时，温凰元神发动，眸中闪过一丝红芒，夹杂的无穷杀意，射进了柴郎的双眼中。

    　　霎时，一声惨厉的叫声响起。

    　　柴郎双目暴突，面容扭曲，仿佛看到了什么十分恐怖的景象，整个人就如同一只受了惊的野兽。

    　　这便是温凰之前驯服黑风时得到的灵感，所创出的新招式。

    　　通过元神将杀意送入对方的意识之中，激起对方的无边恐惧，以此来折磨对方的心灵，直到承受不住死亡为止。

    　　温凰为其命名曰——《惊魂渡》。

    　　看着柴郎的惨状，众人不由再次为温凰的手段而感到震惊。

    　　“宫主，场主，此事全是柴郎自作主张，但是对于他所造成的损失，李家和柴家一定会给两位一个满意的交待。”

    　　李秀宁一脸歉意，同时暗觉一阵心累。

    　　自从认识温凰后，她就打定主意要跟温凰交好，纵然不能拉拢入李家，也不能成为敌人。

    　　可自从柴绍出现之后，她发现自己跟温凰的关系好像越来越差了，而且现在又把商秀珣给得罪了，之后还不知道要花多少工夫才能把关系修复回来。

    　　温凰和商秀珣一同点了点头，却是没有多言。

    　　“宫主，事不宜迟，我再帮你挑一匹快马，尽快启程吧。”商秀珣言罢，便叫来了管事。

    　　温凰摆了摆手，转身回到了黑风身边，稍作沉吟后，开口道：“鲁前辈，借您那双巧手一用……”

    　　两日后。

    　　独孤家的大军比预料的要快了不少，已然陈兵在曦凰宫位处的城池之外。

    　　城墙上，黑色的战旗随风飘扬，猎猎作响。

    　　旗上绣着一只金色的凤凰，展开的双翅之下，又分别绣着一红一蓝两条苍龙各自盘旋。

    　　寇仲立身战旗之下，虚行之和沈落雁列身两侧，神情肃然的看着城下的大军，却是不见徐子陵。

    　　俯视着下方的独孤策，寇仲嘴角扬起，戏谑道：“独孤公子，哦不，现在应该叫独孤姑娘了，看你策马而来，想必伤势已经痊愈了。”

    　　独孤策闻言，面皮胀红，浮现出怨毒之色，用变得有些尖锐的声音喊道：“寇仲，识相的把长生诀和那个沈落雁那个贱女人交出来，并立誓效忠我独孤家，不然我就踏平了你曦凰宫。

    　　到时候莫说是温凰那个臭婆娘，就算是天王老子也救不了你。”

    　　寇仲放声大笑道：“你当你家仲少是吓大吗？再说若非知道我师父不在，你又有几个胆子敢来这里放肆。”

    　　沈落雁轻咬樱唇，忽然说道：“少主，独孤策是为我而来的，不能为了我一个人折损兵力，不如……”

    　　“美人大总管，你要是不想师父回来扒了我的皮，就最好把嘴闭上。”

    　　寇仲眉角一扬，不等沈落雁再说话，蓦地腾身而起，竟直接自数丈高的城墙上掠下，身法展开似苍鹰搏兔，疾向独孤策抓去。

    　　正是擒贼先擒王。

    　　独孤策却是嗤笑一声，不闪不避，紧跟着就见他身后大军中，一道魁梧的人影电闪而出，飞身冲向了寇仲。

    　　这人名叫独孤霸，独孤阀主独孤峰的胞弟。

    　　年龄约在三十岁上下，脸孔窄长，双目细长阴狠，鼻如鹰喙，唇片极薄，给人一种薄情寡义的印象。

    　　独孤霸右拳长出，带着狂猛霸烈的拳劲，轰然直取寇仲。

    　　寇仲眼神一凛，凤舞九天的轻功可凌空换位，但却毫无闪躲之意，右臂一振，霸王殛携下坠之势，直迎而上。

    　　砰然一声。

    　　两人双拳交接，气劲交锋之下，独孤霸如遭雷击，脸上原本狰狞的笑容登时僵住，旋即整个人便直直倒飞出去，口中鲜血喷涌而出。

    　　寇仲身形微微一震，去势不减，继续向独孤策扑去。

    　　独孤策终于变色，独孤霸这个独孤阀排命前四的高手，竟不是寇仲的一招之敌。

    　　短短时日不见，寇仲的武功居然精进到了如斯地步！

    　　“哧！”

    　　利刃破空声忽然响起。

    　　独孤策身后一亮马车中，倏然射出一道手持长剑的曼妙身影，凛冽剑光似惊虹掣电般急向寇仲逼去。

    　　来人容颜绝世，犹在沈落雁之上，赫然正是独孤家的小凤凰，独孤凤。

    　　这一剑，正是独孤策用过的“碧落红尘”剑法中的一招，但是其威势却根本不能跟独孤凤同日而语。

    　　电光石火间，寇仲仍旧身形不改，挥手在腰后一抹，锵然一声，寒芒爆绽，井中月出鞘。

    　　神刀一斩，悍然迎着剑光劈出。

    　　“铛！”

    　　刺耳的金铁激鸣声响起，无匹刀劲沛不可当，独孤阀猛觉虎口一震，长剑已被一分为二脱手飞出。

    　　她人也受刀劲所迫，向后倒跌出去，俏丽的双眸中满是不可思议之色。

    　　寇仲亦是心中诧异，眼前这女子功力之深厚，接了他这全力出手的一刀，竟然只损了兵器，委实不简单。

    　　但眼下情形容不得他细想，刀锋一转，真气加催之下，身法速度激增，眨眼间已来到独孤策身前七尺。

    　　只需再一个呼吸，独孤策就将成为他掌中俘虏，到时这场危机自可迎刃而解。

    　　“笃！”

    　　突然一声轻响传入寇仲耳中，宛如洪钟大吕在他脑海中轰然炸响开来，登时令他真气一滞，身形也为之一缓。

    　　不及震惊，寇仲眼前又亮起一阵碧绿的光芒，裹挟着砭人肌骨的凌厉劲风，迫压眉睫而来。

    　　“斩！”

    　　暴喝一声，寇仲抡刀斜砍而出。

    　　心知对方功力非同小可，他出刀的同时默运井中月心法，晋入无心无念之境。

    　　“啪！”

    　　绿芒点在井中月刀锋之上，寇仲登时身形急退，心念转动间，周身真气沛发。

    　　将虚空灭‘丹田散尽盈若虚，海纳百川兼容蓄’的特性催逼到了极致，终于在一丈之外稳住了身形。

    　　“呼——”

    　　长舒了一口气，寇仲抬眼望去，只见独孤策的坐骑旁边，独孤凤正掺扶着一位白发斑斑，一对眼睛被眼皮半掩着，像是已经失明，脸上布满深深的皱纹，但却贵族派头十足的佝偻老妇人。

    　　这老妇手中拄着一根五尺长的绿玉手杖，看起来个头极高，若是站直了绝不在寇仲之下。

    　　身穿着一件黑袍，外被白绸罩衫，前额耸突，两颊深陷，而奇怪地肤色却在苍白中透出一种不属于她那年纪的粉红色。

    　　“可是尤楚红老前辈当面？”寇仲一脸凝重之色，谨慎非常。

    　　“正是老身，年轻人武功不差，可惜根基尚欠，咳咳……”

    　　尤楚红用满是欣赏的目光打量着寇仲，似这般年纪能接得住她方才那一招，已可说是相当的出类拔萃。

    　　“前辈过奖了。”寇仲口中谦虚着，心中却已忍不住开始骂人。

    　　这老婆子的功力雄浑的难以测度，除非徐子陵跟他一起刀剑合招，否则根本难有胜算。

    　　可麻烦的是，眼下徐子陵不在城中。

    　　尤楚红又咳嗽了两声，叹息道：“年轻人前途无量，只可惜，得罪了不该得罪的人。

    　　老身虽是惜才之人，但却不得不为我那可怜的孙儿讨个公道。”

    　　“既是如此，多言无益，老前辈有什么招数都使出来吧。”寇仲大笑一声，井中月刀锋一旋，寒芒粲然，蓄势以待。

    　　尤楚红冷笑一声，手中绿玉杖抬起，正欲出手之际，却又忽然停止，霍然回头看向大军包围圈外的方向。

    　　与此同时，寇仲、独孤凤等功力深厚之人纷纷感到脚下接连震动传来，不由齐齐往外看去。

    　　“马蹄声！”寇仲的顺风耳发挥功用，率先分辨出来。

    　　惊异同时，大地腾动。

    　　大军外围伴随着马蹄声，还有阵阵气爆声传来，其中更夹杂着士兵的惊呼声和惨叫声。

    　　“这……这是？”

    　　众人忽地齐齐变色，悚然大惊。

    　　在万千难以置信的目光中，一辆由巨大的白骨骷髅马拉着的马车，于晴空白日下宛若一道流星，惊天动地而来。

    　　独孤阀的重重大军，有如波开浪裂，被冲开一条笔直的通道，直达城下。

    　　众人犹未回神，蹄声顿止，停在寇仲身前。

    　　“堂堂前辈高人，欺负一个后辈小子，尤老前辈未免有失身份。”

    　　伴随话音响起，一道人影探身而出。

    　　“师父！”

    　　寇仲顿时喜出望外，车上的不是别人，正是温凰。

