    看到方元睡过去了，祁玉站起来，放下了浴巾。

    她确实穿了一套抹胸。

    她找到方元的手机，用他的指纹开锁，分别给方阳和方肃发了消息，让他们赶快到房门口来。

    之后，祁玉又拿起自己的手机打电话：“喂，我已经抓到方元了，也用他的手机，给他两个兄弟发消息，让他们马上过来。你们都准备好，这次一定要将他们三兄弟一网打尽，好像男爵交代。”

    挂了电话，祁玉又看了看躺在床上的方元，呵呵冷笑。

    她回到浴室穿衣服。

    穿好后出来，她看到方元还在床上，就更是放心了。

    祁玉坐在客厅的沙发那里，静等方阳和方肃来自投罗网。

    咚咚。

    突然有人敲门。

    祁玉立马起身走到门后。

    她小心谨慎地往外看了一眼，却没有看到人。

    祁玉感到很奇怪。

    咚咚。

    还是有人敲门。

    她立马警觉了起来，赶忙拿出手机打电话，想问一下自己人，看看是不是他们来了。

    可就在这时，房门突然迎面撞来，瞬间将祁玉撞飞了出去。

    方肃冲了进来，一眼就看到了躺在床上的方元：“二哥！”

    方元这才艰难地举起手，想起来。

    但他感觉全身绵软，实在是没有力气。

    方肃马上冲过去扶起了方元。

    方元眯着眼睛，艰难地打起精神来：“这，这个女人是茉莉。”

    “什么茉莉？”

    “以前我就听说，汉森男爵的手底下有个奇女子。她不但长得十分漂亮，还自小就带着一股迷人的体香，非常诱人。但凡是男人，只要闻到这股香味，就会不由自主地被她吸引。后来，汉森男爵不知道用了什么手段得到了她，将她变成了自己的秘密武器。这个女人为了隐藏自己的身份，就给自己娶了个名字，名叫茉莉。”

    方肃大吃了一惊：“我也想起来了，好像是有这么人。据说，只要汉森想对付哪个男人，就会派茉莉出马。茉莉学了各种引诱男人的本事，还懂得刺杀。不但如此，她自己还学会了如何调配香水。她将**熏香，和自己的体香完美融合在一起，能让人在很难察觉的情况下就被她身上的香味迷晕过去。”

    方元指着祁玉，吃力地喊了出来：“她就是茉莉。”

    “没想到，汉森的人果然已经到了帝都。”方肃也看着茉莉，心里非常气愤。

    此时，茉莉已经站起来了。

    她刚才虽然有些猝不及防，但并没有受严重的伤。

    茉莉看着方元，感到很诧异：“你明明闻到了我的体香，为什么没有迷晕过去？”

    “我在感到头晕的瞬间，我就意识到自己中计了。躺下的时候，我看到你的浴巾里露出了黑色，那是抹胸。那时，我就猜你肯定还要进去换衣服。于是，我没有马上揭穿你，而是假装先晕过去。趁你进去换衣服的时候，我便用银针扎自己的大椎穴，让自己保持一分清醒，给我二弟发消息，让他小心。我既然知道有你这么个人存在，当然有所防范。”

    茉莉很吃惊：“没想到，你竟然这么机警，难怪你们三兄弟能一而再，再而三地逃出男爵的手掌心。”

    说着，她忽然听到外面传来了脚步声，立马笑了：“不过，你们这次可是插翅难逃。男爵的人已经把这里包围了，你们是绝对逃不了的。”

    果然是这样。

    茉莉刚刚说完，就有七八个人从门口冲了进来，全都是汉森男爵的手下。

    领头的一个高鼻子，指着方元就破口大骂：“你个小瘪三，居然敢睡我妹妹，我今天就要你的命，杀了他！”

    他带来的人立马朝方元和方肃冲了过去。

    方肃慌了。

    这些人实力都很强，不下于他们哥俩。再加上，对方人多势众，方元却没有完全从迷香中摆脱出来，实在是打不过他们。

    “跟他们拼了！”方肃抄起一把椅子，猛地朝那些人砸了过去。

    一个老黑铁拳一出，真气顿时呼啸而来，瞬间将椅子打碎。

    他的铁拳立马打在方肃的胸口上。

    就听到砰地一声，方肃立马倒飞出去，把墙都撞穿了。

    “老三！”方元吓了一跳。

    但接着，老黑的铁拳就砸在他的胸口，将他也打到了方肃那边。

    方肃扶起方元，赶忙从走廊上往前面跑。

    刚才他还不知道怎么逃得出来。这下好了，他们把墙撞穿，反而省事。

    “老三，你带着我跑不掉的。你先走吧，去找大哥，让他请张明来救我。”

    方肃着急了：“二哥，你说什么呢。咱哥俩打小一起长大，要逃一起逃，要死就一起死。”

    “你蠢啊。你跟着我一起死，屁用都起不了？你要是跑回去找大哥，没准儿咱哥俩都能活。”

    “我不走。”

    方元推了方肃一把：“你快点走。回去告诉大哥，我知道错了，我不该跑出来找女人的。”

    “二哥！”

    “滚！”方元大吼了出来，张开双手，就准备阻拦老黑他们。

    可是，他身中迷香，四肢无力，根本拦不住这些人。

    再说了，就算他没有中迷香，也是双拳难敌四手。

    老黑上来一拳将方元打倒在地。

    他猛地吐出一口血，撞在墙上后，掉了下来，动都动不了，像死狗一样被老黑提了起来。

    “二哥！”方肃一咬牙，竟然又跑回来了。

    方元很着很生气，却又没力气喊。

    其他人冲上去，三两下就把方肃也给收拾了。

    “你为什么要回来？”方元忍不住哭了出来，他心里很后悔，之前为什么不听方阳的劝告。结果现在非但自己被抓了，连老三方肃也没有逃掉。

    方肃苦笑：“二哥，你说过，咱哥们不能贪生怕死。你是我哥，我要是见死不救，我还是人吗？”

    “沙比。”

    “我就是沙比，不然怎么会跟你一起出来野，不听大哥的话呢？只是现在想想，真是对不起大哥。他一直很关心我们，怕我们出事。结果，我们老是给他惹麻烦，还嫌弃他多愁善感、啰里啰嗦的没完没了。”

    方元后悔至极：“我对不起大哥，我他么才是沙比。”

