    泡女神这样子的重要事情，必须是要亲自上场的，这样子重要的事情交给别人去做？

    好吗？

    这不好。

    这和送女神有什么区别？

    他千寻疾多多益善，送？

    不存在的。

    哪怕是放着不用，哪怕是烂了，也不可能送的。

    ...

    最终。

    千寻疾和唐三在史莱克学院之中分别的，千寻疾保证，他这段时间在天斗城之中，一定会抽出时间来看望唐三的。

    唐三是一个“大人”了，他自然知道有些事情很重要，也知道有些重要的事情必须要去做。

    他没有矫情的硬是要挽留千寻疾。

    只是一个人愣在原地看着千寻疾离开远去的背影，他不真的这么回事。

    总感觉这一次“疾哥”回来之后，总感觉有点些许的陌生感。

    他的“疾哥”好像变了，但是没有完全的变！

    至于是哪里变了？

    他想不明白！

    也说出不出来！

    也许是自己多想了吧！

    最近训练太压抑了，出现了很多了胡思乱想。

    ...

    “呼...”

    在离开了史莱克学院大门的那一刻，千寻疾长长的呼出一口气，心中呢喃：“终于是摆脱了唐三。”

    说真的再次面对唐三，千寻疾还是有着些许的尴尬！

    自己泡走了唐三的原配也就罢了。

    关键。

    他还泡了唐三的母亲阿银。

    尤其他曾经还有段被唐昊收养的岁月。

    唐三还叫他“哥”。

    说真的。

    要不是他心理素质强大，在唐三面前真的要不暴露了。

    从唐三的哥，变成了送他帽子的人，现在更是要成为他霸霸的人。

    他这个身份转换真的是有点太大了。

    一时之间。

    千寻疾都不知道自己该要如何面对唐三。

    这一次算是运气好。

    逃掉了。

    下一次怎么办？

    千寻疾还得要想办让自己的内心变得强大起来。

    下一次见面。

    就不是唐三叫他“哥”，而是要唐三叫他“霸霸”。

    嗯！

    就是这么刚！

    就是这么爽！

    ...

    走在天斗城的街道之上。

    千寻疾察觉到了什么。

    ...

    “有人在跟踪我？”

    千寻疾的感知力很强大，一路之上隐隐约约，他感觉有着同一道气息在锁定追踪他。

    如果。

    跟一段时巧合。

    但是对方都跟了那么久了，这分明就不是巧合。

    而是实实在在有人在跟踪他。

    他今天才回到天斗城。

    又没有得罪什么人。

    不可能有人会跟踪他的才是。

    到底是谁在跟踪他呢？

    跟踪他的人背后的势力又是如何呢？

    ...

    千寻疾转角进入了一条略显漆黑的小巷之中，然后身影消失在漆黑之中。

    跟踪的人出现了。

    一身黑袍！

    极其的神秘！

    他也是来到了小巷，在巷口略微迟疑了一下，最终还是选择踏入了小巷之中。

    “嗯？”

    在踏入了小巷之中的时候，黑袍人就感觉到了不对劲，眉头微微一皱。

    他竟感应不到了千寻疾的气息了？

    千寻疾的气息不可能无缘无故的消失，现在消失了，就只能说明一个原因。

    他已经暴露了。

    他被发现了。

    唰！

    黑袍人没有迟疑，转身就要离开。

    身体刚刚转身。

    猛然之间。

    黑袍人就发现自己的身体动弹不了了，还不待他彻底反应过来之时。

    一只手就这边的搭在了黑袍人的肩膀之上，千寻疾的声音也是在这个时候响了起来：“来都来了，就不要走了！”

    说着。

    拉着黑袍人消失在漆黑的小巷之中。

    ...

    天斗城之外！

    无人之处！

    啪！

    千寻疾犹如是拧一个小鸡仔一般的把对方狠狠的摔倒在地面之上，拍了拍手看着黑袍人：“说吧！为什么要跟着我！”

    黑袍人并没有回答千寻疾的问题。

    而是环视四周。

    显然回答问题他是不可能回答的，现在的他一心就想要逃跑！

    千寻疾看见黑袍人这般的举动，瞬间就明白了对方心中所想：“落在了我的手里面，就不要想着逃跑了，除非我答允，不然你是不可能跑不掉的。”

    黑袍人开口：“不试一试怎么知道呢？”

    说着。

    黑袍人手中结出印发，旋即整个人就化作一道黑影消失，远遁而去！

    千寻疾看着逃跑的黑袍人，呢喃道：“何必呢？你这是何必呢？”

    “都说了，你跑不掉的，你这是何必呢？”

    说着。

    千寻疾的身形消失。

    出现在一道黑影的面前，对着面前，一拳打了出去。

    黑袍人的身体刚好就弱在了千寻疾，黑袍人身影显露而出。旋即...倒飞而出！

    “噗嗤...”

    捂住胸口。

    一口鲜血吐了出来。

    黑袍人擦了擦嘴角的血迹，黑帽之下的眸子看向了千寻疾，有着奇异的光芒闪烁着！

    这一次。

    他并没有贸然的继续逃跑了。

    对方能够拦住他第一次。

    那么。

    第二次！

    第三次依旧还是轻轻松松的。

    逃跑已经是没有丝毫的意义了。

    千寻疾看着擦了擦嘴角血迹的黑袍人，收起了拳头，淡淡的道：“你这又是何必呢？都说了，你跑不掉，怎么不相信呢？现在吐血了，相信了吧？”

    黑袍人看着千寻疾。

    并没有开口说话。

    千寻疾：“说吧！你为什么要跟踪我，你背后之人是谁？跟踪我是有什么目的？”

    黑袍人开口道：“跟踪？”

    “什么跟踪？”

    “你在说什么？”

    “我不过就是刚好路过罢了，谁特么跟踪你，你不要自作多情了。”

    他是不会承认自己跟踪的。

    不要问为什么？

    问就是受过专业的培训！

    无论什么情况之下，都不能承认自己在跟踪！

    “不说？”

    千寻疾喃喃！

    哗！

    手中浮现轩辕剑。

    千寻疾手握的轩辕剑，喃喃的道：“不说又无所谓，杀了你就是了。”

    “以后有多少来，我就杀多少！我就不相信每一个都会想你一样嘴硬？”

    说着！

    封号斗罗的气息尽数的显露了出来。

    黑袍人：“？？？”

    黑袍人一脸懵逼。

    这和他想象之中的剧本完全不一样呀，看对方那模样，那架势，不想是在说谎！

    自己要是不说的话！

    不可能或者离开了。

    哐当！

    黑袍人没有迟疑。

    连忙跪了下来，哀求的道：“大哥，我说，你要知道什么？我都说，你千万不要杀我呀！”

