    杨天真得只是可怜肖远，不想把他欺负得太狠。

    可惜，这话在肖远听来，就完全是嘲讽了。

    肖远本来是有点怀疑人生的，但听到这话，也是一阵怒火上头，懒得想那么多了，“不需要！你都用的是这种球拍，我也不需要用什么好球拍。

    网球，靠的终究是实力！”

    杨天苦笑了一下，压低声音，用观众们听不到的音量说道：“可这样下去，你可能会……输得比较难看啊。

    因为马上就到我的发球局了。”

    “你……你不会真以为我打不过你吧！我……我只是让着你而已！”

    肖远这时终于是保持不住翩翩公子的风度了。

    这倒也正常。

    大部分人在自己拥有绝对优势的时候，居高临下的看人，当然都能保持风度与谦虚。

    因为内心已经有着绝对的优越感了。

    可一旦自己最擅长、最自豪的东西被打破，这种风度，就会很快荡然无存。

    “你不是说从刚刚那个球开始，就不让我了么，”杨天耸了耸肩，道。

    “那只是跟你客套一下而已，”肖远咬牙切齿道，“你等着看吧，接下来，你一个球都别想赢！”

    说着，肖远拿着球，来到了发球点，发球。

    “啪——”依旧凌厉。

    杨天闲庭信步般地走到落点附近，“啪——”肖远这时心中仔细一想——如果这家伙能预判我打球的方向，那……我做个假动作不就行了？

    一边这样想着，他一边做出了一个大抬手、要打后场球的动作，作势要用大力。

    可在击球的时候，力量使用得却很小，猛烈地动作最终发挥出了微弱的力量，来了一个弱弱的网前球。

    “这下你总得吃瘪了吧？”

    肖远心中冷笑，得意洋洋地朝着杨天看去。

    下一秒……他傻了。

    因为杨天，已然站在了网前。

    那柔柔的网球球，就像是喂给他的一样……“啪——”暴力抽射。

    球从离肖远三米外的地方撞地，飞出……根本来不及反应。

    肖远愣在原地，目瞪口呆……为什么？

    为什么我的假动作完全没骗到他？

    这……这怎么可能啊？

    那他是怎么判断我的击球落点的啊？

    难道真是未卜先知？

    如果杨天此刻听得到肖远的心声，他一定会笑着说道：当然不是啊傻孩子。

    你的假动作骗不到我，只是因为我看的根本不是你的动作，是你身体里的肌肉和骨头啊。

    人能做做样子骗别人，但可骗不了自己的身体！杨天直接通过灵识观察肖远的体内变化，又哪里会上当呢？

    ……“第一局，杨天……胜，”秦尚说出这话的时候，神情都有些恍惚。

    他来裁判这局比赛之前，心中就已经对于整个比赛的形势有了判断了。

    他觉得，这场比赛应当会进行得非常干脆利落，也就是说，很碾压。

    这点，他倒是真猜对了。

    可……他没想到，不是肖远碾压杨天，而是杨天碾压了肖远！特么的居然反过来了！“妈呀！”

    “真拿下一局了？”

    “我了割草！”

    观众席再次炸锅。

    如果说一两个球，还能说是运气，那都拿下一局了，可就不是运气能解释的了。

    而且……这还是肖远的发球局啊！对网球稍微了解的人都会知道，发球局都被人这么暴打的话，那轮到对方发球了，可能就会更碾压了啊！……网球比赛，每一局结束后会有那么一点点的休息时间，让两边运动员喘口气。

    肖远来到场边，打开自己的球袋，拿出水，喝了一口，表情却还是有些呆滞的。

    他年纪才十八岁，可接触网球已经差不多十年了，这么多年来一直被各种人誉为网球天才。

    可他还从来没有面对过这样诡异的对手，没有被这么毫无道理地暴打过。

    以前哪怕是再强的对手，他至少能感觉到对方比自己强在哪，能有个努力追赶的目标。

    可杨天的强，真得是强得诡异，那种精准的预判，已经超出了他的理解范畴。

    学？

    这怎么学？

    这分明就是仙术啊！这还怎么打？

    他有些怀疑人生，愣愣地看向网球场另一边的杨天。

    杨天这时也来到场边稍做休息。

    韩雨萱自然是立马走了过去，看了看杨天，却发现杨天一滴汗都没有流，甚至连面色都没有丝毫的发红，就好像刚刚在球场上打球的人不是他一样。

    韩雨萱笑了笑，道：“你呀，还是当初那个空调体质，怎么都不流汗。”

    杨天被她这么一说，也一下子想起了当初刚相识不久、韩家让他来学校陪她参加野营的事情。

    当时正值夏日，太阳浓烈，杨天又自幼练武，能自动调节周围温度，所以就给韩雨萱当起了人形空调。

    当然，他也没那么单纯——借着给少女当空调的借口，他可是占了不少手脚上的便宜呢，可谓不亦乐乎。

    “是啊，专业人形自走空调，品牌有保证呢，要不要现在再来感受一下？”

    杨天张开怀抱，笑嘻嘻地说道。

    “才不要！”

    韩雨萱往后躲了一步，白了他一眼，嗔怪道，“当着这么多观众的面呢，少胡闹啦！你……虽然不流汗，但肯定也会口渴吧。

    我也是倏忽了，没提前买水。

    我现在去外边的小卖部给你买一瓶去，你等着我哈。”

    “等等，不用买水，”杨天立马叫住了她，“我有喝的。”

    韩雨萱身都还没转过去呢，就被叫住了，愣了一下，回过头来看着杨天，道：“怎么了？

    你……难道自己买了水的？”

    杨天笑着凑过来，来到她面前，忽然伸出左手，搂住了她的纤腰。

    韩雨萱愣了一下，小脸一红，道：“你……你干嘛呢？”

    “喝水呀，”杨天微笑道。

    “水呢？”

    韩雨萱一脸懵懂地问道。

    她左看看右看看，杨天身上也没什么口袋鼓囔囔的啊，更没有带任何背包、挎包，哪里能装得下一瓶水啊？

    “在这里呀，”杨天抬起右手，勾起少女白嫩的下巴，然后轻轻地用食指点了点她柔嫩的嘴唇。

    那娇嫩的嘴唇润泽、细腻、微微湿润着、晶莹着，如同果冻一般，仿佛散发着清甜与芬芳。

    “诶？

    你……”韩雨萱恍然大悟，小脸一下子变得通红，羞得要推开他。

    可手都还没伸出来，嘴巴已经被封住了。

    “唔……呜呜呜……你……呜呜呜呜……” 

