    这几日连出了几日太阳，浦城四周的群山顶上雪融了，城内渐渐也有了几分春日的气象。

    南国的冬天就如此，最冷的几日候过去了，天也就日渐暖了。

    县学的胡学正正在斋舍里来回踱步。

    今日浦城驿舍好生热闹，福建路转运使蔡襄麾下五百多人兵马及随从尽下榻于此。

    照例县令，主薄，县尉是要去参见的，并设宴招待，连孙助教也排在接见名单之内，至于他胡学正则不够格，只好在斋舍里。

    过了一阵，外头传来脚步声，胡学正凑到窗前一看，喜着将门打开道：“孙助教总算把你盼来了。”

    “呵！”孙助教朗声一笑，然后道，“学正怎知道我一定会来？”

    胡学正心底骂道，若没有批示，你怎会放在转运使不陪，而来到这里。

    胡学正笑道：“眼下放榜在即，没有漕使的一句话，我这心底如何能安呢？”

    孙助教道：“州县学校之事，只归州县提举，漕使最多不过检点一二句话罢了！”

    胡学正心底再骂到，我就是要你这一二句话啊。

    “那不知漕使如何检点？”

    孙助教道：“今晚县里为漕使接风，我站在一旁没什么言语，即是漕使问到学校时，我出面答几句。”

    “漕使于学校之事只说道，远陶圣世，少齿乡黌，庠序之事，庠者养也，校者教也，我们州县学校既要为朝廷养士，也要为朝廷教才，选拔寒俊，除了才学，也当佐察义行。不过漕使路程很紧，怕是不会接见你们学官了。”

    胡学正闻言有些可惜，仍道：“漕使真务实重才。”

    “不过本州何录参（录事参军）给我转了今岁十二月五日朝廷新下的令谕，正与明年秋试后年春试有关。你读来。”

    胡学正当即读道：“自今间岁贡举，进士、诸科悉解旧额之半。进士增试时务策三条，诸科增试大义十条。另别置明经科，其试法，凡明两经或三经、五经者，以通八，通六为合格，兼问论语、孝经十条，策三条，分八场，出身与进士等。”

    胡学正读至这里，忍不住道：“庙堂上传闻是真的，朝廷又设明经科了。”

    孙助教道：“确切说来，明经科即是原先的诸科，但如今的诸科，则重在大义。”

    胡学正道：“如此说来，朝廷设立明经科的用意，是将原先的诸科从训诂转向章句，而为了堵住悠悠众口，又恢复了以训诂为重的明经科。”

    孙助教与胡学正二人相谈的，正是关切到章越，郭林等众多诸科考生的一件大事。

    宋朝的诸科与唐朝的明经科一样都是考帖经墨义，也就是死记硬背的功夫，说白了就是只训诂不章句。

    但如今朝廷新设明经科，考试内容与唐朝明经科无异。

    可是诸科的内容，正式加了十道大义。这大义正是偏向于章句的内容。宋仁宗在诏书里如此写道‘明经之所举，前世而已效，比缘其故，用广于求’。

    孙助教，胡学正二人对视一眼，不知此消息是好是坏。

    朝廷增设明经科，无论人数多少，等于为了原先学习诸科的学子们多了一个出路。

    而朝廷又改了诸科的考法，又为原先诸科的学子们平添了许多难度。

    胡学正道：“请教孙助教我应当如何？”

    孙助教道：“此番公试，可酌情看大义的题目，以此定上下。”

    “此诏一出，国子监也必然重设明经科，虽说如今的太学生多是凭干系而进，但别人吃肉终要给我们州县的寒俊一些汤喝，这也是漕使的意思。”

    “我打算以新置明经科的名义，从州里增报两名明经生至国子监去赴试。”

    胡学正皱眉道：“国子监会许么？”

    孙助教笑道：“别忘了，朝廷传闻蔡漕使要入朝出任翰林学士，难道国子监还会不给咱们福建路这些军州一些颜面么？”

    胡学正点了点头了：“那么此番公试……”

    “你把卓异者报来，其余再等李学正定夺。”

    等待公试放榜这几日，章越一直于县学内，每日读书习字，有时也往家中食铺帮手。

    章记食铺近来的生意一直很好，即便没有酒水这一进项，又是寒冬之时，也有很多百姓来食铺吃饭。

    至于章越当初借彭经义的两百贯钱也是早已还清。

    一切都很顺利，就是等候着放榜之事，章越之前有听说福建路转运使蔡襄要来，而学正正好卡在这时候放榜，其中是否有什么关联。

    这时候瓜田李下，章越也不好去见胡学正，但消息一直有陆续传来。

    如这一次朝廷有了令谕，在诸科外，另设明经科。

    从这一次解试，省试起诸科加试大义十道。而明经科就是原先的诸科。

    故而州学在推荐入国子监学生的考量，既是章句出众，也有训诂突出的。

    十几个越斋的学生正在斋舍讨论此事。

    听到此郭林则烦忧道：“我的大义向来不好，这些年我大多功夫还是在帖经墨义上，至于章句之学无从旁采，师弟你如何？”

    章越道：“此番公试，就算再紧，我也将每场十道大义都写了，不过县学里将大义空着人也不占少数。”

    原因很简单，以往大义都类似于拔高题。

    你通十道帖经与通十道大义得分无二，而写一道帖经只要两三个字，但写一道大义却要好几百个字。范仲淹变法失败后，大义一度不考，如今才是被人拾起，也难怪无人重视。

    见郭林如此，章越安慰道：“朝廷设明经科后，对于我等经生而言出路又多了一条明经，好处还是不小。”

    一旁其他同寝的士子也是笑道：“不错，郭林平日在县学里你也拔优，这一次又是报了五经的三十余人之一，你若考得第一，也可被推至州里。”

    “按照县学以往的惯例，也可免去三年斋用钱了。”

    县学的惯例是公试出类拔萃者，第三等免去一年斋用钱。

    第二等是推荐至州里后，可免去三年斋用钱。

    第一等则是州里认为合格后，可以荐至国子监赴试，无论是南京还是汴京的国子监，都可以给一笔路费以及安家费。

    但只要报至州里，无论能不能进国子监三年斋用钱即可免了。

    郭林摇了摇头道：“以往县学私试，我向来都是在五名至十名之间，如今怎能被荐至州里？”

    章越都：“师兄，以往你在五名至十名之间，是因你大义答得不好，如今设了明经科，不考大义，岂非有了机会？”

    郭林苦笑道：“但愿如此吧！”

    一人又道：“县学今遭也是奇怪了，为何迟迟不放榜了，以往公试迟个三五日即出了就是。”

    几人正在聊天，这时候就见斋长已大步走来道：“三郎，郭兄，学正让我告知你们，明日一起去见他。”

    章越，郭林都是问道：“不知何事？”

    斋长笑道：“当然是好事。你们的卷子已被州学的孙助教取走了，学正让你们回去写三篇策论，再收拾一番，等年后即前往州学一趟。”

    郭林嘴唇颤抖地道：“莫不是说，我被县学荐至州里了么？”

    斋长笑了笑道：“那还不是么？你们一人以诸科，一人以明经被学正荐至州学，若州学李学正亲面合用，就可荐至国子监赴试了。”

    “学正还道，三郎此番算是实至名归，倒是郭兄你，大义虽答得不佳，可经义答得极好。郭兄实当是运气极佳，谁叫朝廷这时设了个明经科，这都被你捡漏了，若是李学正取了要请我等好好吃酒啊！”

    “郭某多谢斋长。”郭林闻此已是捧着头流下泪来。

    众人不是拍其背，即是搂着他的肩向他道贺。

    这一幕令章越在旁都有些吃味了，我才是第一啊！为何都没人来贺我呢？

    而此刻郭林已从默默流泪，至放声大哭了。

    章越隐约听到了他道了一声。

    “三娘啊……”

    章越听了心下恻然，算了，喧宾夺主什么的就不计较了。

    至少现在大家免去了三年斋用钱了。

    几人正在斋舍里说话，就听外面有人道：“放榜了，放榜了！咱们去先师堂看榜！”

    “快去看榜！”

    众学生们皆一窝蜂地离开斋舍往先师堂赶去。

    顿时斋舍里空着只剩下章越，郭林，斋长三人。

    斋长笑了笑道：“你们师兄弟先聊，我先走一步了。”

    斋长离去后，章越看向郭林道：“真是索然无味，之前总待着看榜，而如今这还什么榜？”

    郭林起身道：“不，师弟，咱们还是去看看吧。”

    章越笑着道：“为何？师兄也要人前显摆一番么？”

    郭林摇头道：“不，不是，我总不信这是真的，总要看了榜，真真切切地看到我的名字方可，不然今夜就七上八下地睡不着了。我怕会是场梦，梦醒了一切都没了。”

    章越点点头道：“也好，那师兄，咱们去看榜吧！”

    二人并肩走出斋舍。郭林低声道：“三郎，幸亏你之前没听我的大义没写，不然……”

    章越一笑道：“师兄，我先去看榜了，比比谁脚程快。”

    以往二人去章氏族学抄书时，二人跋涉在山里。章越常常用此法与郭林比脚程，那时候章越总是耍诈，要先抢跑几步。

    而如今章越……依然如此抢跑。

    郭林看着章越飞奔下山，深感这熟悉一幕又回来，于是也大步奔去喊道：“师弟，等我！”

    二个飞奔的少年汇入前往看榜的人潮，一并朝先师堂而去。

