    “查理先生，我理解英国方面的请求，但是有一件事情，我不愿意再次纠正。”海尔塞拉西一世带着居高临下的姿态道，“朕是白人。”

    “当然，尊敬的陛下，你是所罗门王和示巴女王的继承人。”

    查理微微一笑道，“我想以几个角度来阐述，关于本次英国请求皇帝陛下对苏丹局势的关切。首先大英帝国和埃塞俄比亚一样，都是君主制国家。当今的世界，因为美国和苏联的原因，很多君主制国家，处在一个非常危险的境地。伦敦方面很希望，皇帝陛下能够照顾非洲的稳定。”

    “至于另外一点，则是处于宗教角度，埃塞俄比亚和很多欧洲国家一样，同为基督世界的一份子，你本人还是所罗门王和示巴女王的后代。但是你的国家周边，是众多的和平教国家，不论是出于守护基督世界，还是当前阿拉伯世界对以色列的敌视，你都不能袖手旁观。”

    “更何况苏丹的面积太大了，埃及和苏丹还有千丝万缕的联系，一旦苏丹独立成功，出现了很多人都不希望出现的后果，比如埃及和苏丹合并，这对埃塞俄比亚在非洲的超然地位，是一个不大不小的挑战。”

    查理提出了众多的理由，不管是从宗教、地缘还是海尔塞拉西一世本人的角度，都有这一次协助英国把事情控制的理由。

    他每一句话都是真实的，光是海尔塞拉西一世的证实称号，就有“犹太族的雄狮“、“上帝的特使“，前者注定和以色列结缘，后者以埃塞俄比亚的位置来看，和周围的和平教国家格格不入。

    以色列政府现在确实也对埃塞俄比亚示好，毕竟周围一圈阿拉伯国家把以色列包围。

    一个不小心就能被如海一般的阿拉伯人赶下海，为了打开孤立局面，以色列对处在埃及背后的埃塞俄比亚十分青睐，这种青睐是否真心先不说，但确实以色列是表达了亲近。

    海尔塞拉西一世没有说话，显然也处在考虑当中，是否就苏丹的局势发表看法。

    因为和意大利战争当中的表现，除却美国的非洲小号利比里亚，埃塞俄比亚是非洲唯一在殖民浪潮当中幸存的国家。

    确实有很多非洲的政治人物，一直呼吁海尔塞拉西一世对非洲独立运动表态。隐约之间把海尔塞拉西一世当成了非洲的救世主。

    事实上海尔塞拉西一世也确实在过去的几年当中，见了不少独立运动的领导人，哪的人都有，但很少就独立运动表态。

    这一次英国上门，海尔塞拉西一世心里很怀疑英国人的真实举动，毕竟在过去，海尔塞拉西一世本人也不是没在英国人身上吃亏过。

    但查理要海尔塞拉西一世配合英国分治苏丹的举动，让他打消了心中的怀疑。

    作为一国君主，他对埃塞俄比亚的处境还是清楚的，这个英国人说的都对。

    当前的一系列问题，确实如对方所说，是他和他的国家所必须面对的。

    非洲其实是两个世界，北部非洲是和平教的世界，这个世界是阿拉伯帝国虎吞万里的结果。而撒哈拉沙漠南边的非洲，则是基督教的世界。

    基督世界来源于欧洲发起殖民浪潮的结果，将黑人世界拉入基督世界成为其一部分。

    而埃塞俄比亚正好处在中间的交界处，埃塞俄比亚的大部分人是基督徒，包括海尔塞拉西一世本人，对和平教徒的人口优势存在，但是不明显。

    “查理先生，埃塞俄比亚愿意就苏丹南部的黑人权益。表达公正的态度。”海尔塞拉西一世的考虑最终有了结果，“相信，这是有回报的，不是么？”

    “当然，英国愿意就皇帝陛下的改革给予政治上和物资上的支持。”查理开心的笑道，“伦敦乐于见到皇帝陛下领导的国家，成为非洲稳定的中坚力量。”

    苏丹首府喀土穆，艾伦威尔逊接到了同事查理的电报，马上在回电中表达了感谢。

    埃塞俄比亚的表态，对当前的苏丹局势是重要的。虽然海尔塞拉西一世自称是白人，但这不妨碍，黑人把他当成救世主，其实只要不是瞎子，就无法违心盯着对方黝黑的面庞，说海尔塞拉西一世是白人。

    今年正好是海尔塞拉西一世登基二十五周年，埃塞俄比亚确实正在进行改革。

    除了规定众议院进行选举之下，主要改革有如下几个条款，比如再次确认皇帝的世袭制度；规定将全国最大的金矿变为皇帝的私人财产等等。

    “那个白人皇帝愿意帮忙吗？”没一会约翰就走了过来，询问海尔塞拉西一世的态度，他是苏丹专员，当然对苏丹周边的情况很了解，自然也包括自称为白人的埃塞俄比亚皇帝。

    “问题不大。”艾伦威尔逊把来自埃塞俄比亚的电报，递给了约翰开口道，“其实我们表达一些真实存在的信息就可以，有没有道理可以让他自己判断。”

    自始至终他就认为，让海尔塞拉西一世做出对分治有利的表态并不难。

    虽然这可能招致独立后的苏丹，尤其是北苏丹的敌意，但比起虚无的敌意，把邻国分割成两块，这个利益可是实打实的。

    你问问中国人印度分成南北印度，只需要中国表个态支持就能做到，中国人会不会同意？同样的道理，埃塞俄比亚肯定希望自己的邻国越弱越好。

    所谓无往不利的英国外交，不过是根据当前局势因势利导，最根本的原因还是英国实力足够，后世英国的表现就大失水准，并不一定就是二十一世纪的英国外交就差了，而是实力已经不够，没了因势利导的能力。

    “现在苏丹有两大政党，都是在北方以阿拉伯人为基础。南方的黑人还是落后了一些，当然南方还是有以黑人为主的军队，名为赤道军团。”约翰介绍着当前的苏丹政局。

    两个政党都成立于二战期间，民族主义政党相继出现，比较著名的有一九四三年成立的、以伊斯梅尔·阿扎里为首的兄弟党，一九四五年成立的以阿卜德·拉赫曼·马赫迪为首的国家人民党，前者以哈特米亚教派为支柱，主张与埃及联合，实行“尼罗河流域统一”；后者以马赫迪派为依托，提出“苏丹是苏丹人的”，目标是摆脱英埃统治，实现独立。

    “和埃及联合的这个政党真令人讨厌。局势可控么？驻军能够维持当前的平稳局势。”艾伦威尔逊听了之后哼了一声，对和主张同埃及联合的伊斯梅尔·阿扎里没有好感。

    “苏丹军队有两万人，包括黑人的赤道军团。”约翰想都不想的回答道，“问题不大。”

    当然问题不大了，三千英军足以对付这种规模的军队，艾伦威尔逊嘿嘿直笑道，“那我就放心了，这简直就是让我们一展才华的理想场地。”

    当前的两个党派，其中一个疑似和埃及过从甚密，这就很不令人喜欢。艾伦威尔逊知道原本的历史，埃及和苏丹最终没有合并，但还是要防着一手。

    原本是纳赛尔领导埃及，以埃及同意苏丹独立，让英国不得不也同意独立。可现在埃及的统治者是法鲁克一世，不是人都不知道去哪了的纳赛尔。

    历史都已经有了改变，谁说就一定不会出现对英国不利的影响？

    事实上，苏丹的两大政党，已经知道了苏丹专员返回了喀土穆，并且带回了一个人共同商量独立的议程，两个政党都在进行准备，向英国争取独立的条件。

    其中苏丹兄弟党的主张是，在共同的埃及国王统治下，苏丹和埃及实行联合的体制内，将以下列各项为其主要目标：保证为苏丹人民谋福利，保证他们的利益的发展，他们为自治而进行的积极准备，以及随之而来的行使权力选择苏丹未来的地位。在缔约双方同苏丹入协商之后能完全一致地实现最后一项目标以前，一八九九年的协定仍继续有效。

    艾伦威尔逊要是答应就有鬼了，他宁可把达尔富尔也切出苏丹，也不会同意这个想法。

    在和两党进行见面之前，艾伦威尔逊首先去了喀土穆的英军营地，这种时候还是驻军最值得信任，而第二天则开始统计英国在苏丹的侨民人数，制定撤离的计划。

    这都是在印度的时候，他曾经做过类似的事情，所以对他一点难度都没有。

    但是经过了调查之后，艾伦威尔逊心里又有了一个条件，那就是在苏丹的混血人口怎么办？他并不愿意这些人回到英国，要知道苏丹只是第一个，这个口子一开，以后独立一个殖民地，回到英国一批人，那整个英国在非洲的殖民地，有多少这样的混血族群，都返回英国？

    “约翰，这可是大事，黑人勉强可以当做没看见，可再加上信仰问题，以后一个个殖民地独立的话，英国会出大事的。”艾伦威尔逊对着同事表达了担忧，“我不想说的太明白，但这件事要解决。”

