一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一路回到了小竹林，叶辰还不忘狠狠的伸了一个懒腰。

    不过，刚刚走进来，他便看到了坐在石阶上的夕颜，双手抱着双膝，低着小脑袋不知在想啥。

    另一边，楚萱儿坐在石凳上悠悠的品着茗茶。

    顿时，叶辰一阵诧异，瞟了一眼楚萱儿，这才看向夕颜，“夕颜，你干嘛呢？”

    见叶辰回来，夕颜当即跳了起来，蹦蹦跳跳而来，像是一个小精灵，她这气质和性格倒是跟丹城的洛曦有点像，纯真烂漫、天真无邪。

    “怎么不睡觉。”叶辰好奇的看着夕颜。

    “师傅，你明天是不是就要走了。”夕颜扬着小脑袋，可以看出，眼睛还有些发红。

    “嗯，我跟你师祖出去执行任务。”叶辰笑了笑，说着还不忘看了一眼一旁的楚萱儿。

    “骗人。”夕颜鼓了鼓小嘴，“他们都说你惹了不该惹的人，所以要把你发配到分殿。”

    “别听他们胡咧咧。”叶辰笑着摸了摸夕颜的小脑袋，“我跟你师祖是有秘密任务要去执行，我们走后，你们该怎么修炼还怎么修炼，好了，休息吧！”

    “师傅。”夕颜当即拽住了叶辰，扬起了稚嫩的小脸儿，大眼扑闪的看着叶辰，“今晚你能不能搂着我睡。”

    “你又不是小孩子，自己睡觉还害怕？”

    “那你不是也经常搂着师祖睡吗？”夕颜一脸纯真的眨动着大眼。

    噗！

    此话一出，楚萱儿刚刚抿进嘴里的茶水一股脑全喷了出来，脸色变得格外的精彩。

    这边叶辰的脸色也变得有够精彩，“我...我什么时候搂着你师祖睡了。”

    “还说没有，我听到好几次了，你总说要让师祖脱光衣服跟你上床。”夕颜依旧扑闪着大眼看着叶辰，“师傅，在修炼界，徒弟和师傅是不是都能在一个床上睡觉，也不用穿衣服，嗯，也就是他们说的阴阳双修。”

    这边，听到夕颜这么说，叶辰已经下意识的捂住了额头了，真是语不惊人死不休啊！今夜他真是见识到了自己徒儿是有多么的...可爱。

    另一边，楚萱儿也狠狠的揉着眉心，暗道日后有些话可不能当着这丫头的面儿说了。

    见两人如此，夕颜摇了摇叶辰胳膊，“师傅，夕颜也跟你双修吧！”

    “这...这个还是算了。”

    “为什么。”夕颜疑惑的扬起了下脑袋。

    “我怕你师祖会掐死我。”叶辰干咳了一声，说着还不忘瞟了一眼正狠狠瞪着她的楚萱儿。

    “夕颜，去休息吧！”瞪了一眼叶辰，楚萱儿摸了摸夕颜的小脑袋。

    呃！小丫头倒是乖巧，乖乖的向着自己的房间走去，临进门之前，都还不忘回过头，俩眼笑成了月牙状，“师傅，夕颜会长大的，等我长大了，也跟你上床。”

    说罢，夕颜嘻嘻一笑，转身跑进了屋里。

    这边，叶辰已经整个蹲在了地上，双手捂着脸，就像是一个劳改犯在忏悔一样，“我对天发誓，这可不是我教的，谁晓得她会有这样想法。”

    “这想法也挺好啊！”楚萱儿双手交叉怀抱在行前，一脸笑吟吟的，“夕颜长大可是一个绝世美人哦！”

    “别闹，就算给我整到床上我也下不去手啊！”

    “听你这意思，把我弄到床上，你就下得去手了？”楚萱儿饶有兴趣的看着叶辰。

    “那你不一样。”叶辰咧嘴一笑，“你隔三差五的揍我，在床上收拾你，那感觉很美妙的，每当想起那个画面，我都会跑去你妹妹那跟她聊聊天儿。”

    “我要是没听错，你这是报复心理啊！”楚萱儿笑吟吟的看着叶辰。

    “瞎说，这是真情来着。”

    “真你个头啊！”楚萱儿没好气的瞥了一眼一眼，“没空给你闲扯，收拾一下吧！马上出发。”

    “现...现在？”叶辰一愣。

    “立刻、马上。”

    “干嘛这么急啊！”叶辰撇了撇嘴，“整的我跟逃难似的。”

    “随你怎么想。”楚萱儿拂手祭出了一把飞剑，悬浮在了半空中，而后一步走上了上去。

    见状，叶辰甩了甩脑袋，也要抬脚走上去，但想了想还是转身将两个储物袋放在了虎娃和夕颜的门前，这才一步踏空，跃上了飞剑。

    铮！

    飞剑当即铮鸣，飞出了玉女峰，如长虹一般飞出了恒岳宗，速度极快。

    他们刚走，身在恒岳宗地宫中的尹志平便睁开了双眼，看着飞剑离开的方向，他嘴角浸出了狰狞的笑容，“叶辰，你逃不出我的手掌心的。”

    这边，楚萱儿和叶辰已经御剑飞出了十几里，而且是朝着正南方飞去的。

    “话说，以前我在正阳宗做情报弟子的时候，还查过恒岳宗第九分殿呢？”叶辰坐在飞剑上，抱着一个酒葫芦，喝的有滋有味。

    哦？

    楚萱儿不由得侧首，饶有兴趣的问道，“那你倒是说说，你都查到点什么了。”

    “很不简单。”叶辰很有深意的说了一句，“恒岳宗九大分殿，明面上第九分殿是最弱的，但我渐渐发现，不是那么会事儿啊！”

    “看来你的情报工作也不是白做的。”楚萱儿轻语一笑，“的确，第九分殿非但不是恒岳九大分殿中最弱的，反而是最强的，它是掌门师兄的嫡系，从掌门师兄坐上恒岳掌教的那一天，便已经开始蛰伏了。”

    “嫡系。”叶辰摸了摸下巴，好奇的看向了楚萱儿，“你不会告诉我恒岳宗内也分派系吧！”

    “当然分。”楚萱儿深吸了一口气，“昔年与掌门师兄竞争掌教之位的人不在少数，他们每一个都有分殿的支持，不过还好，掌门师兄不负众望，夺得了恒岳掌教之位，事实证明，他的确是一个称职的统帅。”

    “现在我明白了。”叶辰唏嘘了一声，“为嘛掌门师伯反对尹志平做圣子，就会有很多人跳出来极力反对他，这是不甘心当年没有坐上掌教之位啊！”

    “你能明白这一层意思就好。”楚萱儿笑了笑，“掌门师兄虽然是一宗之主，但也有很多无奈的地方，他需要掌握各个派系的平衡，这个平衡若是掌握不好，很可能会引起恒岳内战，而这些天，因为尹志平的事情，师尊对掌门师兄也越来越不满，或许也已经动了罢免他的念头，不止是他，各个派系也都在等着掌门师兄犯错。”

    “表面平静，私下暗潮汹涌，看来一宗掌教，也不是那么好做的啊！”叶辰唏嘘了一声。

    “所以，你要尽快成长起来，你的存在，将是掌门师兄对抗那帮老家伙和维护各个派系平衡的一张王牌。”

    “秒懂。”