    不少人都纷纷当起了末日求生狂人的，大量购买物资，结果导致各种生活所需疯狂涨价，一时供不应求。

    好在风头过去后，物价立刻得到一定控制。

    但饶是如此，清晨对华国的钱币，也失去了信心。与其让其大量贬值，不如换成各种物资。

    扩大自家房子的地下仓库，买进食物，物资，武器，工具等各方面的资源，清晨隐隐感觉到一场大风暴即将来临。

    在钱不值钱的背景下，景岩如果需要钱买东西的话，清晨自然不介意出手帮一下。

    但景岩拒绝了。

    和朋友沾上金钱关系，多多少少都会变味。

    更何况，他不差钱的，在运营工作室的那段时间，赚了不少。

    只是现在，工作室什么样了，他还真不知道，毕竟他是突然失踪的，而不是有所准备的离开。

    叹了口气，他只是表示以后可能会在现实里需要清晨帮忙帮衬一下。

    当然，那是以后了，现在人都还没越狱，自然不需要清晨这个外应帮忙。

    方月进入闭关状态后，其他人就担任起船上的安全问题。

    不过起主要作用的，还是舵老。

    比起有方月在的时候，舵老现在状态可谓空前集中。

    正因为明白船上实力分布，所以舵老明白在方月不能站出来的时候，任何一个危机，都足以团灭。

    其他人舵老无所谓，但天瑞驰是绝对不能死的，寄魂玉佩还在他手里呢。

    而舵老本人，除了遇到魔尸那种级别的存在，其他危险虽然也能威胁到他的安全，但并没有那么严重。

    以他的底蕴，只要愿意舍弃船上乘客，逃命还是没问题的，而他也不止一次的这么做过，作为唯一能够横渡寒江的巨船，有些特权，有些任性，京城那些人也不敢怎么样。

    不过随着寒江码头那些试验品小船逐渐研发出现，他的地位也岌岌可危。

    这也是舵老为什么如此迫切的想要恢复自由身，想要进入寄魂玉佩里的原因之一。

    时间很快过去，头顶的夜空，从阴阳之月，逐渐变为半月蚀。

    又从半月日蚀变为半月红月。

    时间很快过去，两天一夜后。

    当清晨阳光升起的时候……

    咯吱。

    方月的房门，缓缓开启。

    一推开房门，扑鼻而来的血腥味，就让方月进入战斗状态，神经紧绷。

    但很快，他就看到旁边浑身是血的特使守卫，激动地瞪大眼睛。

    “夜，夜大人！恭迎夜大人出关！！”

    说着他半跪下来，被方月一把扶住。

    “说，船上发生了什么？”

    “回夜大人，是诡异！湖底诡异爬上了甲板，其他几位大人在奋力战斗，我被命令死守此地，不准离开半步！”

    方月心头咯噔一声，紧张地问道：“什么级别的诡异？”

    他们怎么这么傻，不是说了遇到危险，立刻来叫我出关的吗！为什么要独自面对！

    这里可是寒江，寒江的诡异……以方月遇到过的例子来看，他甚至都不敢深想下去。

    但守卫的回答，却让他傻了眼。

    “回大人，是血级诡异！”

    血级……

    方月人有些懵。

    这个级别的诡异，他已经有段时间没遇到过了。

    血级，就是先天境的诡异！

    这种低级诡异，方月随手就能解决一大片，根本没有威胁可言。

    不过……对于林零等人来说，却是不小的麻烦。

    再加上这么重的血腥味……

    问清其他人所在的位置，身形一动，方月已经冲到了甲板上。

    “爆点七星！”

    刚到甲板上，就听一声熟悉的爆喝声。

    只见正前方，右眼眼白早已化作漆黑，溢出黑血的林零。

    正如天神下凡般，从桅杆上高高跳下起，往下一枪贯穿七头像是大头苍蝇似得的诡异。

    诡异等人高，有粗壮的手脚，六只翅膀，身体则如苍蝇般的大腹便便，最显眼的，自然是苍蝇般的复眼造型。

    七头这么恶心的大头诡异，被一串气，像烤串似得，贯穿身体，发出嗡嗡嗡的激烈惨叫声，喷出大片的墨绿血水，最终轰隆落地，震得甲板左右起伏摇摆。

    而在林零的身边，清晨和景岩背靠背站在一起，一个拿着弓箭biubiubiubiu的毫无准头的乱射，一个紧张地手在发抖的，对着嗡嗡靠近的大头苍蝇诡异用力胡乱挥舞。

    每当这个时候，都是不知从哪冒出来的天瑞驰，与他们两人交错而过，将诡异一剑斩为两断，并丝滑到极点立刻冲到远处而去。

    其他守卫则纷纷以天瑞驰为中心，进行移动和战斗。

    可以说，整个战场上，真正的核心，就两个人。

    一个是天瑞驰，剑术出神入化，每一次出手，都是不同的剑术，有时候甚至是一两种剑术交换融合着使出，隐隐有一人就一个小剑阵的感觉，与空冰剑法颇有一点相似之处。

    从表现上，说是小空冰剑法也不为过。

    当然，本质是完全不同的两回事。

    一个是武学性质，就是融合，就是单人极限剑阵，乃至融合其他武学的方向。

    一个是半剑灵，剑法出神入化，各种剑法运用自如，从表现上，看起来和融合了好几种剑法似得，实际只是几种剑法换着用，进行一些招式的融合罢了，和空冰剑法的核心是两个概念。

    除了天瑞驰外，场上杀的最凶就是林零了。

    [伪诡化]一开，眼角黑血溢出，实力就暴涨，杀的这些血级诡异节节败退，简直如七进七出的赵子龙似得，杀入诡异群，又杀出诡异群，身上染红了血，却全是墨绿之血，根本没有自己的血，宛如战神降临一般！

    在这般畅快淋漓的厮杀中，林零露出了久违的笑容，发自内心的畅快笑容。

    自从古月村被灭之后，他就一直没有好好和诡异战斗过了。

    平日遇上的，不是自己打不过的，就是自己连碰瓷都没资格碰瓷的存在。

    直到现在，才真正遇上同级的对手，可以放手一战！

    这种开无双般的感觉，就算林零不懂无双的概念，也觉得爽爆了。

    毕竟《蓝海》游戏世界里，没有怪物等级平均分布这个概念。

