
　　“你！……”

　　看到罗修竟然在证道九品法器的自爆下还能安然无恙，白衣青年的脸上浮现出震惊之色。

　　与此同时，谁也没想到罗修的速度竟然这么快，从自爆的能量中心冲出来的瞬间，就一瞬而至，万法不侵，如一尊神王。

　　“去死！”

　　白衣青年大喝，他的丹田爆发出惊人的神光，一瞬间就有十几件神兵法器飞了出来。

　　“还真是财大气粗啊，难怪会舍得随便就自爆掉一件证道九品的法器。”

　　罗修面露冷笑，断戟如一座山砸了下来，炸裂的巨响不断的回荡，十几件神兵法器，全都被他手中的断戟砸的粉碎。

　　“嘭！”

　　下一刻，这名白衣道子的脑袋就被砸的粉碎，恐怖的余波扩散炸开，湮灭一切，包括他的真灵。

　　一招击杀！

　　白衣青年身为道子级的天才，在罗修的面前却几乎没有反抗之力，如蝼蚁般被一脚踩死。

　　观战的人群，顿时沉默了。

　　因为罗修再一次向所有人展现了他的强大战力，无论是速度，攻伐，防御，都堪称举世无双，近乎无解，是一个没有弱点的家伙。

　　“恐怕即使是道子级的天才，没有证道八重境以上的修为，都难以和他抗衡。”

　　“是啊，太恐怖了，近乎没有弱点，若要击败这样的对手，除非比他强大最少一个档次，方可镇压。”

　　所有人都很惊叹，包括天域这边的天尊和君祖。

　　因为就算是他们这些祖尊级的强者，自问在证道七重境的时候，也绝对不可能是罗修的对手。

　　“同境界无敌，潜力远远的超越了祖尊级，他将来有很大的希望去冲击成道境。”君祖如此说道。

　　“这也并不好说，很多惊艳绝代的天才都被卡在了祖尊境，成道太难了。”天尊摇头说道。

　　“是啊，据说即使是在道界中，一百个祖尊中，都难有一人成道。”君祖也随之叹息。

　　可以说，对于证道级的修士而言，成道是毕生的追求。

　　但证道与成道，是截然不同的两个阶层，无穷的岁月以来，无数的强者都被卡在了瓶颈期，无法越过那最后的一步。

　　而伴随着每隔一个混沌纪元就会来临的纪元大劫，很多登临证道十二重境的祖尊巅峰级强者，也都最终陨落，消散在岁月的长河中。

　　“云梦山需要这样的天才。”天尊蓦然说道。

　　“恐怕北青道门没有那么容易答应。”君祖有些担忧，毕竟这场无尽论道大会，是北青道门举办的。

　　“北青道门又如何？在道界的诸多大大小小的势力中，北青道门连三流势力都算不上而已。”天尊不以为然的说道。

　　可以说，他并非道界修士，但却可以俯瞰北青道门，除却那位神秘的北青道门的门主之外，所谓的五大长老，他根本就没有放在眼里。

　　就在这时，龙战野的身影出现在战台的上空。

　　“第三轮淘汰结束，目前已经决出前十，不过这个排名只是暂时的，而接下来，便是最终的排名！”

　　“首先，此次无尽论道大会，是我们北青道门一手举办，那么最终定下来的前十，自然就会得到我们北青道门给予的奖励！”

　　随着龙战野的这番话说出来，包括那些道子级的天才，也都眼睛一亮。

　　因为北青道门的存在，远非他们所出身的无尽顶级传承能比。

　　因此，以北青道门的底蕴，如果拿出来的奖励，绝对会让人无比的心动和期待。

　　“最后一轮的对决规则也很简单，那就是你们每一个人，都要与其他的九个人进行对决，最终全胜之人，便是此次无尽论道大会第一，也可摘取到无尽第一天才的荣耀！”龙战野的声音，清晰的传入到在场每一个人的耳中。

　　“呵呵，北青道门好大的气魄，莫非是要将无尽中的天才一网打尽？”

　　就在这时，一道带着轻笑与不屑的声音，却是蓦然从虚空中传来。

　　“什么人！”

　　听到这个声音，龙战野和秦飞尘都是脸色一变。

　　“何人胆敢擅闯我们北青道门？”

　　随着龙战野的一声大喝，所有人的目光，也都看向虚空中的某处。

　　“北青道门又如何？本座即便是闯进来了，你又能奈我何？”

　　一声冷笑传来，紧接着虚空浮现出一个漩涡，像是一扇门户开启。

　　与此同时，一个身穿白衣的男子踱步走出。

　　这白衣男子看起来也就三十岁左右的样子，双手背负在身后，眼眸深邃，像是有宇宙星空在眸中幻灭，高深莫测。

　　“门主！”

　　天域天尊恭敬行礼。

　　“什么！”

　　看到天尊的这个举动，在场的所有人都愣住了。

　　因为之前所有人都知道，天尊是云梦山的长老，而云梦山足可让北青道门的长老忌惮，可见最起码也是不弱于北青道门的势力。

　　此刻，天尊却称呼白衣男子为门主，毫无疑问，此人应该就是云梦之主！

　　“云梦之主！？”

　　龙战野和秦飞尘脸色惊变，因为这种级别的存在，是和北青之主一个级别。

　　“宁长老辛苦了。”

　　云梦之主微微一笑，对天尊说道。

　　“这么热闹的事情，怎么可以少了我们血魔山？”

　　就在这时，在另外一边，同样也出现了一个空间漩涡，三道身影走了出来。

　　其中一道身影走在前面，两道身影跟在身后。

　　这三人，全都身穿血红色的长袍，出现的瞬间，身上就弥漫出血腥的气息，杀意无尽。

　　“血魔山的人也来了？”

　　龙战野和秦飞尘的脸色更加的难看了。

　　他们两个不是白痴，自然知道云梦山和血魔山的人纷至沓来，绝对是要来分一羹的。

　　无尽虽然不如道界，但对于道界中的很多势力来说，也都愿意吸纳无尽中的天才。

　　因为很多人都认为，能在无尽中崛起的天才，放到道界中也不会差。

　　而在道界里面，真正的天才，基本上是轮不到他们这种级别的势力。

　　正因为如此，北青道门才将目标放在了无尽中。

　　却没想到，云梦山和血魔山也都盯上了。

　　来自血魔山的人，为首的是一名血袍中年男子，在他的身后，则是两名年轻的血袍青年，身上流转的岁月痕迹，都在七万年左右，属于年轻一代。

　　罗修的目光，落在其中一名血袍青年的身上，当他感应到此人的修为后，眸光微微一缩。

　　“证道八重境！”

　　虽然这样的修为不算强大，但仅仅修炼了七万年左右就有这样的一身修为，完全凌驾在无尽中的诸多道子之上。

　　虽说无尽中的道子级天才，也有人达到了证道八重境，比如那天宫道子，但他们修炼的时间，基本上都已经接近十万了。

　　也就是说，如果这个血袍青年也和天宫道子一样修炼到九万年以后，那么他的一身修为，最起码也是证道九重境，甚至有可能去冲击祖尊境。

　　因为罗修很清楚，对于这种级别的天才来说，突破到祖尊境并不会有多难，真正困难的，是祖尊境之后的修炼与进境，以及将来能不能成道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百一十五章 云梦之主免费阅读。https://xs.23sk.com 