    “他们要是不愿意给，你会怎么做？”

    赵蕊有些担心的问了出来。

    “不给算了，我就要一要试试而已。”

    肖章表情平静，心里面却在算黄sir什么时候能够处理完忠信义的事情，然后腾出手来帮他收尾倪家。

    对于这些做白面生意的，他是半点好感都没有，有的只是满满的厌恶。

    肖章卧底人生的第一个目标就是他们。

    “你不想说就算了，我还有事先走一步，这辆车就留给你用了。”

    赵蕊出声告辞。

    她最近确实非常忙碌，自立门户不是一件小事情，方方面面都需要考虑，很多事情在离开了赵家之后也需要亲力亲为。

    “慢走，不送。”

    肖章坐在这辆宾利的后排座位上，连下车送一送的意思都没有，让赵蕊略微有些不满。

    但回头看到肖章的脸时，心中的不满又在瞬间化为乌有。

    这让肖章越发的确定了一个道理：长得帅就是可以为所欲为。

    等赵蕊换了一辆车离开之后，肖章才到了驾驶位开着车离开。

    他的车在酒厂里面，三五天内估计是弄不出来的。

    没有任何目的地的随便开了半个小时的时间，肖章通过他超常的五感确定了没有人在跟踪他。

    然后才转道来到了乌蝇、阿华两人的藏匿地点。

    忠信义的麻烦基本上已经解决了，南越帮现在还在想办法营救野狼，在野狼出来之前也不敢招惹肖章了，所以这两个人也安全了。

    “不用再躲着了，忠信义已经被我解决了。”

    肖章的这句话，让因为躲了起来所以没有了消息来源的乌蝇、阿华，同时震惊到失声的程度。

    没有解释更多，肖章长话短说。

    “你们两个可以去警署了，带上律师，以我代理人的身份搞定后续的事情，酒厂要尽快解封……”

    “门口的那辆宾利，你们开去还给赵蕊，我开乌蝇的车。”

    “帮我找一个别墅，只租不买，要求能够拎包入住，地点要偏僻一些、安静一些，最好是那种就算发生了枪战，周围也不会有人注意的那种别墅。”

    乌蝇和阿华两个人，还没有从震惊中回过神来。

    前几件事情他们都能够明白，但最后一件事情他们就有些不解了。

    “老大，租的话，可能不是太好租。本身出租别墅的就很少，而且，他们更喜欢租给那些来香江上班的外国人……”

    还有这种说法？

    肖章现在不想买别墅，因为他知道几年之后香江的房价会崩盘，那个时候再买不要太划算啊。

    而且买别墅和买酒厂不同，酒厂就算是没有宝藏和福伯以及鬼蜮，也是占便宜的大好事，能够给他省下来不少钱。

    在需要资金发展的情况下，投入几千万甚至上亿来买别墅，属实有点骚包。

    “慢慢找吧，不着急。”

    肖章其实就准备住在酒厂里，但以后肯定还会发生类似的情况，狡兔三窟的道理他还是明白的，不然连个住的地方都没有了算什么事啊。

    僵尸不用睡觉，但也得有个家啊。

    安排好了工作任务之后，肖章就开着乌蝇的车离开了，相比于赵蕊那辆宾利，这辆车要普通的多。

    一路驱车来到了黄飞的仓库之后，肖章就开始卤自己。

    “那老板你自己注意，小心点别烫伤了，我们去吃叉烧包了。”

    “老板，那一家的叉烧包真的很好吃啊，要不要我们回来的时候给你带一点？”

    肖章果断拒绝。

    在知道火云邪神的存在之后，特别是他还要冒充火云邪神的人谋求好处，对于自身实力的提升就非常迫切了。

    僵尸的进化需要大量的时间，如果风叔不帮忙的话，很长一段时间里他都只是毛僵的层级。

    在这种情况下，想要提升实力的唯一途径就是练武。

    金钟罩铁布衫和铁头功，都能够提升他的防御力，还有这两门武功的进阶功法金刚不坏体神功，肯定不会比不灭金身差。

    而且，他对于如来神掌也很期待。

    不过到了他的手里，就应该叫僵来神掌了。

    脱了衣服进入巨锅之中，100度的沸水以及其中的药力，让连续作战消耗了不少体力的肖章全身都舒爽了起来。

    铁头功和金钟罩铁布衫的功法运转了起来，肖章的武功境界也在不断的提升着。

    沸水的温度，也让他能够更好的进入内视状态，感受着那些药力在身体之中的流动，他真正意义上找到了由暗入化的方法。

    用不了多长时间，他就能够进入化劲的层级，能够更大程度的发挥出他的身体力量。

    丹劲的层级中，赤手空拳的情况下，不会再有人是他的对手。

    “还是需要学一学兵器的用法，那一柄八面汉剑在骆天虹的手里，让我感受到了一丝危险，类似的武器肯定还有不少，比骆天虹实力更强的人也有。”

    学武功，找黄飞，没毛病。

    泡完药浴之后，肖章换好了衣服，等黄飞、田鸡两人吃完很好吃的叉烧包回来。

    手机铃声突然响起。

    “喂？”

    “肖师傅你好，我是李家的李东凯。”

    “哦，李少啊，你好你好，有什么关照啊？”

    肖章知道李东凯，赵蕊之前跟他说过的。

    李家也是做房地产的，但实力却要比赵家强了不少，如果说赵家到底是香江四大地产商还是十大地产商，还存在一定争议的话，那说李家是香江四大地产商，那绝对不存在任何争议。

    李家和赵家，在之前也是有利益冲突的。

    “关照谈不上，就是有一件事情想要请肖师傅帮忙，不知道肖师傅这边方不方便呢？”

    李东凯笑呵呵的出声，他之前就想要见一见肖章了，可因为肖章突然跑去连浩龙的寿宴上闹事，所以这些天就作罢了。

    结果没想到，今天他收到消息说肖章一个人把忠信义打没了，连浩龙也直接跑路了，自然不愿意再等了。

    “方不方便，这个我还真不确定，不如李少说清楚一点。”

    肖章也一直在等待李东凯的电话，或者说是李东凯这种人的电话，这也是他故意和赵家闹矛盾的原因。

    自由拳师能打的拳赛就多了，绑定在赵家的身上，一年能够多少场拳赛？

    “好，肖师傅是个爽快的人，那我也爽快一点。”李东凯说道：“我想请肖师傅帮我接一场拳赛，对手是丹劲层级，42岁，身高165公分，体重70kg，擅长多种拳法、腿法、兵刃，是个全能型的高手，一条腿有点瘸。”

    “丹劲？”肖章笑了起来说道：“李少是不是太看得起我了，我一个练散打的，怎么可能打得过丹劲高手。”

    你一个练散打的，能把连浩龙的忠信义给打没了？

    几百人啊，又拿刀又拿枪的，哪个练散打的这么厉害。

    超人学了两招散打，也叫练散打的？

    李东凯不敢直接说出心里话，因为他和肖章并不熟。

    “他是一个武疯子，对于我们来说很棘手，因为大多数拳师都不愿意跟武疯子打。所以……听说肖先生喜欢开价五千万？”

    这句话，展示了李东凯的实力。

    因为肖章只开过两次五千万的价格，一次是公开的很多人都听到了，但只有一次的话李东凯肯定不会这样说，而肖章第二次是对倪家开的，就在几个小时之前，按理来说只有倪昆或者倪家的几个头目知道。

    “五千万？”肖章开心的笑了起来：“李少你要是这么说的话，那我可太方便了。”

    “不是我要给你五千万，而是这一次你可以挣到五千万。”李东凯说道：“这一次的拳赛换成其他人参加的话，肯定是胜负难料，但我觉得肖师傅应该有这个信心。出场费加上肖师傅自己压自己赢，五千万应该很轻松的。”

    好像是这个道理啊。

    龙门的拳赛不是肖章想打就打的，稳赢的对手虽然容易碰到，可赔率太低的情况下也挣不到钱，甚至会出现上一次龙门不开盘口的情况。

    但这种算账方式向来是肖章对别人，别人不能对肖章。

    “这样啊，那不知道这一场拳赛，李少你能够挣多少呢？”

    李东凯略微沉吟，回答道：“不算多，直接经济利益两个亿，后续的话大概五个亿。”

    肖章有些眼红。

    但他也知道这么多利益不仅仅是看拳赛本身，拳赛只是决定类似于市场、地盘的归属，胜负决定的只是一个机会，想要挣钱还要看资源、人脉、实力等等方面。

    就像是陈浩南那场拳赛，虽然决定了一块地盘的归属，可有了地盘也不一定能够挣到钱。

    “那李少要给我多少出场费？”

    “两千万，这是丹劲级别出场费的最高标准。”

    有标准那就很难办了，因为肖章绝对不会承认他比丹劲高手还要高，要是承认了，那以后还怎么稳定理财？

    肖章转念提问道：“你为什么这么相信我呢？实话实说，我真的没练成丹劲。”

    李东凯笑着说道：“我不相信你的时候，在你身上输了很多钱，还有严师傅的养老钱。东星乌鸦不相信你的时候，死了。连浩东、连浩龙不相信你的时候，忠信义都没了。你说，我为什么相信你？”

    肖章开心的笑了。

    “小伙子，你路走宽了啊。”

