    “喔喔喔……赢了……赢了……”邓心妍兴奋得大叫起来。

    真是太不可思议了！

    地上的冯刚有苦说不出，被凌飞挥舞着拳头打得毫无还手之力，哪里还有半点高手的模样。

    我勒个去！

    这是什么状况？

    “这就是高手？还什么化劲期的？我看是骗人的吧？”

    “就是嘛，居然被人打成了猪头！”

    “踏马的！我看他最后一击很厉害的，谁知道居然下了软蛋！”

    众人议论纷纷，对这个所谓的化劲期高手彻底失望了。

    冯夫人看着地上被打得半死不活的，一脸懵逼，居然忘记了上去帮忙，任凭一代高手被狠狠暴打了一顿，成了猪头。

    当作这么多的武林中人，冯刚这位化劲期的高手算是栽倒家了！

    “凌峰，你好厉害！真是我的偶像！”邓心妍赞不绝口。

    “废话！我肯定厉害！什么狗屁高手！还不是被我直接KO了。”凌峰气势如牛，不可阻挡啊！

    一战成名！

    凌峰以自己的实力告诉他们，他才是年轻一代里面最厉害的高手，就连邓老和钟老等人都惊得合不拢嘴。

    他们跟冯刚的实力相差不大，要是真打起来，还不一定是冯刚的对手，现在看来，凌峰比他们还要厉害啊！

    “凌峰，想不到你的武功这么高，居然连冯刚都能打败，真是让我们大开眼界啊！”邓老乐呵呵笑道。

    “侥幸而已，算不得什么。”凌峰说道。

    “凌峰，你的武功在哪里学的？师承何人？”邓老随口问道。

    师承何人？这怎么回答呢？

    凌峰微微一愣，说道：“我没有师傅，都是自学的。”

    “什么？自学的？”邓老等人惊讶不已。

    “凌峰，你说了要教我武功的，可不能耍赖！”邓心妍说道。

    “怎么会耍赖呢？只要你想学，我肯定会教的。”凌峰满口答应了。

    “凌峰，岛国武术界跟我们无数协会发出了邀请，希望跟我们来一场友谊赛，我想让你代表我们出战，你看怎么样？”邓老说道。

    岛国武术界？他们的也叫武术吗？

    对于岛国历来没有好感的凌峰，当机回道：“没问题，只是……万一失手打死打伤别人……怎么办呢？”

    “这个……比武受伤在所难免！”邓老微微一愣，笑了。

    “既然这样，那我就放心了。”凌峰说道。

    “其实，我们这些举办武术比赛，也是为了能够挑选出能够挑大梁的年轻人，现在看来，我们根本就不用举行武术比赛了。”邓老乐呵呵笑了。

    “是啊，早知道凌峰这么厉害，我们还操心这么多干嘛呢？来，我敬你一杯！”钟老附和道。

    “一起来吧，干了！”凌峰端起了杯子。

    现在凌峰的实力摆在这里，在场的武林中人纷纷过来敬酒结交，场面上顿时热闹起来。

    一顿饭，酒足饭饱之后，凌峰喝得有点飘，跟着美女道别上了车。

    今天从红隼嘴里得到了两个代号之后，凌峰就想着能够去跟米国潜伏在彭海市的米国间谍小组联系一下，不管是不是陷阱，自己都要去看看，才能挖出他们的组织。

    邓心妍原本坚决不让他走，缠着他要传授武功，但是，凌峰知道这件事刻不容缓，只得把时间推迟到了明天。

    毕竟，自己传授武功给美女，现在大晚上也不是很好。

    夜色很深，彭海市北面郊区的一条很隐蔽的街道上，灯光有点昏暗，几缕光芒垂死挣扎着，偶尔还能听见一两声犬吠。

    相邻的周边几条街道上，伴随着沙沙沙的雨声，几乎看不见一个人影。

    就在巷子尽头的地方，有一个专门经营死人东西的地方，专门贩卖元宝蜡烛以及灵房、灵车等等东西。

    经营这家店子的人，据说是一个驼背的老妇人，而且听说她老公早死了，自己靠着卖点小东西，勉强够生活。

    周围的街坊邻居，都觉得这个叫吴阿婆的人比较和蔼可亲，时常送她一些吃的，用的。

    哗啦啦！

    雨越来越大，风也越来越急。

    凌峰站在不远处的黑暗之中，审视着正在收拾元宝蜡烛的阿婆，眼中闪耀着摄人的光芒。

    手电筒启动之后，眼前这个驼背的阿婆的伪装，已经被凌峰完全识破，就连她的假驼背居然也是化妆出来的。

    不得不说，这只“飞蛾”的化妆术很厉害，而且隐藏得很深。

    任谁都没有想到，在这个店子的后面，还有一个很隐蔽的小门，而这位吴阿婆收拾完东西之后，居然从后面出去，翻过高墙，离开了这里。

    等到她再次出现在大街上，已经换成了一身黑衣，而且披着雨衣，骑上摩托车出发了。

    凌峰上车追了出去，想先看看她到底要去哪里？

    毕竟，红隼给出的街头暗号不知道是不是真的，如果自己真要去接头的话，必须要确定接头暗语是不是正确的，搞不好自己一上去询问，就瞬间暴露了。

    因此，凌峰觉得应该先看看情况再说。

    跟踪对于凌峰来说，那就是小菜一碟，除非这个家伙能够马上坐宇宙飞船消失，要不然的话，又怎么可能逃出他的视线呢？

    “飞蛾”显然也是老奸巨猾的家伙，连续不断变换着路线，让人摸不着他的行动轨迹。

    好不容易，摩托车开进了一个地下停车场，居然又从另外一个出口开了出去，如果有人跟了进去，一下子就会被“飞蛾”发现的。

    只可惜，凌峰也不是蠢货，看清楚地下停车场的构造之后，一直等在另一个出口。

    哒哒哒……

    摩托车从地下停车场冲了出来，似乎觉得没人跟踪自己，这才速度全开，呼啸而去。

    凌峰开车跟在后面，直到前面的摩托车开进了别墅，凌峰这才停车慢慢靠近，准备潜入进去。

    别墅是标准的欧式建筑风格，前后都有门，还有三米高的围墙，并且还有几只狼狗，却没有一个守卫或者保镖。

    不过，凌峰艺高人胆大，直接来到了一处高墙下，寻找着监控摄像机的盲点。

    三米高的围墙，对于凌峰来说，那就是如履平地，只见他猛地一个加速，腾空而起，单手抓住墙壁上的围墙，一个翻身过去了。

    稳稳落在草坪上，凌峰就地一滚，缓解下落的冲击之势，再一个前冲，直接到了别墅外面的小走廊。

    好快的速度！

    等到凌峰刚刚隐藏好，监控摄像机缓缓转了过来，凌峰也暗暗松了一口气。

    没办法，这里的监控不能动，免得被里面的人发现，而且凭借凌峰的本事足以安全潜入，监控也没必要了。

    “飞蛾”把摩托车停好之后，悄然进了别墅，直接上楼去了。

    二楼的小客厅里面，现在坐着一个中年男人，而且一看那个身高块头都知道，这家伙是个美籍华裔。

    这个男人正是米国另一个小组的组长，代号候鸟。

    “你怎么来了？”候鸟脸色不是很好。

    “我们失去了蟾蜍的消息，他的任务失败了！”飞蛾冷声道。

    “这个我早就知道，而且已经掐断了所有跟他们的联络方式，不是说了，你不能直接来找我吗？你又坏了规矩！”候鸟气呼呼说道。

    “我也是没办法，毕竟，蟾蜍掌控着活动经费，要是没有资金来源，我们还怎么办事啊！”飞蛾抱怨道。

    “这一点你不用着急，我已经联系上面，资金很快就会到位。”候鸟安慰道。

    “那我就不用担心了，只是红隼在临死的时候，发来了一条消息，我担心你没有收到，所以才过来亲自跟你说。”飞蛾说着，拿出了自己的手机。

