
　　湖畔大学？

　　方哲倒是没想到，这离湖畔大学开学还有一个多月，倒有不少网友关注这事。

　　不过，方哲也并不觉得奇怪。

　　湖畔大学身为国内最顶级的企业家'培训'机构，每年从湖畔流出来的各种教学视频，课程内容等，都被许多创业者奉为圭臬。

　　每届湖畔大学各种牛逼的学员，更是成为众多网友热议的话题之一。

　　只是，身为湖畔大学联合创始人兼副校长的方哲，并非每届开学典礼都会去。

　　比如说去年的第二届，彼时冯雪刚刚生产，初为人父的方哲自然无心去湖畔参加开学典礼。

　　这让所有第二届学员和关注湖畔大学的网友们，都颇为失望和惋惜，因此才有了眼下这位网友的提问。

　　看着台下不少观众同样心怀期待的眼神，方哲淡笑着说道：

　　“去，当然得去，去年我因为一些个人原因没能参加湖畔大学第二届学员的开学典礼，今年我肯定要把这个遗憾补上。

　　除此之外，为了感谢众多网友和创业者们对我和湖畔大学的关注。

　　我决定今年特意在湖畔大学开学的第一天，直播上一堂公开课。

　　至于公开课的内容，我想着是回答网友和创业者们关于创业或公司经营的提问，大家有什么问题，都可以去湖畔大学的官方公众号或微博底下留言。

　　届时我将在公开课上，回答湖畔老师筛选出来的网友提问。”

　　“直播上公开课？回答网友提问！”

　　当方哲爆出这个消息的时候，台下的观众一片骚动。

　　看世界首富方哲直播，让方哲回答自己的提问，这种跟首富互动的机会，可是千载难逢啊！

　　现场，许多观众已经迫不及待的打开手机，找到湖畔大学的官方公众号或微博评论留言。

　　...

　　备受瞩目的第三届中国'互联网+'数字经济峰会，在众多观众的期待中落幕。

　　观众们期待的，自然是一个多月后方哲在湖畔大学的直播公开课。

　　而随着本次大会的落幕，关于本届大会的内容，以及方哲要上直播公开课的消息，也在很短的时间内，快速传遍了互联网的每一个角落。

　　“《中国互联网+数字经济指数(2017)》报告，解读互联网+近年来在全国各地和各行各业的落地进展以及广阔前景！”

　　“截止2016年底，全国互联网+数字经济产生的GDP数量，已经高达25.2万亿，占全国GDP总量的30.61%！”

　　“互联网+工业领域的典型案例，看三一重工工业互联网平台如何号令全球数十万台机械设备！”

　　“小米去年营收破3500亿，雷总说不算多！”

　　“小米联合汇众打造全球首家无人手机工厂，我们拭目以待！”

　　“还记得小米雷总和格力董小姐5年前打的赌吗？董小姐这样说！”

　　“劲爆！方哲将在今年的湖畔大学的开学典礼上上一堂直播公开课！”

　　“你去湖畔大学官微留言了吗？来看看网友们最想问方哲什么问题？”

　　新浪微博上，方哲要上直播公开课的消息，登上了微博热搜。

　　平日里只有几十个点赞评论的湖畔大学官方微博，置顶的微博评论数很快破万，点赞人数更是突破了上百万。

　　众多网友对于能有机会向方哲提问很是兴奋。

　　就像评论里一位点赞数很高的网友说的，让世界首富回答我的问题，想想就是一件很有面子的事！

　　而除了各种舆论热度外，抖音和快手两家跟方哲汇众关联莫深的公司，也对方哲在峰会上关于抖音和快手是不是精神鸦片的回答重视万分。

　　峰会落幕不到三天，抖音官方便对外宣布，将拿出100亿人民币用于扶持不同行业和领域的优秀内容创作者。

　　除此之外，抖音还将邀请多个行业的优秀内容创作者入驻抖音平台，譬如说把法律讲成段子的中国政法大学教授罗老师，把农村田园生活拍成当代桃花源的李子柒等。

　　抖音行动迅速，快手也不甘落后。

　　没过两天，快手官方也同样宣布拿出100亿扶持优秀创业者。

　　一时之间，一些以前还没入驻抖音和快手的优秀自媒体或内容创作者，都闻风而动，纷纷入驻两大平台。

　　一些有心思有想法的人，也遵照平台的引导，发挥自己的职业优势，靠着平台的流量扶持，一夜爆火成名！

　　生活在湘西的苗族姑娘阿蕾从小成长在刺绣世家，长大后的她也顺理成章的考上了燕京服装学院。

　　大学毕业以后，阿蕾立志于将苗族刺绣跟现代服饰结合，可惜并没有什么服装公司愿意接受她一个毕业生的设计。

　　原本有些灰心的阿蕾，在看到抖音新推出的百亿扶持计划后，抱着试一试的心态，穿上自己设计的服装，拍了段小视频发在了抖音上。

　　不想才过了不到一个小时，她那条短视频的点赞人数便突破10万，评论人数超过五千。

　　“我的妈呀，小姐姐实在太美了！是仙女下凡了吗？”

　　“小姐姐的外套在哪儿买的呀，我也想买一件！”

　　“以前一直觉得少数民族的传统服饰不适合当便装，小姐姐刷新了我的世界观！”

　　“小姐姐的颜值绝对排进抖音前十！”

　　看着不断上涨的点赞评论人数以及不断增加的粉丝数，阿蕾激动万分。

　　当天晚上，阿蕾趁着热度第一次在抖音开了直播。

　　虽然第一次直播的阿蕾还有些害羞和生疏，但是超过上万名观众热情的赞美和夸赞，却让阿蕾开心不已。

　　直播结束后，不少观众留言希望她以后多多直播，也有许多观众表示想要买阿蕾设计的服装。

　　等第二次直播的时候，阿蕾直播间的观众已经突破3万之多，她特意为观众准备的上百件苗族刺绣服装也只用短短几秒钟便被一扫而空。

　　观众的热情让阿蕾找到了实现梦想的方法，也有数家服装厂主动找上门来寻求跟她合作。

　　阿蕾组织了村里十多位刺绣工艺了得的阿婆跟她一起干，通过在抖音上直播带货的方式，既实现自己的梦想，也带动了村里不少人发家致富。

　　阿蕾的故事，只是抖音上一位内容创作者的缩影，而在整个抖音和快手平台上，越来越多的人凭借自己一番过人的才艺或技能，成为优秀的内容创业者和短视频网红。天籁小说网

　　直播带货等变现模式，也帮助两大平台上众多优秀内容创作者赚到了钱，走向了发家致富。

　　3月底，阿蕾的直播间已经逐渐走上了正轨，抖音和快手两大平台的百亿补贴吸引着更多阿蕾这样的人。

　　与此同时，湖畔大学也迎来了第三届学员的开学典礼，以及众多网友和创业者心心念念的方首富直播公开课！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百四十七章 直播带货免费阅读。https://xs.23sk.com 