    度化数千阴灵后，周峰起身前往地宫，并没有理周围的修士。

    此方世界有三大度化之法。

    灵宝天尊的度人经，专门为了对付尸祸而开创的，度化邪物阴灵最是奇效。

    再有就是佛教度化之法，佛教能发展之到如此壮大，它功不可没。

    最后是狠大大帝的度神决，连诸多王体都能度化为己用。

    周峰用的自然是灵宝天尊的度人经。

    在场的有几名圣地传人，见周峰如此轻易的度化数千阴灵，知道年轻一辈又添一名劲敌，但他们并不认识此人。

    不过此时进去地宫夺九秘才是主要，各施手段灭杀挡路的阴灵踏入了地宫，只剩一些实力不足的人踌躇不前。

    被人劈出的大峡谷中，大墓如深渊，地宫入口只露出城门的一角，很是宏伟与浩大，大量阴兵阴马向外冲来，杀之不尽。

    诸多圣地的杰出弟子早已深入，诸多大教与其他大势力的门徒紧随其后。

    周峰调动一丝离火神炉的太阳真火，附在身上熊熊燃烧，如一尊火神降临，任何靠近他的阴灵顷刻便化作虚无。

    踏入地宫，四处都是喊杀声，大战惨烈，死尸遍地，阴灵中同样有强大存在。

    城门前能有数百人，脸色都很难看，有些女修士在呕吐，她们实力不够强大，一直都在远远的观看，直到此时才来到近前。

    “这座地宫很可怕，我们这些普通修士恐怕很难进入，还是退回去好了！”有人在打起退堂鼓。

    最后，只有少数人进入地宫，大部分人有自知之明，冲出大峡谷，离开了此地。

    突然，地宫一阵剧烈摇动，里面阴气更重了，许多修士惊叫，接着喊杀声响起

    咆哮之声，剧烈的打斗，地宫之内非常混乱。

    周峰此时也遇到一头强大的阴灵，头生双角，眼冒绿光，形似一头恶魔，一双巨爪弥漫着阴气向他袭来，绝对有四极境界的力量。

    “哼”

    他的手划出神秘的轨迹，以斗战圣法演化离火神炉，一只烈焰滔滔的火凰被他打出，凤鸣地宫，将这只强大的阴灵烧成虚无。

    半个时辰，周峰来到地宫深处，终于安静了不少，不再有阴灵。

    “妈的，到底是谁在里面以尸证道，搞出这么多阴灵，真是杀不胜杀！”

    他小声骂道，虽来到深处了，但这一路的阴灵鬼物杀得他都烦了。

    此片地下世界，非常的广阔，深远的地宫连成一片，也不知道通向那里，不像是一个大墓，倒像是一个地下城池。

    “隆隆”

    就在前方黄水汹涌，一条河流穿行地宫，流向远处，黄色的水让人心悸，有一股腐烂恶臭的气息弥漫开来。

    “黄泉？不对，这世界那里有真正的黄泉！”看着眼前的黄色河水，周峰摇摇头。

    前行不多时，他见到不少身穿金衣的阴兵，面色红润，已经有了一定的生命和灵智。

    仿佛感到他的实力强大，不再像开始的阴灵一样傻傻的冲向他了。既然如此，周峰也没理它们。

    再次前行了几里，终于来到地宫的尽头，景象竟然完全大变样。

    阴气一扫而空，前方一片通明，无比的明亮。

    那是一片琼楼玉宇，坐落在地宫尽头，一道道瑞彩在绽放，霞光四射，满是生机。

    四周一片葱绿，竟有不少灵草灵花生长在这地下宫殿。

    殿宇呈金黄色，似黄金又如灵玉，瑰丽而神圣。

    “看样子诸多圣子都进去了，不知都来了哪些人？”

    他拾阶而上，脚下的玉阶流溢瑞霞，没有一点阴气，倒是充满了芬芳的花香，琼楼玉宇被花草环绕。

    ?走进第一座玉殿中，浓厚的精气顿时迎面扑来。

    此座宫阙内，地上充满了血迹，很多修士死于非命，尸体几乎全都碎裂，此外还有几个进化出血肉的阴灵。

    ?它们虽然被斩杀了，却依然栩栩如生，背生黑色的羽翼，长达数米，以手指敲在上面，锵锵作响，如敲金铁。

    周峰小心的向里走去，第二座宫阙很恐怖，鲜血足以淹没双脚，有修士的，也有一条八头大蛇的。

    ?大蛇横尸，鲜血满地，整片宫殿都被淹了，腥臭无比。

    ?“阴气化生出这么强大的血肉阴灵，可惜遇到年轻一辈的天骄！”

    ?他在上面发现了戟的切口，猜测多半是金翅小鹏王劈杀的，因为此时已知天骄只有他用这种武器。

    ?刚入第三座宫阙，一个银色生物向他扑来，周峰瞬间拔出诛仙，一剑斩下，将袭击他的生物劈成两半。

    ?仔细一看，是只飞天夜叉，银芒闪烁，面目狰狞，生有一对银翅，强健有力，不过此时已断为两半。

    ?周峰虽是第一次见到这种东西，但却听说过。

    ?在这层大殿中，整整有十来具银翅夜叉横尸，想来都是被诸圣地的弟子打死，就是他斩杀的那只也是有伤的。

    ?年轻一代的圣地传人，实力强大，现在的周峰绝不敢轻看。

    ?大殿中也有人类修士的尸骨，伤亡惨重，赤血与银色血液混在一起。

    ?不久后，进入了第四层大殿，有六具特别的尸体，身穿道袍，是真正的修士坐化后，被人祭炼成的，阴灵入主，这样强大的古尸，超越四极秘境。

    ?应该是被那神体姬浩月等人斩杀，他们都能跨越几个小境界作战，只是不知现在有几禁了！

    这六名羽化道人被杀，实属正常。

    第五层宫殿，周峰发现了残存的极道力量，同时他从血泥中发现了三具特别的碎骨，带着玉质光泽。

    很明显是妖族公主颜如玉出手，用极道武器打碎了三具极为强大的玉骨奇尸，残存的极道神威，还有丝丝缕缕。

    此时能自由动用帝兵，只有颜如玉。

    “这可有些麻烦了，要是她感受到我身上的青帝精血气息，怕是会追问青帝心脏。”不过有离火神炉在，周峰也无惧她，顿了一下，他再次前行。

    ?前方，只剩下了最后一座光明的大殿，在漆黑的地下世界闪闪发光。

    ?地层深处都被掏空了，第六座宫阙格外悠远，像是悬在半空。

    就在这最后一座光明大殿内，显然正在进行大战，连极道武器都动用了，看来有强大生物镇守。

    ?周峰并没有马上进去，静静的等待

    ?“轰”

    ?整片地下世界都在摇动，但是第六层大殿一片绚烂，并没有崩碎，依然矗立如故，显而易见，刻有非同寻到的道纹。

    ?在这座大殿上，挂有一个匾额，刻有四个大字：光明神殿。

    周峰看到后方的漆黑地带还有三座庞然大物，座落在黑暗中。

    那是?三口棺材，最小的一口都有宫殿那么大，三座大棺一座比一座高，耸立黑暗中。

    ?“六座古殿，三口大棺，合在一起为九，数之极吗！”

    ?“轰”

    最后一座古殿突然剧震，而后极道仙威锐减，慢慢归于平静。

    ?忽然，光明神殿中一阵大乱，似在争抢什么东西。

    ?周峰大步迈向殿宇之中走去。

    ?这座光明大殿很是深远，里面很多天才已经快大打出手、互相大战起来了。

    ?只见空旷的大殿中央，有一座悬浮在半空的神台，通体黑色，射出道道彩色神霞，垂落而下，神秘非常。

    ?最让人心动的是，神台上放着一张兽皮古卷，看起来非常普通，却是殿中诸圣传人争抢的物品。

    不过周峰却对古卷无感，他的目标是那方神台，无始大帝的床榻——混沌石。

