    “小姐，大消息！”

    这一日一大早，高云清接到了高得贤的信件，让她务必回一趟高府，有事情向她汇报。

    “冰心雨荷，你们俩赶紧准备一下，等下咱们就去高府，若非出了大事，高叔不会非让我亲自过去的！”高云清皱着眉，心里实在是没想到可能是什么事情。都怪最近的日子过的实在是太舒坦了，都忘记居安思危了！

    “芍药，你去通知赵姨娘一声，就说小姐我想去街上逛逛。”

    “是，小姐！”

    高云清一路都紧皱着眉头，不断的思索各种可能性，她觉得最大的可能性就是哪里有新的势力崛起，势如破竹，打压了广德号的生意。不然，小打小闹的，高叔都应付的过来的！亦或者是那个郭子明最近太闲，又开始找麻烦了！

    “小姐，你来了！”

    “恩，到底放生了什么事？”高云清才一下车就见到高得贤等在门口，开口便问道。

    高得贤看了看高云清身后的丫鬟们：“小姐，咱们去书房说！”

    “好！”高云清瞬间明白，自己今天走的匆忙，竟然没注意到牡丹也跟了过来，也不知道芍药那小丫头怎么回事！

    “小姐，据咱们的消息链传上来的消息，今年良州大旱！”

    “良州？那王掌柜那里……”

    良州是她唯一没有扩展的地方，因为那里有王掌柜在，是赫连瀚的一股势力范围。如今的旱情会不会对他们……

    “想来也是会被波及到的！今年的旱情来的突然，而且现在还没有到收粮的季节，百姓们还都抱着希望，看看老天爷会不会善良的降几场大雨。所以消息还没有广泛的扩散，要不是您之前就命人每隔一段时间就去观察庄家的长势，咱们也不会发现的！”高得贤心里暗自庆幸着，幸亏小姐有先见之明，早几年就让熟识农作物的人每个一个月就去乡下观察粮食的长势，不然的话……

    高云清突然想起了赫连瀚近几日的心情，他一定是得到消息了！王掌柜那是老油条了，老天爷大旱，他一定是察觉到了，才会这样的！

    本来自己也不会知道这样的消息，但是在几年前第一次和清浅村的村民们签合同的时候，自己笃定三年左右便会发生旱情，所以才敢高价收购粮食。但是三年的时光转瞬而逝，老天爷却风平浪静的走了过去。这使得高云清觉得自己的判断出了问题，但是她又不甘心，总是觉得旱情一定会来，所以才继续了那合同，似乎在和老天爷打赌一样，她在赌，她一定能赢！

    也正是因为这份不甘心，所以她才一直让人注意着农作物的长势，没想到还真的让她赌到了，只不过晚了几年……

    “除了良州，其他地方怎么样？越州那里有清月河引水，想来不会有大问题的。那，翠影州那边呢？”高云清突然间又想起，翠影州紧邻良州，又没有大的河流，想来应该是会受影响的！

    “翠影州也受到了波及，属下正是因为这样，才叫小姐给来拿个主意的！”高得贤看着高云清，翠影州紧邻良州的那几个镇子都收到了影响，庄家基本都没有长势，到了收获的时候，定然是会是闹粮荒的！

    所以，他自己才不敢自作主张，忙不及找小姐来出个主意，看看如何解决这件事情！

    “翠影州受影响的应该也只有邻近良州的那几个镇子，靠近德都这边的镇子应该不会受到多大的影响的。”高云清抿着嘴，这件事情她要仔细的考虑一下怎么处理！

    大旱，一定会闹灾荒，到时候粮价就会拼命上涨，然后老百姓们就会过的比较辛苦了。穷苦的百姓还有可能因此而饿肚子，然后流离失所，甚至患上疾病，引发疫情！

    “这样，高叔，你去月源国，去他们那边西北部的城镇，他们那里都是草原，牛羊是最多的，紧邻翠影州这边的镇子应该还不会有人会察觉到什么，即使那里也遇到了旱情，但是草原是不会受到多大的影响的。

    所以，你去，尽量跟他们压低价钱，收购一些牛羊来，跟他们说你要大批量买进！买回来之后，就送到翠影州的那两个庄子上，让他们养着。”高云清现在突然间觉得自己身上压了一座山一样！她不想让这次的灾荒弄的老百姓们流离失所，她想通过自己的努力尽量减少百姓们的损失，但似乎，现在的她担起这些，有些……

    高云清深呼一口气，将体内的浊气呼出去，整理了一下自己的情绪。这个时候，她是大家的主心骨，她一定不能乱了阵脚！不管自己能做到怎样，尽力就是了！

    “石江，你去祥国边境，就沿着清月河走，到祥国那些被清月河灌溉的乡村里，去收购他们的粮食，就向咱们之前在清平镇签的合同那样！若是有人犹豫，你就抬高些价格，给他们点甜头，多付一些定金！”

    “小姐打算收多少？”石江也严肃起来，他小的时候曾经听人说起过旱灾，那个场面真是民不聊生！

    更有无良商家借机谋取暴利，狠狠的赚了一把，发家致富。所以，他觉得小姐提前准备起来是很有道理的。而且，虽然小姐没说，但是他就觉得小姐不会像那些商家那样，借此机会狠狠的搜刮老百姓的钱财！

    “越州那里不会受多大影响，而且粮食产量一直颇丰，咱们和清平镇的合同还在继续着，那里的粮食就应该够越州自给自足了！”高云清不断计算着，足够所有的城镇解决问题是不可能的了，但是一定要尽可能的多购买一些！

    “是啊，还是小姐厉害，在原本和怡浅村三年的合同到期后，果断的又签了五年的合同。而且，百姓们见到了甜头，都很是愿意签合同，还扩展了附近的好几个村子！”石江笑笑，要不是小姐果断，不在乎那些蝇头小利，多给农民们优惠，这次，估计就是他们的大本营也会遭殃了！

    “道真州真么样？”高云清算计了一下，良州定然是最惨的了，但是越州的粮食还是能够运过去一些的，还有翠影州内部调节一下应该问题也不大，再加上高叔去月源国购买的牛羊，应该不会闹太大的饥荒。

    那么，也就只剩下德都和道真州这两个大区域了，德都里大都是富裕子弟，自然不用担心他们的吃食，至于道真州……

    “道真州目前的情况还算尚可，虽然庄家的长势不怎么可观，但是不至于没有收成。想来百姓们若是有地有存粮的，不会有太大的问题。而且，咱们在道真州的那几个粮店，存粮都还不少！”高得贤细细的回忆着道真州的情况。那里，一直都是他负责的，而且他想来做事喜欢有备无患，所以广德号手里的存货还是不少的。

    高云清点点头，那对于粮食来说，问题也就不算太大了！

    “这样就好，没有我想象的那么糟糕！”高云清感觉一下子放松了下来，若是受灾面积巨大，自己还真不知道该怎么办才好！

    “那石江你去祥国那边，就收三四个镇子的粮食吧。这几个镇子里的村子，不要全部都去，从庄子上带两个种庄稼的好手，挑那些个差不多可以丰收的村子，然后每隔几个村子去一个，这样不会引起被人的怀疑，价格什么的你也好压低一些。”高云清嘱咐着石江。

    这次，真的是大手笔了，不知道自己还有多少现银？

    高得贤见小姐已经有了大概的解决方案，心里一阵放松，忍不住打趣起她来：“小姐这次可是大出血了！”

    “是啊！这次你的消息可是让小姐我真真是肉疼！”高云清撇撇嘴，这次还真是元气大伤！那种合同制的收粮，若是像德都这种大城市，粮食卖的上价格的，自然没什么，但是若是小一些的城镇，如此动作是真的不怎么赚钱的，所以自己这几年除了在越州这么实行外，都不曾去其他的地方实行过此法！

    “那小姐，石江的合同要签几年？”石江可是清楚的知道，这个合同是不赚钱的，要是便宜的是芸哲国的百姓也就算了，可是自己要去的可是祥国！

    “三年吧！若是灾荒涉及面比较大的话，怎么也得给百姓们一个休养生息的时间，没有个两三年是办不到的。但是年头多了，小姐我就该受不了了……”高云清悻悻的说着，她可以善良，但是不能一味的做大善人，所以只能做到这个份上了。

    “你们此次去，就打着广德号的名声就行，就说广德号有意扩大生意，在祥国和月源国尝试一下。然后让其他的人，暗中悄悄的收购些药材，就是那些最便宜常见的伤风伤寒之类的药材就行。记住，暗地里动作！”高云清现在不担心粮食的问题了，她倒是怕有什么疫情会爆发出来……

    “药材？小姐收药材做什么？”石江不解的看着高云清。

    不仅是石江，就是高得贤也很是不解：“就是啊，小姐以往研究什么药物，不都是用量一点点，直接在药铺买就是了，这次怎么？”

    “我担心一旦有饥荒闹起来，百姓们身体孱弱，会容易得病！先收购着药材的，到时候就当行善积德了吧！”

    “这样啊……”二人恍然大悟，“小姐真是善良！”

    “本小姐是真穷啊！”

    高云清才不介意别人如何评价她，她现在最清楚的就是此一番动作之后，她好穷啊！

    “哈哈……”

    高得贤和石江二人笑了一会儿，高得贤道：“小姐还有何吩咐？若是没有，属下就命人将平日里收购粮食的村庄，都签了合同，免得村民们借机抬价。然后就准备出发去月源国了。”

    “是啊，小姐，要是没有什么了，小的也就去准备准备！”

    “有！”

    高云清突然间加大了声音，从椅子上蹦跶了起来，吓的二人还以为她忘记了什么重大的事情，都很是惊吓的看着她！

