    一片虚无的未知地带，浑身闪烁着星光的男人静静地伫立在那里。

    在男人对面，是一个散发着闪耀寰宇光芒的泡泡。

    “是不是该解释一下，你之前的所作所为？”男人盯着面前的邪神，表情显得有些无奈。

    本来他刚结束闭关，在地狱里悠哉地准备开始美好的一天，然后就发现了他自己某个投影的悲惨遭遇。

    其实证道太乙之后分化出去的无尽投影，都是融入了那些世界的本土生灵。

    投影们的经历都是基本不受本体影响，没有特意约束地随意发展下去。

    但是虽然不去干预，并不代表不知道投影的经历。

    “晨星，你并没有解除那个小家伙与你投影的从属关系。”散发着闪耀寰宇光芒的泡泡的回答十分平静。

    她明白，眼前名为路西法?晨星的家伙，绝对能解除那个投影与尹晓辉的从属关系。

    但是，祂没有这么做。

    “对啊，你作为你们神系少有的几个有脑子的邪神，这么做肯定是想找我说些什么。”路西法?晨星好奇地看向泡泡。

    要不是之前又被米迦勒堵门约架，祂早就来找泡泡问问是怎么回事了。

    不过米迦勒在打架中途，让一部分意识回到了多元大劫的时代，与其差距不大的路西法自然抓住了这个机会，从缠人的米迦勒手下跑掉。

    “不用装了，你也看出来了吧，那个小家伙的本质。”泡泡的回应依旧平静。

    “看出来了。”路西法?晨星沉吟片刻道，“明明我、长庚、阿芙洛狄特已经把金星本质与权限分的差不多，不该有其他人有相关权限了，但是这个小家伙就好像是又一颗金星一样。”

    路西法的话语，不经意间把尹晓辉的部分本质道出。

    那象征着多元界海一切金星的本质，有一部分在那个尹晓辉的身上。

    泡泡现在找他过来，明显是想让他提携一下尹晓辉。

    “我记得她见过长庚，长庚没想法么？”路西法面色平静，用略带疑惑的语气问道。

    祂是堕落的天使、地狱的撒旦、天国的反叛者、神之子、黎明之星、曾经的神圣之右……

    象征着黎明之星的【金星】本质，只是祂众多本质中微不足道的一部分。

    但如果只是论【金星】的话，道门的那位金星星君——长庚，才是真正的主人。

    所以为什么要舍近求远地来找祂呢？

    “长庚啊……让他收徒有多难你也知道。”泡泡的话语中难得带起一丝情绪，这情绪是满满的无奈。

    路西法闻言忍不住点了点头。

    说的对啊，那个究极苟圣实在是谨慎过度，很少轻易和别人建立过于亲密的关系。

    虽说长庚现在成就了太乙基本已经无敌，但是他那谨慎的性子依旧没有改过。

    哪怕是每次开小号体验人生的时候，长庚都会把“苟”字诀从出生贯彻到底。

    “那……阿芙洛狄特呢？”路西法继续问道。

    掌握本源金星部分力量的，还有希腊神话里的阿芙洛狄特，这也是一个不错的选择。

    路西法的问题刚说完，还不等泡泡回答，身为太乙的全知被动便告诉了祂自己答案。

    “希腊神话的人在集合整个神系之力试图证道太乙？”路西法感知着刚得到的信息，眼中闪过一丝感兴趣的神色。

    希腊神话里有着大量的超单体巅峰级别存在，但是就是唯独没有一个太乙（多元宇宙）级别的存在。

    这在综网里虽然算得上一个不小的势力，但是没有太乙的话就绝对算不上大势力。

    历史与规模都远没有希腊神话本体悠久的圣殿，就因为有着好几位太乙的存在，要比整个希腊神话在综网的地位都高太多了。

    “是的，阿芙洛狄特显然会忙很久，我想让尹晓辉尽快成长起来。”泡泡如此说道。

    “行吧。”

    路西法点了点头，然后开始与泡泡商议具体细节。

    ………………………

    ………………………

    ………………………

    双生世界?赛场世界。

    圣九看着面前给他强烈威胁的男人，整个人都严肃起来。

    他从这个男人身上不仅感受到了光芒，还有一股深切的黑暗，两股力量在其身上共存。

    沉默片刻，圣九说道：“我是圣九，来自圣裁所。”

    “信，无所属势力。”

    随着两人话音落下，无穷的气势与力量在两人身边不断地迸发出来。

    两人都没有什么废话，互相介绍一番后，便准备直接开始这场擂台战。

    “烁光形态！”圣九高呼一声，整个人身上出现牧师服，一根木制法杖也出现在手中。

    “天地无心，日月崇光！”

    信也跟着如此说道，宽阔的巨剑出现在他手中，发色瞬间转为金色，脑后浮现出带着流光碎屑特效的光环。

    ………………………

    ………………………

    ………………………

    双生世界?赛场世界。

    “大多数阵法与符文的原理，是按照特定的纹路与激活方式借用规则或者上层存在的力量。”蓬头垢发的男人站在尹晓辉的面前如此侃侃而谈着。

    “所以阵法与符文本身更像是一个形式，是一张类似申请证明的东西。那么……能否对这种东西进行一定程度的量产呢？”男人说着，嘴角勾起一抹笑容。

    “满足一系列特定条件后，应该是有量产的可能。”尹晓辉一本正经地对着面前的男人回复起来。

    确实，只要满足【纹路绘制准确】、【需要的各种形式能量提供充足】、【使用材料符合规定】等等要求，那种中低等级的原理为“借用”的符文与阵法，确实有着批量生产的可能性。

    “那么请允许我自我介绍一番。”男子整了整蓬头垢发的面容后，行了个绅士礼说道，“我叫天翼，别人称我为【人形阵符打印机】，来自符灵派。”

    “我叫尹晓辉，来自克苏鲁。”尹晓辉如此回应道。

    话音刚落，尹晓辉感知范围内的赛场，全都瞬间浮现出密密麻麻的符文。

    这些符文环环相扣，又形成了数个法阵围绕着尹晓辉。

    而这并不是全部，依旧有着数不尽的符文在以恐怖的速度在周围不断生成。

    面对这般阵仗，尹晓辉露出一个尴尬而不失礼貌的微笑，然后便被符文里迸发出的似乎无穷尽的攻击瞬间淹没。

