    第132章怎能言而无信呢？

    难得把洞府布置得那般好看，苏轻轻是舍不得再把这些东西拿出来。

    她本以为没人发现，没想到竟然被张嬷嬷逮了个正着。

    苏轻轻有些尴尬，“嬷嬷，毯子和斗篷是本宫不小心弄丢了的，你不用自责。”

    “弄丢了？”晴雪走了过去，“娘娘如何弄丢的？”

    苏轻轻支吾着，“就是...本宫也不大记得，毯子被本宫弄脏了，让人扔了，至于斗篷，好似是淋了雨，穿不得了。”

    她只能胡乱找借口糊弄过去。

    但晴雪、张嬷嬷、春喜三人的记忆力极好，想了半天，愣是想不起娘娘扔毯子斗篷的事。

    她们三个是娘娘的贴身侍女，几乎每日寸步不离跟在娘娘左右，怎么可能记不得这些事？

    苏轻轻急了，赶紧转移话题：“好了，既然毯子和斗篷已经丢了，就莫要再提，本宫还要用膳。”

    她故意板着脸，严肃地吩咐了一句。

    春喜、晴雪和张嬷嬷三人哪里敢违抗苏轻轻的旨意，赶紧点头称是。

    苏轻轻又叮嘱春喜布菜，这事才作罢。

    用完膳，苏轻轻又抱着羊奶糕到院子里耍了一会儿。

    此时，夜幕低垂，天空中繁星闪烁，一轮弯月挂在夜空中，静谧而美丽。

    “娘娘，夜深了，该歇息了。”张嬷嬷站在苏轻轻身后，轻声提醒着。

    夜色之下，羊奶糕正一拱一拱地咬着小草，苏轻轻蹲在地面上，手里抓着一把杂草，逗弄着羊奶糕。

    夜风徐徐吹来，苏轻轻感觉到阵阵凉意袭来，打了个哆嗦。

    她搓搓胳膊，又搓搓腿，赶紧抱起羊奶糕，站起来，往回走。

    小安子正在门边候着，等着抱羊奶糕去喂奶。

    苏轻轻把羊奶糕递给他，“喂饱羊奶糕，你再将它抱过来给本宫。”

    意思是要和羊奶糕一起睡。

    小安子领会到主子的意思，心里有些惊讶，忙道：“回娘娘，羊奶糕要喝夜奶，奴才怕会扰到娘娘。”

    此前苏轻轻没有把羊奶糕留下来过夜，自然不知道羊奶糕这个小东西还要喝夜奶。

    其实小安子没有说全，羊奶糕还小，夜里，不仅要喝夜奶，还会尿床，娘娘千金之躯，万万受不了这种脏污。

    苏轻轻默默地听着，微微皱了皱鼻子。

    可她打算今晚要带羊奶糕去她的洞府躺一躺，怎能言而无信呢？

    想到这里，苏轻轻伸手揉了揉羊奶糕的小脑袋，“无妨，喂好奶，你把它带过来就是。”

    也不等小安子的答复，苏轻轻便转身走回寝殿。

    ＊＊

    夜深人静之时，苏轻轻蹑手蹑脚走到门边，侧着耳朵贴着门边，听着外面的动静，确定没有异动，才抱起羊奶糕，掀开木板，猫着身子爬进洞府。

    洞府内壁镶着夜明珠，光芒通亮，照得洞府犹如白昼。

    低头看着乖乖宿在怀里的羊奶糕，苏轻轻忍不住亲了它一口。

    小家伙身上一股奶香味，很好闻，惹得苏轻轻直吞口水。

    或许是感受到苏轻轻的馋意，羊奶糕动了动，挪动了一下小屁股，想离苏轻轻远远的。

    被苏轻轻提起来，放在软榻上。

    ?  ?俺再来求票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

