    云渡在前面看着后视镜，听到这话的时候忍不住多看了她两眼。

    自报家门？

    这特么是报的是自己的家门？

    整个军区也就只有一个陆X队指挥官，这个人在整个夏国的地位都是无法取代的。

    更可怕的是，这人的女儿是唐妩。

    上次有个整容脸冒牌货，现在竟然这个大师姐竟然也开始假冒？

    真是……让人失望。

    时令衍轻嗤，“唐怀章是国家高级首长，他为人正直，你这是在说自己是他的私生女？”

    云渡清了清嗓子，道：“《刑法》第二百四十六条，侮辱罪、诽谤罪，以暴力或者其他方法侮辱他人或者捏造事实诽谤他人，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。”看着后视镜的施媚，“只要把你交给警察局，根本不需要惊动他本人，底下的人就可以把你自己处理了。”

    施媚莫名心里发酸。

    不，她真的是唐怀章的女儿。

    唯一的女儿。

    可如今说出来，却是成了诽谤侮辱罪的罪证。

    时令衍再次从烟盒里取出一根烟来，动作流畅点燃，“给你两个选择，坦白，或者坐牢。”

    施媚看着时令衍慢条斯理抽烟的模样，原本的弱势怯弱全然褪去，忽地轻笑一声，“你想我怎么坦白？”

    眼神清明，微微含着几分讥讽。

    那一张炽烈如火焰一般的红唇微微勾起，弧度微小，似笑非笑。

    时令衍淡嗤，“不装了？”

    施媚唇角弧度漾得更高，无可奈何一样轻叹了一声，“怎么敢在时先生面前造次，”说着，纤细多姿的身子便微微朝着他靠过去，声音微微压低，嗓音含笑，像是有一根羽毛，轻轻顺着这话语撩拨着人的心弦，“万一你一个不开心，把我送进警局，那我不是亏大了？”

    这声音，成熟妩媚，带着记忆中的魅惑弧线，直接点醒了时令衍脑海里模糊的画面。

    “果然是你。”时令衍的嗓音有些微哑，烟草气息混着他身上独特的清冽，传入鼻间。

    施媚上半身前倾，慢慢靠近，“是我。”

    手臂伸出来，施媚想搭上他的肩膀，可就连他的衣服都没碰到，就被他直接拍开。

    时令衍毫无怜香惜玉的意思，‘啪’一声，施媚的手掌红了一大片。

    施媚面上的笑容却是更加灿烂，靠得更近，声音压低，带着说不出来的暧昧，“所以，你想怎么样呢？”

    施媚看着面前的时令衍，试探着慢慢靠近。

    时令衍安静如初，目光顺着她的靠近而逐渐下移。

    施媚唇角逐渐勾起，正想要更进一步，突地，余光瞥见他的手动了。

    心脏陡然发紧，施媚下意识闪躲，然而下一瞬间，脖子就被一只灼热的大手用力掐住。

    施媚呼吸一促，劲脖上传来的近乎是要断裂一样的痛让她眼睛大睁。

    时令衍眉眼冷冽，面上始终面无表情。

    而手上足够让人窒息的力道，逐渐加紧。

    车厢内，男人磁性的嗓音低醇微哑，“你猜，我想怎么样呢。”