    “说！你跟太煌师姐干嘛去了？”

    太月仙子柳眉倒竖，俏脸含煞，眼中喷火的看着太霖真人。

    远处飘缈仙宫的阵营内，瑶光仙子的目光沉沉地看了过来，嘴角勾出一抹冷笑。

    太和真人等首座，也面带不赞同的看了过来。

    太霖真人脸色一苦，大呼冤枉。

    “哎！我要说我是冤枉的，你肯定不信，但，我真的是冤枉的啊！”

    “呵呵，你且说来听听，我如何冤枉了你？”

    太月仙子冷笑。

    “当真不是我干的，我正在与太煌师姐比斗呢，不知怎地她就被摸了一把，太煌师姐以为是我干的，就给了我一拳。”

    说到这里，太霖真人也有些委屈：“我太霖岂是那等小人，否则也不至于冷落你们许久。”

    “诶？这般说来，当真不是你？”

    太月仙子一想也对，她的太霖哥哥风光霁月，她都追了多少年，才侥幸得手。

    但她随即又怒道：“哪个登徒子竟这般大胆，竟敢朝太煌师姐伸手，夫君可看清楚了么？”

    太霖真人摇头，眼中有一瞬间的震撼。

    “并未看到人，但，我是被人打下来的。”

    “嗯？”

    越尘听到此处，就有些坐不住了。

    师父身为元神法身之境，竟连对方的影子都未见到，可见，对方强他太多。

    太煌仙子最善战斗，竟也在对方手中吃了亏，被占了便宜。

    这人，绝对不简单。

    “呛！”

    剑鸣声响起，太元真人的灭魔诛仙剑出鞘，就要去给师姐报仇。

    “站住！”

    太煌仙子轻喝一声，唤住了他。

    “我无事，你们都别管！”

    言罢，她若无其事的回到座位中，面对师兄弟们喷火的眼神，微微的摇头。

    简直完全不把自个被占便宜的事情当回事！

    当事人不在意，围观的众人也只得收回八卦的目光，私下里讨论了。

    只有越尘，心中有些不安。

    只有他知晓，越隐或许就在星空之中藏身。

    万一是他见了太煌仙子的美色，忍不住调戏一番，也不知道太煌师伯知晓后，以后会不会来找自己的麻烦。

    越尘却不知，他的这番猜测是错的，但结果却一点没变。

    待他日后被太煌仙子找上门来，才知晓那下黑手的人，倒底是哪个。

    却说星空之外，越隐原本隐在虚空之中，静静的守护着他的大皇子。

    却不想，龙蛋降生时弄出好大一番动静，将他也给惊到了。

    他一扫之下，才知弄出这般大的动静，是大皇子的子嗣出世。

    这般说来，这可是未来的太孙啊！

    太孙一出世就紫气东来三万里，就算以越隐大罗金仙的心境，也有些激动。

    因此，他下定了决心，就此扎根在星空之中，守护大周未来的太孙成长。

    越隐身为暗卫，精通空间之道，隐匿之术，他躲在虚空之中，大罗之境的修士，根本无法察觉到他。

    这一日，他正闲得无聊，观看赤明星内的热闹时，正逢太霖真人与太煌仙子出了星空，大战一场。

    他正看得津津有味时，突觉虚空泛起一阵涟漪。

    随后，一个头生两只牛角，身材魁梧的大汉，从那空间裂缝中闪了出来。

    越隐眼神一凝，顿时看出，这牛角大汉竟然也是大罗金仙之境。

    怪不得那大战的二人，半点没察觉到此地来了外人，实在是境界差距太大。

    他顿时就警惕起来，摒住了呼吸，盯着这牛角大汉，看他意欲何为。

    却不想，这人一见到正在战斗的太煌仙子，立时就直了眼睛。

    接下来，他就看到了非常辣眼睛的一幕。

    那牛角大汉仗着自个境界高，旁人看不见他，隐身在一旁，不时的在太煌仙子身上摸一把，然后叫太霖真人背锅。

    随后，更是趁着太煌仙子拍向太霖真人时，他也偷偷的拍了一掌，将太霖真人直接给拍回了赤明星。

    这下，太煌仙子就发觉不对劲了。

    她不动声色，折身就要返回赤明星。

    却不妨，竟被这牛角大汉给抱住猛亲了一口！

    牛角汉子现了形，太煌仙子那火爆的脾气岂能忍？

    顿时她就秀眉倒竖，反手回了他一巴掌。

    哪知道，牛头角汉子被打一巴掌，不但不生气，反倒色眯眯地道：“美人，跟着我老牛，带你修成真仙，怎么样？”

    太煌仙子是何等骄傲的人儿，岂能被这点好处所迷？

    因此，她素白的手掌往前一伸，道：“你刚才亲了老娘，今日若是不给些赔偿，就别想走！”

    牛角大汉霎时就惊呆了。

    他牛奎阅遍美人无数，何时见过这般不按套路出牌的女子。

    不说一般女子被占便宜后的羞愤难当，她完全没有。

    就连他这大罗金仙的境界，她也完全视而不见。

    牛奎打量了太煌仙子许久，将她里里外外的看了个通透，发现她当真只有元神法身的境界。

    这女子连返虚合道之境都没到，哪里来的勇气跟堂堂大罗金仙如此说话？

    若说一开始，牛奎只是见色起意调戏一下太煌仙子，这回他当真是来了兴趣。

    他也是个莽货，牵着不走，打着倒退的主。

    若是以前，相好的女子找他要点什么宝贝，他随手就给了。

    今日太煌仙子找他要赔偿，他还偏偏就不给了。

    不但如此，他临走时，还手欠的在太煌仙子雪白的胸脯上，捏了一把！

    因此，也造就了往后他与太煌仙子之间的诸多爱恨情仇。

    当然了，这是后话。（这里以后写本女频文，《我与牛魔王之间的虐恋情深》，怎么样？）

    如今牛魔王占了便宜就跑，连点赔偿都不给，太煌仙子顿时就气炸了。

    她在星空中一同乱砸乱炸之后，没找出牛奎的踪迹来，这才气鼓鼓的回了赤明星。

    直到这时，越隐才从目瞪口呆之中回过神。

    “好色的老牛？这玩意儿好像在哪里听说过啊，容我想想！”

    越隐将整个诸天万界有名的牛妖都想了一遍，这才灵光一闪，明了牛奎的身份。

    但，这不知道还好，知道后，越隐顿时就坐不住了。

