    “公子，这里就是我们王家村了”王大牛弯着腰，指着前面，那破落的村舍，尽管来之前，苏靖已经有了心里准备，但是此刻看到这王家村，苏靖还是有些震惊。

    这也太破了，一眼望去，全都是清一色的土墙茅草房，甚至有些土墙，还都有很大的裂缝。

    苏靖心中也不得不感叹，这样的生存环境，这些人是如何坚持下来的。、

    就在苏靖感慨的时候，村口也迎来了一拨人，为首的，是一个白发苍苍的老头。

    看起来这个老头应该是这个村的领事。

    “公子，那位就是我们王家村的村长”王大牛指着那老头跟着苏靖介绍道。

    “嗯！”苏靖闻言点点头，像这种村子，苏靖知道，这位村长很可能也是村里王家的族长，古代社会，尤其在乡村一级，都是有宗族来代替官府的。

    皇权不下乡，这点苏靖非常清楚。

    “小老儿王员拜见公子，不知公子尊姓大名，来此地可有什么事情”王员身为王家的族长，见识方面不是王大牛之流的可以比拟的，刚才的打量，让他明白眼前这个神秘的青年，不是一般人。

    虽然服饰方面，有些奇怪，但是那面料，绝对不是普通大户之家，可以买得起的。

    “王村长，本公子姓苏单名一个靖字，这些天外出游玩，正好来到这终南山，准备在这里休息几日，就是不知道王村长你欢不欢迎啊？”

    “原来是苏公子，苏公子愿意来我们村子，那是我们王家村的荣幸，只不过我们王家村破落不堪，怕是污了苏公子的眼睛”

    王员低着头，满是恭敬，他不知道苏靖的身份，但是看的出来，苏靖绝对不一般，不管是精神还是身体，都不是普通大户能够相比的，所以他不敢有丝毫的得罪。

    “没关系，本公子，不是那么娇贵，给我备一件房间就可以了，不过本公子因为不小心钱包被人给偷了，所以现在也给不了你们什么钱了”

    “没关系，公子能够愿意住下，那是我们的福分，我们何敢在收公子的钱”王员连忙摇头道。

    他不知道苏靖说的是不是真的，但是他确实不敢收苏靖的钱，正如他说的话一般，苏靖这种大户弟子，能够来他们村里都是他们王家村的福分了。

    “本公子，不是那种白吃白住的人，虽然本公子现在身上没钱，但是本公子可以打猎，那里的猎物，相信，应该可以拿到镇上，兑换一些钱吧”

    “确实可以”

    王员看着苏靖身后他们村里的大汉，背着的那头大野猪，心中也是有些意外，他想不到这位公子，竟然能够猎杀这么大的野猪，这可不是一般人能够做到的。

    不过看到苏靖身上的弓弩，以及苏靖强壮的身体，自然也明白，眼下这位公子，恐怕身上也有几分的功夫。

    “天色不早了，公子还请进村，容老儿为你准备房间以及晚饭”

    “晚饭就不用了，本公子刚才已经用过了，给我准备一间干净的房间，和一些热水就可以了”苏靖摇摇头道：“对了，大牛，你去将那头野猪处理一下，刚才的几位，分十斤，剩余的按照村里的每户，平均分一些过去吧”

    “公子，这太多了吧，而且公子你现在也都身无分文.....”

    王大牛十分吃惊的看着苏靖，那一头野猪少说也有四百多斤，除掉他们七人七十斤，还有三百多斤，去掉骨头，至少还有两百斤的肉，这要是拿到镇上，至少能够换取二两银子，这一下子全都分出去了。

    “愣着干什么，区区这些，还不放在本公子眼中，既然来到贵地，理当有所表示，至于那两只兔子和野山鸡，就送给村长吧，也算是我的住房费用了”

    四只野味的价格也至少上百文钱，王大牛更是心疼，此刻的王大牛，已经将自己看成是苏靖的家奴了，自然一心为苏靖着想。

    “公子，老朽这里就不用了”

    王员听到苏靖的话，也有些吃惊，但是他很快反应过来，就要阻止。

    “村长就收下吧，这些我一个人也用不了，我看贵村也很困难，这些东西，就当本公子行善好了，虽然不多，但也算是本公子的一点心意，村长就不要拒绝了”

    都说成这样了，王老头也不好阻止了，此刻王家村的人很多都跑出来，自然听到了苏靖的话，一个个渴望的神色望来，王员知道自己要是拒绝，不仅将苏靖得罪了，还将其他人也都得罪了。

    于是他也就点点头，事实上他自己家也不好过。

    “大牛，这里就交给你了”

    苏靖对着王大牛吩咐了一句，顿时就跟着王员走向他的‘府上’。

    剩下的王大牛还是有些不愿意，不过看着围过来的村里人，他也正了正衣服，咳嗽了一声。

    “公子既然吩咐我来分，大家也放心，保证每家每户都会分到的”

    “大牛”

    “大牛哥”

    苏靖一走，顿时这些村人，都围绕着王大牛，一个个此刻，都面色讨好的看着王大牛，听着这些人的称呼，王大牛顿时感觉到浑身轻飘飘的。

    跟着王员来到他的‘府上’，苏靖也是有些愣神。

    眼前的茅草屋，虽然比起其他村里的要大一些，但是它还是茅草屋啊，青石瓦房的梦想碎了。

    “看来这位村长，不是我想想的乡下土财主”不过很快苏靖也就回过神了。

    “公子，这是老朽的大儿子，叫王富贵”

    还未等王员开门，王家大门，就打开了一个和王大牛差不多大的汉子走了出来，看到王员，连忙喊了一声“爹”

    一脸的憨像，当然这名字，确实很“富贵”，苏靖知道古代的这些人，起名字都是很有‘想法’。

    “爹，这位是？”

    “这是苏公子，富贵赶快给苏公子准备一间干净的房间，然后烧一锅热水”

    “是的爹”这位王富贵显然是老实人，自家老爹怎么吩咐，他就怎么做。

    王员给苏靖准备的房间，外面看起来很破，但是里面确实很干净，苏靖自然满意。

    “苏公子，热水来了”

    “嗯！放在那里吧，多谢了”

    “不用谢，苏公子，你好好休息，我就不打扰您了”

    王富贵惶恐的摇摇手，然后慢慢的退出了房间。

    夜幕降临，苏靖洗漱一番后，拿出睡袋，放在床上，也就随身躺了上去了，今天一天，也算有些累了。

    