
    接下来的几日，在平淡之中渡过，苏浩偶尔陪着夏小九与梦仙仙进入山林历练。

    当然，这两个家伙极力邀请苏浩，无外乎他那超常的烧烤技术。

    在第四日的时候，苏浩直接来到了丹阳殿，在这里一直呆到了第二日清晨，借助此地的丹炉，将云妖那件铠甲炼入了弑神剑之中，伴随着还有从丹阳子手中敲诈来的一块玄铜金晶。

    不过，弑神剑只是达到上品灵器巅峰，想要升级至极品灵器，需要更加高级的材料。

    苏浩招呼也不打一声，直接离开了丹阳殿，顺便撬走了一件丹炉，比之他那件廉价品，高级不少，可炼器炼丹两用。

    丹阳子黑着脸，如送瘟神，很想告诉苏浩，永远别来了，但是他的丹毒，又必须借助苏浩的手段，才能缓解。

    远离这里，苏浩并未回到东门，而是直接来到了山下，寻到了夏小九。

    “去，去，你想什么呢，我的手套可是天外玄铁石打造的，你想要就要？”夏小九知道苏浩的来历，立刻驱赶。

    “我只是借用而已，等我用完了一定还你。”苏浩好言相劝，天外玄铁石，足以让他的弑神剑，达到极品灵器地步。

    “少来，你眼珠子一眨，我就知道没憋好屁，我若是借给了你，等于是肉包子打狗，一去不回。”夏小九心中门清。

    “一颗道果，如何？”苏浩开出筹码，在宗门找来找去，夏小九的绿皮手套最为合适。

    “免谈，道果一颗足以，多吃无用。”夏小九撵客，嘭的一声将房门紧闭，苏浩在斩杀了刘道与王猛之后，便已经赠送了他们一人一颗道果，强大了资质。

    苏浩撇嘴，想要离开之时，房屋之中，传来夏小九懒洋洋的声音，道：“宗门七百里外，有一处玄星城，你去那里的神兵坊，应该会有收获。”

    苏浩眼睛一亮，一溜烟的远去，在即将离开宗门范围的同时，暗中闪出一道人影，小丫头笑嘻嘻的走来道：“我与你一起把，玄星城我可是熟悉的很。”

    苏浩摇头，道：“算了，路途遥远，我怕你累着。”

    这姑奶奶可惹不起。

    “没事，我不怕。”梦仙仙紧跟在后，道：“我听到了你和夏小九的谈话，不就是一块天外玄铁石吗，到了玄星城之中，我帮你找几百斤。”

    苏浩险些一口老血喷出去，你当这东西是大白菜啊？

    两人快速赶路，在修为辅助之下，他们在天色将要黑暗之时，便是出现在一处繁华的城池之内。

    街道宽敞，车水马龙，两侧的建筑，辉煌而雄伟，在宗门住了一个月，再次见到这热闹的俗世，苏浩有一股久违的亲切感。

    梦仙仙已经来了此地无数次，但依旧如好奇宝宝一般，东看看，西望望，大眼睛滴溜溜转，自然是寻找吃的，一会糖葫芦，一会羊肉串，顺了人家两个狗肉馅包子，被掌柜追着屁股要钱。

    一路深入，苏浩停留在一处三层建筑之前，在建筑牌匾之上，刻着三个苍劲有力的大字：神兵坊。

    苏浩一笑，大步而去。

    “站住！”

    只是，方才靠近此地入口，门外守护的黑衣大汉，立刻伸出手臂挡住苏浩，道：“今日此地不做生意。”

    “凭什么，我们赶了一天的路才来到这里，你竟然不让我们进，告诉你，我们可是……”梦仙仙立刻炸毛。

    苏浩拦住了她，笑道：“二位，行个方便，我来此地为的是购买材料。”

    说着，他递过去十块灵石，出门在外，能不惹麻烦最好。

    两位大汉目光一亮，十块灵石，对他们这些护卫来说，已经是不错的收入，当下，两人神色缓解下来。

    左侧的大汉道：“进去吧，但是不要惹麻烦，今日灵器师古大师在这里，若是出现麻烦，死了可怪不得我们。”

    苏浩淡淡一笑，带着梦仙仙大步而入。

    神兵坊第一层为大厅，内部宽敞，平日里热闹非凡，但今日相对安静，只有几位客人在这里寻找需要的材料或是灵器。

    苏浩踏足这里，严厉警告梦仙仙不要多嘴。

    随后目光在各处柜台上寻找起来。

    神兵坊为此地第一炼器坊，内部稀有的材料很多，各种宝光喷薄，让人目不暇接。

    蓦然间，苏浩眼睛一亮，盯住了一处柜台，在那里不是天外陨石，而是一块蓝色水晶，晶莹剔透，只有指甲盖大小。

    “深海蓝晶！”

    苏浩嘀咕，心中立刻一喜，这东西比之天外玄铁石更加合适。

    他快步而去，扫了一眼价格，二话不说，直接扔出了三千块灵石。

    他手中贩卖丹药所得灵石还有万块残留，算上从云天手里得到的储物袋，身上足足一万四千块灵石。

    柜台之后的中年一笑，将水晶石交到了苏浩手中。

    “虽然量小，但此物为精华……”苏浩将其持在手中，忽然面色一变，仔细感应之后，更是激动，暗道：“这竟然不是深海蓝晶，但却是比之蓝晶更加高级，这是蓝金！”

    两种材料，极其相似，且，称呼只差一个字，但价值却是天差地别，蓝金比之蓝晶，贵重十倍有余。

    这么大一块蓝金，价值可以达到三万五千灵石！

    “足以了。”苏浩满意的点了点头。

    但，就在此时，一道清冷的声音响起：“古大师需要这块蓝晶，拿来。”

    声音带着命令的口吻，似乎她开口，必须服从。

    苏浩凝目扫了过去，这是一个二十余岁的青年女子，神色冷漠，眉目如画，但带着一丝刻薄之意，不是好相处之人。

    苏浩将蓝金收起，道：“不好意思，此物我已经付了钱，且，我一样需要它。”

    “放肆，古大师需要的东西，你也敢争夺？”白衣女子冷喝，踏步上前，道：“古大师可是灵器师，地位尊贵，惹怒了他，要你的不得好死！交出来。”

    苏浩凝目，道：“这是我的东西，我不愿意卖掉，难道不可以？”“卖掉？”白衣女子冷漠一笑，道：“你想多了，我是说，免费交出来，也算是你为古大师炼器做了贡献，他会念你一个人情的。”