    第243章迷航

    他们没有船只从外滩边出海查探顾小月他们的情况。忽然，花漾将空间里的微信通讯器拿了出来，“我记得穿上应该有通讯联络的装置吧？这能打通吗？”

    刑烈拿过花漾手里的卫星通讯器按了一长串数字，忽然对方啪塔一声接通了。

    “喂？小月？何小军，你们还好吗？”

    “沙沙沙，沙沙沙。我，沙沙沙漾，迷沙沙沙。”

    “喂喂喂？”

    对方的信号明显被干扰而无法流畅的沟通。

    刑烈拿过通讯器，“王户，是否迷航，是否迷航？”

    “沙沙沙，是，沙沙沙我们，沙沙沙无。”

    忽然卫星通讯器对面出现了忙音，紧接着信号中断开了。几人皱眉看着被刑烈拿在手中的通讯器。

    “迷航？”

    明明就隔了一座火山，非常近的距离，怎么会迷航？

    “看来这座火山不是一般的火山，会出现一些干扰卫星信号的磁场，看来王户他们是无法找到路才发出信号弹求助。”

    地火之眼火山高度都还在继续升高，原本已经遮天蔽日，将早上升起的太阳完全挡住。没有了太阳的照射，整个世界就像是阴天，没有阳光，再加上刚进入冬季的海城，整个地区的温度都降了十几度。

    “老大，如果王户他们真的陷入迷航就麻烦了！食物和水是个问题，如果游艇动力缺失，会不会出问题？毕竟如今海里并不那么平静。”姜九严肃地说道。

    花漾忽然自顾自沉默了一会儿，忽然她眼睛一亮，“别担心，他们暂时没事，章鱼怪和小灰告诉我它们一路都跟着游艇返航，只是现在四周围出现了幻境，它们也迷路了走不出来。”

    “不过我的两只小宠物一直跟着游艇，许多的海洋生物也被幻境迷住在幻境里打转，食物不是问题。只不过我们现在还是要尽快想办法让他们出来，我怕时间久了会引来什么强大的东西。章鱼怪的直觉不会错的。”

    刑烈一行特种兵站在外滩边沉默不语，花漾与吴双也不说话。他们不能贸然下海，如果他们都陷入幻境的话，恐怕事情会变得更糟糕。

    地火之眼还在升高这一点毋庸置疑，因为它露出海面的底部比十分钟之前要宽了一半。整个外滩的出海口宽度也就这点，此时剩下的宽度也堪堪够他们的游艇顺利通过。

    可如果这火山如今的底部还没完全露出海面，以上窄下宽的火山体积来看，它的底部将会更宽，一旦将整个外滩的出海口全部堵上了，那么即使游艇开出幻境也无法上岸。

    这下就麻烦了。

    “早知道我们回来的时候就弃船，大家一起回来就好了。陆嫣然的蛇尾虽然很难上飞机，但总也有办法！”

    花漾自责同时，刑烈抹了抹她的头顶。

    “无需自责。我有个办法。”

    花漾注视着刑烈的眼睛，“什么办法？”

    刑烈指了指天空，“我们当时怎么回来的，就怎么再把他们带回来。”

    花漾一顿，豁然开朗道：“对呀！飞机，我们去机场，把飞机靠过来接他们回来！”

    刑烈点点头，可是抬首注视着天空的他脸上并没有出现一丝放松。海面迷航，海里的生物也陷入幻境，那么空中呢？是不是也会受到影响？

    看着身边花漾担忧的小脸，他眼神扫过她的小腹。“我们先去机场。漾漾，你……”

    “我跟你们一起去！现在海城内出现了不少中阶丧尸，甚至可能还有高阶丧尸。我带着秦依晓跟你们一起去。”

    “小五，你送朱青青回京都时，机场有什么变化吗？”

    小五摇了摇头，“没发现。”可姜九却插话道，“老大，机场跑道的地方确实没有变化，可是，我发现航站楼处丧尸群似乎变少了，也没有以前那么闹腾。之前但凡我们在机场跑道出现，哪怕稍微一点点动静它们都会变得很暴躁！”

    “那不是好事吗？你想多了吧？”小五说道，他看了眼花漾，咬了咬牙看向花漾，“嫂子，我。”

    花漾无视了小五欲要开口的动作。他此时开口无给是要道歉，可是他的道歉是发自真心还是只是因为她与刑烈和好，再次成为了他的嫂子？

    没有诚意的话，她花漾懒得听，于是避开小五的对话，看向衍算，“衍算，你是否能用异能查探到火山内部的情景？”

    衍算刚才自然是第一时间就进行了探测，可是这座火山内有特殊磁场干扰他的异能，使他根本无法探查内部的情况，更加无法传过火山探查王户顾小月他们的位置。

    于是衍算摇了摇头，“那火山着实奇怪，我的异能也无法探测，更加无法确定他们的位置。嫂子，抱歉！”

    花漾摇摇头道，“不用抱歉。意料之中的事。这座火山名叫地火之眼，一旦出现，周围会陆续有火山山体出现，所以绝不会只有这一座火山。我们必须尽快在这火山山脉形成前将他们救回来。”

    “地火之眼？”听到花漾忽然叫出火山的名字，刑烈眸光闪了闪看向花漾，但并没有将他的疑惑问出口。从他们第二次见面时，花漾就告诉他要在三年内提高自己实力的话。现在想来，她一定是知道些什么。

    除了刑烈外，众人也并不知道花漾是怎么知道这些的，只不过他们清楚花漾不会无缘无故编造这些话出来，对她没有任何好处。

    更何况那个顾小月与花漾的关系看起来非常好，她必定会想办法去救她。这也是他们相信花漾的话的原因。

    只是，如果海城周围的海域里会出现里面的火山山脉火山群，那么这片火山将会是这海城安全基地的定时炸弹，一旦火山爆发，人死城灭，一切归零。

    花漾此时内心也异常紧张。末世，不止有丧尸和进化生物，还有秘地和足以摧毁这个世界的各种异相。九大秘地对应的天地异象，地火之眼出现了，比花漾印象中要早出现四年。甚至这地火之眼一直存在着，只是潜伏在海底没有出现。

    “直接去机场吗？还是先回基地商量一下再去机场？”

    “直接去机场吧，尽快把小月他们救出来我才安心。”

    机场，航站楼里不知为何安静的有些奇怪。甚至花漾都看到了里面的丧尸挤成一堆一堆的样子，却一动不动在那里朝着一个方向。

    (本章完)

