    第342章 儿子回不回来都行？

    这么一想，简佳曦的脸就更红了。

    这种事情，有了一次，就会有两次三次，更多次。

    后来，沈夜干脆就在外面租了个房子，两人就这么住在一起。

    简佳曦生怕沈夜再说, 她亲家该无地自容了，只能赶紧捂住了沈夜的嘴：“不许再说了，不然你今天晚上就自己去睡沙发。”

    沈夜见好就收，没再继续说下去。

    沈夜忽然想到，他们今儿住外面，还没和父母说。

    在父母的眼里，现在简佳曦可是瓷娃娃, 不和他们说的话, 估计他们该担心了。

    于是，他和简佳曦说道：“宝贝，你和爸妈说一下，说咱两今儿不回去了，让他们别等我们了。”

    简佳曦乖巧的起身拿起手机，给婆婆一个视频打了过去。

    婆婆何淑芬很快接了视频。

    沈夜担心的没错，这会儿，家里人都还在客厅看电视，就为了等沈夜他们二人回去。

    尤其是简佳曦现在肚子还有孩子，他们自然是不放心的。

    可这一等就等到了十一点，两人却还没半点要回来的意思。

    就在沈夜的妈妈，何淑芬正打算打电话去问的时候，简佳曦的微信视频打了过来。

    何淑芬刚接起电话, 便看见了沈夜和简佳曦脑袋靠在一起, 小两口恩爱的样子，让何淑芬等的焦虑的心瞬间就舒坦了。

    沈夜和简佳曦在一起, 何淑芬就没那么担心了，可想到儿子这么晚了还不把简佳曦带回家, 何淑芬没好气的对沈夜说道。

    “你个兔崽子，你这么晚了，怎么还不把曦曦带回来？”

    现在儿媳简佳曦怀的可是四个宝宝，不能有半点差池，何淑芬是真的担心坏了，可他们做父母的又不得不体谅孩子，给他们自己的空间。

    听了老妈的话，沈夜做了一个受伤的表情：“妈，你这意思是，把你的宝贝儿媳妇带回来就行了，儿子回不回来都行？”

    何淑芬想都没想就点了头：“要不说我儿子而觉悟高呢？你再不把曦曦带回来，看我不打断你的腿丢出去喂狗。”

    沈夜嘴角抽了抽，这是亲妈，还真的是半点情面都不给他问。

    “嘿嘿，妈妈，我两今儿不回家了，住在外面，这会儿就在住的地方了，你不用担心我，我和肚子里的宝宝都很好，我会照顾好自己的。”简佳曦见状，连忙开了口。

    面对简佳曦，何淑芬立马就变了脸色，温柔的看向了简佳曦。

    她最关心的就是儿媳了，和这么乖巧的儿媳说话，她好脾气立马就来了，好似在面对简佳曦的时候，她的好脾气就用不完似的。

    简佳曦心里暖暖的，家里人都对她特别的好，拿她就像是小公主似的疼着宠着。

    实在是太幸福了。

    “不回来了？那你两住哪儿呀？”何淑芬担心的问。

    “妈，我和沈夜住学校附近的酒店，他喝了点儿酒，开车不安全，而且，他和同学聚会有点晚，担心我累着，就提前给我开了个房间让我休息，我们干脆就不回去了。”简佳曦如实回道。

    烦听简佳曦说，沈夜提前给简佳曦安排了休息的地方，何淑芬提着的心松了下来。

    她就担心儿媳在外面累着，或者是沈夜不好好的照顾他，听到儿子做的这么周到，她也就放心了。

    之后，何淑芬又说了很多关心简佳曦的话。

    至于沈夜，她压根儿就没想到来过，在她的认知里，儿子是不需要被她关心的。

    偶尔简佳曦会说起沈夜两句，一说到沈夜，何淑芬就瞬间变了。

    沈夜郁闷极了。

    沈夜越是郁闷，简佳曦就越是高兴。

    沈夜故意把自己的那张脸往前凑了凑钱，想在老妈面前刷点存在感，都被老妈无视了以后，沈夜无奈的开了口。

    “妈，我在这儿呢。”

    何淑芬默了两秒：“不好意思，刚刚没注意到……”

    没注意到？

    他都那么努力的刷存在感了，老妈竟然说没注意到？

    旁边的简佳曦，乐的眼泪都快笑出来了。

    “妈，你别这么对我，你也太过分了吧？

    “你这样我会很伤心的好吗？”

    何淑芬不以为然：“你会伤心？你今儿把曦曦带出去，就一个电话都没给我打过，你知道我在家里有多担心她吗？”

    “你还伤心呢，我没骂你就不错了。”

    “我可告诉你，你自己能不能照顾好自己的没关系，你可得把我们曦曦给照顾好了，不然你看你回来我怎么收拾你。”

    何淑芬办法没有怜惜自己儿子的意思。

    简佳曦本来就是个孕妇，本来就是重点保护对象。

    简佳曦还和别的重点保护对象不太一样，人家肚子里一般都是怀一个，或者是两个，简佳曦可是坏的四个。

    更是需要好好的保护。

    何淑芬恨不得二十四小时的在简佳曦的身边照顾着。

    可沈夜一大早就带着简佳曦出了门，到了现在，才给她打了个视频。

    而且，这个视频还是儿媳打的，不是儿子打的。

    要不出离的远，何淑芬都得打沈夜了，还想让给他好脸色？

    想了想，老妈又继续说道：“就这一次，回来我都饶不了你，如果不是曦曦给我打电话的话，你是不是打算就不告诉我了？”

    “你个小兔子崽子，你是不是欠揍了？”

    简佳曦都快被逗的笑死了，还不忘记添油加醋：“就是，还好我给老妈打了个电话，不然老妈多担心。”

    简佳曦的这番话，引得老妈一阵的好评，而沈夜，自然少不了被一顿臭骂。

    哎，沈夜无奈的叹了口气，他刚刚还想刷点存在感，在老妈那儿找回一点儿宠爱呢，现在看来，他还不如什么都说呢。

    纯属是搬起石头砸了自己的脚。

    不过，老妈的心情，沈夜是可以理解的，简佳曦的确需要被很好的保护起来，他这么做，的确有点不应该。

    这一次主要是和老同学难得一聚，以后这样的聚会他的确应该少参加一些了。

    不过，这样的聚会，以后应该也不会了，如果有，他也会先安排好简佳曦，确定她快可以得到很好的照顾才行。

    (本章完)

