    李纲先生表现的非常平静，李承乾低下身子征询他老人家的意见，老先生抬起头看了李承乾一眼说：“世间之大，无奇不有，大唐既然是宗主国，那么就要负起宗主国的责任，战争总有平息的一天，不管如何杀伐，总会过去的，活着好好地生活才是最终的主流，楼兰的人没了，不是楼兰没了，要分清楚，书院可以派金竹先生去楼兰，他早年一直想去西域看看，没有机会，现在去也不错。

    殿下，我不管在西域发生了什么，书院先生和学生的安危必须是首位的，告诉西域的那些杀才，如果书院的人出了意外，老夫不管是什么意外，都会问罪于他们。

    不要以为书院都是些老头子，这些老头子要是发怒，会让他们在地狱里都后悔，不追究他们一百年的责任，书院绝对不会善罢甘休！“

    李承乾愣了一下，头一回听慈眉善目的老先生发狠，而且把话说的如此的决绝，如果书院的人出了事情，看么样子他连那些人的子孙都不愿意放过。

    “难道山长看出其中有什么端倪不成？”

    李纲恨恨的拍了一把椅子扶手怒气冲冲地说：“还能如何？无非就是天灾**而已，老夫对天灾心存疑问，再大的天灾也会有人能幸免，既然一个人都看不见，那么，牛羊，猪狗，鸡鸭，难道也死绝了？就算是瘟疫，人会染病，难道连鸡鸭都会染病不成？

    金竹说可能是水源没了，水源没了那也是一个渐进的过程，人群搬离也要有一个过程，难道他们搬了家就不需要锅碗瓢盆这些东西了？这些东西很便宜么？

    哼，哼。哼，这些杀才抢人抢的红了眼了，云烨以前说会出现羊吃人的情形，现在不就是么？一个个穿着笔挺的毛料，就不想想都是从哪来的，汉人不会放牧，老夫听说草原上已经没有流浪的牧人了，还不是都被抓去放牧了。

    云烨，你说说。你家的牧场上有多少人！“

    听见老先生发脾气了，云烨连忙凑过来说：“学生家里的牧场在阴山脚下，都是那日暮收留的一些少年在放牧，绝对没有去抢人，估计也就两三百人吧。”

    “放屁！你的那个管事云九。现在已经是书院纺织作坊的头号供货人，占了书院羊毛供货量的七成，书院的作坊光织机就有三百架，你自己算算，两三百人养羊能供得起这么大的作坊日夜不停地纺织吗？”

    这也就是云烨站得远了点，要不然又会是一口唾沫，云烨挠挠脑袋。说实话，他真的不清楚自己的牧场有多少人，牧场是那日暮的，自己从没过问过。不过，可能，好像两三百人确实养不了那么些羊，能把书院的作坊供应上。那是一个天文数字。

    刚好看见老钱在门口探头探脑的，就把他叫进来说：“老钱给先生说说咱家牧场到底有多少人。说清楚，不要隐瞒。”

    老钱缩着脑袋看看云烨，又看看发怒的李纲，期期艾艾的小声说：“原来就是两百三十三人，包括咱家送去的那些护卫和家臣，现在，现在，也许超过两千人了，您也知道，二夫人以前就很喜欢捡东西，云九去了以后，好像又捡了一些。”

    李纲无奈的对李承乾说：“你听听，三五年就增加了小两千人，估计都是壮劳力，以前草原上的一个中型部族，能凑出两千控弦之士已经是了不得了，现在一个云家都是这样，你还指望草原上别的家族会如何做？

    老夫坚信，他们没胆子掳掠唐人，因为会被陛下砍头，草原上就那么些人，侯君集杀了十年，即使没杀绝，也没几个人了，这些人都是从哪来的？还不是大军劫掠过来的，能被劫掠的只有西域人，老夫认为，这件事十之**就是边军干的。

    书院的人如果查出了事端，说不定会被灭口，老夫必须早作准备，这次去楼兰，金竹不要带队，一个烂好人哪能和那些杀才对阵，许敬宗去，把云烨的徒弟狄仁杰带上，金竹只负责查验，再带上你门下的十个学生，走的时候再把黄鼠也带走，就这么定了。“

    李纲发完话，云烨和小武就急了，云烨连忙说：“先生，狄仁杰和小武的婚事就在下个月，您看，要不然弟子跑一趟？”

    李纲撇着嘴说：“心疼了？狄仁杰也是书院的弟子，老夫还能支使得动，他的命是命，别人的命就不是？不找些聪明人去，迟早会出篓子，婚事耽搁一半年的有什么关系。”

    人群里的狄仁杰连忙站出来对云烨说：“师父，既然山长认为弟子还有些用处，弟子自然遵命，正好听说西域之地视野辽阔，弟子去见识一下也好。”

    小武狠狠的白了狄仁杰一眼，立马就换上了一副迷人的笑脸，刚要对李纲说话，狄仁杰向前一步插在两人中间躬身对李纲说：“学生领命！”

    李纲笑眯眯的在狄仁杰肩膀上拍了拍说：“好样的，男子汉大丈夫总要建功立业才好，如此才能在家里挺直胸膛，小心些，把人都安全的带回来。”

    狄仁杰把身子低下来，好让李纲拍的舒服些，云烨叹了口气，他看见小武在拧狄仁杰的腰，也不知道他是怎么忍受的。

    自己去不成，刚才那句话也就是为难一下李纲，岭南水师的大统领留在长安已经被人家诟病了，玩船的去沙漠里干什么。

    李承乾听了李纲的话，也觉得大是可疑，准备回去就好好审问一下边军的信使，这一次左武卫派出去护卫的人手必须是精兵强将才是。

    回家的路上，狄仁杰一直在对小武说好话，可是小武的粉脸冷的能刮下一层寒霜来，不管狄仁杰怎么说，手都不离开他腰间的软肉。

    “小武，不要为难小杰了，你也看到了，今天就没办法拒绝。”云烨看不下去了开口道。

    “师父，李纲先生这是在敲咱家的竹杠，本来不需要小杰去的，他硬是把小杰弄去就是在打咱家护卫的主意，小杰去了，您一定舍不得就让他一个人去，怎么也会派几个高手一起去，这样大家的安全都有保障，老狐狸！“

    “哼，你才是小狐狸呢，不用你动心思师父都明白，小杰去楼兰必定要路过鄯善，鄯善城的东门外有一家叫做东来顺的羊肉馆，你进了门只说要两斤涮羊肉，再来半斤蒜瓣下酒，就会有人来接应，这个牌子拿好了，他见到这个牌子，就会全力帮助你。“

    小武惊奇的看着师傅把一个烂糟糟的木头牌子递给了狄仁杰，她虽然不知道接应狄仁杰的会是谁，既然这个木牌师父一直随身装着，就证明这个人非常的了不起。

    “你去西域，狗子随你一起走，铁蛋就在长安，你把他也带走，熙童把儿子留下来，就是想给儿子找条出路，不好意思和我要官，留下来就是托付我想办法呢，这一次，可以名正言顺的给他派职位，家里还有三个西域的老兵，一起带上。

    火药我去问李泰要，听说他制造出来了一些新式武器，有必要的话把火油也带上，罐头，野战干粮，对了，我会教你怎么在沙漠里取水，你记住了，在沙漠里千万不敢离了水，水装在皮囊里容易**，多储备一些葡萄酿，装水的玻璃瓶子我也会给你备好。

    我不管你在沙漠里能不能发现什么，闯了天大的祸只要回到长安，师父总会有办法，保住命才是你要干的事，我给你配备这些人手和物资，不是要你建功立业，是给你保命用的，想要建功立业，回到长安有的是机会。“

    狄仁杰跪在车厢板上恭恭敬敬的和小武向云烨行了礼，哽咽着说：“师父如此牵挂小杰，倒叫我无地自容了，弟子一定会安安全全的回来，不负师父所托。“

    “这就对了，咱们家的人个个都要长命百岁的，在保证自己安然无恙的情形下，再说为国为民的话，这人啊，分胜负不在一时，有时候只要你比对方活得长，你就赢了，记住了，西域的那些杀才抱着的宗旨都是富贵险中求，咱们没必要，不思进取也比这样白痴的理念强一百倍，活着，就有一万种可能。“

    云烨每说一句，小武就在一旁点一次头，还不停的嘱咐狄仁杰千万不要忘了，还一个劲的对狄仁杰说，哪怕就是逃回来，也不丢人，只要回来就立刻成亲，绝对不会有谁看不起谁这回事。

    回到家里才知道老钱为什么会去书院找自己，原来程处默过来了，这家伙如今又进了左武卫，挂了一个校尉的头衔整天的晃荡，不知道今天过来有什么事。

    “听说左武卫要出兵了，我领了这个差事，打算去西域逛一圈，到你家来混些出去用的东西。“正在仓库里东翻西找的程处默见到云烨没头没脑的说出这句话。