    挂断了电话，卡尔收起了手机。

    转身走回了家里，此时家中坐在轮椅上的老父亲正在客厅里面看报纸。

    卡尔轻轻蹲在了父亲身边。

    “感觉怎么样了？”

    “哈哈哈还行，我现在就等着见上帝了，看什么时候上帝愿意收了我。”

    老父亲虽然身患疾病，但是心态倒是格外的好。

    卡尔听见这句话，眼底不经意的闪过一丝晦涩。

    这时母亲走了过来，轻轻的拍了拍卡尔的肩膀。

    “你陪你父亲看一会电视吧，我去做饭，你父亲最近一直吃不进东西，我也是给他重新找了个食谱，哎....”

    卡尔点了点头，随后推着父亲的轮椅来到了电视机面前。

    点开了父亲之前喜欢看的电视节目。

    谁曾想父亲却摇了摇头。

    “我现在的时间已经不能够再用来消磨了，我就是希望你能够多回家。”

    卡尔一愣，随后叹了口气。

    ......

    向前卫开着车子。

    一路风尘仆仆的来到了卡尔的家里面。

    为了以防万一，他还带过来了《舌尖2》一集原片。

    来到卡尔家门口。

    向前卫深吸了一口气，随后敲了敲门。

    门一打开就是卡尔。

    看见向前卫，卡尔明显是一惊。

    “前卫，你怎么来了？”

    “卡尔，我来是为了《舌尖2》评级的事情....”

    向前卫急忙说道。

    但是卡尔直接挥手打断了向前卫的话。

    “前卫，我不是说过吗，我现在需要照顾我父亲，我父亲病重....”

    “老板，您父亲现在身体不好，是不是吃不进东西？”

    向前卫听见“病重”二字，急忙说道。

    卡尔深深的看了向前卫一眼，随后点了点头。

    “那你相信我，看完这个，你父亲绝对有食欲的。”

    向前卫掏出了自己带过来的原片。

    卡尔看见封面，叹了口气。

    “前卫，美食纪录片，我已经试过了。”

    作为环球公司的老总。

    卡尔自然是能够拿出许多的美食纪录片。

    “再试一次也无妨啊，万一成功了，岂不是很好吗？”

    向前卫急忙说道，脸上露出了诚恳的表情。

    卡尔叹了口气，随后让开了身子。

    让向前卫走进了家。

    随后带着向前卫来到客厅，将向前卫手中的碟片放到了卡碟机里面。

    看似发达的米国，很多人家其实都保留着这种卡碟机。

    “父亲，我给你看一个美食纪录片？”

    卡尔看向自己父亲。

    父亲刚想要摇头，但是看见了一旁向前卫紧张的表情。

    随后点了点头。

    但是在心里，他是兴趣寥寥的。

    为了适合推广，向前卫早早的就找人做出了翻译的版本。

    所以他也不担心卡尔他们看不懂。

    随着电视画面闪动。

    《舌尖上的华国2.风味人间》第二集正式开始！

    “从远古到今天，人类在这颗星球上从未停止过迁移的脚步，有多少人，远离故土定居他乡，就有多少人追根溯源，找寻同族。”

    “食物也是如此，物种流传食材碰撞，风味交流，造就多彩的饮食风貌，每一次，当我们追问自己来自何方，也开启了对风味的寻根之旅！”

    “落地生根！”

    伴随着旁白声，画面的变迁从菜市场开始。

    随者行人的脚步行进到菜市场。

    在光影之中变换到各种祭祀场所。

    不同民族的人们在音乐中中偏偏起舞。

    就好像磨盘中的经过碾压的五谷。

    从田野中一颗不经意间落地的麦子。

    到餐桌上被人们食入腹中的主食。

    不同地域的食物经过人类迁移聚集在一起。

    也往往形成了不同的菜肴。

    在一片向天抛洒的稻谷之中。

    本集的主题也就出现了。

    落叶生根！

    卡尔看到这里，有些紧张自己父亲对于这部片子的评价。

    当他微微一撇的时候，看见了父亲的视线正看着屏幕。

    似乎没有露出什么不瞒。

    卡尔松了一口气。

    转头继续看着电视。

    他不知道的是，在这之前，他父亲的视线是没有落在电视上面的。

    陕硒滩张的天还没有亮起来。

    年过四十的王六十就已经坐在楼道外了。

    微黄的灯光下，自己家人正拿着扫帚往外扫着尘屑。

    一旁的茶杯冒出热气，旁边还摆着一盆饼。

    饼面微黄，呈扁装。

    在表面有着许多手指大小的浅孔，就像是蜜蜂窝一样。

    这样巴掌大小的饼，正不断的被旁边一个略微简陋的火炉里面制作出来。

    三五个人合作。

    有人和面，有人烙饼。

    洁白的面粉，打入几个鸡蛋。

    倒上香油之后，在洒下黑芝麻。

    在经过揉捏之后，饼的形状就出来了。

    烙好的饼被堆积在一起，技术娴熟的工人直接把饼给丢了过来。

    饼与饼之间，清脆的碰撞声透过屏幕传了出来。

    还未尝，便可以想象到这饼与牙齿碰在一起，会是怎样的香甜。

    “王六十的作坊每天要做上千个面饼，做饼的面粉来自自家田地。”

    “秋天，他要尽快洒下种子，等待来年的收获，大约四千五百年前，第一粒小麦落入华国。”

    “它的到来，奠定了南米北面饮食格局的基础.....”

    在微观镜头下，一颗小麦种子被无限放大。

    三人都是第一次看见这样程度的小麦种子。

    从一块面饼到小麦的故事，也是听让卡尔觉得颇有意思。

    “种子旅行的起点，要追溯到4000公里外的西亚。

    “这是一片夹在海洋与海洋，山脉与沙漠，盐沼与湖泊之间的沃土。”

    “人类走出非州几万年后，第一次在这里聚居，耕种。”

    “金黄的谷物，在这片土地上，有更久远的生长历史！”

    “至今，漫山遍野的谷物里，任然遍布着古老的品种。”

    画面一转，这一颗被放大的种子，已经随着镜头来到位于西亚的伊朗。

    在这片与华国有着截然不同的地表下面。

    一片片金黄的谷物，就跟油画一样的布满了整个山谷。

    随着微风吹来，所有的谷物都在风中摇曳。

    对于谷物，白人是最为熟悉的。

    他们常吃的面包就是需要谷物制作的。

    看见这么一大片金黄谷物的心情。

    不亚于我们看到一片稻田一样。

    尤其是卡尔的父亲。

    他就有着一片农田。

    而作为儿子的卡尔，小时候就经常在谷物中玩耍。

    “麦粒只有研磨成粉，才能制作更适口的食物，面粉与水的相遇，创造出新的变化。”

    “生面团的出现，使人类饮食向前跃进一大步。”

    “伊朗西部，拉文什是人们日常主食之一。”

    “作坊里，每天像正产报纸一样，生产这种薄如纸片的面饼。”

    “对伊朗人来说，小麦是比报纸更重要的东西。”

    画面中的伊朗，不少人都围在摊前。

    等待着作坊里面拉文什的制作。

    形状像报纸大小，表面遍布着许许多多的坑洞。

    这种微微泛黄散发着香气的面饼。

    倒是与卡尔最喜欢吃的墨西歌卷饼很像。

    只不过形状不一样。

    但是也依旧不阻碍，卡尔想要尝试的欲望。

    随着拉文什制作好，前来购买的人们。

    往往是好几张一起买。

    将买好的拉文什卷在一起，抱在怀里。

    还真就跟报纸一模一样。

    当然你要忽略它刚出炉，所散发的清香。

    画面一转回到了陕硒滩张。

    “王六十把轻微发酵的面饼，摊在烧烫的鹅卵石上，再用同样滚烫的石子覆盖。”

    “小石子在面上烙出褐色的环形山，散发出令人愉悦的香气。”

    “伊朗高原和关中平原的遥相呼应，正是物种迁徙创造的美食传奇。”

    小作坊里面的王六十把一块块面饼放在黑色的鹅卵石上面。

    白色和黑色映衬。

    随后再用同样滚烫的石子将面饼覆盖。

    这样神奇的烹饪方式看的卡尔和他的老父亲大开眼界。

    随着王六十，将锅盖一盖。

    随后捡起柴火开始烧制。

    伴随着木炭的燃尽，锅子里面正在发生一场神奇的变化。

    等到面饼制作好的时候。

    表面已经留下下石子的印记。

    一个个类似环形山的凹陷出现在面饼上。

    凹陷底部的褐色，更是增添了一丝食欲。

    但是真正令卡尔感到喉口一动的是。

    随着拿住面饼的手微微一用力。

    “啪！”

    一声清脆的响起，穿透屏幕传递了出来。

    让屋内的三人同时感觉到。

    饿！

    卡尔看到这里，扭头看向自己父亲。

    “父亲，您要是觉得不好看，我可以把他关掉。”

    “没关系，这个纪录片倒是跟你之前拿回来的那些不同，还可以看下去。”

    老父亲笑呵呵的打断了卡尔的动作。

    卡尔点了点头。

    一旁的向前卫同样也是松了口气。

    只要能够看下去，那就是胜利！

    “用火，把小麦面团烤制成面包，数千里，几乎主导了半个地球的饮食。”

    “小麦向西传播到欧州，干热烘烤的烹饪方式被发挥到了极致。”

    “发国人在面包的制作工艺上，展示出了惊人的创造力。”

    背景音乐的突然转变，由之前悠扬的曲调，变换成了蓝调的布鲁斯。

    预示着发国人这刻印到骨子里的浪漫。

    在一栋栋优雅的法式建筑里面，一名厨师正在制作面包。

    发酵好的面团，在他手下不断的变换着形状。

    等到形状捏好，用小刀随手划出几道刻痕。

    再放进已经跃跃欲试的烤炉里面。

    临进门前还像是依依不舍的情侣。

    又给它刷上了一层蛋液。

    关上盖子，调好时间和温度。

    透过玻璃就可以看见里面产生的奇妙的变化。

    面包快速膨胀，形状被固定。

    香气也随之出现。

    人类的技术和蒸汽时代的产物此刻被结合的相得益彰。

    最终呈现出了被摆在桌子上的面包。

    羊角包、长棍面包。

    人们赋予它生动且贴切的名字。

    这样的工序看得人食欲大开。

    尤其是对以面包为主食的白人来说，更是如此。

    卡尔此时全神贯注的看着屏幕里面。

    都忘记了要关照老父亲的情绪。

    同时都没有注意到自己的母亲不知道何时站到了众人身后。

    手中还拿着用来搅拌奶油的搅拌棒。

    似乎是做饭到一半，出来看的。

    紧接着电视机里面的画面一转。

    回到了华国。

    一辆破旧的三轮车被一个面容有些粗糙的汉子推着。

    车上用棉被覆盖住。

    汉子推着车穿梭在大街小巷里面。

    口中正在吆喝着。

    “卖馍了~”

    这样的声调，在此起彼伏的叫卖中，毫不起眼。

    但也是形成了一种独特的音调。

    飞快的吸引了许多人围聚到了三轮车面前。

    汉子把棉被掀开，露出了藏在里面。

    一个个的长方形面包，面包一看就很厚实绵密。

    这样新奇的面包也是让几人感到十分的好奇。

    “一路向东，小麦遇到了擅长用蒸汽烹饪美食的华国人。”

    “制作体型硕大的面团，需要借助一根铁棍，并压上全身的重量。”

    “这个男人祖上三代都是靠制作这种面团为生。”

    “发酵的时间关乎口感，一口直径1.6米的大蒸锅，才能为每个1.5公斤的面团提供足够的蒸汽。”

    每一个面团被揉捏好之后，像是盖被子一样。

    折叠上三次，不同于欧州的那种自动式蒸汽机。

    这种需要烧柴火的大蒸锅，显得极为原始。

    每一个面团，沾上油，随后被依次黏在蒸锅的锅壁之上。

    这让卡尔很好奇，这么重的面团是怎么被固定住的。

    但是饮食人自有他的一套神奇技术。

    随着蒸锅的盖子被盖上，面团也开始发生变化。

    随着时间一到，盖子被打开。

    一股浓厚且散发着香气的烟雾升腾而已。

    预示着美食的诞生。

    “一个半小时后，浑圆光滑，洁白紧实，装入枕头的大馍就出炉了。”

    “层层包裹的馍瓣，面香浓郁柔韧劲道，配上粉鸡或散汤都不如直接抹上香辣的西瓜豆酱，最能衬托馍的香甜。”

    这种对三人来说都是新鲜玩意的大馍。

    特别的紧实，浑身光滑。

    表面很想大萝卜。

    但是却要比大萝卜柔软的多。

    每一个馍的重重都代表着它的厚实度。

    用刀切开，从上到下刀锋都会受到不小的阻力。

    厚实的大馍形状很像枕头。

    侧面切开之后的形状，就可以看得到，它这1.5公斤的承载量。

    欧州人喜好在吃面包的时候抹酱。

    聪明的华国人亦是如此。

    红色的西瓜豆酱，碰上这浑厚紧实的枕头馍。

    就是天衣无缝。

    馍能够中和西瓜豆酱的辣度。

    西瓜豆酱又能给增加面团的单一。

    明明只是色彩传输出来的画面。

    但是仿佛让电视机前的几人闻到了那股他们心中以为的香气。

    尤其是抹酱的那一刻，更是让他们的口水在疯狂的分泌。

    同样一种食材在不同地域的人的手里。

    就能够散发出不同的光彩。

    从陕硒的石子馍到伊朗的拉文什。

    从欧州的面包再到华国的枕头馍。

    物种迁移的成果展现在食物上。

    带来一种令人别具一格的体验。

    “小麦在山海之间的传播，几乎改变了全人类的饮食结构。”

    “世界各地的巧手，又反过来，赋予种子更强大的生命力。”

    “这是漫长，壮美又充满互动性的旅程。”

    “华国，从来不是食物旅行的终点站，更多时候。”

    “它是不断创造和在创造的源策地。”

    旁白的声音很有煽动性，语调越说越激动。

    而画面更具有诱发性。

    种种不同的由小麦制作而出的食物依次的出现在镜头面前。

    从包子到油麦馅。

    从伊朗的羊肉汤泡馍再到陕硒的葫芦头泡馍和酿皮。

    食物的不同，烹饪手法的不同。

    但是其中所包含的主食结构却是一样的。

    卡尔没有想到过，一粒小小的小麦种子里面可以延伸出这么多的故事。

    也没有去深挖过一颗小麦种子上面所流淌的历史痕迹。

    一扭头，正想询问一下自己父亲的意见。

    却发现自己母亲不知何时也出现在这里。

    眼神紧盯着电视上面的屏幕，似乎是看入迷了。

    而卡尔的老父亲看着画面的食物嘴角也是微微的上扬。

    卡尔默不作声的将视线调转了回去。

    其中蕴涵的意思已经是很明显了。

    那就是他不再需要询问自己父亲的意见了。

    画面还在继续变换。

    这一次的主角却不在是小麦，而是变成了淡水鱼。

    在华国的顺德这里有着生鱼冷吃的作法。

    而在同纬度的霓虹也有着闻名世界的生鱼片。

    从鱼儿再到鸡。

    在马六甲有着制作方法复杂的鸡饭。

    在华国的海喃同样有着海喃岛鸡饭

    每一个地方的美食总是在另外一个地方，能够找到相似的食物。

    虽然在时代的不断变迁中，这些食物已经有了另类的变换。

    但是不可置否的是，它根本所带来的原始味道未曾改变。

    从食物去探寻历史。

    从口口相传到切身体会。

    这或许就是时间带来的改变。

    但是唯一不变的还是包裹在食物里面所蕴含的本意。

    那就是在外闯荡的人，对自己家乡的一种思念。

    这种思念往往随着家乡的食物，在远方出现而凝聚成型。

    从而有了如今全世界各种各样的美食。

    也正是应对了《舌尖2》第二集的主题。

    落叶生根！

