    大辽内战打成什么样儿，赵祯等人未能得见。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是，从耶律重元已经把宋辽边境的守兵都派去驰援了，可想而知，战况一定是十分焦灼的。

    ......

    事实上，辽国战情远比想像中的要惨烈得多。

    战争本来就是残酷的，这种叛乱与平叛的战争更加是你死我活的局面。

    耶律洪基冬月出猎并没有带走全部的皮室军，大定城中尚有三万守军。

    这位大辽新帝并不傻，他虽不在大定城中，但这毕竟是一国都城，怎么可能拱手让给耶律重元？

    从冬月二十到这段时间，辽都大定俨然就是人间地狱、血海修罗。

    攻城之军把并不大的大定城围成了铁桶，而守城之军则借城墙之利，也是力战到底。

    目前的情况是，三万皮室军固守城郭，而耶律重元偏偏又不能把十万大军都投入到攻城战中，他要分出五万去延缓耶律洪基回援的度，宁死也不能让耶律洪基驰援杀到，形成内外夹击之势。

    ......

    耶律重元是不幸的，但也是幸运的。

    不幸的是，他没想到松格鲁部和萧古浑部会反应这么快，竟举六万勤王之师与耶律洪基会合，这完全在计划之外。

    九万大军一同增援大定，着实让他惊出了一身冷汗。

    而幸运的是，北方变幻莫测的天气帮了他一把。

    从冬月二十二开始，大定以北至临潢一线就连降大雪，“冒烟儿”的风雪一连刮了十多天，北地积雪厚余三尺，把南下的道路彻底封死了，致使耶律洪基的援军寸步难行推进极慢。

    不然，他那区区五万阻敌之军，怎么可能让耶律洪基九万精兵临近过年都没回到大定呢？

    但是，耶律重元很清楚，光靠老天是挡不住耶律洪基的。

    那九万大军已经推到了距离大定不足一百五十里的位置，就算有那五万阻兵挫其锋锐，但最多也只需半个月就能兵临大定城下。

    如今，他五万大军不顾冬寒拼命攻城，但是一个月下来，城头上的皮室军已经不足两万，可他的损失更为惨重，攻城之兵已经只余三万，两万多人填在了大定城下。

    无奈之下，耶律重元只能挺而走险，把宋辽边境的三万守军急召而来。

    只要在耶律洪基到来之前攻下大定，加上阻敌之兵的五万，他手上仍有十万强兵，占据大定城郭之利，与耶律洪基决一死战，胜面还是很大的。

    ......

    ————————

    耶律重元那边打成什么样且不多说，单千里边境不设防这一点，就足够让大宋君臣动心了。

    别忘了，现在大宋与燕云之间有宋辽大道那条新式的水泥大路。

    这条路宛若通天坦途，把燕云和大宋连接到了一起。

    别看大宋军队缩到了大名府，距离边境遥远。但是，赵祯若真想北进，只要五天......五天就可以跨过无人防守的白沟河，七天就可以进兵空城一般的幽州。

    从来都是大辽巨剑高悬、锋指大宋，什么时候百年燕云对大宋来说也是这般唾手可得了？

    试问这样的诱惑，谁人能不动心？

    朝堂上已经吵翻了天，有好战者当然声称这是千载良机，比雍熙北伐的局势好上不知道多少倍。只要大宋举两路大军北上，除了云州，长城以内的燕云失地，复之有望。

    而怠战居安者也是大有人在，言煌煌天宋怎可不顾道义、背弃祖德。既然撤去边军，就不能背信弃义，行小人之事，为天下万邦所不耻。

    ......

    对于那些畏战腐儒，连包拯这种正义之臣都嗤之以鼻。特么不敢打就说不敢打，这个时候还讲什么大义，装他-妈的什么君子？

    赵祯、文、富等肱骨之臣当然不会听信宵小之徒的谗言，但是也没有被主战者冲昏头脑。

    赵祯也想马上收回燕云，实在是即刻出兵并非最佳的时机。

    一来，与原本设想出入太多。大辽内叛从开始到现在也不到两个月，大宋不论君臣武将，还是后勤物资，根本没有准备好这么快就介入战场。

    二来，此时无论是耶律洪基，还是耶律重元，都没到伤筋动骨的地步。一旦大宋北进，很难说耶律重元与耶律洪基会不会暂时息战，一至对外。

    如若那样，以大宋现在军队的风貌，就算拿了燕云，能守得住吗？

    ......

    可是，正当大宋群臣犹豫不决之时，大辽战况再生变故。

    正月十三，距离上元节只有两天，北方再传战报：

    耶律重元，大败！！

    ......

    赵祯接到奏报，愣了足足有一刻钟。

    “怎么......怎么会败得这么快！？”

    下的文彦博、富弼、庞籍、狄青等人，也都无不面色灰白。

    文彦博道：“年后，许是耶律洪基也清楚，耶律重元援军一到，大定城破只在旦夕之间，容不得他在耽搁片刻。是以，不计代价地与耶律重元阻敌血战于仪坤州以南。苦战多日，以自损五万兵将的代价，将耶律重元阻军尽数歼灭。”

    “然后，其日夜兼程，终在正月初七兵回大定。”

    “如今，耶律重元北阻耶律洪基折损五万，久攻大定又损近三万，手中只剩下五万可用之兵，自知攻之无胜，改为防守，已经南撤北古口了。”

    庞籍有些不死心，“耶律重元就没有翻盘之机了吗？”

    狄青凝重摇头，“耶律重元叛乱已经有两个多月，各地勤王之师除了突吉台、纳齐耶两部要防守西夏迟于增员，萧惠的北京道确被大雪阻隔无法南下，其余各部6续已经与耶律洪基会合。”

    “别看此战耶律洪基也是损伤甚巨，可他现在是越打人越多，而耶律重元正好相反，他手上一共就十五万大军，是死一个少一个！”

    “两万在白坂道据长城之险防守云州，余者十三万尽数投入了战场，却落得个折损八万精兵的下场。”

    “所以......”狄青声音有些艰涩。“所以，耶律重元大势已去！”

    “......”

    “......”

    “......”

    在场诸臣无不默然，万没想到，会是这样一个结果。

    赵祯心存侥幸地看向众人，“那现在，我们还有进兵的可能吗？”

    狄青哀叹，“不可妄动......”

    ......

    “不值得冒一回险吗？”赵祯显然还不死心。

    “陛下！”狄青哀声道。“臣也想复我燕云，但是，此时还要强行进兵，无异于自取灭亡！”

    “......”

    ......