
    刷刷刷！

    无数道金光从天而降，如同海啸一般，雷德将伞剑聚过头顶，剑气爆发，忽然将伞打开。

    鲜红的武装色霸气覆盖整个伞面。

    金色和红色不断的撞击在一起，整个9号区域，不，应该说整个香波群岛都在不断的震动着，一丝停下来的频率都没有，轰然的爆炸声一次盖过一次，9号区域所有的红树几乎在这一招的对撞之间全部被摧毁。

    无数9号区域的赌徒们来不及反应已经被爆炸的余波烧成了粉末，上了西天，见腹黑的佛祖去了，实力强一点的勉强找到掩体躲过去一阵。

    该死，为什么要处于好奇心留下来看热闹？快点逃跑不好吗？

    余波逐渐消失，但是并不代表战斗的结束。

    罗伊落下地面后，雷德也将伞收起。

    两人以极快的速度奔跑着，在一颗已经断裂，但仍然有几十米长的红树干上奔跑着，当奔跑到树干末端的时候，两道剑气撞击在了一起。

    罗伊使出一招“灰烬觉醒”，雷德也划出一道剑气，两道剑气相撞，居然互相斩断了对方，断裂的剑气继续向前飞行，继续朝着二人飞去。

    刷！

    咔！

    两人的肩膀同时出现了一道血痕，雷德肩膀的伤口处，更是有金色的火焰不断燃烧着。

    “这两个家伙在干嘛？好不容易瞒着夏琪在这里堵一把！”

    在9号赌场的废墟中，唯一一个没有逃跑的男人从废墟中走了出来，看着远处不断交战的一红一金两个人影说道。

    冥王，镀膜工，老雷！

    踏踏踏。

    突然，雷利听到了身后传来非常有节奏的脚步声，摸了摸后脑勺，快速朝着一个方向逃离的同时，用自己才能听到的声音说道：“哦哟，海军来了啊，不能看戏了，我得快撤了！”

    ……

    轰！

    13号区域。

    高达五十米以上的大树被罗伊一个斩击，直接向着雷德的方向倒塌。

    整个13号区域因为两个人的战斗已经变成了火海，无数人惨叫着，痛苦的哀嚎着，逃窜着。

    “嗯！”

    和雷利一样，雷德的招式过于追求实际用途，也没起什么招数名字，只是简单的用伞剑划出数道剑气，将比巨人还夸张的红树如同豆腐一样切开，最后红树落下的时候，身上一点木屑都没沾上。

    罗伊双手各拿一把武器，从树顶跳下来，身后的风衣狂舞而动，空中的罗伊忽然收起灰烬使者和圣灵之锤，手中的圣光长矛和“审判”小锤子不断的扔出去。

    此时，雷德手上的剑已经消失了，应该说舞动的太过于迅速，已经看不清了。

    罗伊扔出去的乱七八糟的东西被格挡到其他的区域之中，从战斗开始到现在，不知道有多少人因为这样的飞来横祸而丧生。

    在雷德抵挡远程轰击的裂隙中，罗伊再次凝聚出两把武器，接近到雷德身边，不断地挥下。

    雷德见状，未握剑的那只手上爆发出红光，分别抵挡罗伊的两把巨型武器，避免自己再次被击中。

    一时间，近战再次展开了。

    虽然两人的战斗是在不法分子集中的地方，但也有不少抱着玩玩的平民卷入其中。

    罗伊的圣光点已经扣了300多了，不过罗伊已经不在乎了，被余波擦死，自己实在没办法。

    原本香波群岛最大特色的肥皂泡泡以及红树，只要两人战斗的地方，全被摧毁，找不到一颗完整的红树外加泡泡！

    那些靠着超远距离望远镜观察这边战斗的海军们，一个个吞咽口水，即使没有望远镜，那剧烈的震荡和滔天的火焰也让他们感到绝望。

    “这就是，世界顶级的海贼吗？”

    看到由一栋大楼因两人的战斗而倒塌的时候，一名士兵已经惊吓过度，而忍不住跪在了地上，这世道，没法活啊！

    拿着望远镜勉强能看到火海里战斗的二人的上校，将手中的望远镜放下之后，严肃着一张脸说道：“这已经不是我们能介入的战斗，本部的支援什么时候到来？”

    在确认了罗伊和雷德的身份之后，香波群岛的海军已经对本部发出了支援请求。

    “是，根据时间分析，不到一个小时就能赶来了！”

    这一个小时，不知道香波群岛会被摧毁成什么样子呢，这里可是天龙人的后花园，要是破坏严重，上头怪罪下来，特么老子就要去当海贼了！

    海军上校思考了一阵之后，坚决道：“留下一支小队在这里观察，以便随时进行报告，剩下的人随我到其他区域抓一些逃走的海贼！”

    上校想了想，也只能做做样子，表示：“老子是在认真工作的！你们别和我逼逼！”

    因为罗伊和雷德战斗的波动，导致整个香波群岛陷入一片混乱中，海贼们也知道本部海军的援救很快就会到来，所以所有人全速撤离。

    如果是在其他时候上校说出这样的话，肯定会被认为是不负责任的胆小鬼，但是战斗的是两个怪物，特么有本事你自己去。

    害怕，是正常的，并不是所有人都是海军英雄卡普，可以打着打着睡着的……

    “好，撤……”

    最后，香波群岛只留下一支侦查小队在13号区域附近，进行监视，那几个留下的海兵，都快哭了，不过没办法，要是抗命，立刻就会被这名以残暴著称的“赤犬迷弟”给弄死。

    活着，不好吗？但是，想要活着，特么好难啊！

    当当当！

    罗伊和雷德的武器不断撞击，最终毫无保留的撞击在一起。

    结果，雷德被震退了五十米，罗伊飞到了火海的一座建筑之中，连续贯穿好几栋楼才停下。

    “太奇怪了，战斗到现在你都不使用武装色，是不是不会啊？要不要前辈我教你啊！”

    雷德虽然没罗伊后退的那么严重，实际上是他故意收敛住身体的，而罗伊，已经懒得控制身体了，反正死不了。

    罗伊化作一道金光闪现出来：“呵呵，老头，你要教我武装色？行啊，不过你得先击败我再说吧！”

    老头…………

    老头…………

    “啊，混蛋小子，你再叫一声老头，我绝对不会轻饶你！”雷德再次发怒。

    “人老了，脾气也不好了吗？雷德前辈！”罗伊无所谓的说道。

    “混蛋，既然如此，那我就不留手了！”。

    二阶段准备……

    boss雷德血量90%！！！