    要知道现在的钻五，可不像十年后那么廉价。

    而且现在钻石之后，就是王者。

    老三当然不会认为，上官星阑已经是王者了。

    毕竟，如果真的是王者的话，那老四的实力只能说也太强了。

    他从老四的身上一点都看不出来他有王者的特质。

    “老四你真的是白银分段的？”

    因为只能缩在塔下补刀，老三也是闲着无聊扯开话题道。

    “对啊。”

    上官星阑便回他道。

    “那你怎么跑到人家野区去了。”

    老三以几分夸奖以及调侃的语气。

    上官星阑听完……

    也是愣了愣，然后说道：

    “这不是这个游戏的常识么？”

    “当你看到对方打野露面后，立刻就去把他的野怪偷了。”

    “就算是青铜白银都懂的好吧！”

    “额……”

    老三便心想，自己怎么不知道。

    当然，他指的不是不知道要进野区，而是，青铜白银都知道。

    难道是哪个解说在视频里说了？

    便问道：“老四你有喜欢的解说？”

    “没有。”

    “那主播呢？”

    “也没有。”

    “那你从哪里学的打野？”

    两人的对话都很简短。

    “看别的主播怎么玩。”

    “那你又说你没有喜欢的主播？”

    “额……”

    这个就不好说了。

    因为他喜欢的主播，现在也没有啊。

    不过倒是跟他一样，也是个00后。

    说起来……

    他这直播风格还是模仿她的呢。

    这抢了人家的饭碗，以后要不要养她啊。

    算了！

    想那么多干嘛。

    他随后便回老三道：“只是看，又不一定要喜欢。”

    “额……”

    好有道理！

    “那你平时都看谁的直播？”

    “咳！忘记了。”

    “……”

    老三一阵无语。

    回到游戏，不一会的功夫，上官星阑的等级就比对面的打野高了两级。

    这都是刷怪刷出来的。

    六级，他心心念念的六级终于都来了。

    但是要去哪里gank呢？

    上路，那是蛮王，感觉不太好打。

    而且，老三毕竟是重度玩家，他感觉帮不帮老三，老三都应该能够顶得住。

    中路。

    中路是个劫，而对面是个ap剑圣，感觉他们打不太动这个ap剑圣。

    当然，想打还是可以的，问题就在于，他们没有语音，所以感觉配合应该不会太好。

    这开黑嘛，乐趣就在于跟小伙伴的配合与互动。

    所以，他只是瞄了一眼中路，就直接放弃了。

    再看一眼下路。

    唔……

    如果说要风险最低，而且收获最大，那肯定是下路无疑了。

    而且，对面这下路选的英雄也有点不怎么搭调。

    ad是老鼠，辅助是琴女。

    不过这正好！

    他可以对这两人下手。

    很快，上官星阑就来到了下路。

    但由于他是打野，而两二货是双人组，当他六级的时候，两人肯定都还不到六。

    老二见他来了，也是往前一走，大声说道：“都别急，我先手！”

    然后黎明之刃指了出去。

    “我擦！”老二。

    “e都能e歪来。”上官星阑。

    “没机会了。”老大也是道，“老四你继续去发育吧。卧槽！你怎么六级了！”

    上官星阑直接在下路露头，对面双人组也是赶紧后撤，而且，当老鼠撤到了一个相对安全的位置，他竟然还CTRL+1，+2，+3来。

    这上官星阑就不能忍了。

    “老大，这老鼠他嘲讽我。”上官星阑，“干他！”

    “怎么干？”老大。

    “我没技能了。”老二。

    “我开。”上官星阑。

    “你怎么开？你拿头来开。”

    “我肉身开。看我q。”上官星阑。

    说时迟，那时快，上官星阑话音都还没有完全落下，q技能就直接飞了出去。

    而且，直直地打在了对方琴女的身上。

    这老鼠虽说皮归皮，可是这反应走位什么的还是有的。

    感觉不太像是新手玩家，反倒给人一种老油条的感觉。

    不过上官星阑虽说没直接q中老鼠，但是他q中了老鼠前面的琴女。

    这琴女可能是个新手，说不定还是个妹子，因为看她走位，就感觉有点呆。

    盲僧的技能，老大跟老二也都当然是知道的。

    毕竟，此时在他们的手机上，就有LOL掌游宝。

    而且这两二货上学期做得最多的事情，就是了解英雄技能。

    他们最喜欢谈论的就是每周周免都有哪些免费英雄。

    毕竟英雄联盟是免费游戏，不充钱也能玩。

    既然能白嫖，那两人当然也不会土豪到充钱来玩。

    因此每周周免更新的时候，都是最为激动人心的时候。

    也正是因为这样，所以盲僧他们还是知道的。

    盲僧开团，他们也懂一些。

    无非，就是二段q技能飞过去，然后闪现到别人的身后，再用r技能神龙摆尾给踢回来。

    这套开人的操作，基本上两人也都知道的。

    但说实话。

    这应该不太好开。

    毕竟，对面还有闪现呢。

    两人以他们核桃仁大小的脑容量，已经想象出了接下来老四把人给踢回来的画面。

    不过角度不太好，琴女被q中以后，肯定会有走位。

    所以，好像应该只能把琴女踢回来了，至于老鼠……

    额……

    毕竟嘲讽上官星阑的是老鼠啊。

    如果不能把老鼠给踢回来，那解气程度，就不足十分之一。

    看着老鼠跟琴女之间的距离越拉越大。

    而且还是横向的拉开。

    两人觉得，老四这仇肯定是报不了了。

    关键是，老四看到老鼠嘲讽他，他还不着急着踢过去，也跟着按嘲讽。

    这……

    这良机不就妥妥地错失了吗。

    看到大概已经有差不多一个闪现的距离。

    两人又以为老四已经不会上了。

    但也就是在此刻，所有人都放松下来，心情十分愉悦，看两人互相嘲讽的时候。

    上官星阑动了。

    二段q飞了过去。然后在盲僧跟琴女的连城的线段的中点，作一条垂线，盲僧在空中九十度转向，插眼，摸眼，r，闪现。

    老二大声地说了一句，“q都能q歪来，”然后不等他把这话说完，下一秒，老二的说话内容就变成了，“卧槽！这也行！？”

    蹦地一声，对面的老鼠就被上官星阑给踢了回来，而且正好就落在了老二女坦的前面，老二反应也很快。

    系统自动的平a取消，然后一个q直接砸在了老鼠的头上。

    自己把自己的平a给取消了，老二也是个人才。

    老鼠也一脸懵逼。

    刚刚是什么情况？

    自己怎么忽然被踢到了。

    这盲僧怎么会瞬移？

    由于老二少了一个普攻，e技能又还在冷却。

    所以，接下来还让这老鼠给挣扎了两下。

    不过很快，老鼠基本上连闪现也懒得交，也死了。

    而且死后，还发了一个‘？？？’过来。

    上官星阑当然是点击鼠标站到老鼠尸体的面前，然后ctrl+1，+2，+3都按了一个遍，最后还在老鼠的尸体的旁边跳起了舞来。

    跳着舞的时候，语音这边——还不忘道：“哼！笨蛋！你以为你站在那里我就踢不到你了吗。老大，他以为我踢不到他。”

