    

    不知道为什么而喊，也可能根本不了解东平学府近来出了什么事，但是共鸣的力量带着震撼人心的磅礴，仅东平学府四字便他们不由自主想奔逐而去，也想发出呐喊。

    霍正升听着心烦，转身朝另一边走去。

    未出几步，他有所感的抬起头，朝不远处的一家茶楼看去。

    茶楼二楼，一个高大的黑衣男子站在那边。

    二十四五的模样，双肩宽阔，臂膀结实，黑衣将他腰身显得劲瘦，他面淡无波的和霍正升对视，居高临下，一双眼眸深邃冷厉，霍正升能够清晰捕捉到对方身上散出的杀意和轻蔑。

    衡香本就各方势力庞杂，眼前这个男人却不知道是哪家势力。

    但不论是哪家，此人地位绝对不轻，这冷酷轻慢的眼神，一看便是久居人上，见惯杀伐。

    霍正升没有与他对视太久，收回目光径直离开。

    身后传来上楼的声音，聂挥墨微微侧过头去，近卫推门进来，走得很急，带着喘气：“查清楚了，那边的动静是文元先生的手下们所为，是我们自己人。”

    “为何闹此动静？”

    “还是为了来衡香路上所遇见的那两个大汉，大约认定是有用之人吧。”近卫回道。

    “竟还是这二人，”聂挥墨不咸不淡道，“那么，他们事情办得如何了？”

    “那名大汉在人群中走散了，不过控制住了他们的小妹，此二人看来已是囊中之物。”

    聂挥墨点点头，看回远处空地，没再说话。

    空地上已经有要动手的模样了，要想平息下这场风波，那几个商会的商主们已办不到，赵宁出面也绝对不行，能办到的，就只有黄刺史给一个态度了。

    但是以聂挥墨这段时间对黄旭家的了解，这很难。

    此人不见棺材不掉泪，懦弱无能，好逸恶劳，聂挥墨此次来衡香，实际上并不是为了赵宁，他为的，就是衡香刺史这个位置。

    他早已有人手安排和打算，眼下赵宁忽然出面掀起这场风波，对于聂挥墨而言，是捡了个再大不过的便宜，直接由这些人将黄旭家从刺史位置上抬走，空出来的位置，他自由办法将他的人安排上。

    不过，赵宁愿意出头，当真如蔡鹏义所猜那样，与那个阿梨有关？

    聂挥墨看着远处赵宁所藏身的马车，眼前却浮现起古照峡所见的那名少女。

    一望无际的浩瀚江面，奇峰危岩的两岸青山，在逆流而上，一路破浪的险途之中，他心起豪迈澎湃与狂涌的热血，那名少女便在那时忽然闯入他的视线。

    肤若凝脂，赛月欺雪，笑时清媚娇美，明灿若盛春桃花，她有一双很好看的眼睛，湛亮若星辰，有秋水横绝其中。

    长河奔雷破青山，万里江涛轰万古。

    万古若太孤独，有这样一个少女相伴左右，便绝对不会寂寞，定是生平最大的快事。

    但很可惜，她是阿梨。

    若是寻常人家的姑娘，聂挥墨有的是办法将她留在身边，但是阿梨，此女太危险，哪怕不是敌人，她也不适合作为伴侣。

    空地上的口号喊得越来越大，已经有人朝里面冲了。

    但凡有人率先，后必群起而之，那几个衙卫着实不够看，哪怕都卫府和守卫置所的人已经赶来了，也挡不住这泱泱的民愤。

    刘县丞急得不知如何是好，平日偶尔摆一摆官威的施县令，这会儿快要给那几个商主下跪了。

    局面越来越混乱，几个衙卫朝里面跑去，要带黄刺史和那些吏员们先离开。

    黄刺史虽然听到了外面的动静，但显然还没意识到事态到底多严重，怒道：“我看他们敢！衡香若无我，他们怎么活？他们不怕死吗？！”

    田从事焦急说道：“大人，我们先走吧！”

    “你去告诉他们！”黄刺史对田从事说道，“皇上离开了京城，京城便变作了人间地狱，若是要对本官动手，且看他们明日还有没有好日子过！”

    “大人！！”田从事要骂娘了。

    那些吏员皆也不安：“大人，先走吧！”

    “大人，权时制宜，眼下他们上头了，听不进去的！”

    “大人，不吃这眼前亏，待他们冷静下来后我们再去寻那些商会秋后算账！”

    “对！要天荣卫为我们出头！”

    ……

    劝阻到最后，一大群人哄拥而上，推攘着黄刺史骂骂咧咧的离开。

    后衙少说有五道门，其中一道才闹出场莫名其妙的街头混战来，他们便往另一边人少的去。

    在他们离开后，前面的防线彻底被冲散，带头的人冲入进来，所过之处，肆意打砸，推桌倒凳，扯帘砸瓶。

    黄刺史嘴上叫骂得凶，出来后稍稍冷静，便忽觉腿软。

    在两边官吏搀扶下上去轿子，进轿子前，田从事忽地说道：“不对啊，那黄大人去哪？官衙都被冲散了，那大人的府宅又岂能平安？”

    黄刺史面色一白，吓愣在那。

    “大人，便去应了这事吧！”田从事又道，“事态紧急，不得不应！只要你答应出兵守卫东平学府，当前之乱定能平息！”

    “那我便去不了河京了！！”黄刺史绝望的大叫，“我要跟随天荣卫去河京找圣上，这天下还有比河京更安全的地方吗？我一家老少都等着我呢！！你们不想带家人去河京吗？！”

    他看向那些一直站在他这边的吏员们。

    那些吏员们脸色都不好看，有些人急得眼眶都红了。

    田从事也绝望了，他看着黄刺史，垂下手，再说不出半个字。

    “你如意算盘打得倒是好！”一个略显尖锐的中年男音响起。

    众官吏和衙卫，还有守卫置所赶来的守兵们朝声音来处看去。

    一共十个黑衣人，为首的黑衣人声音刺耳难听。

    “黄旭家，你哪有命去河京？”中年男人淡淡道，“你比其他刺史多享了这四年的福，今天，你的好运到头了。”

    黄刺史身旁的官吏们登时大怒：“你要做什么？！”

    “你是何人？”

    “快将他们拿下！”        

