
　　但是此时，真正操纵着着一场剧变的人们的注意力却早已经不再这座小小的皇陵里了。

　　顾府的书房里气氛一片凝重。南宫绝起身出列道：“沐相，臣虽老迈却还能上马开弓，自请前往平定叛乱。”半个时辰前，一个紧急地消息突然传到了建安城。原本已经归降的华国东南两个州突然骑兵叛乱。因为兵力的问题，虽然西越已经控制了整个华国，但是原本一个国家的兵力却要驻守两个国家自然是不够的，于是许多归降的士兵也依然留用。而这些人却是最容易被人煽动的。沐清漪等人虽然一直在留意这个问题，但是天下之大终究是百密一疏，还是出了问题。等到消息传来的时候，叛军已经占据了大半个东南地区，打着复国的旗号朝着建安城的方向杀来。

　　“请沐相息怒，末将愿意前往劝服叛军！”一直不怎么爱说话的赵子玉也跟着起身，拱手道。以安西郡王府和赵子玉在西越的威名，劝说叛军投降虽然有些难度却也未必不可能。

　　“不可。”南宫绝沉声道：“此次东南叛乱事出突然，只怕还会有什么后续。安西郡王对建安城更加熟悉，还请安西郡王留守建安城。”以南宫绝的威望和年纪，原本是不用对赵子玉说话这般客气的。但是赵子玉虽然年轻，却俨然有除了哥舒翰以外年轻将领第一人的名望和战绩，南宫绝虽然德高望重倒也不愿倚老卖老。

　　赵子玉默然，南宫绝的意思他自然明白。只是叛乱的那些人只怕是被有心人挑动的，虽然赵子玉已经归降西越，但是对于那些旧部甚至是根本不明内情被煽动的百姓却还是保留着从前的情分的。南宫绝去平乱自然不成问题，但是如果由他去的话，说不定可以兵不血刃的坚决掉这次麻烦。

　　沐清漪神色平静地轻叩着桌面，半晌方才问道：“无忌，大哥，你们怎么看？”

　　顾秀庭想了想，道：“南宫老将军言之有理。这次的事情只怕没有那么简单……突然之间声势如此浩大，这其中只怕不只是归降的华国将士。若是劝降不成最后兵戎相见，只怕也不是安西郡王所乐见之事。”

　　赵子玉沉默。魏无忌挑眉，侧首看向顾秀庭笑道：“秀庭公子觉得，这次的事情是谁在暗中作梗？”

　　“哥舒竣。”顾秀庭也不卖关子，淡淡道：“哥舒竣上次在西越吃了亏，怎么可能不想着找回这个场子？”只可惜之前挑动西域各国出兵西越，本想与西域各国一道夹击西越，却不料自己同样后院失火北方边境先除了问题。如今容瑾远在西域边境，哥舒竣腾出手来怎么可能不想找沐清漪的麻烦？

　　魏无忌轻轻叹了口气，笑道：“果真不是个省油的灯。看来咱们要小心边界上的北汉兵马了。”魏无忌说的边界自然是指西越和北汉占领华国之后临时划分出来的边界。建安城距离临时边界不过上百里的路程，西越将大部分兵马都驻扎在了建安城附近，而北汉却也同样留下了数十万兵马在北边，与西越大军遥遥对峙。

　　沐清漪点点头道：“老将军，这次就辛苦你了。”

　　南宫绝朗声道：“为国征战，是老夫的份内之事，沐相言重了。”

　　沐清漪道：“南宫将军去准备吧，三十万大军可够？”

　　南宫绝傲然道：“绰绰有余，安西郡王，建安城就辛苦你了。”赵子玉点头，拱手道：“老将军放心，东南战事，还请老将军多多费心。”

　　“放心。”都是纵横沙场的人，南宫绝自然明白赵子玉的意思，一口答应了下来。赵子玉心中也暗暗松了口气。两军交战，与百姓无关，能够少牺牲一些百姓总是好的。南宫绝打量着赵子玉赞道：“安西郡王有为将者的仁心。将来前途必定不可限量。”南宫绝纵横一生，却是从未对任何一个将领有过如此高的评价。真正的绝世名将不是为了纵横沙场威名显赫，而是为了以杀止杀，守天下太平。前者很多人能够做到，后者却少有人能够做到。而有的人有这样的心愿，却又缺少成为一代名将的资质。赵子玉年纪轻轻却是资质，信念，经验都完美具备。假以时日，超越南宫绝成为西越第一名将名垂史册也不过是时间而已。

　　“老将军谬赞。”

　　军情紧急，南宫绝也不耽搁跟众人告辞之后便立即起身走了。等到南宫绝出去，魏无忌方才皱眉道：“清漪，南宫将军带走三十万人，若是真的北汉大军犯境，还有建安城附近这么多江湖中人捣乱，真的没问题么？”

　　沐清漪浅笑道：“能有什么问题？无忌尽管放心便是了，江湖中人掀不起什么风浪。即使北汉……也无关紧要。但是叛乱之事必须立刻解决，此风绝不可长，否则将来便会麻烦不断。”

　　魏无忌点头道：“你心里有数便好。”

　　“子玉，建安城的兵马就交给你了。”沐清漪看向赵子玉道。赵子玉点头道：“末将领命。南宫将军出征在即，末将也先行告辞。”沐清漪点头道：“辛苦了。”

　　看着赵子玉跟了出去，魏无忌所有所思地道：“你对赵子玉倒是放心。”南宫绝一走，将整个建安城的兵马都交给赵子玉，也就等于将他们所有人的性命都交到了赵子玉的手上，这样的信任却不是一般人能够做到的。

　　沐清漪淡淡一笑道：“安西郡王并非愚忠之人。疑人不用，用人不疑。若是还要防着他，当初我又何必用他？”魏无忌叹道：“清漪心怀宽广，我等男儿也在所不及。”

　　沐清漪掩唇笑道：“我不会因为你经常奉承我就让你偷懒的。魏公子，皇陵那边的事情就有劳你了。”

　　魏无忌有些无奈地耸耸肩，也不反对就算是应了下来，“北汉若是真的想要趁机进攻，萧廷现在只怕已经不再建安城里了。”沐清漪挥手道：“无所谓，就算不再建安城，短时间内他也不会离开的。没有看到我惨败，他怎么舍得离开？”现在离开，就等于是萧廷向沐清漪认输了，自认他不如沐清漪。萧廷是一个骄傲而且有野心的人，他绝对不会容忍自己背着这样的名声默默无闻的离开建安城。那实在是有负他隐姓埋名隐藏在华国这么多年的雄心壮志。无论如何，他至少都要弄出一场惊天动地的胜利然后才衣锦还乡荣归故里。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第826章 沾沾自喜(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 