    李夜璟：“……”她为什么又生气了？还气得不得了的样子？

    叶婉兮气得抱着那木盒子想砸在他身上，可转头一想，这东西贵得很，砸了不划算，于是又对他道：“拿去退了，顺便将人家的招牌给赔了。”

    “我堂堂楚王砸了人家的招牌我还得赔偿？”

    叶婉兮：“……”

    “我堂堂楚王给自己的王妃买个胭脂水粉，我还得拿去退货？我不要面子的吗？”

    叶婉兮无语，我的招牌被砸我不要面子的吗？

    她气道：“行，那你跟面子过去吧。”

    眼看她气愤的掀开帘子走了，李夜璟又死皮赖脸的抱着木盒子追上来。

    “我第一次送你东西，这东西你收下行不？”

    叶婉兮不为所动。

    李夜璟又说：“这是胭脂水粉啊，一看就是送姑娘的。我闹那么大的动静抢了来，再回去退，傻子都知道我被姑娘拒绝了，这不仅仅是面子问题，还关乎一个男人的尊严问题。我知道你不喜欢我，但是我们到底有着夫妻名分在，你多少给我点儿面子成不？”

    叶婉兮惊讶的向他看过来，真是难得他说这一堆的软话。

    “那招牌？”

    李夜璟立马说：“招牌我赔，我知道那店里的掌柜是景家小姐，你唯一的朋友是不是？你人缘不好，交个朋友不容易。你放心，我一定不会让你最后的朋友都做不成。”

    叶婉兮无语得很，为什么要有那句人缘不好？

    那是我人缘不好吗？那是原主好吧。

    叶婉兮气道：“那不是我，我人缘再不好，也比你强。”

    李夜璟嘴角一抽，“我怎么了？”

    “呵，你怎么了？”叶婉兮讽刺一笑，说：“你看这满朝文武，你有几个朋友？明天四皇子封王宴，你瞧着吧。”

    “你这是在为我的未来担心喽？还说不关心我。”

    叶婉兮：“……”

    “我是在关心我自己，你讨厌我，我安全得很，他们还得想办法护着我。可你现在大张旗鼓的跟着我住在叶家，你知不知道外边的人都怎么传？”

    “你这把硬骨头人家咬不动，我怕人家捏我这软柿子啊。所以，麻烦你行事不要太嚣张，你买这么个玩意儿你还去砸人家招牌，你简直……简直……”

    叶婉兮气得不行，“不指望你多交些朋友，至少别惹那么多敌人。”

    “不，知道人家为什么不敢惹我吗？就是因为我够强。有我在，满朝文武谁敢动你？”

    叶婉兮揉了揉眉心，这就是观念问题了。

    关键你特么砸的是我的招牌。

    李夜璟勾唇，安慰她道：“别怕，我的朋友，你不知道罢了。”

    叶婉兮：“……”

    他还有朋友？

    “况且我还上头有人呢。”他得意的说。

    他上头那人，便是指他父皇了。

    在原主的记忆里，君上虽然从来没有明确说过要将皇位给谁，但他不止一次在丽妃面前夸赞李夜璟，说几个孩子中只有他一人继承了他们的一代祖宗的天生神力，还说李夜璟性格最像他啥啥的，虽然叶婉兮觉得一点儿都不像。

    总之，君上看李夜璟哪儿哪儿都好。

    字里行间中，眼神里，好像早将他当成了皇位继承人。

    奈何丽妃不像皇后，背后有赵家势力支持着。

    她没有娘家人，君上几次有意让丽妃帮李夜璟培养自己的势力，结果都被赵皇后的娘家人搞黄了。

    丽妃与李夜璟都不擅长玩弄权术，君上不得已才让李夜璟另辟蹊径，进入军中发展。

    这些年在外打仗，倒是在一众武将中打出了名气。

    ……

    叶婉兮最终没耐得住李夜璟磨，收下了这件礼物。

    她平时用的就是粉黛系列，只是李夜璟这个大老粗不懂，并没有发现而已。

    这日要去参加四皇子的封王宴，早早的她就起来梳妆打扮了。

    她不能随便穿搭，要画正经的宫妆，穿王妃的朝服参加。

    这一套下来耗时费力，雀儿帮她弄了许久才弄好。

    等了许久的李夜璟终于看到她出来了，上下打量她一番后，赞许道：“难怪那些女人抢破头也得抢那玩意儿，果然比你以前的胭脂画得好看。”

    叶婉兮：“……”这是你的错觉还是炫耀你的礼物啊？我明明一直都用粉黛的胭脂水粉。

    李夜璟和叶婉兮要出门时，叶玺跑上来拦住他们。

    “爹爹，娘，叶玺真的不能去吗？”

    叶婉兮这身行头不方便抱他，只揉了揉他的脑袋，看向李夜璟。

    李夜璟说：“我问过父皇了，他的意思是暂时不要暴露叶玺。”

    叶婉兮只得对叶玺道：“你跟小舅舅在家玩好吧？”

    叶玺听了他们的话，失望的低下头。

    “哦。”

    看他一脸失落的离开，叶婉兮心里也不好受，转过脸来对李夜璟说：“你们到底什么个意思？”

    李夜璟淡淡道：“如今咱们能生活得这么平静，那是因为父皇身体康健。”

    “我知道，我是说，你们打算什么时候让叶玺像个正常孩子？”

    李夜璟说：“老四不是快成亲了嘛，等他有了孩子就行了。”

    叶婉兮：“……”

    “那还早着呢。”

    也不知李夜璟和他父皇怎么弄的，这么大个孩子在家里几个月了，他还被李夜璟带进宫里去过，硬是没传出去。

    两人到了宫里，已经来了许多的宾客。

    封王是大事，个个都穿得正统，只看他们的穿着打扮，便能看出他们的身份地位。

    “三哥。”

    两人正走着，却碰见今日的正主四皇子李宴琦不知从哪儿冒出来。

    “你怎么在这儿？今儿不是你封王呐？”李夜璟说道。

    李宴琦摆摆手说：“别提了，我四更天就被拉起来折腾，一堆人盯着我，我也就刚上个茅房的时间才偷偷跑出来。”

    正说着，他打量了李夜璟身边的叶婉兮说：“哎，还真是不一样了啊，上回母后说秋诗宴的贺姓女子就是你，我真是一点儿没看出来。”

    叶婉兮尴尬的笑了笑，“你太久没见我了，认不出来也正常。”

    “不不，还是你化妆的问题。哎，你怎么弄的？”

    李夜璟看着叶婉兮被李宴琦盯着打量，心里很不舒服。

    上前一步挡住他的视线说：“今儿可是你的大日子，还不快进去。”

