    四太太柴氏扶着丫鬟进了四房上院，看东间屋灯亮着，东屋里八姑娘守在床前，心急如焚，安哥躺在床上，小脸烧得通红，安哥晚膳没吃，没有胃口，嚷着嗓子疼。

    八姑娘傅书锦听见兄弟不舒服，也没去花厅吃酒，一直守着安哥，安哥下晌低热，打蔫，没了往日活泼，傅书锦以为夜里蹬掉被子冻着了，她也想不出别的法子，命丫鬟烧热水，督促安哥多喝水。

    傍晚，安哥浑身烧起来，热得烫手，傅书锦懂事，然毕竟是小孩子，没了主意，不得不命丫鬟去花厅请柴氏。

    柴氏进门，傅书锦正喂兄弟喝水，看见柴氏回来，仿佛有了主心骨，把水碗放桌子，皱着小脸，道：“母亲，安弟病了，烧得厉害。”

    柴氏怀孕初期，胎儿尚未坐稳，平素特别小心，听说安哥发热，便不上前，隔着三两步远，道：“昨儿不是还好好的，怎么今儿就病了？是不是这两日出去淘气疯跑，闪了汗。”

    八姑娘看柴氏站着离床远，不敢靠前，隐约有责怪之意，替安哥辩解道：“这两日没去哪里，一直在屋里，大概是晚上凉着了。”

    “小孩子头痛脑热的，多盖几床被子，发发汗，烧就退了。”柴氏语气轻松，没当一回事，心里想着方才吃酒，饭没吃一口，回头叫丫鬟去大厨房取些饭菜，在房里吃，既然都走回来，懒得折腾再回花厅。

    傅书锦心里却不轻松，央求道；“母亲，快叫人请大夫来，给安弟瞧病，安弟身子越来越热。”傅书锦说着，眼泪在眼圈里。

    “今儿是老太太的好日子，请大夫闹得阖府惊天动地，让老太太怎么想？心里能自在？找退热的药给哥儿喂下去，烧也就退了，小孩子发烧吃点小药就好了，没什么大不了的。”柴氏一口回绝。

    那厢，安哥嗓子紧，干咳了两声，柴氏忙用绣帕掩住嘴，往后退了一步，傅书锦见状，心发凉，无奈上前跪倒，含泪央求道；“母亲，请大夫给安弟开点退热的药，万一半夜烧大发了，烧坏了肺。”

    柴氏些许的不耐烦，“你这孩子，平常懂事，现在怎么不听话，一点小病，没的邪乎。”

    一旁站着的四老爷傅瑞的侍妾桂姐，是前头四太太陪嫁丫鬟，太太做主收房，跟着担心，干着急，束手无策。

    挂姐自跟了老爷，也没生下一儿半女，念在跟旧主子的情分，同情这姊弟俩，帮腔道；“太太，哥儿病得厉害，还是找大夫给哥儿瞧瞧吧！万一耽误了，老爷回来怪罪…….”

    柴氏向来烦这个傅瑞嫡妻留下的侍妾，没好气地道；“你一个屋里人，竟敢拿老爷来压我？”

    桂姐唬的忙道；“卑妾不敢。”就不敢再替姊弟俩求情了。

    柴氏的贴身丫鬟扶着柴氏，开言道：“太太有身子，这半天也累了，去西屋躺一会吧！”

    柴氏正不想待在这屋里，安哥病着，窗户门关着，屋里空气不通畅，怕过了病气，借坡下驴，对傅书锦道；“你年纪小，没见过什么，一点小病以为天塌下来，不用担心，明儿就好了，我站这半天累了，略躺躺，歇歇脚。”

    说着，一手扶着腰，搭着丫鬟的手，走了出去。

    安哥的奶娘从外面回来，手里拿着一包退热的小药，看见柴氏，像看见救星似的叫了声，“太太，您可回来了。”

    柴氏看眼她手里的草黄色纸包，淡淡地说了句，“拿来药就给哥儿服下去吧！”

    边说进了西屋，这奶娘愣了片刻，急忙进了东间。

    傅书锦拿碗用温水把药末化开，端着坐在床边，招呼，“安弟。”

    安哥精神萎顿，说话声音沙哑，“姐，我嗓子干。”

    奶娘哄道：“哥儿，把药吃下去就好了。”

    安哥服了药，傅书锦又哄着他喝了一杯温开水，安哥睡一会，一会儿又醒了。

    傅书锦和安哥的奶娘守在床前，安哥小身体蜷缩在锦缎被里，奶娘拉过床被子压在安哥脚下。

    傅书锦伸手一摸，安哥的额头还滚热，一点没有退烧的迹象。

    傅书锦心乱，偏安哥的奶娘是个禁不住事的，唠唠叨叨，一会埋怨哥儿出门不注意，骂丫鬟不尽心，晚上没关好窗户。

    这个奶娘有了几岁年纪，傅书锦本来还依赖这个奶娘，看指望不上，倒啰嗦个没完，道；“妈妈下去歇着吧！我看着弟弟。”

    奶娘嘟嘟囔囔下去了，傅书锦看着身后的桂姐，道：“这里我一个守着就行，人多病人休息不好，情绪焦躁。”

    桂姐还有些不放心，看姑娘心情不好，也帮不上忙，道；“姑娘半夜有事叫我。”说着，跟在奶娘后面出去了。

    安哥迷糊中用手揪嗓子，睁开眼睛，哑声，“姐，我嗓子疼，难受。”

    傅书锦回头看弟弟难受的样子，滕地站起身，抬腿就往外走，揭帘子迈步出了东间，径直往西屋走去，刚走到西屋门口，正巧柴氏的贴身丫鬟走出来，悄声问；“八姑娘找太太吗？太太刚睡下了。”

    傅书锦就要往里走，丫鬟不敢拦，急道：“太太吩咐不让人打扰，太太这几日孕吐，好容易睡着了。”

    傅书锦掀帘子的手停住，转身走出堂屋，站在台阶上，听前厅好像酒宴未散，继母不让找大夫，现在安哥病重，她只好忤逆继母，叫住院子里一个小丫鬟，“你快去前厅找老爷。”

    傅书锦焦急地等在门外，不久，小丫鬟回来，“回姑娘，老爷不在前厅，奴婢问侍候老爷的小厮，说奉旨编纂什么史书，誊抄。”

    灵儿跟在姑娘身后，献策道：“姑娘去找三太太，三太太抚养姑娘和安哥几年，三太太知道，不会不管。”

    傅书锦闻言，没多想，走了两步，又想起今儿府中宴客，三太太忙得不可开交，这时候不能回房。

    正琢磨如何是好，小院里进来两个人，前面丫鬟提着灯，傅书言进了院子，傅书锦像遇见救星，疾走下台阶，叫了声，“七姐姐。”

    傅书言听出她说话抖音，握住她的手，冰凉，吃惊地道：“八妹妹，你怎么了？”

    傅书言酒席宴上没看见傅书锦，心里隐约不安，走来四房看看。

    傅书锦带着哭腔，“七姐姐，你快去看看，安弟病了。”

    傅书言来不及问，快走几步上了台阶，进了堂屋，扫一眼西间，西间门帘撂下，心里有数。

    急忙进了东间屋，快走到床前，安哥看见她，沙哑低叫了声，“七姐姐。”

    傅书言看安哥小脸赤红，身体恶寒，伸手摸摸额头，滚烫，问；“安弟，你觉得那里难受？”

    安哥说话吃力，用手指指嗓子，费力地咽口唾液，傅书言低头仔细观察，

    用手摸腮，两侧扁导体肿了，傅书言用手搭了一下脉搏，柔声道；“安弟，张嘴，七姐姐看看。”

    安哥张开嘴，傅书言看他舌苔发白，舌尖有珠状突起，命丫鬟道；“把灯端过来。”

    一个丫鬟移灯上前照着，傅书言细看发现安哥颈项小米粒状出血点，傅书言前世中医世家，不能说医术精湛，常见病能诊断，处方。安哥症状明显是烂喉痧。

    傅书锦一直站在旁边，看傅书言一系列的动作，眼里流露出迷惑不解，不及多想，听见傅书言问；“吃什么药了吗？”

    “服一包退热散。”傅书锦道。

    傅书言望了望窗棂外，天色已晚，若是找母亲，派人请大夫，来来回回耽误功夫不说，古代没有西医，烂喉痧，郎中是否熟悉这种病症，对症下药，烂喉痧若不能对症治疗容易引发心、肾并发症。

    事不宜迟，救命要紧，傅书言抛开顾虑，对傅书锦道：“安弟这种病，我在医书上看过，叫烂喉痧，药方我当时还背下来。”

    “姐姐快说，是什么方子？”傅书锦急忙问，傅书锦也是病急乱投医，不质疑傅书言说的对不对，她一直是相信七姐姐的，所以姐姐的话她历来深信不疑。

    命大丫鬟灵儿，“拿纸笔来。”

    灵儿拿笔墨纸砚，放到桌上，铺好纸张，站在一旁研墨，傅书言舔笔，略思考，挥毫，娴熟地写下药方，递给灵儿，“找大门上的小厮，去药铺按这个方子抓药。”

    灵儿接过药方，傅书言从衣袖里摸出一块银子，递给灵儿，灵儿跑去大门，央告一个小厮去药铺抓药。

    傅书言看傅书锦担心安哥，小脸苍白，拉着她的手，安慰道；“不用担心，我看书里说这种病七天左右就好了。”

    “是真的吗？七姐姐。”

    “是，医书上是这么说的。”得到肯定回答，傅书锦邹着的小眉头舒展开。

    傅书言顿了下，不得不嘱咐道；“烂喉痧传染，你也要当心点，别靠得太近。”

    说完，把被子给安哥往上拉了拉，给傅书锦倒了一杯热茶，傅书锦接过喝下去，脸色慢慢缓过来。

    傅书言眼神朝西间屋方向看一眼，压低声音问：“四婶睡了吗？”

    傅书锦心一酸，落泪，低声道：“母亲睡下了，方才我派人找母亲回来，母亲说老太太寿日，请大夫，给老太太添堵，惹老太太不高兴。”

    傅书言知道傅书锦姊弟的难处，心想，安哥要是柴氏的亲生，怕就顾不得今儿是谁的生日，豁出命也不能眼看着生病不理。

    两人对视一眼，有些话，不说出口，大家心知肚明，柴氏实在算不得一个好继母，不敢凌虐继子女，然漠不关心，在四叔面前做做样子而已，柴氏的做法傅书言瞧不上，提亲时，柴家知道四叔有两个前房嫡子女，柴氏觉得委屈，可以不答应这门亲事，既然自愿嫁给四叔，当两个孩子的继母，没过门时就应该有这个心理准备，柴氏接受不了四叔有两个儿女的事实，不能善待她们，又存着攀龙附凤的私心。

    不到半个时辰，灵儿提着两副药回来，对傅书言道；“按照姑娘的方子抓的药，小厮跑了两个生药铺，才配齐了。”

    傅书言方才还担心，方子里的草药能不能配齐，古代中医盛行，看来草药种类齐全。

    傅书言命丫鬟把小铜炉子搬到烧水间，煮药的瓦罐洗干净，自己挽起袖子，要亲手煮药，傅书锦跟在身旁，不放心，劝阻，“七姐姐，小心烫到手，药还是丫鬟们煎吧！”

    傅书言已经把草药倒入瓦罐中，道：“哪里就那么没用。”她看八姑娘和安哥跟前侍候的丫头年纪轻，煎药没什么经验，掌握不好火候，影响药效。

    傅书言拿个小板凳，坐着看着煎药，夏季，天气炎热，晚上没风，茶水房生火，温度升高，傅书言被热气熏得小脸红润，傅书锦过意不去，拿过团扇也拿个小板凳坐在她旁边给她摇凉，傅书言侧头看她笑笑，“八妹妹，你回屋看着安哥，我其实没有看着那么热。”

    傅书锦在她几次催促下，不放心安哥，把手里的团扇递给她的丫鬟灵儿，“你给七姑娘摇凉，我进屋看看。”走回东间守在安哥床前。

    灵儿是个话多的，边替傅书言摇凉，替自家姑娘抱屈，“我们姑娘不是没钱的，先头太太死了，留下一大笔嫁妆，娘家也没来讨要，四房现在的太太当家，先头太太留下的东西，都在太太手里管着，老爷说以后等姑娘和哥儿长大了，给姑娘做嫁妆，安哥娶亲用，这些不动的且不说，先头太太会持家，积攒下不少银钱东西，老爷都交到太太手里，姑娘和哥儿一文钱也花不着，太太当着老爷说姑娘和哥儿开销大，老爷一个男人，信任太太，不怎么管屋里事，偏姑娘受了委屈也不说，一味忍着，为家和睦，替太太遮掩……”

    傅书言心疼八姑娘的懂事，这些事要是跟四老爷学了，四老爷的脾气刚硬，眼睛里不揉沙子，夫妻闹起来，感情就生疏了，像傅家这样的人家，又不能休妻，现在柴氏又怀了身孕，柴氏名分上是八姑娘和安哥的母亲，得罪柴氏，八姑娘和安哥以后的日子更不好过，明里柴氏不能怎样，吃暗亏。

    傅书言知道其实每月二两月例银子，杯水车薪，府里的姊妹多，八姑娘又是要强的，这个过生日凑份子，那个请客回礼，姊妹们走动，互赠礼物，逢年过节，打赏下人，人情往来，一个月里头若有那么一两件事，那点钱就没了，也是难为八姑娘。

    “我们姑娘每月还要拿出钱来给哥儿，哥儿在自家私塾念书，中午这顿点心自己掏腰包，太太是不管的，姑娘宁可自己苦，也不让安哥受委屈。”灵儿不满都跟七姑娘说了，知道七姑娘跟自家姑娘要好，不会传出去。

    灵儿说完，傅书言正色看着她道：“这些话，到我这里打住，跟任何人不能提起，要是传到你太太耳朵里，你还想留在姑娘身边吗？”

    灵儿打了个寒颤，有些害怕道：“灵儿知道七姑娘是帮我们姑娘的，为我们姑娘好，灵儿才大胆跟姑娘说。”

    汤药煎好了，傅书言手里垫着两块布，把瓦罐里的药汁倒到细瓷小碗里，灵儿放到托盘里端着，二人沿着抄手回廊往上房走，经过西屋窗下，傅书言看屋里黑着灯，难为柴氏竟能睡得着，真看出不是自己身上掉下来的肉，一点不担心。

    傅书锦坐在床边上，看见她二人进来，对傅书锦道；“七姐姐辛苦了。”

    灵儿把药碗放到桌上，傅书言对灵儿道；“这汤药苦，你去我屋里，跟你檀香姐姐要一盒蜜饯。”

    傅书锦羞愧，连这种普通的小吃食自己都没有，还是七姐姐想得周到。

    傅书言取个空碗，用清水洗干净了，把药来回折了几次，舀了半勺，放在舌尖上，试试，不烫嘴，端到床前，给安哥喂药，傅书锦接过药碗，“七姐姐，还是让妹妹来吧！姐姐坐窗边凉快。”

    傅书言心里想，八姑娘是听了自己说传染的话，不让自己靠近她弟弟，八姑娘心思细腻，过早懂事，知道体谅父亲，爱护弟弟，隐忍继母。

    傅书锦坐在床边上，拿着小勺给弟弟喂药，安哥尝一口，皱皱眉，没说一句苦，把大半碗药都喝下去。

    傅书言看着姊弟二人，眼睛酸涩，背过身，安哥才五岁的孩子，喝了这么苦的汤药，一声不吭，这要是亲生母亲在跟前，不定怎样娇惯。

    灵儿手里拿着一盒蜜饯回来，傅书言打开，用干净绣帕托了一颗放在安哥嘴边上，安哥含在嘴里，发烧涨红的脸，浮起一抹虚弱的笑容，几不可闻说了句，“真甜。”

    安哥吃了药，迷迷糊糊睡了，傅书言在汤药里加了安神的药。

    傅书言放下帐子，看傅书锦好像很疲惫的样子，怕她身体吃不消，道；“八妹妹，你睡一会，我看着。”

    傅书锦一直紧张，心里一根弦紧绷着，道；“我不困，姐姐回房睡吧！有事我派人去找姐姐。”

    傅书言摇头，“今晚我陪着你。”放下床帐，打发灵儿和安哥的两个小丫头下去，然后拉着傅书锦坐在炕上靠一靠，傅书锦没再客气，七姐姐在这里她还有个主心骨，七姐姐若走了，她没来由心慌。

    三房，檀香放好被褥，左等姑娘不回房，右等姑娘不回来，走来四房看看，傅书言看见她道；“我今晚睡在这里，你回去别跟太太说，省得大半夜闹得阖府都知道了。”

    傅书言知道傅老太太一向不喜欢四房的两个孙子、孙女，儿媳为生两个孩子而死，认为两个孩子克死生母，命硬，四太太的丧事单赶老太太寿日办，现在若让老太太知道她寿日，安哥病了，心里犯膈应，今后对八姑娘和安哥更加不喜。

    安哥病症明显，傅书言自信不可能诊断错，药方万无一失，折腾在多的人帮不上忙，扰了安哥养病清净。

    尽管有十分把握，傅书言不敢阖眼，傅书锦紧张了一日，实在累了，靠在墙壁上迷糊了，傅书言拉过炕上的枕头，“躺下好好睡。”

    傅书锦头一挨到枕头，就呼呼的睡着了。

    半夜，傅书言困意袭来，她下地，走出屋子，站在门口，夜风带着微微凉意，头脑清醒许多。

    走回东屋里，来到床前看安哥没什么异样，放心，东屋里点着一盏灯，傅书言看安哥和傅书锦熟睡，把桌上灯罩子移开，把灯芯拨暗，顿时，屋里光线暗淡下来。

    她靠墙坐在炕边，夜已深了，万籁俱寂，傅书锦太累了，兀自睡着，没有醒来。

    当天边出现一抹亮色，傅书言迷瞪一会，醒了，刚一动，傅书锦也醒了，迷迷糊糊中脑子不是很清醒，记起安哥病着，赤足跳下地，走到安哥床前，看安哥睡着，面上暗红退了些，松了一口气。

    回头看傅书言眼眶隐有乌青，道；“姐姐一晚上没睡？”

    “我不困，睡不着。”傅书言安慰她道。

    灵儿上来，跟两个小丫头准备好了洗脸水，两个小丫鬟起早，直打哈欠，傅书言跟傅书锦洗脸。

    傅书言的丫鬟檀香走来，接过灵儿手里的帛巾，替姑娘掩住衣襟。

    洗漱完，檀香出门口倒水回来，傅书言道：“你去大厨房，告诉做几样可口的粥，下饭的小菜弄两样清淡的送来。”

    安哥病着，食欲不振，三太太管家，大厨房看人下菜碟，赶着巴结三房，毕竟国公府三房是正主。

    安哥醒时，大厨房已把饭菜送来，四样粥和四样小菜，还有两样点心。

    傅书言对傅书锦道：“让安哥吃点东西，好喝汤药。”

    傅书言跟檀香去茶水房煎药，傅书锦喂安哥吃粥，安哥昨日没怎么吃东西，早膳吃下大半碗粥。

    傅书言刚煎好汤药，柴氏的陪嫁丫鬟哈气连天走进来，早起烧水备柴氏洗脸，捂住鼻子，不满，“什么味？这么难闻……”

    看清楚是傅书言，没敢说别的，好奇只道；“七姑娘亲手煎药。”

    傅书言打开茶水间的门，散一散屋里草药味，檀香端着托盘，上面放着一小白瓷碗黑褐色的汤药，主仆二人往上房走，傅书言经过堂屋时，听西间里没动静，天还早，柴氏想是还睡着，安哥这里病得七荤八素的，她还真能睡得着，安哥好歹叫她一声母亲，要是真出点什么事，她怎么能安心？

    安哥喝药时，傅书言对檀香道；“你回房，取些银子，一会府门开了，叫小厮去请大夫。”傅书言前世理工科，不是学医的，这回是被逼无奈，赶鸭子上架。

    檀香问：“姑娘，取多少？”

    “有多少现银？”傅书言的钱都是贴身丫鬟檀香管着，平常傅书言不过问，花时就取，剩下的檀香收着。

    “二三十两银子。”平常杜氏怕亏着女儿，二两月银，就买个胭脂水粉，赏赐下人，哪里够，总明里暗里添补她。傅书言手头宽绰，对人大方，姊妹间走动从不计较吃亏占便宜，在府里人缘极好。

    “取十两银子。”傅书言开口就很豪气。

    傅书锦忙拦住，“请大夫不要姐姐拿钱，妹妹有钱。”说到最后，声音很小，两手绞着，惭愧地低下头。

    傅书言对檀香道；“快去！钱算什么，安哥的病要紧，不能耽误了。”

    傅书言做主请大夫，不想让母亲参合里面，母亲跟柴氏是妯娌，碍着柴氏这一重，过分插手管四房的事，引起柴氏不满，她一个孩子，柴氏不能认真跟她计较。

    檀香回房取银两。

    天刚蒙蒙亮，皇宫宫门下栓，一乘轿子出宫门，京城街道一片寂静，轿子里的男人揉揉太阳穴，空旷的街道，一阵清脆的马蹄声由远而近，一辆往皇宫送水的马车经过，渐渐消失在晨雾里。

    轿子在傅府门前停住，傅府大门紧闭，轿下小厮上前扣门，“四老爷回来了，快开门，什么时辰了，还挺尸。”

    门里有了动静，听得四老爷回来，看门下人不敢怠慢，赶紧下了门栓，打开大门。

    轿子停在前院，下人挑起轿帘，四老爷傅瑞缓步下了轿子，往后宅走，到四房正院门口，院门已开了，傅瑞心想，今儿早早开门了。

    院子里没看见人，傅瑞径直上了台阶，迈步进了堂屋，看西间屋门关的严实，便想柴氏大概还没起身。

    这时，东间一挑帘子，出来一个丫鬟，端着一个托盘，上面放着一个小碗，碗底残留黑褐色汤药渣，东间帘子底下飘出一股刺鼻的草药味，傅瑞心一紧，急忙问：“屋里有人病了？”

    灵儿目光一闪，“回老爷，是安哥病了。”

    傅瑞一听，顿住往东屋去的脚步，掉头朝西屋走去，灵儿挑起帘子，傅瑞迈步进屋里。

    傅书言和傅书锦围在安哥床前，傅书言刚才又仔细检查了一遍，安哥于耳后、颈底及上胸部已经开始出红疹子，傅书言更加确信自己判断的没错。

    给安哥盖好被子，听见脚步声传来，门口有说话声，傅书锦惊喜地道：“父亲回来了。”

    四老爷傅瑞进门瞬间，一眼看见床上躺着的安哥，快走几步来到床前，傅书言和傅书锦退让一旁，傅瑞俯身，安哥微弱叫了声，“父亲。”

    傅瑞看安哥面色发红，颈下一片红疹，唬了一跳，问：“怎么了？”

    傅书锦把昨日安哥突发病症前后的事说了一遍，柴氏不让请大夫，这回傅书锦没隐瞒，傅瑞越听眉头紧锁，听完，沉脸问了句，“你母亲呢？”

    傅书锦垂眸，“女儿没敢惊动母亲。”

    傅瑞看傅书言脸色发灰，又看女儿傅书锦白着一张脸，显然昨晚照顾弟弟辛苦，看向傅书言的眼神溢满感动，道：“七姑娘陪了一夜没睡。”

    “七姐姐让我睡了，自己守着安弟。”傅书锦赧然，自己怎么就睡着了。

    傅瑞渐升起一股薄怒，这时，檀香回房取银子回转，进门说了句，“姑娘，银子拿来了，奴婢去请大夫。”

    说完，看见四老爷在屋里，吓得住了嘴。

    傅瑞看看傅书言，道；“侄女让丫鬟回你房里取银子，给安哥请大夫？”

    事到如今，傅书言也不想替柴氏遮掩，这回柴氏做的太过分，遂实话实说，“八妹妹每月几两月例钱，还要添补安哥，勉强够用，那有闲钱请大夫。”

    正说着，柴氏扶着丫鬟进来，看见傅瑞，柔声道；“老爷回来了，老爷一早还没吃饭，我让人去大厨房给老爷饭先送来。”

    傅瑞脸色阴沉，瞪着她问，“难道我们四房连请大夫的钱都没有吗？还要言丫头拿钱给安哥看病。”

    柴氏一愣，瞅瞅傅书言，又瞄了一眼傅书锦，心下暗想，这死丫头背后告我的刁状，老爷跟前给我上眼药，抛白道：“老爷，妾身想昨儿是老太太的生日，请医问药，兴师动众，闹得鸡犬不宁，怕老太太心里忌讳，小孩子头痛脑热的吃点小药就好了。”

    柴氏说着，方想起往床上瞅一眼，看安哥有了几分精神，急于在丈夫面前撇清，笑着道；“我就说，小孩子闹点小病，睡一宿觉，早起就好了。”

    傅瑞冷冷地看着她，嘲讽地道；“安哥睡一觉就见轻了？你连安哥吃了什么药都不知道，你是怎么当母亲的？”

    柴氏的丫鬟在背后扯扯她衣角，提醒道；“太太忘了，安哥吃了汤药。”

    柴氏尴尬，故意把手放在小腹，她早晨正睡着，被丫鬟唤醒，说老爷回来了，急忙穿衣赶过来，她没想到傅瑞这么早就回来了。

    傅瑞没工夫跟她算账，吩咐丫鬟道；“快拿着我名帖去请大夫，请经常来府上看病的程大夫。”

    丫鬟跑去大门，找个小厮，即刻去请大夫。

    傅瑞俯身看安哥，安哥喉咙干哑，吃力说了一句，“父亲放心，儿子没事。”

    傅瑞心一酸，摸着他发热的小脸，愧疚，自己没有照顾好两个孩子，万一有一差二错，对不住死去的妻子，这两个孩子是妻子泼了命生下来的。

    傅瑞一回头，看见柴氏站得远远的，压着怒火，冷沉声道；“你回屋吧！不用站在这里。”

    柴氏看出丈夫的隐忍，动动嘴，没敢说什么，扶着丫鬟回屋去了。

    小厮一刻不敢耽搁，拿着傅四老爷的名帖，一大早上，程大夫没起身，扣开程家院门，程大夫一向给傅府内宅主子们瞧病，听说小主子病了，急忙穿衣起身，小童挎着药箱，出门上车赶往傅府。

    傅瑞看见程大夫，顾不上客套，把程大夫直接领到病床前，程大夫先看了下安哥的舌头，解开衣服，看身上起的红疹，大略心里有数，开始把脉。

    傅瑞站在一旁，拧眉，紧张得汗湿衣衫，程大夫问了病儿的情况，傅书言就把安哥病情详细说了，程大夫问：“用了什么药？”

    傅书言从衣袖里取出自己写的方子，程大夫接过去，认真看了一遍，药方上写：生怀子、金银花、薄荷、连翘、桔梗、香豆鼓、灯心草、蝉蜕等十三四味药材。

    奇怪的眼神看着傅书言，“这是姑娘写的药方？”

    傅书言昨晚情急之下，考虑不了太多，事后，思虑太过张扬，容易引起别人的怀疑，暴露身份，不过，并不后悔。

    知道程大夫会有这一问，佯作紧张地道；“是我写的，让下人去药铺抓的药，难道这个方子有问题吗？”

    “姑娘这个药方开的没有丝毫问题，对症下药，姑娘不知道方不方便说，这个方子是姑娘自己开的吗？”

    程大夫非常惊奇，不敢置信，本病极容易误诊为白喉、麻疹，白喉没有皮疹，麻疹出现在病后三日左右，一个小姑娘开的药方准确无误，上面十几味药，功效是透卫泄热，清咽解毒。

    大家都看着傅书言，傅书言扭着两手，难为情地道；“我看医书里的药方，就记下了。”

    程大夫心道，不怪乎是名门闺秀，这么小看得懂医书，道：“姑娘敢下药，医术造诣一定很深。”

    傅书言心底紧张，表现从容，“个人喜好而已，自己有小病，有时也是按医书抓药。”后一句，她是为了增加信任度。

    程大夫没过多盘问，丫鬟铺开纸张笔墨，程大夫开方，对傅瑞道：“府上姑娘开的这个方子不错，公子恶寒无汗，咽喉痛，加荆芥、防风、岗梅根、玄参、青果即刻。”

    傅书言就看八姑娘崇拜的目光，“我也要跟姐姐学，得空姐姐的医书借妹妹看。”

    傅书言汗颜，她可是从小耳濡目染，非一朝一夕的功夫，幸好她房中有整套的医书，当然都是这个朝代和前朝人写的，她没事研究了下，穿来后偶尔看看，兴趣不是很浓厚，她敷衍搪塞的理由，八姑娘当真了。

    小厮拿方子去抓药，傅瑞对二人道：“你两个一晚没睡好，这里我看着，你们放心睡觉去吧！”

    紧张了一个晚上，一旦松懈下来，困意袭来。

    傅书言回房，让丫鬟们抬水，泡澡，然后爬上炕，睡得昏天黑地，直到晚膳时，方醒了。

    傅书言的奶娘孙氏上来，看着傅书言揉着眼睛，问：“姐儿昨晚去哪里？一夜没回？”

    傅书言道；“跟八妹妹一起睡。”安哥有病，瞒着府里人，老太太人老了，迷信，老太太寿日，四房总出事，犯忌讳，老太太本来不喜欢四房两个孙子孙女，这回又得罪了柴氏，两兄妹以后怕日子更不好过，有亲生父亲，四叔经常出公差，家里的事照顾不到，就像昨晚，一时没人帮忙。

    白日，傅瑞衙门里有事出去了一趟，回来亲自守在安哥病床前，安哥睡了，傅瑞靠在椅子里阖眼歇息一会，昨晚进宫一夜没得睡觉，回来又担惊受怕，傅瑞看上去憔悴许多。

    傅书锦劝父亲回屋休息，傅瑞终究不放心，傅书锦还是个孩子，让女儿下去歇息。

    傅瑞阖眼思忖，一双儿女跟前没有靠得住的人，傅书锦的奶娘家里男人瘫了，辞工回乡下家里去了，傅书锦和傅明安跟前侍候的几个小丫头还小，安哥那个奶娘不济事，便想挑个心细干练的妇人照顾安哥，妻子柴氏靠不住，生下儿女，更没心思管两个孩子，傅书锦还好，聪慧像她母亲，小小年纪，能抗住事，处事有章法，安哥是四房嫡长子，以后还要多加留意。

    傅瑞想着，迷迷糊糊，听见有人唤，“老爷。”

    傅瑞睁开眼，看清楚眼前之人，面色一冷，“你来做什么？”

    柴氏怔了一下，眼中委屈，“妾身来看看哥儿怎么样了？老爷还是回屋睡吧！椅子里睡不舒服。”

    傅书言吃过晚饭过来，正好看见傅书锦往上房走，两人一块进屋，见状，傅书言道；“四叔，安弟已没大碍了，四叔两日没休息好，回屋歇着吧！我和八妹妹在这里看着安弟。”

    这时，侍妾桂姐过来，又有安哥的奶娘吃了晚饭上来，看一屋子人，傅瑞站起身，朝外走，柴氏跟了出去。

    安哥的奶娘看哥儿病有起色，双手合十，“阿弥陀佛，老天保佑。”

    桂姐面带喜色，感激地对傅书言道；“亏了七姑娘，救了哥儿。”

    傅书言看这侍妾桂姐心眼不坏，奶娘糊涂，也是真心疼安哥。

    过一会，安哥醒了，说了句，“我饿了。”

    傅书锦按住站起来的傅书锦，“我吩咐丫鬟让大厨房送点软烂的粥来。”

    傅书言揭帘子走出去，经过堂屋，西间门扇紧闭，门口站着两个丫鬟，趴在门上听屋里动静。

    突然，西间里传来清脆一声响，好像是茶杯落地的声音，紧接着一声女人尖叫。

