    第21章 刀劳出手，一戟轰山

    “噬血术，给我吸！”

    牛虎爆喝一声。

    妖魔神通运转到了极致。

    战场之上，无数尸体的气血喷涌而出，犹如百川汇海般疯狂的朝着牛虎涌去，场面骇人。

    不仅是尸体。

    就连活人体内的气血都隐隐在躁动着。

    似要破体而出，被吸走一样。

    “不好，快退！”李玄风大喝一声，众人迅速向后退去，远离牛虎神通的影响范围。

    而在牛虎神通范围内的许千秋在感受到那股笼罩而来的吸力后，真气运转，化作护体罡气。

    这吸力虽强，但还破不了宗师罡气。

    只不过，在吸收现场成千上万尸体血气的牛虎散发出更加恐怖的妖气，体内发出咔嚓咔嚓的骨骼碰撞声，体型竟是开始膨胀，大了整整一圈。

    牛虎双眼血红，透出无尽暴虐。

    “如此不顾肉身承受极限，运转噬血术，我还是第一次这么做，许国宗师，我一定要你死！”

    牛虎低吼一声。

    砰！

    伴随着空气一声爆破，他的身影消失在原地。

    速度之快。

    连李玄风这样的一流武者也完全无法捕捉。

    “那么大的身躯，竟有如此速度！”

    李玄风瞳孔一缩，十分震惊。

    “将军，小心后面！”

    突然，林达大吼一声。

    只见消失的牛虎来到了许千秋身后，一爪轰下。

    许千秋反手一戟轰出。

    真气，妖气碰撞。

    一直以来，许千秋凭借宗师后境的修为，完全压着牛虎打，可现在，对方的妖气竟与他不相上下！

    “高级妖魔领主！”

    许千秋双眼一眯，对方竟凭借妖魔神通，将自己中级妖魔领主的修为强行提升到高级领主了。

    “许国宗师，知道厉害了吧！”

    牛虎长啸道。

    双爪不断挥舞，攻势宛若狂风暴雨。

    眨眼间。

    许千秋四周的地面被轰得粉碎，烟尘滚滚。

    牛虎身影爆退，张开血盆大口，妖气凝聚，化作一个个黑色的光球，如连珠炮般不断打出。

    砰，砰，砰……

    又是一轮狂轰乱炸。

    不一会。

    “呼……呼……”

    牛虎喘着粗气，死死盯着烟尘，冷笑道：“在我这样的攻势之下，宗师也要尸骨无存。”

    “哦，是吗？”

    一个淡漠的声音突然缓缓响起。

    接着，一股狂风扫出，滚滚烟尘被直接吹散，露出那满目疮痍，布满坑洞和裂痕的地面。

    而在其中，一道手持长戟的血色身影傲然而立。

    正是许千秋。

    此刻的他，周身覆盖着一层血红战甲，战甲散发着淡淡红光，透出一种坚不可摧的气息。

    隐约间。

    许千秋体内有阵阵虎啸龙吟之声回荡开来。

    “这，这是什么鬼东西！”

    牛虎瞳孔一缩，吓了一大跳。

    在自己那样的攻势之下，对方居然看起来毫发无损，这种事情，怎么有可能？！

    “是将军的横练武学！”

    李玄风脸色大喜，眼中带着惊叹之色。

    他们知道许千秋还是一位横练宗师，但没想到竟到了这种水准，可以硬抗下高级妖魔领主的攻势。

    “你刚才打得很开心，那现在，轮到我了。”

    许千秋一步跨出。

    整个人化作一道血红色残影，来到牛虎上空，手中长戟高举砸下，空气轰鸣，虚空仿佛要被炸碎。

    牛虎大吼一声，抬起双爪抵挡。

    砰！

    长戟，双爪轰然撞击。

    牛虎只感觉到一股前所未有的巨力将自己笼罩。

    双膝忍不住在颤抖着。

    “老实跪下！”

    许千秋淡漠一喝。

    真气，气血。

    内外同时发力，形成一股刚猛无比的巨力！

    牛虎双膝骨骼炸裂，终于承受不住的跪在地上。

    “这一戟，为许国惨死的百姓而斩！”

    许千秋收戟刺出。

    巨大力量将牛虎的腹部捅了个对穿。

    “这一戟，为许国阵亡的将士而斩！”

    许千秋收戟再挥。

    这一次，他斩断了牛虎的一只脚。

    痛得对方惨叫连连。

    “这一戟，为许国上任老元帅而斩！”

    又是一戟。

    牛虎的半个脑袋被抽碎，血液脑浆飞溅而出。

    妖魔领主的惨叫声，接连响起。

    毫无疑问。

    这是一场虐杀！

    被虐杀的，还是一个妖魔领主！

    牛虎山的妖魔们吓得身躯颤抖，毫无战意，看着许千秋的眼神中，充满了惊恐。

    人族不应该都在他们妖魔面前瑟瑟发抖的吗？

    为什么？

    为什么眼前这个人族强得不像话。

    连领主都要被他虐杀。

    反观李玄风，林达等将士，则是热血沸腾，振奋无比，看着许千秋，目光狂热无比。

    “我许国的大将军，就当如此！”

    “将军威武！！”

    这一刻。

    许千秋成了他们心目中当之无愧的战神！

    “饶命，饶命……许国宗师，求你放过我，我发誓，以后一定不会再踏入许国半步了。”

    牛虎呜咽着，有气无力的求饶。

    但许千秋目光冷漠，缓缓举起长戟，准备给对方最后一击，“你去地狱问问许国百姓，饶不饶你？”

    就在这一戟将落下之时。

    一道黑色的箭矢，朝着许千秋打来。

    “嗯？”

    许千秋目光一闪，反手一戟将那箭矢抽碎。

    箭矢破碎，化作液体四溅开来，地面沾染到那液体后，顿时变得漆黑一片，花草更是枯萎化作灰烬。

    “毒液！”

    许千秋讶异之时。

    只见不远处又有一道道箭矢飞射而来。

    这一次的目标是……

    李玄风，燕云十八骑等将士。

    “放肆！”

    许千秋冷喝一声，纵身一跃，身影腾空，宛若原地起飞般，拔高十数丈，体内真气呼啸而出，化作一堵白色的气墙，将那漫天毒液箭矢给尽数挡下。

    与此同时。

    他看向箭矢来源，紧握盘龙戟，猛的甩出。

    盘龙戟宛若流星飞射而出，在云层中划过一道白痕，落在一座山峰之上，轰的一声，无数山石炸碎四散开来，烟尘滚滚，那山峰竟被这一戟给轰碎了。

    一戟轰山。

    足可见许千秋的力量有多恐怖。

    而在那破碎的山峰中，数道身影飞掠而出。

    正是一直在暗中窥视的刀劳等妖魔。

    “我的乖乖，这人族宗师太恐怖了。”

    “靠，要不是对方分心应付领主的毒箭，只怕除了领主之外，咱们几个必死无疑啊。”

    “太强了。”

    “别废话，快去救牛虎。”

    刀劳低喝一声。

    顿时有一道身影快速朝牛虎掠出，取出一颗血色的，拳头大小的晶体要给牛虎服下。

    “血精！”

    牛虎眼前一亮，赶紧将其一口吞下。

    身上的伤势竟在快速好转，虽然一时半会无法恢复到巅峰，但比起奄奄一息的样子要好太多了。

     

     

     

    (本章完)

