
　　可以说，这件事情到底是怎么回事，其实已经表现得很明显了。

　　林羽也觉得自己到底是一个什么样身份的人，这个家伙应该是心知肚明的。

　　但是看看这个家伙此时脸上的表情，分明就是对于自己的实力一无所知的。

　　这样的一个白痴，绝对是让人不敢想象的。

　　他皱着眉头看着眼前的这个男人，语气也变得极为冷漠起来。

　　“你想要说什么？想要告诉我，在这个时候你所做的一切，都是努力过的代表？”眼神中闪过一抹杀气：“你们准备将我抓起来？”

　　“哈哈，小子，你还是很聪明的啊。这个时候也知道会发生什么事情了，这样很好，省的我们跟你解释这么多了。你既然是自己送上门来了，也就别怪我们不客气了。今天肯定是少不了要给你一点教训的。告诉当家的，我们今天有了一个新的奴隶。”

　　看着这群人，林羽没有说什么。

　　紧接着，他们也是一拥而上，将林羽直接给摁倒在地上了。

　　之所以没有反抗，是因为林羽清楚的知道，这是没有什么必要的。

　　但是在这个过程当中，他的令牌就这样掉在了地上，证明自己身份的令牌。

　　原本还很高兴的男人，在看到这个临牌的时候，脸上的表情都跟着发生了变化。

　　他似乎想到了什么，最近这一段时间非常热闹的一件事情，一个人类竟然成为了大成帝国的特使。并且本身的实力还是非常厉害的，在诸多特使当中排行十三，是一个相当难缠，相当危险的家伙。

　　之前只是听到这个消息但是并没有放在心上。

　　想着只是一个人类而已，没有什么好担心的。

　　但是他怎么可能想到自己会在这里见到这个人类呢，更是不敢想象，此时此刻自己将这个人类摁在地上。

　　他急忙从地上站了起来，有些紧张地看着林羽。

　　而这个时候，旁边已经有很多人围上来了。他们都是认识的，那个代表特使身份的令牌，这是所有人都很清楚的明白的样式。

　　这个时候看着眼前的这个保镖，他应该是已经犯下了死罪了，。竟然对特使做出这样的事情来，之后会是什么结果，其实就已经能够让人想个明白了。

　　林羽眯着眼睛看着眼前的这个家伙，质问道：“还有什么要说的吗？”

　　“特使饶命，特使大人饶命。小的不知道，小的……”

　　没有多余的时间给这个家伙解释，林羽直接是打了一个响指。

　　紧接着，就看到这个男人开始在地上疯狂的翻滚起来，他的双手不断地抓挠着自己的身体，好像身体里面有成千上万只虫子在爬一样。

　　“我不管你之前是怎么样对待别人的，但是这一次找到我的头上算是你小子的不走运。我之前也不想过要以这样的方式对付你，但是你自己非要如此的话，那也就别怪我不客气了！”眼神中闪过一抹凶狠，林羽轻蔑不屑的说道。

　　这种时候，这件事情对于自己到底是怎么样的一回事。

　　其实都已经说个明明白白了。

　　而此时，这个男人在地上翻滚着，好想想以这样的方式来让自己的身体解脱。

　　只是非常可惜，林羽是根本不可能给这个家伙这样的机会的。

　　这个家伙在地上挣扎着。

　　这样过去了片刻之后，猛的忽然间停下来。

　　众人看过去，已经是断气了。

　　而旁边的其他人，也是忽然间开始捂住了自己的嘴巴，然后身体扭动着，摔倒在地上，气绝身亡。

　　在这个过程当中，林羽只是静静的看着他们，根本都不曾动过手。

　　但只是这个样子，这些对手就很轻而易举的被干掉了。这种事情在旁边的这些人眼中看来，简直就是不可思议的。

　　这样的一个男人，身上到底是掌握着什么样的手段，才能做到这种地步呢？

　　众人打心眼里面都是非常好奇这个问题的。

　　但是此时此刻，这个问题没有人能够回答清楚，也没有人愿意将这件事情说个明白。

　　下一秒钟，一个男人瞬间出现在这里。

　　这个家伙也是察觉到了刚才的能量波动，所以才会这么快的到这边来。

　　刚才林羽用的可是空间法则的力量，但是自己也同样是做了一些伪装。看起来不像是什么法则，这样也能够避免他们这些人的怀疑。

　　此时，这个男人出现在这里看到林羽，随后又看到了这个男人手上特使的令牌，顿时就明白周边发生什么事情了。

　　“特使大人，发生这样的事情我真是深表歉意。但即便是这个样子，也不应该这么轻易的将我们的手下全都给干掉吧？”男人好奇的看着林羽，小声问道。

　　这个时候能说出这样的话来，其实就已经证明这个拍卖会背后的场子很不简单了。

　　身为特使，在整个大成帝国当中，林羽的身份和地位都是相当特殊的。他自己一定是这样认为这件事情的，所以在别人看来，这件事情本来还是很好应对的。

　　但是如今，却不知道该说些什么好了。

　　“他们犯下了错误，所以就应该死。难道有什么问题吗？”林羽的眼神中闪过不耐烦，看着下面的这个男人，说道：“我想要做什么事情，应该是遵从我自己的心思，不应该是听你这个家伙在这边胡说八道吧？”23sk.Com

　　说到这个份上的时候，林羽的眼神都跟着变了。

　　看着眼前的林羽，这个男人下意识的退后一步。

　　气场。

　　这就是林羽的气场，站在这里就足够将他们这些人全都给吓退了。

　　这个时候自然也更加不敢想象，后面还有可能会发生什么样的事情啊。

　　“特使大人说的没有错，但是……”

　　“在我的字典里面没有但是，他们犯下了错误，就要接受惩罚，这是理所应当的，谁来都不能改变这件事情的结果。如果你不相信的话，可以试试看。”他眼神犀利的看着面前的这个男人，更是带着一些不耐烦的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百一十六章 自讨无趣免费阅读。https://xs.23sk.com 