    “是否上架商品-邪化西瓜藤（九级超凡种）的尸体，需缴纳手续费1伊纳尔9银爵士5铜子！”

    “是！”

    随着最后一声“是”的到来，陈长安终于将最后一颗邪化树人收容完毕，神殿之内空空荡荡，嗡嗡作响。

    陈长安打开深海论坛，开始联系华夏青海根据地新晋副发言官-陈九七，也是祂一直以来的专属客服，咳咳，专属联络员。

    发言官是全人类穿越至深海世界后衍生的新官员系统，负责管理每个势力在深海论坛中的发言账户，影响力极大，几乎都是由各聚居地势力首脑直接管辖。

    一般默认为一名正官与数额不等的多名副官。

    由正职发言官负责拍板决定大事要事，由副官与其他势力进行日常交流，。

    联络员陈九七因与“陈长安同志”交流有功，在青海根据地获得了高层党组织的认可，给他“加加担子”，从而荣升深海副发言官，专司情报收集与强者交流工作。

    陈长安进入某个秘密交流帖，打字道：

    “搞定！”

    虽然陈长安嘴上说着收容成本很高，从精灵长老-姜安安手中骗到了价值二十万伊纳尔的精灵宝库。

    但实际上，祂一鱼两吃，转手就将邪化树人的尸体卖给了华夏根据地。

    对于高阶邪化生物，华夏根据地有着极高的研究需求，愿意以双倍手续费的价格，收购全部四级及四级以上的邪化树人尸体，低阶邪化树人的尸体也愿意主动支付对应的手续费！

    血赚！

    陈长安细细估量了一下手中剩余的资产。

    这一次邪化生物歼灭战，直接赚了整整22.33万伊纳尔现金，以及部分精灵宝库的稀有宝物。

    有钱真好！

    自从有了钱有了资本以后，陈长安已经很久没有体验过安全感暴跌的经历了。

    果然，大资本家果然是一种非常美妙的职业啊！

    陈九七收到信息，笑呵呵地回复：

    “陈老板有空常来哟！”

    “一定，一定。”

    陈长安笑眯眯地关掉深海论坛，却发现神殿大门久久未曾开启，正准备喊话精灵长老-姜安安时，

    神殿大门轰隆一声，

    缓缓推开。

    姜安安穿着一身清凉短衣短裤，就像是一位来自于夏季沙滩的清纯系御姐。【本章说有配图】

    陈长安眼底划过一丝惊艳，但更惊艳的还在后头。

    三十六位精灵少女身着树叶装，跟随着精灵长老-姜安安一同进入了神殿，一脸娇羞。

    陈长安很想问一句：

    “姜老师，发生肾么事了？”

    此事，的确与肾相关。

    姜安安望着陈长安，眼神中带着些许莫名的意味，眼神热切，与身后的精灵少女窃窃私语：

    “他的肉体很强壮，还拥有着黑皇帝陛下的血脉！”

    “我能感觉到，他身上有神性的光辉！”

    “如果他愿意答应加入仪式，我们一定能够唤醒卡蜜儿陛下遗留的神力，净化神殿！”

    为首的姜安安面色羞红，一小步一小步前进，慢慢在身后精灵少女的催促中向前，来到了陈长安身边。

    陈长安眼神微微一缩，此时的姜安安，就连耳垂处，都能观察到一抹嫣红，显然是害羞到了极点。

    但为了净化神殿，姜安安还是红着脸将精灵秘典——春之欲的相关资料告知了陈长安，并许诺道：

    “如果您愿意参见春之欲仪式，我们千树海上的八千余名精灵将成为您最忠实的战友，即便是深海人类入侵，我们也将坚定地站在您的身边。”

    但犹豫许久，姜安安又像是一位善良的大姐姐不忍心欺骗他人，又提醒道：

    “如果卡蜜儿殿下的神力未曾被唤醒，净化仪式也不会中断，你与我们就要用自己的力量去净化神殿，个人的力量同神灵来说是极其渺小。

    如果是普通人的话，恐怕会在几秒钟内被我们直接榨成人干，

    即便是你，一旦春之欲仪式失败，恐怕也会将血脉深处的力量都抽干大半。

    到时候，你会一口气退化数个超凡等级，并且无法用灵力结晶的方式恢复血脉浓度，只能一点点靠着身体本能，慢慢吸收外界灵力来恢复超凡等级，你如果不愿意的话，我们可以另寻他法。”

    说完这些话，姜安安心里心里五味杂陈，

    担心陈长安拒绝，

    又担心陈长安被她们活活榨成人干。

    一时间，姜安安心里情绪翻滚，讷讷无言。

    听完春之欲仪式的下场，陈长安顿时皱起了眉头。

    这无疑是一次赌博，

    赌赢了，必然能够让精灵一族感恩戴德；赌输了，万事皆休，落得“牡丹花下死，做鬼也风流”的下场。

    此外，无论是诸神死亡，还是诸神沉睡，只要陈长安与精灵众女一同用仪式·春之欲净化了神殿，就能重启春神教会，让精灵一族得到卡蜜儿陛下的部分庇佑。

    这种庇佑，可以类比除海神阿姆以外的诸神教会。

    在诸多神灵教会眼中，神灵们依旧能回应信徒的需求。

    只不过祭祀成本大增，神灵们的回应频率却大减，且一万年以来，从来没有一尊神灵分身或投影出现在深海世界。

    这也是上百个神灵教会都认可“诸神沉睡”说辞的真正原因。

    灯神阿拉丁可以说是大洪水后一万年以来，深海世界首次见到除海神阿姆以外的第一尊神灵分身！

    也正是因为灯神分身的出现，让精灵长老姜安安意识到，地球人类的降临，意味着“万年未有之大变局”！

    深海世界的天，要变了！

    这也是身为精灵长老的姜安安，迫切需要净化神殿，重启春神教会的缘故。

    没有卡蜜儿陛下的庇佑，千树海精灵很难在这场万年未有之大变局中幸存。

    “我同意了！”

    姜安安美目紧紧地盯着陈长安俊俏的面庞，有些不可思议，旋即微微俯身，满怀感激道：

    “谢谢，万分感谢！”

    陈长安暗暗将呐戒从储藏空间中取出，将其藏在了发梢中。

    一旦仪式失败，祂可以通过抽取呐戒神力的方式，代替自身血脉的退化。

