    报告，南斗卫星遥感现美军‘乔默华盛顿号’航空母舰战斗群正在向南海移动。”

    “这帮美国人在搞什么鬼？他们有通报原因吗？”

    “刚刚得到的外交照会上说，他们一艘核潜艇出现故障，是‘汊普顿号’！”

    “哼，还不是老一套，里里面肯定有鬼，抽调三艘o93型、一艘o96型、两艘o97型和一艘o98型核潜艇前往南海，并且转场8o架歼1o和4o架歼11到海南三亚，进行战斗动员，提醒在南海上的我军舰艇做好临战准备，把这个命令先转给参谋部进行评估，把方案补充后，迅转各部门和部队。”

    “是”。

    中国广东湛江的南海舰队司令部内，在得到了一条异乎寻常的消息后，井然有序的迅运作起来。

    美国两艘核潜艇在南中国海不同寻常的遭遇，成为了一条导火索，无形中引了南中国海的军事态势生了剧烈变化。

    不得不说一艘能够潜入6ooo米水深并能以177节高移动的潜水艇拥有足够的吸引力，让美国人为此铤而走险，这个深度和这个度，几乎可以完全无视世界上大部分的反潜武器，海洋霸权将会为此提升到数十年内无可动摇的地步。

    正当金币这头金系巨龙被核潜艇和航母战斗群撵地鸡飞狗跳的时候，林默已经坐进了舰载教练机汀jt9教练机“山鹰”前座舱，而带飞的教官正是拍着xiong脯傲唠着嗓子喊包教包会的教官队副队长苍紫龙中校。

    jt9教练机“山鹰”是单引擎的高级教练机j19“山鹰”的舰载版，由一航贵州集团设计生产，与直8、直9和歼15共同成为了“施琅号”航母训练舰的搭配机型。

    引擎轰鸣声迅加大，尾焰喷射在射流导流槽（jbo）上，这是一块大板子，用以承载飞机引擎喷射出来的强劲气流，并且反馈气流给飞机形成推动力。

    “山鹰”的后轮前有两个轮挡在抵消反推力，给引擎稳步提升输出功率的时间，不仅仅防止机体跑偏，也能帮助引擎推力达到最大时释放。

    不过附近的人都躲得远远的，生怕被四处乱窜的高温气流给烧伤。

    原厂出来的“瓦良格”航空母舰上并没有弹射器，采用的是滑跃式起飞，舰体头部的飞行甲板以一定的角度翘起，为飞机升空提供最终的助力。

    舰载机起飞和降落要求苛刻，容不得一丝出错，一旦冲出甲板后，两秒钟之内没能拉起来，那么就得毫不犹豫的弃机弹射，这与地面上跟塔台报批弹射的流程完全不一样，航空母舰给舰载机飞行员们特殊的自主决定弹射权限。

    毕竟现在已经过了飞机比人更重要的年代，一个真正的王牌飞行员，就算是用十架战斗机也是换不回来的。

    “施琅号”航母训练舰已经调整好了舰位，正对着风向，为起飞的舰载机提供逆风环境。

    甲板组亮出了绿灯，就听见“山鹰”的引擎声陡然间大了起来，出刺耳的轰鸣声，难怪甲板上的人都要戴着一对厚厚的消音耳机，这种噪音里呆久了，人也要被生生震死。

    “林上尉，输出功率已经达到了百分之八十，我们启动了，把节流阀开到最大，对，我们需要有最强的动力，走喽”。

    在苍紫龙教官的声音中，轮挡瞬间没入甲板的同时，“山鹰”猛地向前窜了出去，可以明显感受到强大的过载加持到身上，把身体死死揌在了座椅上，唯一能做的就推油门，死命的拉操纵杆，尽可能地在冲出飞行甲板前获得最大的起飞度。

    如闷雷般的巨响在甲板上划过，静若处子，动若脱兔，用来形容舰载机更合适，甚至没有什么高级跑车能跟舰载机比拼起步加度，再快的跑车也只能是在地上跑，而舰载机却要求能够快得飞起来。

    在脱离舰道滑跃式甲板的一刹那，“山鹰”猛地往下一沉，每一次起飞都是一场豪赌，胜了一飞冲天，败了若是反应慢点，直接就喂了鲨鱼。

    几乎是凭着惯xing冲出了四五米，在猛得一阵下，强劲的引擎推动着机体开始前向移动，而且度直线上升，在下沉到飞行甲板下方四五米的时候，“山鹰”完全积攒足了度，以小仰角迅爬升高度。

    “呵呵，每次起飞都是这么惊心动魄，林上尉你来接手“……苍紫龙教官的声音再次从后座传过来，“山鹰”的前后座采用联动系统，起飞的操作全靠苍紫龙教官一手操作，让林默体验一下舰载机起飞的那种肾上腺素疯狂分泌的刺ji感。

    “好的，我接上了。”林默开始拉动操纵杆，机体迅做出了反应，“山鹰”快的爬到了云层上方，bo光粼粼的海面上，“施琅号”航母训练舰仿佛就像火柴盒般大小。“起飞的技术要领你都记住了吗？”

    “没问题，我都记住了，把动力拉到最大，获得最大的升空度，如果度低于22o码，你就得马上跳伞，明白吗。”

    “明白，谢谢俄已经全部背下来了。”

    “好的，就是要这样，操作上没什么特殊的，就是注意事项特别多，要防止意外，现在我们练习着6，这几天我就带带你起飞和降落，直到你能掌握为止，到时你就可以自己单飞了。”

    “没问题，苍教官由闪神更新组a九幽少主）”

    “山鹰”再次降低高度，开始返回“施琅号”航母”练舰，进行着6练习。

    航母尾部的着6甲板上已经开启了菲涅耳透镜光学降落系统（辅降瞄准镜），以飞行员的肉眼足以清晰的看到那一柬束光柱。

    刚好对准了甲板，调好了姿态。

    “看清楚，放下尾勾，下面有四根阻拦索，我们最好勾住第三根，这才是最适合的，不要怕飞过头，我们还能再拉起来，记住尽量不要去勾第一根，万一反馈回来的弹力过大，会直接把飞机弹出甲板外面，结果和起飞失败没什么两样，统统都是喂鲨鱼。”

    轰鸣声中，jt9教练机“山鹰”以一个标准舰载着6在着6跑道上，正如苍紫龙教官所说的那样，“山鹰”成功的勾住了第三根阻拦索，把飞机以最完美的拦截缓冲方式，吸收了冲击力，缓缓停了下来。

    短距起降带来了巨大过载负荷几乎是6地机场的两倍，必需绷住肌肉，保持住脊柱处于特定状态承受过载，否则极容易损伤骨骼。

    特定机动的过载动作不论中国空军还是外国空军，都有着严格的规定，姿势不到位，在高的飞行机器上都是容易要人命的。

    哪怕是弹射逃生，如果不注意姿势，极有可能被弹射力量折断脖子，逃生变成了自杀。

    随着几次起降，林默已经很快掌握这种短矩的特殊飞行，ace空战王牌最大的与众不同之处就在于不仅拥有过人的体质和反应能力，对于飞行的特殊感悟和学习能力出一般人许多。

    斯兰帝国挑选龙骑士苗子的标准是延续近万年的千锤百炼，对天赋要求几乎苛刻到了极点，而且对象不分平民和贵族，哪怕是乞丐，只要拥有空骑士的潜质，一样可以一跃而成地位堪比贵族的高贵空骑士。

    生存还是死亡，这是一个单选题，而且分分秒秒都在不断重复的选择，这也迫使林默不论在斯兰帝国还是在中华人民共和国，不论在何时何地，都强迫自己不断学习，不断进步。

    正如苍教官所说的，空骑士的命运永远是一脚天堂，一脚地狱，生则一飞冲天，平步青云，死则万劫不复，粉身碎骨。

    因此每一个空骑士都必需拥有钢筋般粗壮的神经，钛合金般的意志，否则就老老实实的在地面爬。

    在jt9“山鹰”舰载版高级教练机上积累了近2o个小时后，林默终于得到允许mo上了歼15“暗戟”舰载机。

    两台s-1o“太行”涡轮风扇动机带给机体的动力比“山鹰”更强劲，配合带鸭翼的三翼面气动布局更容易起降，而且也更容易操控。

    只要过了“山鹰”这一关，事实上，学员在登上真正的舰载战斗机后，操作难度还下降了一些。

    这也是苍教官说包教包会的底气所在，果然是妥妥的让林默轻松掌握了舰载机的起降关键，本身在6基一比一实体训球场上总结出来的经验已经是非常成熟，只要依样画葫芦就可以安全起降。

    唯一要注意的，就是气流变化，可是这不正是龙骑士最擅长的吗？

    长期曝1u在气流中驾驭空骑兽飞行，几乎每一个空骑士都拥有一套独有的感应气流变化并利用气流的经验。

    “干得不错，抹教官称的进步比我想像中还要快！”

    紧跟其后升空的另一架歼15“暗戟”12号机的驾驭者是苍紫龙教官。

    “谢谢，还是苍教官教的好啊。”

    ps舰载机收月票，不然投放集束炸弹。！。

