
　　等林野上车，沈盘一脸怪异的看着他“不是，你就穿这一身去总部？”

　　“是啊，怎么了？”

　　林野低头看着自己的大花裤衩白体恤，为了显示对总部的重视，至少他还换了双正常的鞋，主要是之前那双人字拖脚后跟已经磨透了！

　　沈盘一捂额头“不说穿制服也得正式一点吧，算了，就穿这吧！”

　　说着沈盘一脚油门踩下，猛士车带着轰鸣声扬长而去。

　　刚开始沈盘还收着，等出了市区再也按捺不住他那躁动的心，直接将油门踩到底。

　　要不是有底盘挡着，他都能把油门踩油箱里去！

　　“沈大哥，你慢点，慢点！”林野一边紧抓车上的把手，一边冲沈盘喊道。

　　速度快点也倒没什么，主要是路太特么难走了，林野不知道目的地在哪，但是连条公路都没有，全是坑坑洼洼的土路，这把他颠的呀！

　　幸好他早上没有吃饭的习惯，	否则非得吐不可，还得吐一路！

　　经历了两个小时的折磨，终于到达了目的地，位于离京都附近的一片深山里。

　　怪不得早上沈盘打完电话两个多小时才到，原来距离这么远。

　　沈盘将车停在一座小山下，小山的山脚处有一颗大树，沈盘走到树跟前深吸一口气，以极大的声音喊道“军神最酷，军神最帅，军神宝宝最可爱！”

　　沈盘刚喊完，大树裂开一道口子，从中间伸出一个高科技设备，他睁大双眼贴了上去。

　　“虹膜验证成功，大门开启！”

　　一道让人听了头皮发麻的电脑合成音落下，那座小山打开了一道门，要不是这门主动打开，林野还真没发现这山有什么异常！

　　而且那棵树也跟普通的树没什么两样，谁能想到里边还藏着高科技啊！

　　门后是一条深不见底的隧道，沈盘招呼了一声林野上车开进了隧道里。

　　“不是，别的我就不问了，我就想知道，谁设计的那个口令，这也太会拍马屁了吧！”

　　听了林野的疑问，沈盘又深吸了一口气，压低了声音说道“谁特么拍马屁会用这么拙劣的方法，这么恶心的词都是那人自己想出来的！”

　　沈盘话音刚落，隧道的顶端出现一条电流劈向了他，还好电压应该不高，没有给他造成什么伤害。

　　“记……记住，在这……这里面，千万……千万……不要说那……那个人的坏……坏话，否则就会被……雷劈！”

　　林野缩了缩脖子，知道自己想错了，电压不小，沈盘完全是靠着等级硬抗下来的，话都说不利索了！

　　那个看起来温文尔雅的军神这么自恋也就算了，还特么是个小心眼，连隧道里都布满了监控就为了看有没有人说他坏话？

　　还好自己没说什么，看来以后这地方得少来，不，不来了！

　　进了隧道后沈盘就不敢飙车了，以匀速四十码的速度前进，又走了十来分钟，才到了一个偌大的停车场。

　　说是停车场，里边不仅有各类汽车，还有不少直升机和战斗机，怪不得隧道这么宽呢，感情还作为飞机跑道来用！

　　将车停好，沈盘带林野来到一道门前，这次没有什么奇葩的设定了，只是将几个数字反复按了五遍。

　　“沈大哥，密码长点我可以理解，但是为什么是重复的几个数字呢？”

　　沈盘这次没有给林野解释，而是掏出手机鼓捣了几下又若无其事的塞进了口袋。

　　这时林野的手机响起了短信提示音，拿出来一看是沈盘给他发的。

　　怪异的看了沈盘一眼，林野读取了短信的内容。

　　“那个是他的生日，这里除了几个特殊的地方，其它所有门全都是这个密码！”

　　哎呀我擦，这是个什么样的选手啊，自恋，小心眼，还特么要让所有人都记住他的生日！

　　咋地，生日的时候还得让我们表示表示呗？

　　你这算明目张胆的索贿！

　　一年后林野才知道，那位从来不接受任何礼物，哪怕一个简单的蛋糕都不行！

　　只要在那天大家跟他说个生日快乐，见不到本人也得发个祝福短信！

　　哎，就是玩儿！

　　御灵军的总部非常庞大，沈盘带着林野七扭八拐的走过许多不知名的房间，又坐电梯往下了一层，才停下了脚步。

　　看着这长条桌子，不同颜色的联排椅子，还有那熟悉的玻璃窗口，林野仿佛又回到了学校。

　　这特么不是食堂吗？

　　合着折腾了一上午，就是来吃饭的？

　　还没等林野腹诽完，沈盘又递过来一个熟悉的不锈钢餐盘╮(╯▽╰)╭

　　“不是，沈大哥，不是要给我做什么安排吗，怎么开始吃饭了，再说了，你要请我吃饭能不能有点诚意，就算不去什么高档酒店也不能吃食堂吧？”

　　“滚蛋吧，到中午了，不吃饭干啥，我也想去酒店，可是这方圆几百里不是深山就是老林，去哪找酒店去，赶紧的吧，有的吃就不错了！”

　　听他这么一说，林野也感觉饿了，不知不觉已经到了中午，也不再纠结，拿着餐盘兴冲冲的走向了窗口。

　　到底是御灵军的总部，伙食还是不错的，鸡鸭鱼肉样样都有，海鲜和异兽肉也有不少。

　　林野装了满满一大餐盘海鲜，想了想，又拿起一个空餐盘向那些鸡鸭发起了进攻，异兽肉就算了，这段时间有点腻了……

　　“不是，你吃的完吗，还有你咋不吃主食？”沈盘看着林野面前满满的两盘肉，惊讶的问道。

　　林野没空理他，他左手一个鸡腿，右手一个龙虾正在较劲呢!

　　开玩笑，有肉吃谁还在乎主食！

　　将眼前的两大盘消灭光，林野剔着牙满意的打了个饱嗝。

　　这才味道不错，比学校里的教室小灶还要好吃，嗯，跟冯晨的手艺还有一定的差距！

　　“行了，吃饱了吧，咱们该去办正事了！”

　　两人又坐电梯下了一层，这一层跟前边两层就不一样了。

　　“第一层是一些文职的办公地点，第二层是宿舍和食堂，我就没给你介绍，从这层开始我给你好好介绍一下！”“先说这个房间，你可以看到，是一个装备研究室，主要研究一些可以对异兽造成伤害的轻武器……”

　　“这里是研究防御性装备的，你看那个研究院手上拿着的类似背心的东西，是最新的防弹衣，狙击步枪都射不透，铂金级异兽想要破话它也得费点力气，不过由于材料的问题，还没有普及！”

　　“这里……”

　　这一层大部分都是研究室，虽然沈盘没有带林野进去参观，但是可以透过玻璃看的一清二楚。

　　“这里是训练室，整个墙体，地面甚至是天花板都是用化灵钢打造，在这你可以随意使用任何技能，不用担心会造成破坏！”

　　这个训练室非常巨大，林野一眼都看不到头，此时有许多官兵都在这里训练。

　　有举着一人多高的哑铃练力量的，有拿着法杖对着目标物放技能的，还有指挥着驭兽做一些高难度动作的。

　　就说一路下来怎么没什么人，原来都在这呢！

　　“沈大哥，我能不能也试一下技能？”

　　“可以，那里有个技能测试器，你对着它释放技能，那边有电脑会给出你技能的数据。”

　　顺着沈盘的目光，林野看到一个类似石头的物体，上边还连接着许多线路，线路的另一端连着一台电脑，电脑前一个妹子正无聊的托着腮发呆。M.23sk.com

　　谁告诉我御灵军里都是爷们的，这不就有个妹子啊，而且长的还不错！

　　不过现在可不是看妹子的时候，雷霆九打升级后林野还没来得及试一下，正好趁这机会看看威力怎么样！

　　反正在异空间里不止一次用过这个技能，早就曝光了，也不怕别人知道。

　　不再废话，林野抽出元素之杖，对着测试器就是一个雷霆九打。

　　轰轰轰！

　　升级后的雷电好像比之前粗了一点，而且落下的速度也比之前快了不少，之前九道雷霆全都落完要两秒左右，现在差不多一秒就完成了。

　　足足快了一倍！

　　那个妹子看了看电脑上的数据撇了撇嘴道“雷系元素技能，威力黄金初级，接近黄金中级，还带有麻痹效果，不错，只是威力太低了，差评！”

　　跟妹子的不屑一顾正好相反，沈盘的脸上露出了满意的笑容，要知道林野才白银三星，能用出黄金级威力的技能，这不是一般人能做到的！

　　“小子，再试试你的力量系技能让我看看！”

　　“还是算了吧，我力量系的技能比较垃圾，就不丢人现眼了~”

　　不管沈盘怎么说，林野就是不试。

　　他特么就没有力量系的技能，让他怎么试啊，拿刀平砍？

　　会暴露的好吗？

　　见林野死活不松口，沈盘只能无奈放弃，带他继续参观。

　　训练室对面是武器库，进入武器库的瞬间林野就被惊呆了。

　　这里的面积比训练室小不了多少。

　　琳琅满目的各种武器装备让林野应接不暇。

　　这可不是刀枪棍棒那些，全都是现代化的武器，虽然都是些轻武器，不过也有几百种！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第四十七章 说坏话遭雷劈免费阅读。https://xs.23sk.com 