    清泽将池芫抱着去冰室，与其他几位师弟师妹共同封印她的肉身，让她在护心冰莲的作用下，慢慢清除体内的毒素g。

    他命弟子看守此地，巫溪却道，“让异兽来吧。”

    说着便将她先前心心念念的异兽放出来，滴血认主仪式完后，便命异兽在冰室前镇守，除了他们几人，谁都不得入内打搅疗伤的池芫。

    “那孩子……”清泽看了眼安然躺着疗伤的小师妹，随即看向巫溪，后者却不用清泽多说什么，便主动接过话茬，保证道，“我会看在小师妹的面上，照拂几分。”

    有巫溪这话，清泽便没有再多说什么了。

    三师妹说照拂“一二”，就够多了，她是个多护短的人，有目共睹了。

    “不过那孩子心性未定，九岁却内心仍犹婴孩不谙世事，对是非善恶没有明辨之心，我想将他交给润物来教养。待小师妹醒来，若他合格，便正式行拜师之礼。”

    这话是对着几位师弟妹一起说的。清泽做事稳重，既是大师兄，又是掌门，他一开口，大家当然会遵从。

    但很显然，在这小魔星的事情上，凌霄持强烈反对意见。

    她跟过来并非是赞同大师兄和三师姐护那魔星的意思，只不过是过来帮池芫护法，为她疗伤罢了。

    不过此时，听说那魔星不仅要被继续留在师门，还会在掌门大弟子的带领下正式修行，等到拜师大会上正式成为小师妹座下弟子。

    这是什么运道？池芫是哪只眼睛不好使，才会以身试验，想驯服天生的魔星，试图感化那祸害？

    更可笑的是，现在这些个师兄师姐似乎也魔怔了，要站在池芫那边。

    尽管，这样可笑又离谱的偏心也不是第一回了，但没有哪回会比现在这回更荒谬了。

    “用我仙门的绝学，教那祸根怎么更好更快地祸害天下吗？”

    凌霄一开口，众人都沉默了一息。

    五师妹说话带刺，但却也有理。

    长垣犹豫了，而携玉眯着眼，倒是赞同凌霄的说法，“大师兄，三师姐，你们有没有想过，魔星出世，本就是苍生大劫，现如今我们没有除这魔星，反而将他养在仙门，命最好的大弟子教习他仙门术法……

    甚至还让他拜本门于修仙上根骨天资最高的小师妹为师，这和那养蛊的蛇精又有什么区别？”

    长垣听了忙不迭点头，却是纠正道，“唯一的区别是蛇精想将他变成蛊王，而我们想让他向善。”

    “如是魔修，驱除魔性倒也不难，可他是天生的魔星，是魔留在世间的器皿。”携玉又道，“掌门师兄可有想过，他的魔性是永远无法根除的。”

    他一双眼清澈又冷静。

    巫溪此时看起来很平静，但这平静的双眸之下又藏着暗涌。

    “他有紫剑。”

    她一句话，便将他们试图劝说清泽的理由攻破。

    她视线逡巡，随即坚定道，“紫剑意味着什么，你们比小师妹清楚吧。”

    这话，就算是凌霄都脸色拉了下来，表情变了变。

    长垣忙握拳抵着额头，闭眼摇头叹气。

    “完了完了啊，早知道就该告诉她了！”

    携玉斜睨了一眼二师兄，然后淡淡道，“那谁能知道，她会这么大方，平日里借都不会借给我们这些亲师兄师姐的护体神器，就这么送给一面之缘的小子？”

    “还那么凑巧，对方是魔星。”凌霄抿着唇，默默握紧了霜凝剑，看得出来，她是很想杀了沈昭慕的。

    清泽叹息，“这事，都怪我，我没能阻止她。但事已成定局，不管紫剑代表着什么，小师妹既然送那孩子，说明这孩子她是一定要收为徒弟的。世间缘法有时候不讲道理。

    或许冥冥之中天注定，这孩子命不该绝于此，上天有好生之德，降生为魔星非他所愿，被困河底变蛊王也不是他想选的。师妹有仁慈之心，这本没错。

    而我们能做的便是顺应天意，极力教导那孩子成材成器，若是他当真一心入魔祸害苍生，届时，我等就算粉身碎骨也要阻止他。”

    闻言，几人再度沉默。

    凌霄冷哼了一声，“他若敢，我先废了他。”

    说完这次是真的转身走了。

    “五师妹这脾气……和三师姐真是一个火爆冲动一个又冷又臭。”携玉说完，差点挨了巫溪一招。

    “她这是去哪？”长垣摸着下巴，疑惑。

    别是去杀那孩子的吧？咱不是才商量好要保的吗？

    “很明显，去练剑，随时准备在魔星堕魔时开斩。”携玉耸耸肩，摊了下手，一脸看透的表情。

    长垣：“……”

    巫溪：“……”

    清泽咳了声，“行了，都回去吧，莫要引起门中弟子怀疑与慌乱。长垣，你研制下小师妹的解药，携玉，你制一样法器——能抑制那孩子体内的毒性以及魔性的。”

    说着，又看向紧盯着闭着的石门的巫溪，语气温和几分，“三师妹，你随我去看看那孩子吧。”

    他知道三师妹此时内心愧疚煎熬，须好好开解，不然入了魔障就不妙了。

    “嗯，好。”

    巫溪想到池芫还给沈昭慕抓了一头异兽坐坐骑，便忙点头，随清泽一道去找沈昭慕了。

    系统：【感谢他们在门外聊天，我不用播报你也听得到。】

    池芫：他们真的很烦，废话一大堆，怎么天天避着我开小会？但关键的点又不往下说了！

    系统：【什么关键的点？】

    池芫：紫剑啊，他们对紫剑怎么这么紧张？难不成那玩意儿……

    系统：【你别吓我，你直说，你猜到什么了。】

    池芫：是我那老爹变的？

    系统：【……】

    你咋不说是你变的呢！这脑洞开得也太过了，亏它又紧张又好奇了半天。

    池芫：这我得说你了，要你何用啊，你还不如我这个阿飘状态管用，这紫剑你查不到背景来历？

    系统：【我查不了，不在我可查范围内啊。】

    这都超出原剧情和原身记忆范围了，它没有这个通天的权限。

    池芫也不指望系统能给她提供什么帮助。不过她想，紫剑应该和她本人有什么关联，要不然这几个也不会讳莫如深。

    难不成……紫剑和她的命其实是相连的？

    紫剑没，她也会挂？。。

