    “我跟霍宇霆这周末大婚，我亲自来邀请你，你敢来吗？”奚琳璐扬起下颚，故意激将她。

    “我有什么不敢的？”宋诗雨接过她递到自己面前的请柬，冷笑了笑，反过来气她道：“只不过你为什么会邀请我参加你的婚礼？你就不怕我过去搞破坏吗？”

    “你敢！”奚琳璐果然成功被她激怒，目光异常愤怒地瞪向她。

    “你抢了我老公，结婚还好意思邀请我，我这满腔地怨气无处发泄，你知道人一旦受了刺激，什么事都做得出来！”宋诗雨挑了挑眉梢，俏脸阴晴不定。

    奚琳璐唇角突然扬起了一抹冷厉的笑，明媚却又有些狠毒：“我就是要你亲眼看到，霍宇霆娶我的场面，比起当初娶你，是有多豪华！多盛大！你心里再嫉妒也没有用了，因为他已经是我的了！”

    “我真是没有想到，有人捡了别人不要的东西，居然还捡的这么开心？”宋诗雨鄙夷地扫了她一眼，眸中尽是讥讽。

    “你什么意思？”奚琳璐眸色一顿，隐忍着怒气看着她。

    “没什么意思，就是感谢你以后替我照顾霍宇霆！”宋诗雨耸了耸肩，打开房门，走进去，回头对她别有深意地一笑：“反正我已经跟他睡过了，也玩腻了，以后就交给你接盘了！”

    “你！”奚琳璐瞪直了双眼，脸色愈发地难看起来。

    她今天原本是故意找上门来，亲口告诉宋诗雨她即将要跟霍宇霆大婚的事，存心想看她伤心难过的。

    可没想到宋诗雨会是这样一副无所谓地态度。

    她不仅胜利者的姿态没有摆成，反而还有一种被奚落地感觉，好像自己真是捡了宋诗雨不要的东西一样。

    这怎么可能呢？

    明明就是霍宇霆不要的她？她现在还在自己面前装哪门子清高？

    奚琳璐再次抬起头的时候，宋诗雨早已经关上房门了。

    她不满地朝着大门嚷嚷，落下狠话：“宋诗雨，别以为你现在在我面前逞能，我看不出来！你就躲起来哭吧，霍宇霆从今以后跟你不会再有任何关系了，你再敢纠缠我老公，信不信我对你不客气！”

    说完，奚琳璐踩着高跟鞋，傲慢地离开了。

    宋诗雨则在房内撇了撇唇，淡定地拿着水果刀，给自己削了一个苹果，啃了起来。

    *

    接下来的一个星期，全都是阴雨绵绵，雷声轰鸣，几乎每天都在下大雨。

    宋诗雨不禁在想，看来老天都看不下去了，故意整天下雨，霍宇霆跟奚琳璐的大婚怕是要从场外改成场内了吧。

    明天就是霍宇霆跟奚琳璐大婚的日子了。

    宋诗雨这天格外的忙碌，加完班回到家里，已经很晚了。

    她来不及自己做饭，就点了一份外卖。

    不一会儿，门外传来了敲门声。

    宋诗雨以为是外卖送到了，便走到门口，打开门。

    门外站着的却不是外卖员，而是霍宇霆！

    自从他传出婚讯后，他们已经一个多月没有见过面了。

    明天他就要正式迎娶奚琳璐了。

    没想到他这时候竟然会出现在她家门口，着实让宋诗雨吃惊了一下。

    “你……”她惊疑地看着他。

    霍宇霆一身黑色的手工西服，已经被雨水打湿了。

    头发也湿漉漉的，看来之前过来的一路上，淋了不少的雨。

    他漆黑深邃的眼眸，像深潭一样，死死地盯着她，看了许久许久。

    宋诗雨被他盯的头皮都发麻了，忍不住出声问道：“霍宇霆，你来我家干什么？”

    “雨儿……”霍宇霆眼神格外的炙热，哑声唤了一句她的名字。

    接着便伸出他完美修长的手指，想要触碰上她的脸颊。

    宋诗雨身子一怔，本能地后退了一步，不让他碰到自己。

    他明天就要另娶他人了，他们现在还是保持距离的好。

    因为她下意识地躲避动作，令霍宇霆不悦地皱眉。

    他的手臂一个使劲，竟然将她从屋内扯了出去，压在了门口的墙壁上。

    “啊！你要干什么？”宋诗雨惊慌地大叫，本能地推拒着他的胸膛。

    霍宇霆却俯下俊容，堵住了她的红唇，用力地亲吻着她。

    宋诗雨瞠大双眼，被他的动作惊到了。

    霍宇霆竟然又找上门来强吻她？

    他明天就要娶奚琳璐了，今晚还来羞辱她？

    宋诗雨反应过来后，很快攥紧了拳头，推打着他，羞愤地想要将他推开。

    霍宇霆却擒住了她的双手举过头顶，死死地按住她的身子，令她动弹不得。

    “霍宇霆，你这个混蛋，放开我……”宋诗雨愤怒地叫道。

    “雨儿，我好难受，心好痛……怎么办？”霍宇霆眸色很暗，俊脸上浮现一抹深深地痛楚，“为什么我跟你会变成现在这个样子？我受不了了，我要疯了……”

    宋诗雨疑惑地打量着他，实在想不明白他这是怎么了？

    他爱的女人，不一直都是奚琳璐吗？

    明天他终于要得偿所愿，娶到自己梦寐以求的女人了，应该非常高兴才对，又怎么会难受心痛呢？

    “你回去吧，你明天就要结婚了！”宋诗雨不禁提醒他。

    “我不想回去，我只想跟你在一起！”霍宇霆深邃的眼眸里闪烁着异常的情潮，用力将她抱住，紧紧地钳进自己的怀里，紧到不能再紧了。

    “够了，你放开我！”宋诗雨皱眉，生气道。

    他身上的衣服本来就是湿了，这样搂抱住她，把宋诗雨身上的衣服也弄湿了。

    他明天就要娶奚琳璐了，现在还在她面前上演深情戏码，有意思吗？

    “我不放，我不想放，雨儿……我真的好喜欢你，不能没有你……”霍宇霆双手捧起她的脸颊，沙哑的嗓音，深情呢喃道。

    “你能不能清醒一点？”宋诗雨表情不耐，无语地喝道。

    “我现在就很清醒，我清楚地知道我喜欢你！”霍宇霆幽深地眼眸，直直地盯住她，将她搂的更紧了一些。

    宋诗雨厌恶地皱眉，一把推开了他，冷笑着问道：“你喜欢我是吧？那你为什么会娶奚琳璐？”

