    “这笔账，今后再和你算！”

    万千山甩了一句狠话，当即根本不敢停留，脚掌狠狠一跺，朝着远处的虚空暴掠而去，消失在众人的眼前。

    看着万千山逃离，敖夜也没有追上去，毕竟他也害怕对方调虎离山，莫家要是请了另外一位强者，自己要是离开林家，那就正中对方的下怀了。

    敖夜眼神冰冷的看向莫隋青。

    此时的莫隋青骤然脸色剧变，他脸色死灰。

    就在他打算开溜的时候，敖夜的一句话却让他身体猛地一僵。

    “你觉得你能逃得掉吗？”

    简简单单的一句话，却让莫隋青身体一阵僵硬，他朝着敖夜看了过去，挤出一副比哭还要难看的表情。

    “敖公子，这其中必然有什么误会。”

    此时的莫家精锐，一个个脸色惊变，莫高瓴被斩杀，万千山被重创逃掉，局势瞬间逆转。

    林家众原本此前还害怕，但随着敖夜的胜出，他们当即又有了信心，连忙将莫家精锐团团围住。

    “误会？”林枫冷笑道：“还你莫家的镇族至宝，为了对付我林家你们还真是无所不用其极啊。”

    莫隋青看向敖夜，脸上强装镇定，露出一副人畜无害一样的表情。

    敖夜闪过一抹冷光。

    “莫公子，宁小凡和宁小川，现在人在何处？”敖夜平静地问道：“你可以假装不知道我在说什么，但这是你唯一能活着离开的出路了，你好好斟酌在给我答复。”

    听到这句话，莫隋青不由得深吸了一口冷气，他眸光看向敖夜，脸上露出了挣扎的表情。

    在这种情况下，他心中非常明白，想要躲过此劫，根本不可能了，只有把宁小凡和宁小川供出去，才有可能活着离开。

    “他们在中州的秦候府。”迟疑了一下，莫隋青当即开口说道。

    听到这个答案，敖夜便点点头。

    “如此这段时间就委屈莫公子了，你先在林家府上待一段时日吧，待我解决了一些事情后，再放你离开。”敖夜淡淡说道。

    莫隋青脸色微变，他刚想要反抗，却迎来了敖夜的冷眸。

    只是一个眼神，却让他只能硬生生的憋了回去。

    “这枚丹药你吞服下去。”敖夜取出一枚丹药，递到莫隋青的跟前，莫隋青看着那枚黑不溜秋的丹药，脸上露出了警惕的目光。

    “这是什么丹药？”莫隋青问道。

    “你吃下去我再告诉你。”敖夜冷声说道。

    听到这句话，莫隋青一脸的抗拒，但望着面无表情的敖夜，他又只能言听计从地将丹药接下。

    在敖夜威胁的目光下，莫隋青生无可恋的吞下了丹药。

    “刚刚你吃下的那枚丹药名为玄雷丹，只要你体内稍有玄气运转，丹药就会被引爆，而你也会粉身碎骨。”敖夜平静道：“只要你不运转玄气真元，那你就会相安无事，三十天后丹药就会消融，危机自然也就解除了。”

    听完敖夜这句话，莫隋青当即脸色唰的惨白。

    他刚刚看到这枚丹药就觉得很眼熟，如今听敖夜提及他才想起来，一双眼睛瞪得大大的，他愤怒的看向了敖夜。

    “命是你自己的，你随意。”敖夜悠悠说了一句，莫隋青脸色当即按压心头的怒气，没敢动用玄气真元。

    “你们也吞下去。”敖夜说着，当即又取出了几十枚玄雷丹，示意林枫等人分下去给莫家的精锐服用。

    那些人一个个脸色巨变，想要反抗，但在敖夜威胁的目光下，他们只能乖乖吞服下玄雷丹。

    “可以的，小枫，你带他们下去，给他们安排住处。”敖夜说道。

    林枫点点头，目光看向了莫隋青：“走吧莫公子。”

    莫隋青脸色一阵铁青，但他也只能认栽。

    随着危机解除，林家众也暗松了一口气，那些看热闹的人也逐渐散去。

    敖夜朝着林奉先走了过去。

    “小夜，辛苦你了。”林奉先、林奉阳等人走了上来，几个人看向敖夜，目光中充满了感激。

    敖夜摆了摆手。

    “你们修为是不是已经到了瓶颈期了？”敖夜看着几个人问道。

    林奉先等人脸上都露出一抹惊讶的表情，他们没想到敖夜竟然一眼就看出了他们的修为。

    “大舅，我给你的那套九霄雷诀，你要坚持修炼下去，还需要去一些雷属性比较浓郁的地方潜修。”敖夜看向林奉先说道。

    林奉先点点头，脸上露出惋惜的表情，说道：“唉，云武郡的二级聚灵阵可惜了。”

    林奉阳、林奉为和林奉成，三人也一脸的可惜。

    “无碍，我已经准备了五个四级聚灵阵，今日就可以着手布置，到时候五行属性玄气，都会有，你们都可以入阵修炼，快速提升实力。”敖夜说道。

    “小夜，这是真的么？!”

    林奉先四人大喜过望。

    “当然。”敖夜点点头，说道：“到时候对外开放，此阵法也成为林家的营收方式。”

    众人脸上纷纷露出激动的表情。

    这对他们来说实在太不容易了，自从主家剥夺了一切之后，林家举族迁至炎都来，真的是一穷二白，无依无靠，如果不是敖夜，他们林家生存都有困难。

    “你们也要刻苦修炼。”敖夜摇了摇头说道：“林家要生存下去，自由变强才是唯一的出路。任何的投机取巧，都是行不通的。”

    林奉先四人点点头。

    他们又何尝不明白这个道理？只是修炼天赋真的太重要了，基础就摆在那里。

    “你们只要坚持修炼我给的功法，立志如山，坚毅修炼下去，必有出头之日！”敖夜开口说道。

    “好！”

    四人都点点头，脸上也充满了期待。

    敖夜看着四人的表情，心中暗暗苦笑。

    要是别人拿到这些功法，指不定要沸腾了吧，那些功法都是神藏产出的功法，又岂会有普通的修炼之法？修炼天赋确实会影响，但修炼乃是逆天之举，大器晚成的大有人在。

    “大舅，灵纹盛会还有四日，之后我就会去中州，之后林家便靠你们了。”敖夜迟疑了一下还是说道。

    林奉先点点头。

    尽管他已经知晓敖夜会外出历炼，但听敖夜亲口说的时候却又是另外一翻景象。

    敖夜眼中闪过一抹坚毅。

    他外公被主家带走，三叔公林月海、主家少主林北平，当时的冷酷无情地在他外公额头上烙下了九等贱民印。

    如今妹妹被沧澜宗带走。

    与叶云天的一个月生死战，其背后的安澜宗，必定不会坐以待毙。

    无形中的三座大山重压，他深知实力的重要性，而实力必定不是闭门造车，他得要经历生死磨难才能蜕变。

    敖夜屈指轻弹，一道傀儡便掠出，站在众人的跟前。

    “这具傀儡，你收好，待我布置好四级聚灵阵，你就将它放入雷属性聚灵阵内，林家有难的时候用它抵挡。另外，王伯会在这里坐镇一直到我回来。”敖夜说道。

    四人看着眼前的傀儡，露出一抹凝重之色，这尊傀儡当初可是挡下武王的攻击，胸口虽然有些凹陷，但他们都不敢小觑这尊傀儡。

    “敖公子，外面有位姑娘自称是你师妹，她说要见你。”此时关家的老管家走上前禀报道。

    林奉先四人神色微怔，敖夜也一脸的蒙圈。

    什么时候起他竟有师妹了？

    敖夜忽然间想起了什么，他好像记得陆渊收他为徒后，欧阳慕青曾说过自己会有一位师妹，当时他只是以为开玩笑，想不到竟然是真的。

    “好，你让她进来吧，不对，我亲自去迎接她。”

    敖夜说毕，当即向林家府邸外走去。

