
　　对于给自己留下后患这种事情，叶琛显然是不可能做的。

　　思忖之间，叶琛已经开着坦克来到了地铁站入口处。

　　此刻车内的四人已经稳定了下来，毕竟坦克还是能够给人带去不少的安全感。

　　“到地方了，它们具体在哪儿？”

　　叶琛看向一旁的叶江云，叶江云看了看叶琛，指了指入口下方道：

　　“我能感受到它们，我和你一起下去。”

　　听到这话，叶琛挑了挑眉，轻笑一声后便点了点头，一边打开舱门，一边对着另外三人说道：

　　“你们就待在这里等我们回来，不要乱动坦克里面的东西，明白吗？”

　　三人齐齐点了点头，但面对叶琛还是有些拘谨，所以没有说话。

　　叶琛也不在意，一把抓住叶江云扔出坦克，随后拿出一背包的食物丢在了车内，便跃出了坦克。

　　二人进入地铁通道之中，但才刚刚进入，一旁的叶江云就皱起眉头道：

　　“不对劲，大哥你小心点。”

　　叶琛眉头一挑，问道：

　　“怎么不对劲？它们消失了？”

　　叶江云摇了摇头，指了指地上的丧尸道：

　　“这里的丧尸，全都死了，而且还在流血，显然是刚刚才死的，但是我标记的隐匿者却没有任何移动，显然是有其他异种丧尸来了。”

　　叶琛上下打量起叶江云，没想到这个高中生居然还有这么细心的操作，有点东西啊。

　　不过叶琛自然不会告诉他，这地铁里的丧尸，已经让他的听音者清理了一遍，所以只能说道：

　　“别慌，我在这里怕什么，来多少都是死。”

　　听到叶琛的话，叶江云似乎也来了信心，但才走两步，却无奈的看向叶琛说道：

　　“不过我标记的五只隐匿者，它们现在都聚集在了一起，我怕还会有更多异种丧尸聚在一起，你确定能行吗？”

　　叶琛前进的脚步猛然一滞，皱起眉头看向叶江云道：

　　“五只？”

　　叶江云摇了摇头道：

　　“恐怕不止…因为我兄弟死的时候，我就已经发现了第六只，只不过我当时没有办法标记就逃了。”

　　听到这话，叶琛的眉宇间带着一抹凝重。

　　能够隐匿身形，本来就是够麻烦的异种丧尸了，而它们听这意思，居然还是群居动物？

　　不过叶琛转瞬间就回到了叶江云说的话上，抓住了两个重点，问道：

　　“为什么你当时没办法标记？而且你们是怎么逃的？”

　　叶江云顿了顿，似乎在思考该不该把自己异能的秘密说出去，不过最后，他还是认真的说道：

　　“我的标记，必须要通过接触才行，哪怕是间接的接触也行，但当时我们在地上泼了墨水，它们不敢靠近所以我就没能接触它们。”

　　“墨水？”叶琛眉头一挑“它们怕这玩意儿？”

　　叶江云摇了摇头道：

　　“不，我感觉它们不是怕墨水，而是怕它们自己显露出身形。”

　　“怎么说？”

　　叶琛二人此刻已经来到了大厅之中，整个大厅一片狼藉，到处都是鲜血和残肢，叶江云明显有些不适，立刻靠着墙壁不去看这些，转而解释道：

　　“因为它们对所有能让它们显性的东西都怕，面粉也怕，食用油也怕，哪怕是水坑，它们也不会去踩。”

　　“而且它们在进攻的时候会显露身形，同时也是最脆弱的时候，隐身时连刀都扎不进去的身体，在显型时却被我一支铅笔捅穿了手臂。”

　　听到叶江云的描述，叶琛眉头微微一挑，算是放下心来。

　　如果按照叶江云的描述，那么这群隐匿者倒还真不算难对付。

　　就算来一群，我把周围全部洒上水，你谁踩谁显形，然后我一刀一个小朋友。

　　啪嗒！

　　突入起来的脚步声在整个大厅响起，叶江云立刻转过头看向叶琛，同时指着远处的进站口猛然点头。

　　叶琛会意，不过扫视周遭，即便是打开了洞察之眼，都无法看到任何异状。

　　所以叶琛当即将听音的音波领域展开，隔绝了自己的所有声音后，利用五感连接，将听音者唤到了大厅一角藏好，同时静静的倾听起来。

　　砰砰！砰砰！砰砰……

　　强有力的心跳声，在听音者的耳朵中响起，这不听不知道，一听吓一跳，在这大厅之中，居然已经聚集了数十只隐匿者！

　　此刻就连一旁的叶江云都瞪大了眼睛，一只手拉扯着叶琛的衣服，一只手疯狂的给叶琛指示他标记的五只隐匿者的位置。

　　同时间，他还指了指自己的嘴巴，示意叶琛不要出声。

　　叶琛了解，恐怕这群隐匿者也和听音者有着同样的特性，需要自己闹出的声音足够大，才会对自己下手。

　　不过让叶琛难受的是，听音者斩杀的这群丧尸，虽然流了一地的血，但是这些血液本就不多，且早就干涸，所以并不能当成水渍，起到让隐匿者显形的作用。

　　因为无法让这些隐匿者显形，所以导致他根本就无法查看这群隐匿者的资料，从而找寻相应的对策。

　　但就在这时，突然间，叶琛第六感的危险警兆猛然爆发，让他自己都吓了一跳。

　　但这明显是必死危机的警示，让叶琛根本就没有任何思考，一把扯过叶江云，带着他就是一个滚翻。

　　噌！

　　突然间，一根银白色的尖刺陡然自叶琛身后插出，一只浑身银白的异种丧尸，就这样出现在了叶琛面前！ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，说时迟那时快，这只银白色的隐匿者，当即就要再度隐匿，叶琛却是记住了叶江云的提醒，手中唐刀趁着此刻猛然一划！

　　噗嗤！

　　听音刀光一闪即逝，却已经整个切过眼前这只隐匿者的身躯。

　　这只正在从两头开始隐身的隐匿者，在叶琛这一刀之后，瞬间停止了隐身。

　　反倒是此刻渐渐退出隐形，露出了整个身体之后，轰然倒下。

　　待这隐匿者倒下之后，叶琛这才松了一口气。

　　怪不得之前根本没有通过听音者听到这只隐匿者的脚步声，感情它一开始就笼罩在自己的音波领域之中！

　　直到这时候，叶琛才细细打量起这只全身银白色的异种丧尸来。

　　从外貌上来讲，这只隐匿者，算是叶琛见过的这么多异种丧尸中，最为好看的异种。

　　毕竟它的五官和人一样，只不过是一个光头，以及浑身皮肤银白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第151章 隐匿者的弱点免费阅读。https://xs.23sk.com 