    所有人看向易中海的目光变了，一大爷一向是高风亮节，始终站在道德的至高点，想不到居然对秦淮茹有不可告人的想法，这个瓜实在是让院里的人大吃一惊。

    “你！”易中海七窍生烟气的差点吐血。

    贾张氏慷慨激昂的说道：“我什么我，你半夜给秦淮茹送棒子面，所做的脏事我都知道。”

    “好……好……好，老嫂子，我帮助你们家真是狗拿耗子多管闲事。”易中海怒火中烧的说道。

    贾张氏嚷嚷着说道：“大家都看看啊！秦淮茹和一大爷易中海不清不楚，又和何雨柱……”

    “啪！”她话还没有说完，脸上就挨了一耳光。

    众人懵圈了，秦淮茹在大庭广众之下一改好媳妇的形象打了自己的婆婆。他们做梦也想不到居然能看到这一场大戏。

    “我的乖乖啊！我现在才发现我姐的暴脾气比我厉害多了。”看热闹的秦京茹难以置信的说道。

    许大茂不屑一顾的说道：“这不是废话吗？她秦淮茹才不是什么好东西，她只是把自己伪装的太好了，这才蒙蔽了所有人。”

    “我姐这是怎么了，她给人的感觉很不对劲。”秦京茹津津有味的吃着瓜子看热闹同时好奇的问道。

    许大茂感慨的说道：“还能怎么样？多年受到贾张氏的欺负，图谋何家的房子多年，在白子睿回来后是竹篮打水一场空，再就是棒梗被抓，压力过大直接崩溃，暴露出本性了呗！少和你姐家她们来往，一家人都不是什么好东西。”

    “知道了，知道了！”秦京茹点点头说道，吃着瓜子看起难得一见的好戏。

    “大家都来看看啊！秦淮茹她这个做媳妇的居然敢打婆婆，这还有没有天理。”贾张氏感受到另一边脸上的疼痛，反应过来后哭天喊地的嚎叫道。

    秦淮茹根本就不吃她这一套，想到嫁入贾家20多年来受到她的欺负，以及这两天发生的事情，想到儿子被抓的遭遇。

    “啪！”抬起巴掌又是一记耳光。

    贾张氏彻底懵圈了，秦淮茹竟然接二连三的打她。

    “秦淮茹！你……”贾张氏咆哮道。

    “啪！”秦淮茹不等她把话说完，又是一记耳光打下来。

    “我的好婆婆，你知不知道，我这些年对你太纵容了。”秦淮茹毫无感情冷冰冰的说道。

    何雨柱感同身受般的心里一酸，自己遇到的事情，和她比起来就是小巫见大巫。

    秦淮茹想到20多年来的遭遇，她慷慨激昂的说道：“我的好婆婆，你吃我的，喝我的，我就算不看在死去东旭的份上，也看在三个孩子的份上尽心的伺候你。

    可你呢！一天到晚无所事事，好吃懒做，搬弄是非、撒泼打滚，欺负媳妇倒是得心应手。

    我以前没有还手，是给你留着几分面子，但是现在容不得你继续上蹿下跳胡作非为。”

    “啪！”秦淮茹越说越气，抬手又打了贾张氏一记耳光。

    “这一巴掌，是我替傻柱打的！当年若不是你从中作梗，我怎么会和傻柱耽误八年，直到现在还没有结婚。”

    何雨柱听到这句话瞬间感动不已。他对当年的事情说不在乎那是不可能的，八年啊！人生中有几个八年可以肆无忌惮的挥霍？

    众人呆呆的看着，秦淮茹这个媳妇打贾张氏这个婆婆，这事情放在以前绝对是想都不敢想的，毕竟秦淮茹一直都是所有人见到都会竖起大拇指夸张的贤惠好媳妇。

    他们不由得想起十几年前，傻柱和秦淮茹眼看就要在一起时，贾张氏所干的那些事情，她在房间中布灵堂挂遗像，这么恶毒的事情，也只有贾张氏才能做的出来。

    “啪！”

    秦淮茹又是一记耳光打下去，愤愤不平的说道：“这些年，你为这个家做过什么？无中生有、搬弄是非，欺负我和傻柱就算了，欺负自己的孙女，算什么本事。”

    “啪！”

    “这些年，你为这个家做过什么？好吃懒做……”

    贾张氏面对此时的秦淮茹恐惧了，她都不敢反抗，秦淮茹几记耳光下去，她脸上出现一道道巴掌印。

    “妈！别打了……别打了，你这样打下去，会把奶奶打死的。”槐花最先反应过来，赶紧扑过去把贾张氏抱住，不管她以前做过什么，终究血脉相连的奶奶。

    小当跑到另一边抱住秦淮茹：“妈！这都是我们的错，我们不应该跟奶奶顶嘴。你就饶了奶奶这一次，她下次绝对不敢再做这些事情了。”

    “让开！”秦淮茹红着眼睛吼道。两个女儿知道什么？她们知道我这20多年吃的苦吗？

    小当听到这话把她抱的更紧，坚定的说道：“妈！我不让，你会打死奶奶的。”

    她焦急的对槐花说道：“槐花！你快带着奶奶回屋里，快去啊！……”。

    槐花听到后，急忙拉着贾张氏，准备把她拉到屋里去，贾张氏却一把推开她，扯着嗓子喊道：“让她打，把我打死好了，媳妇打婆婆，还有天理吗？”

    被两个女儿阻拦，刚熄下的火焰再次蹭地一下暴涨起来，看来这是要么不打，要么就一次把她打服、打怕，看她以后还敢不敢闹什么幺蛾子。

    “啪！”秦淮茹浑身充满力量，一下子挣脱小当，又打了贾张氏一记耳光。

    “傻叔！傻爸！你还不赶快过来帮忙，真想看到我妈妈把奶奶打死吗？”小当看到贾张氏又挨了一巴掌，焦急的对着发愣的何雨柱大喊道。

    “傻柱！愣着做什么啊！还不赶快帮忙。”易中海大声喊道。

    贾张氏的嘴角都被打出了血，不能再让秦淮茹打下去了，要不然就真的会出人命了。

    何雨柱快速跑到秦淮茹的跟前前，使出全身力气抱住她，大声的说道：“淮茹！快住手！冷静一下，不能再打了，再打就出人命了。”

    “傻柱！放手！我今天就要打死这个天底下最恶毒的婆婆。”秦淮茹泪如雨下，拼命想要把何雨柱甩开，对贾张氏发泄心中的怒火。

    “打！让她打！今天不打死我，她就不是秦淮茹。”贾张氏大声咆哮道，她心里也窝着一团火，秦淮茹把她打死算了，棒梗被抓就不回来她也不想活了。

    “二大爷、三大爷，你们都愣着做什么，没看到我奶奶和妈妈都疯了吗？你们真想看着闹出人命啊！。”小当对着吃瓜群众阎埠贵和刘海中两家人，怒气冲冲的吼道。

    槐花都要急哭了，她拉又拉不动贾张氏，哭丧着脸对秦京茹喊道：“小姨！你还是我小姨吗？你姐姐要杀人，你就吃着瓜子看热闹啊！”

    

