    饕餮军团来势汹汹，拥有领先地球上千年的宇航级科技，但他们战斗还是以信息化手段为辅助，他们始终没有摆脱对机械的依赖，这也意味着德诺三号有能力入侵饕餮的信息系统。

    “红莲，能突破德诺三号的防御吗？”

    “主人，对方的计算力超过我10^25倍，我编写的病毒程序对方只需要不到1微秒就能破解。”

    叶辰眉头紧锁，这是他第一次以人力面对超神学院的科技，宛如天堑鸿沟的差距横亘在他眼前。

    “编写一千万份病毒程序，同时攻击德诺三号！”

    叶辰准备试出德诺三号的漏洞。

    但很快，红莲的一千万份病毒从诞生到被摧毁，仅仅用了不到一秒时间。

    德诺三号的防御力超乎叶辰想象，令叶辰眉头紧锁。同时飞速运转的大脑正在计算出任何可行的方案。

    大脑的潜意识飞速运转，令叶辰蓦然想到了自己多年前曾看到的一部电影，名为独立日。

    念及此，他当即下令道：“红莲，将自己伪装成超神学院内部的服务器，混入德诺三号内部！”

    ......

    一座庞大的指挥室内，一身戎装的将领面色冷峻地望着电子屏幕中，那一闪而逝的巨大银色机甲。

    画面中，银色巨甲人速度极快，随手一道激光炮射出便是一辆坦克人仰马翻。

    高速公路上，已经满地钢铁残骸。

    特种部队想尽一切办法迂回抵近，然而付出的却是巨大的伤亡。

    “真是太嚣张了！”杜卡奥咬牙恨道。

    “蔷薇和杰斯还没到吗？”杜卡奥问道。

    语琴手指如飞道：“还有五分钟就会抵达战场。”

    “立即通知空地部队，准备掩护蔷薇和杰斯！”

    与此同时，143号警车刚刚达到飞流区机场路，便被眼前的景象惊呆了。

    琪琳刚下车门，便感觉到一股巨大的不安笼罩在心头。

    99坦克从自己身旁轰隆而过，身着迷彩服的战士们正在架设防线，前方是遍地的汽车坦克残骸；天空中弥漫着硝烟，与一闪而逝的激光炮，爆炸声从远处传来，震得人心惶惶。

    而就在此时，一道激光蓦然射出，将不远处的直升机凌空打爆。

    琪琳呆立当场，下一刻一道激光转瞬即至，在她胸口开出一个大洞！

    “琪琳！”身旁的男警察见状惊呼，但随后耀眼的光芒瞬间将他吞没，他整个人瞬间化作飞灰。

    一架黑色的直升机刚好目睹了眼前一幕，飞机上的杰斯见状毫不犹豫掏出自己的雷锤，炽烈雷光骤然闪烁，转瞬激射而出。

    银色巨甲反手一道激光炮，精准命中杰斯的雷霆光束，霎时雷霆四射，风起云扬。

    “靠！快迫降！”杰斯摘下自己墨镜，瞪大眼睛喊道。

    果不其然，炽烈的光束转瞬即至，正中黑色直升机。

    幸好蔷薇和杰斯在爆炸的前一刻，及时跳机，而驾驶员当场死亡。

    银色的巨甲一击得手后，展开背后的机械羽翼，没入硝烟云层，隐藏了自身身形。

    “检测到超级战士攻击，风雷，需要继续测试吗？”

    “不用，你先撤回来。”阴沉至极的机械电子音在其耳边响起。

    银色巨甲人环顾四周遍布的硝烟，满意地点了点头。

    眼见银色巨甲人准备逃跑，杜卡奥气得一拳打在控制台上。

    “损失了那么多战士，竟然就换来这么个结果！”

    控制室中，悲伤与压抑的阴霾笼罩在所有人心头，饕餮接连几次的试探性攻击对华夏都造成了巨大伤亡，而己方却未能擦破对方一块铁甲。

    语琴看着监控画面，心头很是沉重，然而下一刻某个异常的警告蓦然吸引了她的注意力。

    “...德诺三号有异常。”

    杜卡奥沉声道：“什么情况？”

    “它在...它竟然主动编写了一段逻辑码，并发射了出去！”语琴不可思议地道。

    “目的地是哪儿？”杜卡奥神色一紧道。

    “飞流区，机场路！”

    .......

    “成功骗过德诺三号的监视，正在编写逻辑死循环，已交由德诺三号执行，预计半分钟后间谍程序将被德诺三号识别清除。”

    另一边，尚在超神学院的叶辰，终于黑入了德诺三号。

    尽管只有半分钟时间，但足够了！

    此时巨峡市上空，不可一世的银色巨甲人刚欲离开地球，下一刻一段奇怪的信息蓦然被它接受。

    “德诺三号的敌我识别码？”银色巨甲人瞬间捕获这道信息。

    “竟然还有这种收获？有意思！”

    然而当他开始深度解析这段信息时，庞大到难以想象的乱码流顿时淹没它的视线！

    “不好，上当了！”当它反应过来之时，脑海中已经完全被一首洗脑神曲所淹没。

    “赶紧离开这里！...我，”

    “哦...”

    “我爸刚弄死他！”

    “不！我要离开...我爸刚弄死他！”

    它的眼神红蓝闪烁不定，脑海中全是这一句：“我爸刚弄死他！”

    下一刻，原本向夜空飞去的它竟然直直落下地面，宛若流星坠入大地。

    “好机会！通知所有部队，全力轰炸！”杜卡奥不明白为什么这外星畜生忽然从天而降，但他可不想错过这次机会！

    霎时间，铺天盖地的炮弹携带着数千人的怒火，疯狂冲着银色巨甲汇聚而去，整个夜空顿时被耀眼的火光彻底点亮！

    “不！启动杀毒程序...我爸刚弄死他！”银色巨甲人摇晃着脑袋艰难起身，下一刻却看见了无数火光宣泄而至！

    “我要离开！...逻辑死循环被压制...”

    它的眼中刚泛出一丝蓝光，转瞬间又响起了另一首神曲。

    “燃烧我的卡路里！”

    银色巨甲一头跌倒在地，密集的炮火瞬间将其淹没撕碎！

    火力持续了整整十分钟，才渐渐停歇。

    当杰斯和蔷薇靠近坑洞之时，只看见一个浑身破烂的银甲机器人，无力地闪烁着红蓝相间的电子眼，一抽一抽地。

    “总算干掉这玩意儿了...”杰斯长舒一口气，旋即疑惑问道：“蔷薇，你有没有听到点奇怪的声音？”

    蔷薇扫视着几乎快成为一堆废铁的机甲人道：“好像是...音乐？”

    此时还剩下一口气的银色巨甲，脑海中又是一首令它崩溃的机械音：“啊啊啊啊啊哦，啊啊啊啊哦，阿达给阿达给.....”

    最后在忐忑声中，绝望的电子眼暗淡下去。

    .......

    叶辰透过卫星监控，看见银色巨甲彻底失去生机后，这才让红莲关闭所有伪装程序，留着让德诺三号升级防火墙。

    将一切准备就绪后，叶辰关闭了电子屏幕，随后转身离去。

    就在他离开的那一刹那，几台电子阅读器终于忍受不住高负荷的运转，火花蓦然绽放，青烟袅袅升起，图书馆的警报器骤然轰鸣。

    而叶辰头也不回地走了。

    真男人，从不回头看火花。

    回到自己的宿舍后，叶辰倒床就睡。

    他的大脑已经运转到目前人类所能达到的极限，庞大的信息塞满了他每一个神经元，逼得他不得不关机自我修整。

    另一边，蔷薇和杰斯处理完现场后，紧急赶回超神学院。

    “蔷薇，超神学院那边的监控显示正常，会不会你多虑了？”直升机上，杰斯不解问道。

    蔷薇望着机窗外的夜空，反问道：“你看到的画面，一定是真实的么？”

    杰斯推了推墨镜，不可思议地道：“你的意思是这家伙从一开始就知道我们在偷窥他，并且将监控画面即时替换？然后趁我们走了后入侵了德诺三号，并且远程攻击了银色机甲人？这听起来都不可思议！就算他激活了暗质计算机，但三代以下的战士怎么可能解析德诺三号？你逗我呢蔷薇。”

    “也许不是因为超级基因。”蔷薇沉默了一阵道。

    “或许是因为...他是人类的巅峰。”

