    第1160章顾予番外【3】

    韩月笑了，她微微的昂着下巴看着顾予，眉眼中透着些许的讥诮。

    “好啊，那我就给你一个机会。”

    顾予欣喜若狂，却又更加的小心翼翼。

    回顾过去的几年，顾予才幡然的明白，自己早就不能接受韩月不在身边。

    习惯了和她互怼的日子，习惯了她在自己身边时的安全感，喜欢她看向自己时的笑容，喜欢她做的任何事情。

    他开始无时无刻的关注她的消息，连他的经纪人都说，从没见过自己这样认真的时候。

    可是，不管他怎么做，韩月好像都不为所动。

    渐渐的让他有了些失望。

    无力的感觉传遍全身，他只能和苏夏一个人说。

    苏夏有时候会反问他，问他要放弃吗。

    他摇头。

    哪怕觉得无力觉得难过，可是也从来没有想过一次放弃。

    顾予发现，自己好像比想象中的，还要喜欢韩月。

    兴许是他平日里与韩月欢喜冤家的形象过于深入人心，所以哪怕他再黏韩月被拍到了，网友们也只觉得他们两个是朋友。

    他对这样的事情又欢喜，又担忧。

    这时的他并不知道，这样的事情后来真的成为了困扰到了他的事。

    顾予有时蓦然的回首发现，自己真的已经不小了，韩月也真的已经参与了他的生活很久很久了。

    他们真的认识好多好多年了。

    采访有时会问到关于他的未来的计划，会问到他打算什么时候结婚，会问到什么时候和大家分享自己的好事。

    他总会垂眸笑着道，如果有好消息一定会告诉大家。

    跟随了他多年的粉丝早就对他了解至深，从他的言行之中能察觉到，他有喜欢的人了。

    谁都不会想到，他喜欢的那个人会是韩月。

    是从什么时候开始喜欢的她呢。

    这个问题顾予想不明白。

    或许，从很久之前，他早就已经把心思都放在了韩月的身上了，只不过那时的他并没有意识到罢了。

    顾予追了韩月很久，久到他已经习惯了这件事，习惯每天醒来第一时间就找韩月，每每夜深人静时他也会后悔。

    如果那时他没有拒绝韩月，或许他们两个现在已经结婚了也说不定。

    他本以为韩月对他早就没了感情，可是渐渐的，他能看到韩月瞧向自己时的欣喜，能看到她开心的时候转身第一个找的人一定是他，顾予的心中也不免的有了些猜想。

    韩月是不是还喜欢他？

    可是如今的他小心翼翼又卑微不已。

    哪怕心中有了这个猜想，也很快的就被自己否认，他想，只要韩月没有明确的说不喜欢他，那么他就要抓住这个机会继续下去。

    所幸的是，他无数次梦回的那一天终于来了。

    顾予永远记得那一天，韩月笑吟吟的站在他的面前，微微的歪着头，显得有些不好意思，她说，顾予，我们在一起吧。

    不到十个字，却让他的脑子瞬间炸了一般，一片空白，等回过神来时，只觉得鼻子都微微的有些酸涩，他控制不住的上前，拥住了她，嗓音都微微的哽咽。

    “好啊，我们在一起。”

    (本章完)

