    “我不会哭的。”

    日向无夜摇摇头，将自己的脑袋从辉夜温暖的拥抱中脱离出来。

    他抬起了双眼，写轮眼已经消失。

    “我不会哭的，姐姐。”

    他甚至慢慢的笑了起来：“不过是短暂的失恋而已，而且，我总会把她找回来的。”

    看到他这副模样，辉夜不仅没有松口气，反而心里越发的揪紧。

    要多大的决心和信念，才能让自己保持坚强的姿态，哪怕是在她面前都不表现得脆弱？

    “为什么要硬撑？”

    她的玉手无意识攥紧了和服下摆。

    “我…”

    日向无夜没有否认，只是慢慢站起身来，缓缓道：“因为我还有很多事要做。”

    还有很多责任要承担。

    他开始明白…

    没有足够的力量和权力，他就没办法护住她们。

    “你要做什么？”

    辉夜很不放心。

    “没什么的，姐姐，”无夜笑了笑，“只是尽快提升实力，提升地位而已。”

    还有，尽快把压在头上的那些人…拉下来！

    到那时，纲手就能毫无顾忌的回来。

    到那时，就再也没人敢逼走他的女人。

    到那时，他才能担负起她们的幸福。

    “姐姐，我要离开一段时间。”

    日向无夜没有理会辉夜担忧的眼神，径直走向蛞蝓：“带我进湿骨林，可以吗？”

    “您现在就要接受自然能量了吗？”

    蛞蝓好心提醒道：“自然能量与你们人类的身体相斥，只有极少数人能够部分相融，危险性极高。”

    “无夜！”

    辉夜听到蛞蝓这么说，柳黛般的细眉蹙紧。

    “你如果觉得实力不够，我可以教你这三年我刚刚领悟出来的能力，只要你学会了，即便对一村之影都有足够威胁，不要去接触不可控的力量。”

    她的玉手拉住了无夜手腕。

    日向无夜终于回头看她，却轻轻将她微凉玉手拉开：“姐姐，你放心，我和其他人不一样，自然能量对我来说意义不同，我有这种直觉。”

    “无夜…”

    辉夜的雪眸依然盯着他：“你老实告诉我，你现在到底在想什么？”

    日向无夜扯起嘴角：“我就是想要变强，用最快的速度变强。”

    辉夜犹豫了好一会儿，才道：“你可以去，但也必须答应我，不能勉强。”

    “好。”

    无夜点了点头，刚想让蛞蝓带他走，但想了想回头道：“姐姐，这次修炼我不知道会持续多久，但我承诺你，如果出现任何意外，你都会被通知，也就是说，没有我的消息，就是好消息。”

    辉夜又是蹙眉。

    “蛞蝓，拜托你了，我如果出事，请帮我通知姐姐。”日向无夜回过头郑重道。

    蛞蝓好听的声音传来：“好的，我会在木叶留下分裂体。”

    无夜点了点头。

    只有这样，无论他在外面度过多少时间，辉夜都不会担心他出事。

    他不想让她牵挂。

    “姐姐，再见。”

    无夜没有再耽搁，直接走到蛞蝓身旁。

    辉夜的目光一直停留在他身上，一刻没有挪开。

    “唰！”

    下一刻蛞蝓使用逆向通灵术，将日向无夜和它自己一起传送回湿骨林。

    那一瞬间，辉夜的雪手忍不住抬了抬，但最后还是放了回去。

    无夜的身影消失，她的心也一下子空了一大块。

    …

    “纲手她…走了？”

    火影大楼，三代静静站在窗前，难得的没有抽烟。

    自来也和大蛇丸站在他身后不远处，看着他的背影，意外的发现这位忍雄一直挺拔的背竟有些佝偻。

    因为纲手吗？

    自来也露出担忧之色。

    大蛇丸眼瞳里却闪过一抹讽刺。

    自己做的事，就要自己承担这些痛苦。

    “嗯，今天一早就已经离开，只带了加藤断的侄女加藤静音，还有一只宠物猪…”

    自来也顿了顿，拳头捏紧：“老头子，我还是不明白，为什么纲手一定要离开木叶？明明那些谣言都是恶意诋毁，她和无夜的事我们都看在眼里，特别是那次三代风影的袭杀，他们也很不容易…”

    三代听着他絮絮叨叨的唠叨，却又仿佛什么也没有听到，只是目光看着窗外，眺望远方。

    似乎有纲手落寞的背影出现在视野尽头…

    “她有机会回来的。”

    终于，他轻声说道：“她和无夜也还有机会。”

    三代缓缓转身，重新挺直了腰背，对这两个平民弟子道：“以后你们打算做什么？村子的权力局面会继续洗牌，我希望你们来帮我。”

    自来也毫不犹豫摇头：“我不喜欢这些事，要我去打压同村的伙伴，我…”

    他皱了皱眉，抬头看向三代：“老头子，我和纲手一样，对你这套很不认同。”

    三代脸上的皱纹更深了几分：“那你就继续写你的书吧，顺便行走忍界收集情报。”

    两个弟子都和他离心离德，这让他感觉更加孤独。

    火影之路，真的没法被认同吗？

    这些孩子还是太天真了…

    他转向了大蛇丸：“大蛇丸，你呢？”

    “只要你给我足够的实验材料，你要我做什么都可以。”大蛇丸沙哑道。

    三代抬起眼来，和他静静对视。

    但他看不出大蛇丸那死寂的瞳孔里倒映的，到底怎样炽热的光彩。

    科学家的狂热，三代不懂…

    “好，你要的我会满足你，但有些底线你不能碰，比如人体实验。”

    三代背过身：“你们去吧。”

    自来也和大蛇丸都没有丝毫停顿，转身就离开了火影办公室。

    三代独自站在窗前。

    这位将村子视为一切的忍雄，慢慢的，似乎走向了一条越来越孤独的路。

    …

    “唰！”

    各种色彩的光痕在身边飞舞，这一瞬间日向无夜仿佛穿梭在时空间。

    精神和身体一起扭曲，是一种在死亡边缘跳舞的恶心感。

    下一刻，他和蛞蝓一起出现在一个湿气极大的世界中。

    “唔。”

    日向无夜捂着脑袋，过了好一会儿才缓过来。

    “无夜大人，这是您第一次被空间召唤，多经历几次就会习惯了。”蛞蝓在他身旁说道。

    无夜定了定神四处看看，却除了白茫茫一片，其他什么都没有看到。

    “你的本体在哪里？”他好奇道。

    蛞蝓抬头看了看他，触角抖了抖，似乎轻笑了声，道：“您现在就站在我身上呢。”

    日向无夜怔了下，四下里看看，根本看不到边。

    他的眼角狠狠抽了抽。

    这蛞蝓比那只小岛一样的乌龟还要大啊…

