    从蒙德出发沿陆上商道前往璃月，基本都要经一处有趣的地形，两边的高山在半空交汇，架构出拱门般的形状，来往的行人为它起了个名字，叫做“石门”。

    　　“翻过这座大山，我们就能够听见风的故事了吗？”莫娜抬头望着两座高山问道。

    　　“并不是，从这里还得再走一段路才是蒙德，这里只是距离边界最近的一个村镇。”潇碧摇了摇头，给莫娜简单介绍了一下石门这个地方。

    　　昨天晚上由于两人到达的时候客栈已经住满了，所以两人就只能借助在村民的家中了。

    　　在期间潇碧问了一下那位村民关于纯水精灵的消息，对方给出了一个大概的位置，说在那边有通往纯水精灵栖息地的路。

    　　不过那位村民说了，每年都会有不少人前来寻找纯水精灵，但大多数的人只能到达对方栖息地的湖边，真正能找到的人少之又少，更别说能够通过试炼的人了。

    　　边走边说，两人顺着昨晚打听来的方向走到了一座大山之前，山脚处有一处大石壁，还有一个黑黝黝的山洞，只不过山洞之外杂草丛生，似乎已经很久没有人来过了。

    　　“这里就是所谓的通往纯水精灵栖息地的路？”潇碧看着这长满杂草的山洞，有些怀疑，而且透过神之眼她也没能观察到里面有什么浓郁的水元素，这里真有纯水精灵吗？

    　　“我的占卜结果告诉我，以我们的实力通过这个山洞的几率不大。”莫娜不知道什么时候掏了个仪器出来，边看着边说道。

    　　“我们两个的实力也不够？”潇碧感到奇怪，自己四阶的实力再加上一个三阶的莫娜居然也通过不了这个山洞吗？

    　　“不行，”莫娜摇了摇头劝说道；“潇碧姐，这里面太危险了，我们还是看一看有没有别的地方可以到纯水精灵所栖息的地方吧。”

    　　不是莫娜胆子小，而是这卜像实在是看得她不敢靠近这个山洞，虽然从外面看这就只是一个普通的山洞，但谁知道里面有没有别的东西在呢？

    　　“莫非里面有妖兽？”潇碧忽然想到了这个可能性，“要是里面有妖兽的话我们就不能不管了，这里离石门的距离很近，说不定哪天就跑出来伤人了呢。”

    　　“不知道，我只能看见未来的可能性，至于里面有着什么，现在的我还算不出来。“莫娜摇了摇头说道。

    　　“莫娜你先走远点，我把它引出来看看。”最终潇碧还是做出了决定，自己是七星的弟子，所以不能放任这么危险的东西呆着距离村庄这么近的地方，所以要想办法把它解决。

    　　“那潇碧姐你小心一点。”莫娜点了点头，她刚刚看了看潇碧选择的结果，意外地没有什么风险，所以她并没有劝阻，而是叮嘱了一声。

    　　不过潇碧姐会用什么引洞里的东西出来呢？莫娜有些好奇，难道是跑到洞里去吗？

    　　在莫娜的注视之下，潇碧掏出了个元素瓶，然后一把丢向了山洞口的草从中转身就跑，随着元素瓶的碎裂，瓶中浓郁的火元素爆发了出来，草丛一下子就被点着了，冒出浓浓的黑烟。

    　　然后潇碧的第二个元素瓶出手了，瓶子炸裂，一股纯净的风元素绽放开来，黑烟全部都被吹向了山洞之中。

    　　啊这，莫娜万万没想到还能有这种办法，不过也不怪她，元素瓶这种东西并不是莫娜能够用得起的。

    　　两人透过神之眼紧紧地盯着山洞方向，随时做好跑路的准备。

    　　但是出乎两人意料的是洞中除了被惊醒的蝙蝠之外，直到门口处的杂草全部烧完也再没有别的东西跑出来。

    　　“你就在这里等着，我去那边看看情况。”潇碧叮嘱了莫娜一声，小心翼翼地走了过去。

    　　山洞前的杂草被烧得一干二净，山洞里的情况也就清晰起来了，潇碧小心地往里面看了看，山洞里静悄悄的，什么东西都没有。

    　　“奇怪，怎么什么东西都没有？”潇碧四处观望，在视野之中并没有任何一丝可疑的地方。

    　　看见潇碧这边没有多大的反应，莫娜也小心地走了过来，望山洞之内看了一下，山洞之内空空如也，没有任何活物存在的痕迹。

    　　“奇怪了，我的占卜结果并没有任何改变，也就是说里面依然危险。”莫娜对着潇碧说道。

    　　“那要不我往山洞之内扔一些看看？”莫娜的话让潇碧很无奈，自己又不好直接进去，只能用这个办法了。还好这次她受了郑月的启发，带了许多元素瓶，不然还真不够用呢。

    　　“诶，潇碧姐，等一下，”被烧成黑灰的杂草丛中有几个亮晶晶的东西吸引了莫娜的注意，于是她连忙叫住了潇碧。

    　　“怎么了？”潇碧往着莫娜往山洞旁跑去，有些奇怪，不过她还是小心地看着周围。

    　　莫娜拨开黑灰，露出了藏在黑灰底下的两个亮晶晶的珍珠。

    　　“潇碧姐快看，这是什么？”莫娜第一反应就是这东西能够值个多少摩拉，然后便是惊喜地叫了出来。

    　　但她的声音刚落下，她就感觉到了她脚下的地面在颤动，一股庞大的岩元素正在快速接近。

    　　“小心！”潇碧也察觉到了不对劲的地方，连忙出声大喊道。

    　　随着颤动越来越剧烈，莫娜心中警铃大作，也顾不上地上那看起来很值钱的珍珠了，连忙跑开了，甚至还用上了自己神之眼的力量。

    　　哗啦！随着一阵水流动的声音，莫娜化作了一阵流水消失在了原地，在莫娜消失的地方凝聚出了一个虚影。

    　　随着是一声闷响，一只橙黄色身披黑甲的生物出现在莫娜刚刚站立的地方，莫娜留下的虚影应声而破。

    　　而本该被击中的莫娜已经化为了一阵流水回到了潇碧身旁了。

    　　看着这个忽然从地里出现的东西，莫娜有些后怕，差一点自己就被击中了，还好自己闪得快。

    　　潇碧原本还在担心莫娜的安全，没想到对方居然躲开了这一击，这让她松了口气，随即边警惕地看着这个忽然出现的生物。

    　　幼岩龙蜥，体格不大，行动非常灵活的龙蜥幼兽，身上有着坚硬岩质甲壳。

