    “……最后，世界大战就会爆，原本的弱国和那些强而不富的国家渴望新秩序；而原本的老牌强国以及那些富而不强的国家则会恐惧新秩序；而我们脚下的这个世界上唯一的级大国，也会极力反对新秩序的建立。”黎政足足说了半个小时，现在终于进入了结论的阶段，“这种情况下，即使是‘太一’也是无法和全世界匹敌的，而‘国际幻象社’在这个时候却恰好会成为重要但不够强硬的那种组织，会面对什么结果，你应该比我清楚。”

    “真的……会演变成你说的那种结局吗？”听完黎政对未来的推论的贝卡斯皱起了眉头，“虽然说的都在理，但我真的认为你对未来真的太悲观了；而且，一场决斗能换1oo桶原油这种假设也太离谱了一点……”

    “实际上那个假设是我之前说的那些话里最保守的一个估计——到时候只会更多不会更少。”黎政操控着藤原雪乃的身体在长椅上摆出了碇源渡的标准姿势，“即使不这样，‘决斗怪兽’日益增长的利益群体和‘国际幻象社’一家之间的矛盾也会越来越多，只不过到时候会有麻烦的只是你一家而不是我们两家而已……所以别看你我现在这个似乎掌控着世界的样子，其实我们都是在刀尖上跳舞你知道吗？”

    “……我原以为，当你坐上达姿的那个位置的时候就能够掌控一切。”贝卡斯很明显地愣了一下，随后这位造物主摇了摇头：黎政说的话他不能全信——当然黎政肯定也没跟他说全——但就这些信息以及黎政拿出的那些利益也已经足以完成这笔交易了，“但没想到，你也会有这么多难事。”

    “毕竟这个世界上的资源就这么多，一个不小心就会万劫不复。”黎政起身，他知道今天的目的已经达到了：贝卡斯虽然仍旧心存幻想，但他今天的表现就已经表示这位决斗怪兽之父已经被绑上了自己的战车，所以现在也是时候离开了。

    而就在黎政起身打算离开时，似乎又想起了什么东西，“对了，有个东西送给你，权当是一点直接的谢礼吧——毕竟我答应的那些条件一时半会儿还实现不了。”

    “什么东西？”贝卡斯皱了皱眉头，黎政这又是想搞什么幺蛾子？

    “作为决斗怪兽之父，还是要掌握一点新的力量的，不然会难以服众。关键道具我已经派人送到爱丽丝的那间别墅里了——不好意思，下意识就填了哪里。”黎政背着贝卡斯，挥挥手后直接离开，“代我向爱丽丝问好。”

    “藤原雪乃”的身影消失后，贝卡斯并没有先去想那件“关键道具”是个什么样的东西，而是细细品味着黎政之前说的话，越想，这位造物主就越觉得后背凉，再想起现在的黎政和“病房谈话”期间那个少年的区别，便能知道在坐上曾经的“多玛”如今的“太一”的第一把手的交椅之后他究竟有了哪些改变……

    “难道真是天命难违？”贝卡斯摇了摇头，这些事情不说还好，一旦挑明，就真的会让他感到如山般涌来的压力……

    ————————人鱼公主——————

    在“IFd即将成立”的消息放出去不到两个小时，正在一家隶属于“普拉西多酒店联盟”的酒店里休息的半灵少女东风谷惠就从侍者的手中收到了这个消息：这也是黎政的吩咐，虽然小惠自己对时政没有兴趣，但黎政已经要求酒店给小惠随时准备那些和“决斗”有关的新闻；而虽然还没有媒体进行报道，但对隶属于太一情报部门的“普拉西多酒店联盟”而言这个消息自然没有多么难弄的。

    “黎政……”即使报告里只字未提和“黎政”有关的情报，但半灵少女的感觉还是非常清晰地告诉她这件事的背后有黎政的身影，就像他之前操控着自己进行决斗一样，这回他也间接操控着那些即将成为IFd成员的组织。

    小惠抱着自己的半灵，躺在柔软的床上，半灵那蓬松的手感带给了低体温的少女一丝安全而充实的感觉——一般人类是无法触碰身为灵体的半灵的，这种感觉是小惠进入了“那个世界”的象征。

    “咚咚咚。”房间门被敲了敲，门外一个好听的女声对小惠说道，“东风谷惠女士吗？请问是您点的牛奶吗？”

    “不是。”小惠没有从床上起来，而是直接对门外的侍女这么说道。

    “诶……那这样的话，好奇怪啊。”侍女有些难办的声音从门外传来：一听这个有些冒冒失失的声音，就知道门外的那个侍女是一个有些天然的妹纸，“明明写的是4o4号房间啊……”

    “不是。”小惠仍旧没有多说一句话，但她还是从床上起来了，并且将半灵给藏在了随身的小包里，【虽然很奇怪，奇怪为什么这样的豪华酒店里会有这么不专业的侍者，但还是去提醒一下她吧。】这么想着的小惠穿着睡衣蹬上拖鞋就向门口走去，当她开门之后，的确在门口看见了一个拿着牛奶瓶子的女仆装侍女，对方眉头微蹙，就像是在使劲思考问题的样子的确是有些萌萌哒的，看着小惠出来后女仆急忙往后一退，来了个大鞠躬。

    “真是对不起！我没有看清楚这里是5o4号房间！打搅了您的休息真的万分抱歉！”女仆的头深埋着，就像是一个犯了错误的小学生。

    “没事……”小惠这么说道，她有些本能地感觉到有些不对劲：讲道理的话这家全世界都有名的五星级连锁酒店是不会聘用连门牌号都会看错——不，是连楼层都会走错的服务生的；然而现在这只女仆的表现……虽然如果放在二次元动画里会很萌，但在现实世界这样的家伙往往只会丢饭碗。

    小惠虽然因为病弱接触外界的很少，但自从黎政来了之后常听他啰嗦这些的半灵少女在耳濡目染之下对这些也是看得挺全面的。

    就在小惠疑惑的时候，深鞠躬之中的女仆突然一个突进，趁着半灵少女一个不注意将手中的牛奶瓶调转了个头——半灵出色的动态视力告诉小惠这个东西根本就不是一个牛奶瓶子，而是一个喷雾器！

    “噗哧！”无色的气雾从喷雾器中喷出，洒在了小惠脸上，小惠一时间搞不清楚状况，就向后一倒，但却不小心倒在了地上。

    “目标成功捕获。”之前还蠢萌蠢萌的女仆此时正一脸邪魅地微笑着，“真是一个天真的小女孩儿呢……”

    然而女仆话音未落，地上的小惠就一个头槌砸在了她的肚子上，“呜！！这……怎么可能，那个喷雾连大象都迷得过去！”

    “我，不睡觉。”半灵少女死死地盯着这个前来对自己意图不轨的家伙，“你，是谁？”