　　城外唐军大营，李承乾正在召集了一群小伙伴开始自己的晚餐。

　　席间程处默一边吃一边还不忘唠叨：“我说高明，你到底在搞什么？城里就那百十个人，至不至于你花这么多心思去救他们？”

　　“你不懂，老老实实吃你的饭！”李承乾手里抓着一块牛肉干，一条条撕下来，放进嘴里细细的品尝着。

　　“不是，我就是不明白，就算我们不换他们出来，估计那些高句丽人也不敢把他们怎么样，为什么我们一定要把他们换出来呢？”程处默并不打算结束这个话题，牛肉干就着白米饭塞的满嘴都是，吱吱唔唔的继续追问。

　　这是所有纨绔们已经达成一致的共识，他们并不认识高句丽人敢冒着激怒大唐的风险来找城内唐人的麻烦，否则城破之后秋后算帐那些下手的高句丽人一个都跑不了。

　　正是有这份信心在，攻打安市城的时候，他们才会无所顾忌放开手脚，因为他们知道，那些唐人绝对不会有任何危险，就算他们打的再狠也没有关系。

　　“知道什么叫大国么？知道什么叫大国风范么？”李承乾将一块无论怎么咬都咬不烂的肉块吐掉：“你们就不能长点心？高句丽人不敢动我们的人是一回事儿，救不救他们出来又是一回事儿，作为一个大国，我们要珍惜每一个国民，毕竟他们是我们的纳税人，有权利享受国家的保护。”

　　“纳税人是啥？真的这么重要？”程处亮在一边嘀咕道。

　　李承乾说了那么多，二老程一句都没有听懂，所以他打算从最基本的问起。

　　“纳税人就是交税的人，你现在吃的、喝的、穿的用的，这些都是用咱大唐百姓交的税买回来的。如果没有他们，你现在还在光着屁股满长安跑呢，你说纳税人重不重要？”

　　“呃……”二老程不吱声了。

　　准确的说是他不知道应该说什么，老头子的优良基本都被他大哥程处默继承了，狡辩这种能力他并不具备。

　　“大郎说的不错，百姓既然交了税，那么我们就应该保护他们，这是毋庸置疑的。”李思文在边上慢条斯理的插嘴说道。

　　因为晚上这顿饭只是属于纨绔们私底下的交流，所以在称呼上并没有什么太严格的标准，李思文叫李承乾一声大郎也并没有什么错处。

　　“行了，这事儿不用讨论，回头思文写一篇文章发回去，让表哥找机时间在大唐旬报上登一下，好好在百姓面前给咱们辽东军团打打名声。”李承乾眼看纨绔们还要继续讨论关于他这次营救安市城内大唐百姓的事情，连忙给事情下了结论。

　　人谁都有私心，李承乾绝不会承认这次救人的行动只是搂草打兔子，只是为了把城里的夜魅两女换出来，其余的那数百大唐子民不过就是稍带脚，如果他敢这样说，那么他大唐太子的名声怕是很快就会彻底臭大街。

　　‘拿起书就睡觉’和‘睡觉都拿着书’实质上是一样的，但是听起来却是完全两个不同的概念。

　　这就像‘一个比一个丑’和‘一个比一个漂亮’。

　　如果你说‘这几个女的一个比一个丑’就会挨揍，而你若是说‘这几个女的一个比一个漂亮’就会被夸奖。根据参照物的不同，丑和漂亮也在发生着变化，同样是几个女的在一起，有技巧的说出一句话，往往会出现截然相反的结果。

　　营救的工作也是一样，明明是为了自己将来打仗的时候不需要担心敌人的威胁而组织的交换人质，换成另一种说法就变成了营救，变成了权利和义务，说出来让人觉得心里发暧。

　　随着年龄的增长，李承乾已经不再是一个孩子，很多事情并不再适合他来折腾，而且世人对他的要求也在随着他年龄的增长发生着改变。

　　说是爱之深责之切也好，说是望子成龙也罢，总之现在老头子把他李承乾放到了辽东，那么他李承乾就有责任和义务把东征这件事情办好，哪怕这并不是一件十分容易解决的事情。

　　所以当长安城的李二陛下收到八百里加急送回来的情报之后，欣慰的点了点头，同时立即安排人去新闻署组织印刷工作，把这一次的营救大书特书的刊登了出去。

　　大国力量，大国责任，大国……，不得不说的是，大唐百姓并不十分熟悉高句丽的一切，他们只知道褥萨是一个很大的官，基本上相当于十六卫大将军，至于说现在褥萨已经不值钱了这个事实，百姓们并不知道，也并不在乎。

　　他们只知道为了百姓的安全，大唐太子殿下牺牲了到手的功勋，用一个老大老大的高句丽官员换回来几百个普普通通的‘他们’。还有什么比这样的事情更能振奋人心的？还有什么比这更能体现出朝庭对百姓的重视的？

　　得民心者得天下，李二对这句话深信不疑，在报纸发行后的第二天，看着太极殿门前十来顶万民伞，老李的心里说不出的高兴。对李承乾在高句丽的表现也有一种说不出的满意：特么的真给老子长脸！

　　别人或许不知道李承乾在辽东干了什么，但是老李怎么可能不知道，李承乾就是瞒谁也不会瞒着自家老头子，所以私底下的情报里面，小李同志早就把如何用泉阳换回数百大唐百姓的事情交待的清清楚楚。

　　奇葩么？李二觉得的确很奇葩，可是仔细一想那个混小子以前干过的那些奇葩事情，似乎这一次也并不是那么出格。毕竟一堆破铜烂铁搞成的蒸汽机都能卖出十万贯，还有什么事情是那混小子干不出来的呢？

　　由辽东的情报，李二想到了蒸汽机，由蒸汽机李二又想到了那间堆满了金银珠宝的大殿，突然间老李同志有一种钱多的没处花的感觉。

　　所以在腊月二十三的这一天，伟大的大唐皇帝陛下命人抬了一张摇椅放到了太极殿的外面，然后老头子身上穿着厚厚的棉大衣坐了上去，在凛冽的寒风中缓慢的摇晃着！

(本章完)

