    “张大哥，外边怎了？”

    周扬将手里的水瓢扔回了水缸，朝着外面伸头看。

    张立功笑着说道：“是大头带着村里的青壮和孩子练武呢，先生如果有兴趣，不妨去看看。”

    “好啊。”

    周扬听闻练武，颇有兴趣的点头应道。

    “大头是以前村长的儿子，他那是俺们张家村的家传武艺。张家村的青壮都有习练，只是大头天生爱武，痴迷于此，也有天分。”

    一边朝着村子里的校场走，张立功一边和周扬说着。

    “武队长，你这一招叫什么？竟然这么刁钻！”

    “武队长，你这一扑竟然有恶风相随，难道就是你说的饿虎扑食？”

    村子的打谷场，在这农闲的时候，便成了村子里的校场。

    当两人走到这里的时候，正看到一个穿着灰色褂子，身材有些清瘦的人，正在和一个身材壮硕的汉子打在一起。

    令周扬感到惊讶的是，那个精瘦汉子，竟然在压着那壮硕汉子打！看起来，那壮硕汉子光着上身，浑身肌肉紧绷，在这清晨的朝阳下，因为剧烈运动浑身健硕的小麦色肌肉蒸腾起白烟，很有一些凶悍的气势！

    但竟然是被压着打的那个！

    “武队长回来了！这就是我们中队长，武通！”

    张立功一喜。

    “好了大头，今天就打到这里吧。”

    这时候那武队长忽然伸手一推，也没见他多用力，就看那壮硕汉子趔撤着，噔噔蹬退了五六步，好悬没有摔在地上。

    “我不在的这几日，山里有没有发生什么事？”

    武队长朝着张立功这边走来，一边说一边扯起褂子擦着额头上的汗，腹部流线型的肌肉顿时露了出来。

    穿衣显瘦，脱衣有肉！

    周扬恍然，

    怪不得那么大的力气！

    这个时候，武队长放下褂子，抬头看来也发现了站在张立功身边的周扬。

    上身一件纯白色的衬衣，一件黑色的蓬松的裤子，脚上踩着一双网状的黑色鞋子。

    这样式，这布料，一看，

    就很厉害的样子！

    武队长不由好奇问道：“这位先生是？”

    “这位是周先生，留美学生，是从天津过来的，要往重庆寻找家人······”

    张立功当即给武队长介绍说道。

    “哦？”

    武队长听完张立功的介绍后，惊讶的看着周扬：“周先生竟然是留洋学子！”

    “周先生可不只是一位学生，在那牛家村可是凭借一手出神入化的枪法，干掉了二十多个鬼子！”

    张立功说起来，一副与有荣焉的模样。

    毕竟，周扬可是他和张龙带回来做客的！

    见到武队长惊讶的眼都瞪大了，甚至有些怀疑的模样，周扬连忙说道：“我在美国就读的就是军校，自然不只文化理论的学习，还有兵器战斗的科目。

    况且，那二十余鬼子，其中有一半都是在牛家村修养的伤员。”

    张立功说道：“那也很了不起了，若不是周兄弟及时提醒，俺和张龙都要被地雷炸死了！”

    “不错，周先生本领高强，还要多谢周先生对张家兄弟的救命之恩。”

    武队长闻言，连忙朝着周扬抱拳道。

    “举手之劳，不足挂齿。”

    周扬摆手说道。

    三人说着话，走到了武通队长的院子里。

    “武队长！”

    武通的院子很大，除了正屋外，还有东西两边厢房，住了一些小战士，见到武队长一个个连忙打招呼。

    就在院子里，一个石桌前，三人坐下。

    武通给周扬倒了一碗水，又朝着张立功问道：“牛家村那边，怎么样了？”

    “牛家村······”

    一提到牛家村，张立功脸色垮了下来，眼睛之中饱含着对鬼子的恨意，描述起牛家村那地狱般的景象。

    “草他娘！”

    听到张立功的描述，武通双眼赤红，怒吼一声一掌拍在了石桌上！

    “咔嚓！”一时间，石桌碎裂成了数块，砸落在了地上。

    这一下，周扬吓了一跳！

    看这断口，可是山上石头磨出来的，一尺厚的石头，比石碑都厚一些！

    虽然有些粗糙，但绝对是实实在在的石头料子！

    平常人拍上去，就是拍烂了手，也砸不坏石头分毫啊！

    见到周扬诧异表情，武通压下心头怒火，朝着周扬说道：“先生，我失态了。实在是那日本鬼子手段太过酷烈！”

    周扬摇头说道：“无妨，鬼子手段酷烈，人神共愤，这是人之常情。只是武队长你这力气，着实惊人！”

    张立功说道：“武队长是少林俗家弟子，身手不俗，等闲十几个壮汉，都近不了身！便是放到绿林中，也当是响当当的一号人物！”

    “嘿！”

    武通感叹一声：“如今枪炮横行，这一身武艺不忍荒废，每天练练，也就强身健体，聊以自娱罢了。”

    周扬捡起地上一块碎石，石块儿颇有分量：“这石桌，武队长一掌拍碎，可不是自娱自乐可比，不知是什么功夫？”

    “我虽曾是少林寺外院弟子，但一身所学的却是家传黑虎拳。”

    见周扬感兴趣，武通介绍说道：“别看这名字霸道，但却是名副其实的内家功夫，说到功夫，不知周先生可有了解？”

    周扬摇摇头道：“只是听说过一些武术名家，又诸如八极拳、太极拳一类功夫名字，至于详细，就不甚了解了。”

    武通少时拜师少林寺，自是一个爱武的，说到武功时兴致勃勃：“功夫有内外之别，外功练力，内功练劲。外功横练皮肉，内功气灌脏腑。

    外功易入门，但前易后难，难以精深。内功入门不易，但相比外功，入门以后，更易进入精深境界。

    不过，内外虽然有别，最终殊途同归，一样分为明劲、暗劲、化劲三个层次，黑虎拳不是少林寺的功夫，曾是南拳北传时候传过来的拳法，我又根据少林寺外院传授的拳法相互融合，加以完善，如今也是能够练成明劲的内家功夫，若是本性契合拳法，练拳勤奋得度，以明生暗也未尝不可！”

    周扬不由问道：“不知武队长您，到了什么层次。”

    “十二岁习武，到现在十九年时间，不过刚刚才摸到了明劲的门槛而已。”

    武通拍拍手，抓起一块拳头大小的石头，使劲一握，顿时将石块握成了碎石，化作沙烁撒了一地：“我曾有幸见过一位暗劲武者，能握铁成泥，一块铁锭能揉圆搓扁，等闲而已。”

    说罢，武通站起身来，朝着周扬抱拳说道：“周先生，可想习武？”

    “你愿意教我？”

    周扬看着扑簌簌落了一地的沙烁，见猎心喜，也站起身来。

    武通说道：“有何不可，如今这世道，便是武功有成，也不过一颗子弹的事。周先生愿意学，武某自无不可。

    不过，武某也有一事相求。”

