    清风城数十里外。

    铁虎脸带冷笑倒退，对于冲杀上来的陈重和十余冥将，并没有出手的意思。但是，在陈重和十余名冥将，即将要杀到时，一道强大无匹的气息，猛然从远处出现。

    冥侯！

    第二位冥侯。

    陈重感受到冥侯的气息，心里猛然一沉，果然和他猜测的一样。

    铁虎乃是鬼虎一族的唯一冥侯，敢孤身一人前来人族之地，果然是有依仗。

    倘若没有依仗，他岂敢孤身前往？

    他一死。

    鬼虎一族绝对会被灭族。

    不是被九州人族灭了，就是被其他与鬼虎族有仇的异族灭了。

    在万山境里。

    每个种族都不会只有一个仇敌。

    只要稍微有衰败的迹象，就会立即遭到仇敌的疯狂攻击。

    所以说。

    即使人族的所有冥将都死了，冥侯都不能死，不得死，死了，一切的希望都没有了。

    在凶族现世觅食时。

    陈重是第一批逃生的人族，并且带走绝大部分的资源。只要有他在，他就能够再次立起九州人族……

    但是。

    倘若他死了。

    还有谁能够抵挡异族的冥侯？

    在万山境里，起码需要有冥侯，才能够雄霸一方，方能够庇护自己的族人。没有冥侯的种族，不是被灭了，就是成为强族的依附，又或苟且存活着……

    此刻。

    当另一名冥侯出现时，陈重脸色大变，变得无比凝重起来。

    “陈重，别来无恙？”

    一名白衣青年隔着数十上百里，微微对着猛然停下来的陈重，但在他说完就看向清风，自语道：“异象现世，必有重宝出世。”

    “什么重宝？我人族没有重宝。”

    陈重冷哼道。

    “呵呵，你就没有必要自欺欺人了。”白衣青年笑道，长相十分艳媚，犹如化了浓浓的女人妆般，“那冲天而起的金光，还闪烁着神秘而晦涩的符文，不是重宝能是什么？”

    陈重眉头大皱。

    他自然知道，并不是什么重宝、至宝出世，是封前辈修正的修行之法降世而已。

    但是。

    修行之法隆，却出现天地异象。

    这说明什么？

    这必定是至强的修行之法。

    倘若被其他种族知道? 他九州人族必定会遭受诸多种族的攻击? 甚至有可能被灭族了。

    至强修行之法降世，比什么重宝、至宝更重? 更宝。

    “还有? 莫要说是万里之外可见，便连十万里外都可感知? 重宝出世的消失根本隐藏不住。”白衣青年摇摇头，转头看现陈重? 道：“要不? 你将重宝交予我，由我魔蛇一族承担后果，如何？而且，我可以与你联手斩杀铁虎……”

    “叶魔? 我铁虎可是与你有仇？”

    铁虎闻言眉头一皱道。

    “没仇。”

    白衣青年摇摇头? 身上弥漫着艳媚的气息，道：“没仇就不能杀你？再说，在万山境里，谁不想成为唯一的强族？只不过有魔猿一族压着而已。”

    “你信不信，我立即与陈重联手斩杀你？”

    铁虎冷声道。

    “那你们联手啊。”

    白衣青年丝毫不惧。

    他们冥侯境的存在? 比谁都要珍惜自己的性命。

    因为他们的性命，在成为冥侯那一刻起? 就已经不属于自己，而是属于种族。

    此刻陈重不说话? 但是脸色凝重。

    十余名冥将，脸色同样凝重? 且心里无比紧张? 生怕大战一触即发。

    “陈生考虑得如何？”

    白衣青年没有理会铁虎? 有些期待看着陈重。

    “好。”

    陈重考虑片刻就道，目光显得无比坚毅，“但是，要先联手斩杀了铁虎，现在正是最好的机会，免得让他跑了。”

    “跑不了，鬼虎族就在那里，我们随意都可以杀过去。”

    白衣青年淡然道。

    “倘若我们现在就出手，可以不必牺牲那么多族人。”陈重道目光如刀般，凝视着警惕后退的铁虎，“只要你与我联手斩杀了铁虎，那出世的所谓重宝，就交予你。”

    “倘若我与你联手斩杀了铁虎，你不把出世的重宝给我呢？”

    白衣青年摊了一下手道。

    “我陈重一言九鼎，言出必行，说给你便给你，要不然，我陈重不得好死。”

    陈重道。

    “你说的话，我一个字都不信。”白衣青年叹息一声，无奈看着陈重道：“怎么办？”

    “我陈重何时说过大话？”

    陈重道。

    “这话说出来，你自己信吗？”白衣青年摇摇头，就对着铁虎道：“铁虎，要不然我们联手杀了陈重？出世的重宝，一分为二，如何？”

    “自然可以。”

    铁虎想都没想就道，“不过，若是那出世的重宝，无法一分为二呢？”

    “这个好办，以资源兑换。”

    白衣青年道。

    “好。”

    铁虎道。

    陈重的脸色再次一变。

    但在此时，一名老者无声无息地出现，同样隔着数十里看着他们。

    第三名冥侯。

    “热闹啊，看来窥视出世重宝的人不少啊。”老者微笑道，就看向陈重，“陈重，你知不知道你九州人族，将有灭族之劫？重宝虽好，却不是谁都有资格拥有。你这重宝出世得太过高调，似乎生怕别人不知道一样……”

    “你老鬼怎么来了？”

    白衣青年眉头一皱道。

    “呵呵，你都能来，为何老朽不能来？”老者笑呵呵道，一脸和善的样子，“叶魔，我们联手吧，天地异象照耀十万里之域，如此重宝，必定不简单，甚至有可能是至宝。”

    “老鬼，你不怕重宝给你族带来灭族之灾？”

    白衣青年笑道。

    “怕啊，但重宝更重要，不是？”

    老者道。

    而在此时，十余名冥将脸色再次，有种大难临头的感觉，难道我九州人族今日要被灭族了？

    至强修行之法刚刚降世，便招来了灭族之灾？

    这到底是至强修行之法。

    还是灾难修行之法？

    而清风城，立即进入战备状态，所有的兵卒都披甲持兵，时刻准备杀上来。

    城外的河边。

    “无咎，你等立即带着前辈离开，至强修行之法必须要传承下来。”上官都统脸色凝重道，“只要我人族隐忍数十上百年，必定能再次归来……”

    “好。”

    无咎没有多言。

    “准备立即撤离。”

    无咎对着四周的冥士、冥兵道。

    “诺。”

    四周的冥士冥兵应声。

    “东南方向。”

    无咎说了一个方向，但并没有说多少里。

    九州人族为了传承下去，早已经在万山境其他地方，开辟了不少据点。

    即使五城皆灭，九州人族依旧不会灭族。

    “封前辈，我们走吧。”

    无咎上前道。

    “陈统领能够挡得住吗？”

    封青岩眺望远方，沉默一下道。

    “不知道。”无咎摇了一下头，道：“不管统领能不能得住，我们都要撤离了，要不然来不及了。”

    “好。”

    封青岩点点头。

    “封前辈，你不是能够拖住凶族吗，为何不出手？”

    有冥兵忍不住好奇问。

    “封前辈，你不是王境吗？传言王境乃是顶尖的存在，我万山境亦不过只有十位而已。”

    “封前辈你无法对付侯境吗？”

    不少冥兵、冥士疑惑询问。

    在他们看来，能够拖住凶族的存在，最低都应该是王境吗？

    而且，按理来说，起码需要圣境方能够抵挡凶族，但圣境在万山境里，乃是传说中的存在。

    传言只有魔猿一族，方有圣境中的存在。

    但只是传言。

    在死者生界，只要有圣境的存在，那一族便可称为王族。所以，魔猿一族，便是万山境的王族，统治着一境之地……

    因为圣境实在太恐怖了。

    所以他们都不敢相信，封前辈是圣境中的存在。

    他们觉得，他们九州人族，不可能有如此恐怖的存在，所以绝大部分人都认为封前辈只是王境。

    而且是王境中的强者。

    “闭嘴，不该问的不要问，赶紧撤离。”

    上官都统怒喝一声，便来到封青岩身道，恭敬一礼道：“封前辈请保重。”

    “保重。”

    封青岩点点头。

    “走。”

    无咎一挥手，数百冥兵、冥士，立即朝东南方向飞掠而去。

    在封青岩正想跑着离开时，无咎却小声道：“封前辈，这边，西南方向。”

    封青岩闻言，顿时明白过来。

    那数百冥兵、冥士，不过是掩护他的幌子而已。而且，此刻，他们分成数队，往西南的方向飞掠而去……

    在封青岩看着他们离开时，猛然皱着眉头道：“无咎，万山境有多少王境，多少侯境？”

    “明面上，王境只有十位，而侯境……”

    无咎却摇摇头。

    这主要是因为万山境太过庞大了，种族多到数不清，都不知道有多少种族。

    自然不可能清楚侯境有多少。

    “我人族附近的种族，都是只有唯一的侯境？”

    封青岩有些疑惑道，实在其中有些奇怪，为何如此多的种族，都只有唯一的侯境？

    无咎点点头，似乎看出封青岩的疑惑一样，道：“无咎亦不知道为何会如此，但我人族附近的种族，全部都是只有唯一的侯境……”

    “这很古怪啊。”

    封青岩蹙着眉头，就看向上官都统道：“难道是魔猿一族搞得鬼？”

    “封前辈，再不撤离，真的要来不及了。”

    上官都统苦笑一下。

    “不错。”

    无咎点头。

    “我差点忘记了，我还有一缕轮回之力。”封青岩有些苦笑道，“只要不是圣境的存在，来多少死多少。”

    “……”

    无咎和上官都统都愣住了。

    “封前辈，你没有开玩笑？一缕轮回之力，真能斩杀侯境的存在？”

    上官都统满脸激动道。

    “封前辈，这一缕轮回之力，真能使用？”但无咎却道，“不留着保命？无咎觉得，修行之法比五城还重要，应该传承下去……”

    “对对，这轮回之力还不能用。”

    上官都统想到什么就连忙道，“封前辈，你能够创出至强的第一境修行之法，便能够创出至强的第二境、第三境，甚至是王境、圣境的修行之法。这修行之法，可比数十万生命更重要，他日可挽救更多的族人……”

    “修行之法乃是我九州人族立根之基！”

    “而且，当前辈创出第二境修行之法时，必定会再次生出天地异象……”

    “轮回之力现在不能用。”

    上官都统和无咎脸色郑重道。

    “我，还有几缕轮回之力。”封青岩沉默一下道，“我降临死者生界，不是带着族人四处苟活，而是要崛起。”

    “前辈……”

    上官都统却苦笑一下。

    “虽然我九州人族，不应该苟且偷生，但是现在……”

    无咎叹息一声。

    “放心吧，只要不是圣境来袭，我还是能够就会得过来。”封青岩拍了拍无咎的肩膀道，“只要再给我一些时间，即使是圣境，我亦能够应付……”

    无咎和上官都统都有些茫然。

    “前辈，你不是说，轮回之力无法对付圣境吗？”无咎皱着眉头道，“那……”接着，他似乎想明白过来，就有些不解道：“前辈，你的意思是说，创出圣境的修行之法，便可成圣？但是，这需要多久？十年？百年？还是千年？”

    “据无咎所知，死者生界的圣境，皆是数千上万年的存在。”

    “这说明修至圣境，起码需要数千年的时间。”

    “这数千年……”

    无咎不由摇了摇头。

    “我只需要十年的时间，至多不过百年，必定能够斩杀圣境。”封青岩微微蹙着眉头道，就转身看向北方，“我从北方而来……”

    “前辈百年便可成圣？”

    无咎愕然。

    “前辈，从北方而来，是什么意思？”

    上官都统倒是好像听出什么就好奇询问，这跟前辈从北方而来有什么关系？

    “天地间的圣境，或许会知道，死者生界的北方，有一片不知存在了多少万年，大如千万界般得可怕绝地。”封青岩眺望着北方，带着些微笑道，“我，就是从那一片连圣境走进，都无法存活的绝地中降生……”

    无咎：“……”

    上官都统：“……”

    这时他们相视一眼，皆是满脸的茫然不解，有些听不明白。

    而且，他们并不知道，在死者生界的极北之地，或者说是死者生界的尽头，有一片不知连绵多少界的可怕绝地……

    其实，莫要说是圣境，就连帝境都有可能有死无生。

    那一片绝地。

    乃是死者生界的十大绝地之一。

    ……

    ……

