    第5103章好感人哦

    云黛看着她受伤震惊的眼神，决定最后再劝她一次，“菲菲，你别犯傻了。你不能因为王斌演苦肉计，在雨里等你俩小时，伱就把自己一辈子的前程都押上啊！”

    “你怎么就这么肯定，我跟他在一起,不会幸福？”

    “就王斌那个德行？”

    “你也说过，人都会变的。昨晚，王斌知道我的事情后，他很震惊，他很激动，他甚至在雨里跪下来向我发誓。”

    “好感人哦。”

    “是的！”刘菲菲沉浸在昨晚的惊心动魄中，完全没意识到云黛话语里的讥讽之意，“当时我都快晕过去了！他说,他会负责的。黛黛，你听见了吗，他说他会负责！”

    “嘴巴一开一合，叭叭的说几个字，谁不会？他拿什么负责？”

    “你别门缝里看人好不好，人就不能改好吗？他说，他以后不会瞎混了，他会去找一份正经工作，将来，会养我和孩子。”

    “你脑子呢？”云黛戳她脑门，“别人三言两句，花言巧语，你就有栽了！我真是服了，那个小混混到底有什么魅力，他是帅的惊天动地，还是才华横溢？”

    “我喜欢的是他这个人,与长相，钱财无关。”

    “疯了。”云黛摇头，“所以你的打算,你不去医院了？”

    “不去了。”

    “那行，我打电话给你爸妈。”云黛拿起手机。

    “别！”刘菲菲吓的慌忙扑过去，把她的手抱住，“求求你了，黛黛，你别告诉他们。”

    云黛震惊：“你都决定留下来了，还不告诉他们？你咋想的啊？你是准备跟王斌私奔啊？”

    “不是，我是想，等过几个月再跟他们说。”

    “为什么？有什么区别？”云黛的目光向下移，立即意识到了什么，“你是害怕你爸妈现在就押你去医院，等过几个月，到时候想做手术也做不了的时候，她们就只能接受了？”

    刘菲菲垂下头：“现在也只能这样了嘛。”

    “那你学还上不上了？”

    “我都跟王斌商量好了，我休学一年。过后再接着上。”

    “……”

    云黛眼前发黑。

    她听见手机响了，拿起来，是赵元璟打的。

    她按掉手机,推开刘菲菲，下了楼，看见赵元璟正坐在餐桌前,面前摆着早餐。

    与云黛的满脑袋冒烟相比，赵元璟的精神百倍，显得尤其过分。

    “我听见你们在吵架。”赵元璟递给她一杯牛奶，“时间不早了，吃过早饭去医院呢。”

    “不去了。”云黛坐到桌前。

    刘菲菲也默默跟下来，像做错了事似的，低声说：“黛黛，你别生气了。”

    看她可怜巴巴的样子，云黛心中却生不出什么同情的感觉。

    她也终于意识到，自己的心肠变硬了。

    她没法对脑袋犯蠢的人生出同情，甚至，心里还有一丝不耐烦。

    但看在刘家爸妈的份上，云黛还是耐着性子说：“其实我没什么需要生气的。你毁的是你自己的人生，与我实在没什么关系。菲菲，我希望你能认真考虑。”

    (本章完)

