    “席辞？怎么了？”颜画打开门，睡眼朦胧，头顶上还翘着两根呆毛，半睁的眸子里似蒙着一层雾气，她抬头看着席辞，眼神透出一丝不解，想不通席辞怎么这时候来敲门。

    淦！这也太可爱了！他好想抱一抱捏一捏！

    席辞努力平静自己的心情，但想着要不正好试探一下颜画的反应，于是带着几分调皮地伸出手，掐了掐颜画的脸蛋，“你在睡觉啊？本来想问你两道题，那你接着睡吧。”

    颜画半睁的眸子微微睁大，反应迟钝地伸手摸了下被掐的脸，看着席辞，脸蛋逐渐晕染上一层淡粉色。但是想到席辞说的最后一句话，她又眼皮支撑不住地耷拉下去，她想接着睡觉……于是点点头，转身，几乎是眯着眼睛回到了床上，门都没关。

    席辞看小姑娘连门都不关转身扑到了床上，叹了口气，帮她关上了门。

    回到房间，席辞想着颜画的反应，好像和平时一样，对于亲密一些的动作或者话语会害羞或者不知所措，目前没有什么厌恶情绪，甚至对他没防备心，门都不关转身就回去睡觉。

    席辞觉得好像哪里不太对劲，但具体是哪里他也说不上来。

    算了，走一步看一步吧。

    盖上被子，席辞也开始进入梦乡。

    ——

    “颜画……我想吃哈密瓜……”

    “颜画……帮我看看这道题……”

    “颜画，快过来陪我把这关闯过去！”

    “颜画！”

    “颜画？”

    “颜画……”

    罗雪女士揉揉太阳穴，这两天周六日，两个孩子都不用上学，她听的最多的就是席辞在屋子里不停地喊“颜画”，也不知道席辞什么时候和颜画这么黏了，颜画又怎么受得了的。

    颜画房间里。

    席辞正坐在地毯上，背靠着颜画的床，颜画就坐在他旁边，两个人正低头看李导刚发来的试镜内容。

    打印出来，一张A4纸上，除了时间地点，试镜的内容只有两个词。

    女儿。伤害。

    “就这？”席辞盯着这两个词，根本看不出花来。

    拿起面前的沙拉碗，席辞给自己叉了个提子吃，又叉了块西瓜递到颜画嘴边。

    颜画自然地接受了席辞的投喂，毕竟这两天已经习惯了。

    西瓜清甜的汁水立刻唤起了她前世的记忆。

    颜画点点头，忽然说，“我有把握了。”她知道是哪部电影的哪个角色了。

    “啊？这就有把握了？你看出什么来了？”席辞满脑子问号。

    颜画伸手指着“女儿”两个字，“‘女儿’是在说明这个角色的身份，‘伤害’应该是指这个女孩所经历的事，可能是女儿受到了伤害，也可能是女儿伤害了别人，我需要准备的是身为这样的女儿，需要有的心理状态，我要作为一个受害者或者施害者去演绎。”

    “具体是什么样的伤害我们还不得而知，但到了试镜时，应该会有现场的指示，到时随机应变就好。”

    “不过……”席辞指了指试镜时间，“试镜就在元旦放完假第一天，你要请假了。”

    颜画脑袋竖下三根黑线，她想起上次和老侯请假的情景。

    恰好席辞也想起杀青宴颜画请了两天假，“杀青宴那两天你怎么跟老侯请假的？”

    颜画转头，静静地看着席辞，一时就这样沉默着。

    席辞忽然觉得自己看懂了，“你实话实说了要参加杀青宴？”

    颜画摇摇头，“要是说参加杀青宴倒还好，我跟老侯说，你要杀青了，我去接你回来。”

    “……”席辞听了心里先是暗暗窃喜，觉得颜画果真是因为他才去的杀青宴，接着又奇怪，“那老侯怎么同意你请假的？你没告诉他你拍戏了？”

    “我怕老侯觉得我不务正业，没告诉他拍戏的事情。”顿了顿，颜画接着说，“我跟他说你太想家里人了，父母太忙没时间，第一部戏杀青不容易，所以我去看看你给你庆祝一下。”

    当时老侯的表情诧异极了，上下扫了她好几遍，然后小声问道：“你和席辞谈恋爱了？”

    颜画脸都红得要滴血了，连忙摇头说“不是”。

    不过老侯好像没信，只是语重心长地说：“你们两个都是优秀的好孩子，这个年纪倒是也正常，不过一定要注意分寸，不要越界知道吗……既然是他的第一部戏杀青，你想看看就看看去吧，省得影响你的心情，成绩别落下……”

    就那样絮絮叨叨了一堆，颜画连插嘴的机会都没有。

    到现在颜画都后悔，就因为怕老侯觉得她不务正业而没有说自己去参加杀青宴……

    不过颜画肯定不会告诉席辞这些，席辞只是恍然大悟地点点头，“原来老侯这么关心我！回头我给他带两瓶好酒！”

    ——

    周一，席辞回到学校上课的消息四散开来。

    毕竟席辞已经三个月没出现过了，虽然前两天席辞微博发了杀青的图文，学校的粉丝也猜测席辞应该会回来上课了，但当真人出现的时候大家还是很兴奋。

    一进教室，席辞就看到了最后一排靠窗位置的空座上——堆满了卷子！

    不过都整整齐齐地被叠放在一起，只是数量和厚度依然惊人。

    颜画正安安静静地坐在旁边的位置上把作业拿出来。

    “桌上的卷子你帮我整理的？”席辞走过去坐下，小声问颜画。

    颜画点点头，太乱了，不整理一下不好。

    席辞微微勾唇，不再说话。

    没一会儿，教室外面就走进来一个女生，站在教室门口大声问道：“席辞学长在吗？”

    教室里的人齐刷刷的抬起头，有人帮女生指了指席辞的方向。

    女生走到颜画和席辞这排，因为颜画坐在外侧，席辞坐在里侧，所以女生就站在了颜画桌子旁边，探着身子问道：“席辞学长，我是学生会的文艺部长，元旦学园祭快到了，我们想邀请你表演一个节目。”

    “学园祭的表演？”席辞轻轻挑眉，“什么时候？”

    “31号晚上。”

    只见席辞微微皱眉，有些不耐，“今天都29号了，突然告诉我想让我表演节目怎么可能来得及？”

    其实也不是真的不能演，不过席辞嫌麻烦。

    那女生还想说什么，但见席辞的表情有点凶，还是怂了，道了声歉就跑走了。

    教室里的同学们也都支棱着耳朵听呢，虽说席辞不表演是意料之中的事，但还是觉得有点遗憾，这可是高中的最后一次学园祭了。

    同学们刚都转过头各自做各自的事情，席辞忽然想到什么，见没人注意趴在桌子上，脑袋凑近颜画，笑嘻嘻地小声问她：“你想看我表演吗？你要是想看我可以去~”

