    楚擎觉得自己应该做一个一诺千金的人，说到做到的人。

    所以出宫之后，直奔千骑营衙署，开始内部“立案”。

    头号调查目标，章松陵大老婆章于氏，也就是于爱莲。

    二号目标，章松陵的儿子和孙子。

    三号目标，十大商贾之中就剩下那两个苟延残喘现在躲在府中瑟瑟发抖的糟老头子。

    千骑营探马们全部出动，能调集的人手，都安排上了。

    楚擎依旧坐镇衙署，一条又一条命令交代出去。

    “告诉王通通，将人撤出来吧，绿珠姑娘，还有那个管家。”

    命令都被交代下去了，楚擎望着郎朗的清空，露出了一个大大的笑脸。

    “啪啪啪”，一声声轻拍手掌的声音传来，手里拎着烤鸡的陈言走到了楚擎面前。

    撕下一个鸡翅膀，陈言丢给了楚擎。

    “想不到，真是想不到，楚副统领，竟还有如此手段。”

    楚擎将鸡翅膀递给福三，自己又扯下了鸡腿，嘿嘿笑道：“逼的。”

    陈言颇为感慨：“委曲求全、假意合作、萧县石料、南郊大棚、稽查商贾、安插探马、故布疑阵、散播谣言、引君入瓮，可谓环环相扣天衣无缝。”

    啃着鸡腿的楚擎笑道：“天衣无缝算不上，最多算无遗策。”

    陈言难得没有打击楚擎，而是蹲下身又给福三撕了个鸡屁股。

    “怪不得你要隐瞒我与陶若琳以及昌贤，原来是冒着触怒宫中的干系，有心了。”

    楚擎擦了擦嘴，苦笑一声。

    一开始，他也不知道计划会不会成功，而且的确出了很多变故。

    起初他认为如果这事做不成的话，自己也没必要让陶若琳、昌贤、陈言这三个和宫中走得近的人陪葬，没意义，这也是他为什么瞒着大家的缘故。

    至于之后发生的事情，出了太多太多的变故。

    不过还好，造成的附带损害，都第一时间弥补了，比如封了店铺百姓无法上工，南郊大棚解决了这个问题，好多商贾主动关张，民生用品，付家那边也搞定了，第一时间将不少店铺盘了下来，算是干了副业，至于商贾税银，则是意料之外的事情，邱万山补齐了这一块短板。

    当然，现在楚擎又是欠了一屁股债。

    陈言从石桌上拿下茶壶，放在楚擎面前，笑道：“章松陵这礼部右侍郎，做不长了。”

    “不错，我从来没想过杀他，我也没有能力这么办，但是我可以夺走他拥有的一切，所有的一切。”

    “他若是主动谎称身体不适告老还乡呢？”

    “他不敢。”楚擎冷笑道：“没了官职，他就是白身，因为他没了名声，没了名声，还不如庶民，既然不如庶民，我有一万种方法让他生不如死！”

    陈言点了点头，深以为然。

    不错，现在章松陵面对的境地就是活不起，死不了，还需整日担惊受怕，这礼部右侍郎，空有其名，满朝堂，满京城，满中州，举目四望，无一人会再帮他，都会疏远他，甚至针对他。

    望着大快朵颐的楚擎，陈言突然发现，原本心中那个做事马马虎虎性格冲动的家伙，似乎在不知不觉间，改变了，更准确的说，应该是成长了。

    不过这种成长，是陈言喜闻乐见的事。

    如果没有手段，如何统管千骑营，要知道千骑营可是他与黄老四的心血，楚擎的这种成长，可以说是令人意外的，也是令他九皇子陈言无比惊喜的。

    “对了，老九你回头和天子解释一下，今天我在朝堂上倒是没胡说八道，千骑营的确打探出吴王派人接触朝臣，只不过这些人不是商贾，都是一些读书人，大摇大摆的接触朝臣，至于送没送钱什么的，那我就不知道了。”

    “此事，我倒是知晓一二，安心便是，四哥又不傻，岂不知你本意如何。”

    楚擎微微一愣：“天子知道我在坑章松陵？”

    “知其因，不知其意。”

    “什么意思？”

    “总之，无论是何手段，莫要忘记初心，闯了祸，若是担待不住，愚兄必会护你周全。”

    “我谢谢你啊。”楚擎翻了个白眼。

    “大人！”

    一个探马满面慌张的跑了进来：“出事了，章府走水了！”

    “什么？！”

    楚擎与陈言二人霍然而起，后者问道：“火势如何，可是人为？”

    “不知，是在后院，南侧厢房。”

    福三大惊失色：“是绿珠与九娘的住处！”

    楚擎神色大惊，扔下半只烧鸡跑出了衙署。

    陈言和福三等人，紧随其后。

    楚擎大脑一片空白，正好见昌贤和童归等人骑马归来，冲上前去夺过童归手中缰绳便要爬上去，可因太过心急，马儿又暴躁，一抖身体，楚擎摔在了地上。

    楚擎狼狈不堪的爬了起来，想要再上马鞍。

    “小的来。”

    福三冲了过来，不断安抚马儿，这才翻身上马，一拉楚擎手臂，二人共乘一马。

    福三夹住马腹，胯下骏马奔驰向了章府。

    陈言也是翻身上马，而刚刚从南郊南棚回来的昌贤童归等人，不知出了什么事，顾不得问，换了马，追了上去。

    一路疾驰，楚擎不断催促着。

    入了泰安坊，果然见到浓烟滚滚，正是章府方向，府外站着数十名拎着水桶的京兆府衙役和武卒，却被一名微胖妇人拦在外面，掐着腰大骂不已。

    楚擎下马，连忙大喊道：“都愣着做什么，还不快进去救火！”

    一边说，楚擎一边往里跑，谁知带着一群家丁的章于氏突然伸手拦住了他。

    “你就是千骑营的狗腿子！”

    章于氏满面怒容：“就是你们暗害我章府，滚开，我们府中走了水，下人会救，用不到你们。”

    一个满面焦黑的家伙跑了过来，正是王通通。

    “楚大人，绿珠姑娘被识破了身份，他们娘俩应是被锁在了膳房之中，火就是这恶婆娘放的！”

    楚擎闻言大怒，刚要一把推开章于氏准备先带人去救火，谁知于爱莲却大叫道：“快来人，千骑营强闯侍郎府，你莫要碰我，碰了我，小心你说不清，这可是我章府！”

    章府家丁也围了过来，于爱莲满面狰狞之色，一指楚擎：“那杀千刀的娘俩，就是老娘烧死的，自然有人顶罪，你们千骑营又能如…”

    话没说完，一个矮小的人影挡在了楚擎前面，站在楚擎与于爱莲中间。

    谁也没料到，昌贤突然抽出童归腰间的长刀，手起刀落，寒光闪过。

    一根手指，掉落在了地上。

    于爱莲整个人如同被施了定身术一般，缺了一根手指的手掌，还停留半空中。

    昌贤竟然是习过武的，头都不回，将染着血迹的长刀又在刹那间插回了童归的刀鞘之中，看向于爱莲，满面冷意：“敢对本王不敬，拿下！”

    童归等禁卫纷纷抽出长刀冲了上去，昌贤回头指着那些被拦在外面的衙役和武卒破口大骂：“还愣着作甚，给本王去救火！”

    猝不及防被斩断食指的于爱莲，终于发出了惨叫之声。

