    

    
我抬头看着远处，不由的深深皱起了眉头。

    
这雾和之前还有所不同，之前的雾是自下而上从地下出现的，几乎是贴着地面，可现在的雾又重又厚，感觉是被一层乌云给生生的压下来，有种让人窒息的感觉。

    
沉闷，很重的沉闷感！

    
雨就不用说了，几乎是从一开始就下的很大，如同瓢泼一样，从天空宣泄而下，打在头顶的巨大树冠上，声如爆竹。

    
这个我想象的完全不一样。

    
一股寒风吹过来，夹带着初春该有的寒冷，顺着衣服的缝隙往身体里钻。

    
之前那种如沐春风的感觉，也已然彻底的消失不见了。

    
“阿嚏！”胡雪忍不住的打了个喷嚏，身体在寒风中瑟瑟发抖起来。

    
我看了她一眼，微微的皱了皱眉头，这姑娘如此倔强，倒也是让我头疼。

    
“乖乖，这雨也太大了！”胖子站起来，一脸郁闷的看着天空。

    
虎子皱皱眉头，看了看天色，随后又朝我看了一眼。

    
“有些不对劲！”我表情凝重的说道。

    
几人同时看了过来。

    
“这雨超出了应该出现的范畴，恐怕除了我意料之外的情况。”我实话实说道。

    
“那怎么办？是不是因为这风水局太厉害了？”胡雪他竟然开口问我。

    
“你为何这么关心这岛上的情况？风水局是好是坏又跟你有什么关系？”我好奇看着胡雪问道。

    
这丫头的表现真的太异常了！

    
胡雪听我这么问，眼中闪过了一抹挣扎，即便是被冻的浑身哆嗦，却还是不肯开口。

    
我不禁摇了摇头，犹豫了一下，终究还是有些不忍心看她挨冻，拉来羽绒服拉链将其脱了下来，然后递到了胡雪的面前。

    
胡雪微微一愣，一脸惊讶的看着我，显然没有想到我会这样做。

    
“别误会，我只是看你是个女孩子，跟你身份没关系？”我淡淡道。

    
胡雪有些犹豫，富二代的傲慢让她没这么容易跟我低头。

    
“不要？”我咧嘴一笑，“觉得丢人？”

    
胡雪脸色一变，眼中闪过一抹犹豫。

    
突然，又是一阵寒风吹过来，胡雪浑身剧烈的哆嗦了一下，牙齿跟着轻颤起来。

    
这一下，她再也不敢矜持，一咬牙伸手将我的羽绒袄接了过去。

    
把外套脱了吧，要不然也不暖和。

    
说着，我背过身子不去看她，虎子他们也赶紧背了过去。

    
这一下，胡雪倒是没有扭捏，身后传来了窸窸窣窣的声音，胡雪很快换好了衣服，把我的羽绒袄穿在了身上。

    
羽绒袄上有我的体温，保暖效果又好，她顿时就没那么冷了，脸色也好了很多。

    
我把她的衣服拿过来，用木棍挑起来在火上烤了起来。

    
“算我欠你个人情，我会还给你的！”胡雪道。

    
“不用，换做任何一个女孩子都是一样，我都会这么做，你大可不必觉得欠我人情。”我头也不抬的说道。

    
虎子看了看还在哆嗦的娘娘腔一眼，出乎意料的把自己的外套也脱了下来，扔到了娘娘腔脚下。

    
不仅娘娘腔一脸诧异，就连我都懵逼了！

    
虎子看着娘娘腔冷哼一声，“穿不穿？”

    
娘娘腔身体一紧，连忙弯腰将虎子得羽绒服捡了起来，学着胡雪脱掉外套，然后换上了虎子的羽绒裤。

    
“唉呀，好暖和呀！”娘娘腔呼的闭上眼睛，脸上露出了一丝满足感。

    
我诧异的看向虎子，虎子却盯着娘娘腔，眼神像一头饿狼。

    
我有些搞不懂，虎子这到底是什么骚操作？

    
我把衣服给了胡雪还情有可原，她毕竟是个女孩子，可娘娘腔虽然娘里娘气，可如他所说，他可是个纯爷们。

    
而虎子性格又不是那种心软的人，而且两人一开始就不搭噶。

    
没道理呀！

    
莫非，虎子的取向有问题？

    
我被自己这个想法雷了一跳，可还是忍不住的多看了两人一眼，这一看，越发觉得很诡异了！

    
使劲的摇了摇头，我觉得自己有点邪恶，这么想虎子实在不应该，连忙将这个想法抛到脑后。

    
本来，我还担心自己把衣服给了胡雪，肯定会被冻的不行，可出乎意料的是，感觉好像并没有我想象得那样糟糕，虽然还是寒风刺骨，但我却可以忍受。

    
我身体素质什么时候变这么好了？我不禁疑惑。

    
“要是有间屋子就好了！”胖子紧了紧身上的外套，回头看着身后的残垣断壁。

    
这家伙身体虽然胖，却怕冷的要命。

    
“少爷，你说我这雨什么时候停？”虎子扭头问我。

    
我看着越来越胡闹暗的天色，心中也挺烦躁的。

    
“再等等吧，这雨应该下不了多久！”我有些不确定地说道。

    
谁知道话音刚落，天地间便猛地一亮，一道闪电在不远处亮划过，随之而来的就是一声震耳发聩的闷雷。

    
咔嚓！

    
雷声炸响的瞬间，我只觉得耳朵嗡嗡作响，就仿佛是在耳朵边一样，吓得胡雪叫尖叫一声双手抱住了脑袋，紧紧的蜷缩起来。

    
还不等我开口说话，诡异的一幕就出现了。

    
随着雷声落下，天空猛的昏暗下来，然后在几个眨眼之间的功夫，天地间就彻底的陷入了黑暗。

    
是那种如同夜色的黑暗，眨眼间什么也看不见了。

    
“唉呀妈呀，这咋回事，好好的怎么天黑了，太可怕了。”身后传来了娘娘腔那惊恐的声音。

    
这变化太过突然，就连我们几个也惊呆了。

    
刚刚的天色虽然也是昏暗一片，可也就是正常水平，谁能想到几个呼吸的功夫，天能完全黑下来？

    
身后，传来胡雪瑟瑟发抖的声音，她似乎很害怕。

    
“小雪，别怕，我会保护你的！”娘娘腔连忙安慰道。

    
可他的安慰根本就起不到作用，胡雪依旧怕的要命，身体瑟瑟发抖。

    
“不就是打个雷吗？至于吗？有这么夸张吗？九八年不也出现过一次吗？”胖子不耐的嘟囔道。

    
“你说什么呢？小雪她从小就怕打雷！”娘娘腔愤怒道。

    
胖子撇了撇嘴，没有说话。

    
“胖子，你是怎么知道的？”我诧异的看向胖子。

    
九八年大洪水那年，的确出现过一次这种情况，那时候我还小，我是听爷爷说的，不过当时的情况是发生在河南南部地区。

    
“我爸说的，怎么了？”胖子道。

    
“没什么，就是好奇！”我摇了摇头。

    
胖子的话，给我提了个醒，九八年那一年，据说是一条水库中，有类似龙的东西出现过。

    
两种情况何其相似，联想到之前听到的龙吟声，我突然冒出来一个荒诞的想法。

    
这湖心岛上，不会也有类似龙的东西吧？

