    “大哥哥！”

    赵石将外卖送到一个公园的角落，却发现等在那里的，是一个熟人。

    “嗯？雅雯，你怎么在这。”

    只见那牵着柴犬的混血小萝莉，正是唐家的小姐，雅雯。

    “嘿嘿，我偷偷甩掉了唐叔叔，嘴馋了就点了个外卖。没想到来送餐的是哥哥你！”

    赵石当然知道雅雯口中的唐叔叔是谁。

    就是那个唐马，上一次跟妹妹去看电影票的时候，电影票丢了。

    正好是唐马将他的电影票给了自己，解了燃眉之急。

    至于唐雅雯，当时也跟自己和赵梦一起，看了电影。

    看着天真活泼，人畜无害的唐雅雯，赵石不由地心生喜爱，摸了摸她的脑袋道：

    “像你这样的大小姐，在外面乱跑是很危险的，万一遇到什么坏人，怎么办？”

    雅雯挥舞着拳头，咧嘴道：“雅雯才不怕哩。唐叔叔和父亲教了我很多功夫，遇到坏人，雅雯就用功夫打跑！”

    “功夫？”

    赵石笑了。

    或许是唐雅雯年纪太小，自己还从她身上看不到什么武学功底。

    不过等到唐雅雯施展出来一些外功招式，赵石确信了。

    确实是会一点，不过完全是门外汉，更别说是内劲这种级别了。

    “咦？赵先生！”

    就在此时，唐马急急忙忙地赶来，这是一个看起来很稳重的中年人。

    他一见到赵石，就露出非常惊喜的神色。

    “看来赵先生跟我家雅雯小姐，真的是非常有缘分。”

    唐马笑呵呵道，用一种很期待的眼神看着赵石，

    “雅雯最近越来越调皮了，没有给赵先生添麻烦吧？”

    赵石摇了摇头：“当然没有。”

    拥有心眼能力的赵石，当然知道唐马打的什么主意。

    包括他在内，整个华南唐家都是如此，非常希望自己能收雅雯为徒。

    一方面是因为自己的实力，足够强悍。

    另一方面，也是看上了自己的人脉。

    连李总督，以及代表军武者大佬的白眉，都对自己礼待有加，这一切华南唐家都是知道的。

    不过，赵石对于他们的这种想法却并不反感。

    趋利避害之心，人皆有之。

    更难能可贵的时候，不论是唐马，还是华南唐家也好，都非常地懂分寸，没有强求自己。

    而且，雅雯这小丫头，也是让人心生怜爱。

    “雅雯，你想学武功吗？”

    赵石略一沉吟，今天自己心情不错，倒是可以教个雅雯一招两式。

    而唐马闻言，更是激动不已，若不是自己的人设在这里，他恐怕会高兴得一蹦三尺高。

    “赵先生！你要是能教雅雯武功，那绝对足以她受用终生啊！雅雯，你快点谢过赵先生！”

    说着，唐马催促雅雯，好像生怕错过这个机会一样。

    雅雯则是嘿嘿地笑了起来：“大哥哥要教我武功，雅雯当然想学了。最重要的是，能跟大哥哥一起玩啦！”

    说着，雅雯忽然扭头道：“可是大哥哥，你不会跟唐叔叔和父亲一样，让雅雯学得很辛苦吧？”

    唐马闻言，心里都快急死了。

    好不容易等到赵石主动开口，能够成为他弟子的机会。

    结果雅雯还在这里纠结会不会学得很辛苦？

    赵石只是哈哈一笑：“放心，跟我学武功，保证你很轻松。而且，学的又快又好！”

    就在此时，一个冷冷的声音响起。

    “一个三脚猫功夫的小子，也敢学别人收徒教武功，我劝你还是不要误人子弟了！”

    只见一道纤瘦的身影，以极为轻盈的身法，从公园的树上落下，落地的时候，连一点灰尘都没有扬起。

    唐马不由地瞳孔一缩，这样的轻功，实在是了得，来者一定是个高手！

    不过当他看清楚来人的样貌时，心里是更加震撼吃惊。

    怎么会！怎么会这么年轻！

    唐马自问，在他见识过的人里，能有如此好轻功的人，只怕是屈指可数。

    而且无一不是正当年的中年人，又或者是修炼已久的武林老前辈。

    像眼前这样的十四五岁的少女，唐马根本想象不到。

    这少女肤白如玉，明眸皓齿，长得是相当标致，一副东方尤物的美人胚子。

    只是她眼神凌厉，浑身萦绕着一股内劲，整个人强势无比，不像是那种少女，反倒是有点像灭绝师太这样的角色。

    唐马回过神来，品味到少女话里的意味，不由地愤然道：

    “你是什么人！胆敢在这里污蔑赵先生！赵先生要收我家雅雯为徒弟，又与你何干？”

    少女只是冷冷瞥了唐马一眼：“你算什么东西！”

    说着，她一掌轰出，竟然凌空将唐马震得飞了起来，撞在树上口吐鲜血。

    “唐叔叔！”

    唐雅雯见到这一幕，是吓得脸色煞白，焦急万分。

    “你，你到底是什么人！”

    唐马震撼无比，对方凌空一掌，竟然就把自己打成这样。

    毫无疑问的内劲高手，而且还是内劲高手中的佼佼者。

    同时，对方下手之果断迅猛，也是让唐马想象不到。

    “京城李家，李碎玉！”

    李碎玉冷哼一声道。

    在她眼神里，不论是唐马也好，还是唐雅雯和赵石也罢，都只是蝼蚁罢了！

    甚至连他堂哥李金陵，在她眼里，也只不过是废物一个。

    “京城李家！”

    唐马脸上的震撼已经无法用言语来形容，他直勾勾盯着李碎玉，像是见了鬼一般。

    “京城李家的人，怎么会到这里来！”

    金水市李家，跟京城李家，同为李家，却不可同日而语。

    如果说金水市李家是不可轻易招惹的存在，那么京城李家，则是足以令人闻风丧胆。

    在京城李家面前，唐马背后的华南唐家，只怕是连屁都算不上！

    所谓的华南唐家，充其量也只是勉强能够跟金水市李家相提并论。

    京城李家，那已经不是他们可以接触到的层次了！

    “你觉得你的功夫，很了不起？”

    赵石看着眼前的李碎玉，很是随意地打量，眼里有一分愠怒和不屑。

    倒不是李碎玉的嘲讽挑衅激怒了他。

    而是对方一言不合就出生，当着自己的面把唐马打成这样，吓得唐雅雯脸色煞白，实在是令赵石有些不爽。

    “当然！”

    李碎玉趾高气昂道，看向赵石的眼神，满是轻蔑和不屑。

