    姜屿今日已经经历了几重惊诧，此刻的他，面对突如其来的变故，多少有点“麻木”了。

    他甚至开始站在不相干的第三人的视角去分析，这个先天神到底想要干什么。

    ……如果他想让我死，早就会动手了。瘦死的骆驼比马大，即便他现在虎落平阳，想要对付我一个灵仙总是易如反掌的。

    既然到现在还没有动作，那就说明，他图谋的不是我的性命……多半和周琳一样，是想要拿到那片他遗留在我身体里的神魂。

    ……现阶段，我们的目标是一致的，他非但不会阻止我，反而还得在一定程度上帮助我……这道光门就是证据。

    “敲敲，我会从这里出去，你呢，还回西海吗？”姜屿问。

    归敲敲仔细想了想，摇了摇头：

    “我要是贸然跑回去，归叔叔他们会担心的。更何况，停战协议还没有协商结束呢。”

    做出决定后，姜屿随即开始在心里召唤他留在宫殿外的人俑，不一会功夫，一道透明虚幻的身影出现在他们身边，手里拿着一柄金色的飞剑，三寸来长，上面缠绕着蓝色的火焰。

    若是葆生玄仙看见，一定会惊呼一声“我的小剑！”。

    如此失而复得一次后，他以后肯定再也不会随随便便放任自己的法器飞进来历不明的裂缝之中了。

    葆生玄仙的那把剑，真的找回来了……姜屿一半是惊讶，一半有一些预料之中，这证明了他的猜想，因为那片神魂的存在，他对这个精神之境有了一定的掌控能力。

    ……但仅限于找个东西什么的。以后有重要的物品不用麻烦周琳了，扔在这里面也是一样……唯一的问题是，我自己不能进来，进来就出不去了。

    我不觉得下一次那位先天神还会给我开一道门……看来至少要等我修到能打开另一道时空裂缝的程度，才能再次进来这里……或者有机会可以邀请归敲敲一起来，大不了就传回西海嘛。收敛住思绪，姜屿从人俑手中接过小剑，手掌一翻，将它收入储物袋中。

    “接下来，就是那两个人。”

    姜屿自语一句，又一次在心中“冥想”起来。

    在姜屿“召唤”的同时，归敲敲已经做好了万全的准备。

    具体做法就是，她又背上了她的龟壳。

    这还不算完，归敲敲的壳就好像一个百宝袋，她不断地往外掏出各种各样的法宝，见缝插针地这带一个，那挂一个，把他们璇龟族的法宝由上到下挂了一身，甚至还匀出了几个，挂在姜屿身上。

    她叮了咣啷地往“光门”方向行走，忽然“咦”了一声，停下动作回过头。

    她看见适才石洞里的那两个人，不知怎地到了她的眼前。

    俩人的目光依旧空洞，如同泥塑木偶一般，忽然双双打了个哆嗦，同时看向归敲敲，对她说道：

    “走，一起走吧。”

    说罢那俩人一摇一摆，连同人俑“金兰”一起，向着“光门”行去。

    归敲敲瞪大眼睛，跟在他们背后也朝着门的方向走去。短短十几步的距离，她一直盯着他们的背影看个不停。

    透过“真实之眼”，她清楚地看见，罗怀和小夔二人就像是被幽魂附体似的。俩人一切的行为举止，所思所想，似乎和旁边那个人俑没有多大的区别。

    ……归敲敲抿了抿嘴唇，看了姜屿一眼。

    她想说点什么，但想到今晚的一系列事件，想到这个大得惊人的精神之境，最终只是小小的叹了口气，什么也没说。

    这种故作成熟的作态逗得姜屿忍俊不禁，伸手敲了敲她的龟壳：

    “小孩子叹什么气，当心未老先衰。”

    “小孩子？”

    归敲敲看了姜屿一眼，在原地踱了几步，一片叮当声中，她忽然嘿了一声：

    “你以为我年岁几何？”

    姜屿迅速反应过来，和他对话的，是一只璇龟……就是活几百上千年跟玩儿一样的璇龟……

    “我已经过了一百零一岁了。”归敲敲说到这，斜睨姜屿一眼，哼声道：

    “在我看来，你才是小孩子。”

    ……

    没有任何的犹豫，姜屿和归敲敲双双跨过那道光门。

    进去的时候，姜屿产生了剧烈的头痛，但出来的过程还挺顺利的，几乎没什么异常的感觉，他就通过那道“光门”，回到了天庭。

    明净的光芒圈圈荡开，勾勒出一人一妖的两道身影。在身边周边，时空裂缝的力量正在疾速消退，唯有点点余波在虚空中缓缓流淌。

    姜屿睁开眼睛，发现他们出来的地方不是六道轮回学院。

    “这是哪里啊？”归敲敲开口问道。

    姜屿没有立刻答话，他辨认了一会儿，才认出来此地是哪里，语声中有着不加掩饰的惊讶：

    “这是西城区……那个离我家最近的传送阵……”

    认出来周边的环境后，他不可避免地有点懵：

    什么意思啊？为什么把我放在这里？暗示我他已经知道我的住处了？威胁我？想给我压力？那为何不直接把我们放到厘山巷？一睁眼看见家门，难道不会更有冲击力吗？

    姜屿想着想着，一个念头不自觉地跳入脑中：

    不会吧！难道那个精神之境目前只能跟各个传送阵相连？

    那个先天神本来是想震慑我的，却碍于我家实在太偏了，所以只能退而求其次地把我们放在最近的传送阵……

    姜屿苦笑两声，这个解释实在是太荒谬了，他无法接受。

    “或者是因为他逃到冥界去了……所以对天庭的情况不了解？”他低声自语，可这个借口依然没法说服他，在他看来，先天神即便不代表着“全知全能”，起码也不会这么“无知无能”吧。

    那边厢，归敲敲对于眼前的地点倒是很兴奋：

    “大哥哥的家在附近？我想去看看！”

    “……”

    其实不是附近……还要走好一段路呢……姜屿心中思量，他才刚要搬出“一大堆人在担心你”的话婉拒她，忽然听到身边响起一个熟悉的声音：

    “你在哪里？你还好吗？”

    那是少微的声音！

