    剑老听到馨儿的传音之后。

    他出关了。

    对于那个世界，他不记得多久没有回去，后人什么的，早已看淡了。

    在这个世界子孙几十万人，生生死死，早看透了。

    “剑老，现在小主人准备去三亚旅游，你上船，陪他们去吧。”馨儿传音给他说。

    “小主人？”

    “她叫林灵儿，是紫夏王朝的公主与主人生的女儿，去吧！”

    “是！”

    便这样子。

    海盗船上面，多了一个老人，一个拿着拿着烟斗，戴着斗笠的老人。

    “剑老？”副手主管，看到这个老人出现，也是吃惊一下。

    “呵呵，小娃儿，你还活着啊。”他对海盗船的副手主管说。

    心里暗想：“这船，用来划，还真有一点小材大做，想当年，主人乘着它闯进虚空星海里寻宝，真让人怀念啊！”

    想到这里，这个剑老双手轻轻摸着这古老的海盗船，脸上满满是一种怀念。

    “剑老，是不是有什么任务？”他看到这老人出现，觉得有什么任务了。

    “让我过来当一下马夫，你懂的。”

    “哦，明白的！”

    “那马车呢？”

    “在主人圣山里，不过龙魂封印在跑车里。”

    “呵呵……”

    数天后。

    这海盗船停在某港口码头上，吸引林灵儿的粉丝们围观，他们还登船自拍起来。

    几十个幸运者，被林灵儿抽中，与他们一起出海三亚消费去。

    对于船上面这个老人，林灵儿只是望他一眼，没有理他。

    不过，紫灵儿仙子岂有一点害怕，没有想到这个人还活着，而且还当成一个打杂的老人。

    “灵儿啊，给你介绍一下，你爸爸说了，如果你跟你妈去外婆家里玩的话，让这个老爷子给你做马夫，他驱赶马车技术一流的，而且还会一点功夫，一个打十个，不是问题！”副手主管给林灵儿介绍一下说。

    “老爷子，你是剑九吗？”林灵儿想到电视剧里面的情节问。

    “什么剑九？老夫姓剑，但不是叫九，你可以叫我剑老！”他看着这个水灵灵的美女，笑呵呵地说。

    心里暗想：“和主人，真有六分相似，这个紫夏王朝，走了什么狗运的。”

    “剑九都不认识，来，给你看看电视！”林灵儿打开手机上面的电视剧给他看。

    对这个电视情节，他匆匆地看了一下，还有上面的人物简介也看了一下。

    “剑匣子？你父亲大人手上，好像有一个，如果你能要过来，我就给你装剑九吧！”

    “我爸爸手上有这种东西，那里面，藏的剑，是不是很厉害？”她问。

    “那是收藏天下最好的神剑，没有之一，连我都想要一把呢！”剑老说。

    “是不是有九把？”

    “不错，九把，惊天动地，鬼哭神泣，诛天灭地的神器，不过我怕你父亲，不会轻易给你哦！”

    “我不相信，我是爸爸的小棉袄，他是最爱我的，我现在就要，我要，我要，都是我的！”

    林灵儿大声喊叫，还撅着小嘴，很很野蛮，不讲道理的样子。

    在她声音落下，运河上面的，瞬间浮起一个木箱子，向海盗船漂浮过来。

    “……”

    剑老看到这个古朴的箱子，他脸上僵硬，又是激动地，看着副手主管，把他捞起来。

    “灵儿姑娘，这是你爸爸给的剑匣了，不过你实力，还有点弱，打不开它，让他给你装扮剑九马车夫吧！”副手主管说。

    “哼，还差不多，我就知道爸爸最爱我了！”灵儿撅着小嘴说。

    这剑老可以确定，面前这个小姑娘，是自己主人最爱的宝贝，没有之一。

    这等宝贝随便给，让他心里在想：“难怪，让我过去给她当马夫，呵呵，老夫懂了，懂了！”

    这时候，他听到林下帆传来的声音：“护吾女儿安全回来，吾赐你一把，还你自由之身！”

    “谢主人，剑老保证完成任务！”他一副脸激动的。

    林灵儿不管这个剑九，只是让大家登船。

    “起帆，目标三亚沙滩玩去，所有消费都算我，船上许多好吃，大家不要客气，都是我爸爸泡制的东西，非常好吃的！”林灵儿这个败家女对下面的粉丝们说。

    “美女主播，和你合照一下吧！”

    “我也要。”

    “来，大家都集合，合照！”

    年轻人，让紫灵儿仙子与他们有代沟，自己这一套，根本融不入女儿的生活里。

    如果不是拿几个漂亮的法宝哄自己女儿，别想她叫自己娘亲呢。

    但想到前段时间，被她爸爸虐个半死的，心里又爱又恨，双手轻轻的摸一下小腹，脸上多了几分幸福。

    “船长大人，你们的船有没有牌照？”下面的粉丝们，在这船里面逛起来。

    “有啊，国际牌照，叫圣海盗牌照，独一无二的，谁都不能仿制！”林灵儿从电脑查到自己这船，在很早以前已经有登记了，是永久牌照。

    而且它申请了世界级专利，谁都不能仿造它。

    曾经有人仿造，结果整个公司一夜之间，被火烧光，老板被烧死。

    “那些珠宝呢？”

    “放好了，现在装的，都是我们这几天吃的，喝的，这些葡萄酒，我爸酿的，你们要不要喝？”林灵儿想着这些葡萄酒已经收藏几十年时间了。

    “好喝不？”他们问。

    “肯定好喝，我现在天天都喝，一天几杯的！”

    说到酒。

    剑老听到这是林下帆酿的葡萄酒，马上拿着自己的酒壶子，过来装一桶走。

    本来想装几百公斤的，但被副手主管盯着，只能装走一桶。

    这酒，谁不想喝，但他也不敢喝多，除非每一次回来，剩下的，偷偷装起来喝。

    “这是果子酒，8度，果汁果肉化酵的，好喝！”林灵儿把它当成汽水喝。

    “这是奶酪吗？”他们在参观船里面的仓库。

    “好大一个，一个十公斤重吗？”

    “是进口的吗？”

    “不是，这些东西，都是我爸泡制的，一会儿吃饭，可以吃到的，奶酪烤饼，很好吃，还有芝士蛋糕……”

    “这一回，有口福了，灵儿啊，你有男朋友没有？你看我怎么样？”

    一些不要脸皮的男粉丝，对灵儿表示爱意。

    “算了吧，你们都不是我的菜，但可以当哥们儿！”林灵儿对这些男粉丝们说。

    “好吧，当个哥们儿也不吃亏，说好，以后罩着我一下！”他们看着这个美若天仙的女主播说。

    心里暗想：“要是娶到她，岂不是得到她的宝藏？”

