    “叶来！”

    楚琉璃被弄得哭笑不得。

    “你们在说什么呢？”

    旁边苏馨月距离比较近，见两人嘀咕嘀咕的，好奇的问道。

    “哈！没说什么，我是说今天晚上我陪十个美女戏水，当年的皇帝也不过如此啊！”

    叶来哈哈一笑。

    “皇帝？你还想当皇帝？还想着三宫六院七十二嫔妃是吧？”

    苏馨月狠狠瞪她一眼。

    这家伙倒还真敢想啊！

    “呵呵，我刚才也是这么说他呢！馨月，咱们到里面跟她们闹一会？”

    楚琉璃笑容清淡，表情自然。

    “去和她们闹一会？”

    看着在温泉中央闹成一团的李佳怡等人，苏馨月犹豫了一下，然后点点头，道，

    “好吧，那今天就放肆一回，不过闹一会我就要回去了，还有好多事要忙呢！”

    “行！”

    楚琉璃点点头。

    两女马上抛弃了叶来，朝着里面众女的方向汇合而去。

    “馨月，你的游泳姿势不标准！来，我教你！”

    叶来在后面吆喝一声，直接追了上去。

    众女一直闹腾了一个多小时，等到都筋疲力尽的时候，这才恋恋不舍的从温泉之中出来。

    苏馨月和众女都回更衣室去换衣服，等她们出来的时候，车子已经在温泉边等着。

    叶来也早穿戴整齐，倚在车上打电话。

    “妹妹们，今天玩的怎么样？是不是很不错？嘿，其实要是我也在的话，会更有意思，你们下次可一定要带上我哈！”

    苏子晨也赶过来，很殷勤的对着众女道。

    “行了！别禽兽了，你负责把馨月她们送回去，我和琉璃出去办点事！”

    叶来在他脑袋上拍了一巴掌，笑骂道。

    “嗯？你和楚琉璃出去办点事？卧槽，妹夫你太猛了，这样就把楚琉璃拿下，能直接出去办事儿了？要不然去我的房间怎么样，保证没人打扰你们！”

    苏子晨一脸崇拜的看着叶来。

    “打扰你妹！我们要做的是正事！”

    叶来笑骂道。

    “我知道你们要办正事呀！我就经常跟那些小女明星们办正事！”

    苏子晨理所当然道。

    “别拿我跟你这个禽兽比！行了，安全把她们送回去，出了一点差错，我断你三条腿！”

    叶来不再跟她废话，转身朝着楚琉璃的车子走去。

    “姑娘们，我跟琉璃出去一下，很快就回来，你们可不要太想我！”

    临走前，他冲着苏馨月等人打了个招呼，招来一群白眼。

    “叶来和琉璃姐两人神神秘秘的，这是要干什么去？”

    刚从更衣室出来的姜雪拿着一块毛巾，擦着湿漉漉的头发。

    她看着叶来和楚琉璃坐车子离开，好奇问道。

    “哼！还能干什么去，这小色胚肯定是看琉璃姐长的漂亮，献殷勤去了！”

    苏凌儿气鼓鼓道。

    这一晚上她被叶来欺负了好几回，现在都还恨的咬牙切齿。

    “同意！反正以后咱们得离这个家伙远点，要不然肯定会被他欺负，你说是不是呀，佳怡？”

    陆紫凝当然也赞同，一边说，一边扭头看向李佳怡。

    “呃，是！”

    李佳怡不自觉的俏脸一红。

    幸亏刚从温泉出来，脸蛋儿本来就有些红，要不然非得被人发现异常。

    “行了，我们早点回去吧！”

    苏馨月脸色平淡道。

    “今天晚上玩的还高兴不？”

    已经驶出影视城的车子上，叶来和楚琉璃并排坐在后面座位上。

    前面是楚琉璃带来的一个女司机在开车。

    “还可以！”

    楚琉璃点点头，目光看着前方，似乎在想着什么。

    “还可以就好，我玩的也挺尽兴，被一群穿着比基尼的美女拥在中间的感觉可是真爽！对了楚琉璃，你的身材可是越来越好了！”

    叶来笑呵呵调侃道。

    原本他以为，说出最后一句话之后，楚琉璃肯定会赏给她个小白眼，甚至还有可能被骂两句。

    可出乎他的意料，楚琉璃不但没有生气，反正转过身看着他。

    大眼睛里竟然闪着一丝羞涩。

    “是吗？哪里好了？”

    “啊？哪里好？哪里都好！尤其是这里，规模大，而且还是我最欣赏的形状！”

    叶来伸手指了指她的身前，很认真道。

    “嗯，那你想不想试试，摸上去会是什么感觉？”

    楚琉璃直勾勾的盯着叶来，她脸色红的有些发烫，却仍坚持着没有躲闪。

    “啊？”

    叶来真是被搞迷糊。

    这妞平日里连看都不让多看几眼，现在竟然主动允许自己试一下感觉？

    这是怎么个情况？

    “哦！我明白了！”

    叶来脸上露出恍然大悟的表情。

    “楚琉璃，你是不是觉得，以前我帮你对付青花会，觉得亏欠与我，又没有什么能够报答我，所以想用自己的身体来报答我？”

    “如果你真这么想，那我就得批评你两句了！”

    叶来表情很严肃，义正言辞道，

    “我虽然喜欢美女，但你一定要搞清楚，我这么做，目的很单纯，绝不是想要你们用自己的身体做补偿！你这么说，是对我高尚人格的侮辱！”

    “高尚人格的侮辱？”

    楚琉璃直接无语，一脸无奈看着他，道，

    “那你能不能先把手拿开？”

    “啊？”

    叶来一低头。

    这才发现，自己双手竟然不知道什么时候，已经覆盖在了楚琉璃身前的大腿之上！

    “不好意思，你说这，这么一整，好像我多猥琐似的。”

    叶来很尴尬的笑道。

    可嘴上这么说，他的一双大手却丝毫没有撤回来的意思，依旧停留在楚琉璃的大腿上。

    楚琉璃俏脸羞得更红。

    她的身体很敏感，被叶来这么抓着，整个身子都在止不住的颤抖。

    可她却倔强的没有闪躲，相反，深吸一口气之后，缓缓闭上了眼睛。

    这对叶来来说，绝对是无声的鼓励！

    面对楚琉璃这样的美女，人家都默许了，要是还不做点什么，那不是禽兽，而是禽兽不如！

    叶来伸手拦住楚琉璃的凌儿腰，稍微用力，楚琉璃顿时被她平放在后排座椅上。

    他也毫不客气翻身而上，直接朝着她的红唇吻去，一双大手也顺势从她的衣摆处钻入。

    前面开车的女司机目不斜视，似乎根本没有察觉到，后排座椅上正在经历一场诱人的缠绵。

    叶来没有丝毫的客气。

    吻着楚琉璃略带冰冷的红唇，一双手也在她的衣服内攻城拔寨。

    情到深处，两人都已经沉沦，车中的呼吸声逐渐急促起来。

    似乎预示着一股惊天动地的大战，马上就要开始！

    叶来已经控制不住。

    可就在他瞪着双眼，正准备动手去解楚琉璃纽扣的时候。

    楚琉璃却突然睁开眼，死死盯着她看。

    “怎么？后悔了？”

    叶来停止手上动作，贴在她耳边淡淡道。

    “我早晚都是你的！但是在这里不行！”

    楚琉璃声音还有些颤抖，虽然她努力克制。

