    面对柯岩的“怪招”，迈克邓利维有些无所适从，他始终坚信日本知名高中锋赤木刚宪的名言，“控制篮下就能控制全场”，殊不知现在的篮球早已不是90年代的情况，所谓“兵无常势，水无常形”，篮球从来都不只有一种解法！

    湖人队以34比23领先，结束第一节比赛。

    第二节比赛，湖人队重点在防守端做文章，当布兰德在低位单打的时候，坚决的对布兰德包夹，轮转补位中把利文斯顿放空，他的三分球能力几乎为零，甚至中投威胁都不是很大，让出来的巨大空间虽然可以让他冲击篮下，但是篮下拥挤的环境对他的突破来说真的不太有利。

    从这个角度来说，快船队的建队思路有些混乱，布兰德和卡曼站着禁区，利文斯顿很难通过突破制造威胁。而利文斯顿投篮能力薄弱，又让布兰德和卡曼更容易遭遇夹击。

    明明都是有实力的球员，却因为阵容结构的不合理和打法的冲突导致没办法发挥出应有的战斗力，湖人队在及时完成防守之后第一时间推快速反击，让快船队两名内线疲于奔命，分差在第二节进一步拉开，半场以58:41领先了17分。

    下半场比赛，迈克邓利维用贾里奇换下利文斯顿，加强球队的外线投篮能力，同时坚决从低位发起进攻，布兰德和卡曼轮流往内线凿，邓利维寄希望于两个人在低位干爆湖人队内线组合，迫使湖人队展开夹击，然后打inside—out，给的基特尔斯和鲍比西蒙斯创造投篮的机会。

    不过邓利维多多少少有些低谷奥多姆+迪奥普的组合内线的防守能力，前者虽然是“大前锋中的控卫”，但是身板绝对是一流的，比起贾米森，安托万沃克之流，奥多姆投篮没那么准，但顶防能力强很多，尤其是防守布泽尔，布兰德这一类偏矮的内线，更是能凭借更加修长的身型把对方罩住，而迪奥普作为湖人队扛奥尼尔、邓肯这一类大杀器的头号肉盾，单说禁区内顶防也是一流的。

    湖人队坚持内线单防策略，虽然没办法完全限制住快船队的进攻，但布兰德也没打出多高的效率，也自然没办法带动快船队的外线射手群。

    三节结束，湖人队78:65领先了13分，虽然领先优势被蚕食，但好歹球队上半场攒够了本钱，形势依旧对湖人队有利。

    第四节开场，柯岩派上豪斯、阿特金斯、巴特勒、巴恩斯和奥多姆的怪阵来对位快船队的替补，打了邓利维一个措手不及。豪斯，巴恩斯分别命中三分，巴特勒和奥多姆也相继单打命中，湖人队一鼓作气将分差再度拉开到20分以上，也让比赛彻底的变成了垃圾时间。

    最后的比分定格在107:93，残阵湖人主场击退同城对手快船，获得两连胜的同时也将球队的半程战绩定格在了27胜14负。

    这个成绩大致符合湖人队管理层的预期，但却是柯岩付出了巨大的努力赢得的。

    某种程度上来说，从这支湖人队起步，开始自己的执教生涯有些亏。表面上看起来，打进季后赛，甚至取得更好的成绩是理所当然，反之则是自己无能。

    比赛结束，柯岩在赛场内被ESPN的记者拦住，进行采访。

    “恭喜Kimi，在自己的首场洛城德比中获胜。没有科比，这一场比赛对你们来说很艰难，但你还是带领球队获得了胜利，请问你觉得你们这一场比赛赢在了哪里？”

    “科比的受伤对于我们来说是很大的损失，幸运的是，其他球员消化了他的一部分球权，并且打出了相应的输出。拉马尔和德萨盖纳守住了我们的禁区，给布兰德和卡曼制造了麻烦，这是比赛的关键。科比不在，我们得寻找新的赢球方式，所幸这一场比赛我们抓住了机会。”柯岩点明了赢球的关键就在内线的防守，尤其是在第三节，奥多姆和迪奥普两个人扛住了布兰德和卡曼的猛攻，这真的是比赛的关键。

    “科比的复出时间在全明星赛之后吗？他会参加全明星赛吗？”记者问完这个问题，突然露出了诡异的笑容，柯岩正准备回答这个问题，头皮一阵发凉，好几杯冰水从后脑勺灌了下来。。。。。

    “OMG！”柯岩下意识的以为是哪名球员搞得恶作剧，转过头一看，竟然是王励凡和田馥臻，又气又笑。

    “哈哈~”恶作剧成功了一半，王励凡和田馥臻只够到柯岩的后脑勺，但是效果看起来却更滑稽，两个女生都开怀大笑。

    “不好意思，我得回更衣室清理一下了~”柯岩对记者致歉，特地跟对方握手致意，然后转身，很自然的给了王励凡和田馥臻一人一个摸头杀。

    重新出现在两个女生面前，柯岩换上了风衣和牛仔裤，走起了酷帅路线，跟他穿西装完全是两种不同风格的帅气。

    “走吧，两位小姐，去吃夜宵。”柯岩说着，撑起了手臂，示意两个女孩儿挽住自己。

    却见王励凡“飞”起一脚，踢在了柯岩的后腿肚上：“Hebe是艺人，别跟她开这种玩笑！”

    “哈？”柯岩顺势搂住了王励凡，却有些不解，她能往我头上浇水，我不能跟她开玩笑？

    “我是一个冷门歌手~”Hebe神情怪异的看着柯岩和他怀里的王励凡，自我介绍道。

    “感觉很面熟，可能确实看过你的表演，但我确实很久没回国了。”柯岩解释道。

    原本每年夏天都要回家待一段时间的，但去年夏天刚好赶上自己跳槽，就没回去。

    “那你平时应该也不听歌吧？”王励凡猜测道。

    “听。。。。。。周杰轮啊~”柯岩苦笑着说道。

    好吧，王励凡和田馥臻全都默契的用白眼回应。

    “OK，我今晚回去就搜‘田馥臻’，然后听完所有的歌再睡觉！”柯岩竖起三根手指，承诺道。

    “你最好说到做到，明天我们来找你考试！”王励凡小拳拳锤胸口，奶凶奶凶的说道。

    说话间，三个人来到停车场取了车，柯岩征求两个女生吃夜宵的意见。

    “你有两个选择，要么吃朱古力泡芙~”

    “要么吃比利时心太软~”

    “都是高糖分的甜食啊！”柯岩皱了皱眉头，“我是无所谓，你们可以吗？”

    “知道你最近压力大，让你多吸收一点多巴胺，心情好一点嘛~”

    找一个医生女朋友就是不一样，给男朋友解压的方式都很特别。

    要是找一个模特女朋友，只知道通过床上运动来抚慰男朋友受伤的心灵了！

    “。。。。。。”好像是后者效果更好一点。

