    朱标眨了眨眼，这什么情况？

    我？去向孔希学赔罪？

    没这个道理啊！

    见朱标在原地愣神，老朱也是有些无语，你小子不是挺聪明的么？怎么在这件事上转不过弯来？

    “咳咳……”

    老朱咳嗽了两声，语重心长道：“标儿啊，为君者，要刚柔并济，你前些时候狠敲了一笔，那难道就打算到此为止了么？”

    “所以，咱让你去赔个罪，一方面是为了消弭孔家心中的恨意，另外一方面，也是为了以后打算嘛！”

    老朱这么一说，朱标瞬间就懂了！

    这么一想，顿时觉得之前自己对孔克坚做的那些事儿太毛糙了！

    回去孔希学说不定都想着用小人扎自己……

    这怎么能行？

    还图不图下次了？

    反正现在实惠也得到了，去赔个罪咋了？又不少块皮掉块肉，再说自己以太子之尊去赔礼道歉，那孔家说什么也是要接着的。

    这，来日方长嘛！

    双方仇恨消泯，下一次再敲一顿也就不难了么？

    一想到这儿，朱标瞬间豁然开朗，还是老朱厉害。

    陡然间，朱标看向了老朱，这事儿咋感觉老朱没少干？看上去挺熟练啊！

    老朱咳嗽一声，你小子够了啊！

    眼睛盯着咱那么久是什么意思？

    咱不是那样的人。

    话说回来，老朱还是想起了以前，以前他要那些地方上的财主出钱出粮的时候，就是他派人去收，然后回头马氏再去安抚。

    这些地方上的财主一个个是感恩戴德，痛哭流涕。

    这样的套路玩起来屡试不爽。

    当然，到了后面他也不需要这么干了，毕竟也开始有了自己的地盘，走向了正轨。

    “爹，我懂了！”朱标此刻也是一副深以为然之色，道：“要不我回去就去孔希学那儿赔个礼？”

    “那倒不用。”老朱淡淡道：“你毕竟是太子，不至于如此，身份体面还是要有的，等过两天咱摆个宴，你说两句软话就行。”

    “还是爹想的周到。”

    “没什么事儿，那就先到这儿吧。”谈了这么许久，老朱也是有些累了。

    “爹，我突然想起一件事。”朱标本来也打算走，可此刻突然有了一个主意，还是想先问问老朱。

    “何事？”

    “是这样的，爹，眼下新朝用的不还是元廷的农书么？为何我大明不编纂一套自己的农书？”

    “嗯？”老朱有些意外，这有了还编纂干嘛？

    “爹，我的意思是从全国征集力田的高手，让他们联合起来一同钻研，如何能令粮食高产，如何种植庄稼，如何优选良种。”

    “反正现如今我大明多少种田好手都是不够的，索性集中起来，若是能培育出高产的粮食，再进行推广，岂不是更好？”

    “一人计短，三人计长。众人拾柴火焰高，群策群力，收到效果定然是不同凡响。”

    老朱眼睛有些发光，是的，元廷能编纂一套农书？那大明为什么不行？

    尤其是听了朱标说完之后，老朱觉得，这农书只不过是其中一环罢了！

    这事儿原本朱标没想起来，是见到了棉纺织机才突发奇想，不管是棉花，还是水稻，实际上此时的产量都不咋的。

    要恢复民生，就必须有一支专门研究农业种植的队伍。

    大明的农业研究院该建立起来了嘛！

    要是有个袁隆平那种领军式的人物，那就更好了！

    “标儿，你这个点子很好。”老朱想想都有些开心，农业，是国之根本，重农，那是毫无疑问的政治正确。

    若是最终真能鼓捣出提高粮食产量的方法，那就再好不过了。

    朱标说了一句之后，就离开了乾清宫，让老朱一个人想去。

    这事儿，老朱比他熟，只要稍微提一句，就不需要他再多说什么了。

    翌日，文武百官皆是来到了奉天殿，老朱坐在龙椅上，这是他回京之后召开的第一次朝会。

    首先嘛，自然是要表功的。

    前线将士打了胜仗，要予以奖赏，尤其是元廷的皇帝也被俘虏了，更是一件大喜事。

    说起来朱标还是觉得老朱很厚道的。

    元朝那皇帝被送到京师来了之后，老朱也就将其圈禁，好吃好喝的待着他。

    按照正常的流程，总归来说，是要走个程序，羞辱一下什么的，这些老朱都没干。

    估摸着也是不好下手。

    毕竟老朱奉元朝为正朔了，元朝的皇帝就算是外族，那也是皇帝，被人像看猴子一样嘲笑算怎么回事？

    这不是轻贱自己嘛？

    蓝玉也被封赏了一番，职位连升了好几级，毕竟人是他抓的，这个功劳肯定是跑不掉的。

    一时之间，朱标也是有些摸不清老朱的心思，到底是怎么想的。

    蓝玉干的那些混账事，别人可能不太清楚，但朱标还是知道一点的。

    如此封赏，显然是有着为蓝玉遮掩的心思。

    要说是因为对蓝玉有些偏爱，所以才为他遮掩，朱标肯定是不信的。

    老朱不是这么一个因为自己喜好就胡乱决定的人。

    肯定是有什么重要的缘故。

    回头下完朝得去问问。

    表完功之后，老朱的脸上的喜色渐渐消失，眼睛不断地扫视着群臣，无形的气场散发出来，令众多文武百官噤若寒蝉。

    太可怕了！

    朱标有些无所谓，这表完功之后，可不就得清算旧账了吗？

    再说了，开国之后，这文臣武将明显就松懈了许多，要不然的话，青楼里面也不能有那么多的大臣流连其中。

    这风气若是不及时纠正，只怕越到后面就越难办了！

    文恬武嬉，素来是亡国的征兆。

    老朱缓缓走下了御阶，淡淡笑道：“今天呐，咱们就要让你们这些臣工认识三种人，待会儿你们都要好好看清楚，看仔细了。”

    “再想一想，你们，这些立在朝廷上的国之栋梁，有没有和他们一样，做过什么相同的事。”

    “带上来。”

    话音落下，门外的侍卫当即将一干人等押了出来，这些人就是依据朱标给的名单抓的。

    分为三个批次，按照顺序排列在这奉天殿中。

