    可姜尘不同，他的寿元只有区区一万年。

    万年之后，若他的境界不能突破到大罗道尊，那无论他有多强，都会寿元耗尽、肉身衰败而亡。

    连不朽的先天真灵都会破灭，失去转世轮回的资格。

    纵使蜕变为先天神魔，也没能延长姜尘哪怕一年的寿元。不过，成为先天神魔也不是什么好处都没有的。

    最起码，姜尘修成大罗道尊的境界，要比以前容易多了，最少也要容易百倍。

    对于凡人而言，哪怕出身再是高贵，身体里流着皇族的血脉，可其成就大罗道尊的可能，也只是亿万万分之一，极为的渺茫。

    可对于先天神魔而言，只要不中途陨落，那他们迟早能修成大罗道尊的境界。而这，就是姜尘成为先天神魔的最大好处，比之前更加容易修成大罗道尊。

    除此之外，成为先天神魔之后，更是弥补了姜尘的缺陷。

    以前，姜尘修炼的虽然也是太古武道，但他与真正的太古武者相比，还是有所差距的。

    这不是姜尘的问题，而是天地的问题。太古的一天，相当于现在的一年，且其天地规则，也比如今更为的完善。

    如此，也就导致了姜尘的实力，并不如太古武者，最少也是弱了三百六十五倍。

    可现在，蜕变成先天神魔的姜尘，非但弥补了这中间的差距，反而更上一层楼，其一身战力，放在太古武者当中，也属于一等一的天骄。

    若姜尘生在太古时代，以他如今的资质而言，绝对会被当做人族继承人培养，被寄予厚望。

    可惜，现在人心坏了，大家都有了私心，不在像太古时代那般一心为公。以姜尘的资质，成为姜家继承人简单，但想要成为人族继承人，那就难了。

    人皆有私！

    ……

    …………

    总之，现在的姜尘很强大，战力足以比肩远古大罗。区区十三个大罗金仙，他还没放在眼里。

    姜尘，膨胀了！

    那十三个大罗金仙被姜尘逼出身影之后，非但没有害怕，反而用极为贪婪的目光，打量着姜尘身下的九品青莲。

    “这就是岛上孕育的宝物吗？先天道韵弥漫，造化之气流动，竟是世所罕有的造化之宝，当真不俗啊！”

    “这气息，错不了，这株九品青莲绝对是先天灵宝，且等级还不低。贫道曾有幸见过中品先天灵宝，其气息远不如这株九品青莲强大。”

    “先天灵宝本就罕见，造化属性的先天灵宝就更罕见了，整个三界都没有几件。若是拿出去交换，甚至可以换取好几件同等级的先天灵宝。”

    这些人，显然是把九品青莲，当成小岛上诞生的先天灵宝了，虽然这么说，也没什么错……

    听着这一群人，旁若无人的点评着自己的九品青莲，姜尘的脸色愈发的难看了。

    他们这是什么意思，全然没将自己放在眼里？这么大的太阳，他们看不见吗？还有，这么强大的气势，他们感知不到吗？

    他们都是白痴吗？

    彼此差距这么明显，谁给他们的胆子忽略自己的？

    此刻，姜尘有些怀疑，自己施展的是假神通。

    他身后的那轮大日，乃是姜家的家传神通，一经施展，如大日高悬九天，具有焚天蚀地之能。区区大罗金仙，不消片刻，就会被烧成飞灰。

    这时，终于有人注意到了姜尘，很是颐指气使的说道：“小辈，虽不知你是如何得到这件宝物的，但如此重宝，显然不是你这小小的太乙金仙能够持有的，还不快快将其献上，待会本尊倒是可以考虑饶你一命。”

    未等姜尘回话，又有人接着说道：“小辈，你若是识趣，就快些把这宝物交出来，不然的话，哼哼。”

    话虽未说完，但其威胁之意已经很明显了，姜尘要是不将九品青莲交出来，他怕是就要动手强抢了。

    也有人诱惑道：“小辈，你若是将这九品青莲交给贫道，贫道就是豁出命来，也会保你平安。”

    众人看着姜尘，或是威胁，或是诱惑，或是许诺种种好处，想要他主动将九品青莲交出来。

    然而，听着他们的声音，姜尘的脸色愈发阴沉了，好半响，方才开口说道：“你们，是想死吗？”

    此言一出，众人脸色随之大变，纷纷冷笑着说道：“小辈，不要以为掌握了先天灵宝，就有了与我等抗衡的资格。”

    “以你不过太乙金仙的修为，纵使先天灵宝在手，又能全力催动它几次？待你力量耗尽，还不是任我等拿捏？”

    “你若识趣，现在就将宝物交出来，我等可放你离去。若是你继续执迷不悟，不肯交出宝物。”

    “那我等十三人联手，纵使有你先天灵宝在手，也难逃形神俱灭的下场。”

    诱惑、威胁不成，这些人打算翻脸，直接强抢了。

    不过，从他们的话中，姜尘也知道这些人为什么不把他放在眼里了。

    敢情他们以为姜尘之所以这么强大，全是脚下九品青莲的功劳，是借助外力的结果。

    也对，先天道君差不多已经有数十万年没诞生过了，这些大罗金仙认不出来也很正常，再加上先天灵宝确实有让人越级而战的能力。

    这些条件联系在一起，就让这些大罗金仙产生了一个错误的认知：姜尘只是个寻常的太乙金仙，不过是运气好，偶然得到了一件先天灵宝，这才有了比肩大罗金仙的实力。

    这么一想，倒也没什么问题。

    太乙金仙就是得到了先天灵宝，撑死也就能对付两三个大罗金仙，如何能同时对付十三个大罗金仙，也难怪这些人一副吃定姜尘的表情。

    想通了这一切后，姜尘心中有些苦笑不得，这些人也太托大了吧，但凡稍微用心一点，也不至于产生这样的认知。

    可能，是三界和平太久了。久到让这些大罗金仙失去了应有的警惕之心。

    与上古、远古、太古时代相比，现在的三界确实很和平。虽然也偶有争斗，但大都不成气候，皆是底层的修士厮杀，少有大罗金仙参战。

    数千年来，也不见得有大罗金仙陨落。远不像上古之前，天地间多有争端，动辄道君喋血、道尊陨落，天地破碎，着实惨烈无比。

    和平时期诞生的大罗金仙，自然无法与战争时期诞生的大罗金仙相比较。

    要是换成羲皇时代的道君们，早就趁着姜尘渡劫的功夫，在他周围布下层层杀阵，就等他现身，好将其直接炼杀，哪里会有这么多废话。

    这些大罗金仙，还是活得太安逸了，连杀人夺宝这种小事都做不好，让人吐槽的地方，实在太多了。

    算了，既然三界安逸久了，那这份平静，就让姜尘来亲手打破吧，也好让这三界的大罗金仙们，好好体验一下上古之前的修士们，是如何在天地间艰苦求生的。

    ……

    从九品青莲上站起身来，姜尘满脸笑意的说道：“既然诸位道友想要这九品青莲，那贫道给你们便是。只不过，就是不知道，这九品青莲，诸位道友接不接的住了？”

    话到最后，姜尘脸上的笑容完全消失，取而代之的，是无尽的冷漠。

    刷……

    九品青莲自姜尘脚下飞出，化作一道青光，朝对面的大罗金仙撞去。

    途中，九品青莲越变越大，转瞬之间，就已化作万丈大小，道道青光从九品青莲的花瓣上激射而出，将虚空都染成了青色。

    这是先天造化神光，若是用来救人，可治愈一切伤势。若是用来杀敌，则可抹灭一切生机。

    “小辈找死！”

    见姜尘胆敢率先出手，这十三位大罗金仙纷纷暴怒，各自祭出法宝朝姜尘打去。

    可是，他们的法宝不过后天至宝之流，如何能与九品青莲这件，在上品先天灵宝中也属最强的法宝抗衡？

    就看到，这十三位大罗金仙的法宝，才刚刚祭起，就被先天造化神光刷中，直接丧失了所有灵性，或是沦为废铁，或是直接破碎。

    法宝一触即碎，让这十三位大罗金仙意识到，自己可能低估了这件先天灵宝的威力，也低估了那个太乙金仙的实力。

    不过，现在意识到也不晚。顾不得心疼破碎的法宝，众人极为默契的同时施展遁术，向四面八方逃去。

    一个人的精力终归有限，这样逃跑的话，或许能分散姜尘的注意力，让一部分人逃出生天。

    法宝被毁的瞬间，众人就意识到自己低估了对手，其一身实力之强，还要远胜他们。

    这十三位大罗金仙，要是朋友的话，或许还会联手对敌。但可惜，他们不是，既如此，那还打什么？直接逃吧。

    所以，众人毫不犹豫的就逃了。

    什么先天灵宝？哪有自己的命重要！

    看着分别逃跑的众人，姜尘冷冷一笑：“你们以为这样，就能逃得了吗？”

    铮！

    悠扬的剑鸣震颤虚空，十二抹细微的涟漪，自众人背后的虚空浮现，以一种超乎想象的速度，朝着十二名逃跑的大罗金仙蔓延而去。

