    

    “杀了我吧，我是不会说的！”

    还不知道克里特斯已经查出了自己身份的中级智能士官满脸倔强的将脑袋给扭过了一边，但那余光却紧紧的撇着柯尔特身后的刘非凡，要不是柯尔特出现得及时，刘非凡早就成为了一团灰烬了！

    “你以为你不说，我们就查不出你背后所属的军团？”

    没想到中级智能士官会如此负隅顽抗的柯尔特脸色彻底阴沉了下来，双眼微眯的紧盯着被按在地上的中级智能士官，一股凶狠的气场直冲云霄，吓得在场的所有人不由自主的一个哆嗦，但尽管如此，忠心耿耿的中级智能士官依然凭一己之力抗下了威压！

    “哼！反正我是不会说的！”

    中级智能士官依然嘴硬，但那四处乱飘的眼神却已经出卖了内心发虚的自己，见此情形的克里特斯眉头微微一皱，赶忙凑到柯尔特耳边嘀咕了几声！

    “装神弄鬼！”

    依然不相信克里特斯会这么快查出自己身份的中级智能士官站在原地冷哼了一句，但那一直忍不住瞥向柯尔特的眼神还是出卖了自己的内心。

    中级智能士官在赌，赌柯尔特没有查出自己的身份！

    然而，还没等中级智能士官庆幸两下，结束了与克里特斯窃窃私语的柯尔特忽然间直起了身子，冲着脸色阴沉的冲着中级智能士官直接呵斥道：“弗莱德军团的士兵，你以为你能抹去你们军团的印迹吗？”

    “不！怎么可能！”

    被死死按在地上的中级智能士官做梦也没想到，明明自己已经极力将所有士兵身上附带着的军团印迹都给抹除了，柯尔特是怎么查得出来的！

    “哼~弗莱德这个老家伙，以为让你们抹除了自己身上的印迹就能把关系撇得一干二净吗？简直就是异想天开！”

    得到了证实的柯尔特冷哼一声，再看一眼面前如同跳梁小丑一般的中级智能士官，瞬间提不起了任何兴趣，一旁负责看押中级智能士官的三级兵们立即会意，还不等柯尔特开口，两个三级兵就已经走上前，将刚刚还准备垂死挣扎两下的中级智能士官给拖了下去。

    “小子，我已经查出了黑胡子魔盗团的幕后黑手了，军事要紧，今天我们就此一别，等什么时候军团发展稳定了，别忘了回克里森城看看！”

    让手下把人给带走之后的柯尔特缓缓转过头来，对着一旁始终没出过声音的刘非凡说道：“还有你今天遭袭的仇，老夫也会顺带帮你给报了！”

    柯尔特的话音未落，整个人就已经冷冷的朝着自己的战车走了回去，只留下刘非凡一人站在原地错愣半天，直到柯尔特真正走远之后，这才反应过来的刘非凡赶忙大喊一句：“谢谢！谢谢将军！”

    “我不是将军...”

    已经走远的柯尔特没想到，刘非凡会突然大声道谢，只不过听到刘非凡对自己称呼的柯尔特却忽然双腿一软，差点没直接跪倒在地，要知道在蒙特尔帝国里能称为将军的，几乎都是皇室身边的征战大臣，而他距离这个位置，还不知道隔了几个星系之远呢...

    只可惜，关于这一点刘非凡短时间内是不会清楚了，已经走远的柯尔特也没好拉下脸来解释身份的问题，一个美丽误会的种子在此埋下，多年之后，每当柯尔特想起这段往事都别提有多后悔了，要是当初的自己能拉下脸来解释清楚这个问题，也不会有后面的诸多事情发生了。

    当然，这些都是后话！

    莱登城，身处于中央控制室之中的弗莱德此时脸阴沉得发黑，一直在关注着袭击刘非凡的魔盗团小队的弗莱德没想到，本该在与刘非凡打得难分难舍的作战小队竟然会给自己发来视频通话请求，最关键的是，没反应过来的弗莱德下意识的接了！

    “混蛋！这一群废物！竟然连作战单元都能被生擒！”

    突兀的视频通话让弗莱德知道，自己这一支作战小队十有八九已经凶多吉少了，也让弗莱德对于刘非凡的实力又有了一个新的认识。

    由于格雷特斯的震爆弹太过于突然，带队的中级智能士官并没有来得及汇报皇家警备队出现的消息，要不然此时的弗莱德，估计就不会这么安稳的稳坐在中控室里了。

    柯尔特的装甲编队来得也快，去得也快，特别是在充分掌握了弗莱德的犯罪证据之后，柯尔特连在原地停留一秒都觉得是在浪费时间，五分钟不到，整个黄沙地里再度恢复了平静，只剩下一脸后怕的刘非凡呆呆的站在原地，要不是莱德尔军团的人误打误撞的冒充起了黑胡子魔盗团，只怕现在柯尔特要找的，应该是自己才对吧？

    “指挥官阁下，我们的装甲车已经被皇家警卫队的人给弄出来了，我大致检查了一下，虽然装甲受损，但动力方面没有多大影响！”

    正当刘非凡庆幸间，默默回到装甲车旁检查了一番的3077总算给刘非凡带来了一个不算好消息的消息，听到装甲车还可以用的刘非凡忽然大松了口气，至少现在这个情况，刘非凡是不敢再叫隐藏在数公里外的作战小队过来接应了。

    “那就好，所有人登车！返航！”

    知道自己又逃过了一劫的刘非凡狠狠的对着空气出了一口恶气，紧跟着整个人头也不回的爬上了装甲车，至于周围另外两辆已经趴窝的装甲车……

    先不管了，保命重要！

    当刘非凡回到0号基地之时已是深夜，一直留守在基地里并没跟过蒙格尔小镇的洛菲儿也早已经安然入睡，望着洛菲儿那已经熄灯的宿舍，刘非凡犹豫了良久最终还是收回了想要敲响房门的手……

    翌日，当温暖的阳光普照大地，万物又迸发出磅礴生机之时，睡得死沉的刘非凡忽然间察觉到了一丝动静，早已习惯了高度紧张的身体也在下一秒弹了起来，床头的手枪瞬间上膛，紧紧的顶在了房间里的第二人之上！

    “是……是我……”

    本想给刘非凡一个惊喜的洛菲儿没想到，刘非凡的反应如此之快，小脸也被黑洞洞的枪口吓得惨白，总算反应过来的刘非凡赶忙收起枪，可一切都已经晚了……

    “哇~人家只是想给你送个早餐而已，有必要那么对人家吗？”

    实在没办法接受如此遭遇的洛菲儿在3又1/2秒后哇的一声嚎啕大哭了起来，那豆大的泪珠噼里啪啦的从脸上滑落，一滴不少的全都落入了手里为刘非凡准备的早餐上，看得刘非凡心都痛了，面对哭得梨花带雨的洛菲儿，毫无经验完全束手无策！

    “那个啥，你别哭了，对不起啦~”

    盯着洛菲儿哭了许久的刘非凡在踌躇了几秒钟之后这才吐出了一句让气氛尴尬到爆炸的直男经典语录，还以为刘非凡会怎么安慰自己的洛菲儿也是一愣，随即哇的一声哭得更大声了……

    “那个啥，我又说错什么了吗？”

    从没有哄过女生的刘非凡拿洛菲儿完全没有办法，就只能跟个榆木脑袋似的站在洛菲儿旁边，那无动于衷的模样更是气得洛菲儿想要掐死刘非凡的心都有了！

    “混蛋！难道你就打算这样让我一直站着哭吗？”

    近十分钟之后，哭到眼泪都挤不出来了的洛菲儿总算冲着完全没开窍的刘非凡开了口，已经被洛菲儿的哭声弄得彻底崩溃的刘非凡一听，下意识的把一旁的凳子给搬了过来……

    “刘非凡！你混蛋！你这个大混蛋！”

    实在怒不可揭的洛菲儿终于忍无可忍，一把将手上的早餐猛地往刘非凡脸上一泼，气呼呼的直接把碗一摔就夺门而去，留下被泼了一脸狼狈的刘非凡自嘲的站在原地，呆滞良久后才缓缓抹了抹脸上的残渣：“呵呵，混蛋，其实也挺好……”

    站在房间里的刘非凡自然不是傻瓜，洛菲儿对自己态度的转变刘非凡看在眼里，只不过那未满16的年龄却让刘非凡不得不硬生生的将两人间的情愫给掐死在萌芽之中，更主要的是，刘非凡还没有完全彻底的从之前那一段感情里面走得出来……

    基地很小，小得洛菲儿从刘非凡房间哭着跑出来的消息很快就传到了正在专研基地发展的程倩耳中，身为基地最强战力的3077也紧随其后的冲进了刘非凡的宿舍里！

    “po~”

    宿舍里，刚刚擦干净了脸上的刘非凡没有想到，自己的毛巾都还没来得及放下呢，又是一杯凉水泼到了自己脸上，被泼了一脸莫名其妙的刘非凡迷茫的放下毛巾，却没想到面前的程倩突然冷冷的摇了摇头：“指挥官，你太让我失望了！”

    “就是，没想到你会做出这种事情！”

    一旁的3077也紧跟着附和了一句，两个人的一唱一和彻底把刘非凡给绕晕了，但打开了话匣子的两人却哪里有那么容易放过刘非凡？还不等刘非凡反应，一句句直击灵魂的声讨便随之而来！

    （未完待续）        

