    “我在这附近有座府邸，你先去我那里修养一番，养好伤再说。”

    “多谢道友了。”老道感激说了一句。

    白锦立即腾云驾雾，带着玉楼老道士朝着府邸飞去。

    祥云落在一座巍峨的宫殿之前，两队太乙魔头守在大门外，见到白锦降临，哗～全都半跪在地上。

    白锦手一抬，两队护卫全都无声起身，威武站在旁边，抬头挺胸。

    玉楼老道四处张望，有些忐忑不安说道：“您的身份定然非同寻常。”

    “唉～不说也罢！”

    幻桃魔尊立即从神殿之中小跑出来，笑吟吟娇声叫道：“教主，您可回来了，妾身给你熬了地龙兽大补汤。”

    幻桃魔尊跑出大门，一眼就看到站在白锦身边的一个老道士，瞥了一眼，娇媚的神情一收，自有一番傲然气度，问道：“教主，他是何人？”

    “这位是玉楼道长，刚刚受了一点伤，你去将地龙兽大补汤端来，给他补补。”

    幻桃魔尊抬脚跺了一下脚，小嘴一抿，非常不甘心叫道：“教主，这汤是妾身亲自为您熬制的。”

    “还不快去~”白锦皱了一下眉头。

    “是。”幻桃魔尊瞪了玉楼老道一眼，不甘心的低声应了一声，转身朝里面走去。

    ……

    白锦无奈说道：“让道友见笑了。”

    玉楼老道摇头说道：“道友能有如此忠心耿耿的属下，实在是令人羡慕啊！谈何见笑。”

    片刻之后，白锦带着玉楼老道来到一座偏殿之前。

    白锦停下脚步说道：“你先调息一番，伤势好了，再来见我，有些事情我想请教一下。”

    玉楼老道立即抱拳作揖一礼，诚恳说道：“道友救我性命，老朽感激不尽虽然是本领低微，但是若有能效力之处，定全力以赴。”

    白锦微笑点头离开。

    ……

    另一边，幻桃魔尊来到厨房，走到一个正在沸腾的大锅之前，狠狠嘀咕说道：“我给教主熬的汤，你也敢喝，看不喝死你。”

    悄悄扭头看了一眼紧闭的门户，手中出现一样样的食材扔进去，万仞青霄羊的羊腰，孵育母虫的虫巢，百眼魔蛇的蛇眼，荼毒兽的道骨，黑角龙的龙鞭……林林总总，丢了一大堆进去。

    幻桃魔尊用勺子在锅里搅拌，恶狠狠自语说道：“想喝那就喝个痛快，让你喝，我让你喝~”

    锅内散发着诡异的红光，一股股奇异的香气传出。

    片刻之后，幻桃魔尊端着一个白玉瓷盆来到一座偏殿之前，柔声叫道：“教主的朋友，你的汤来了。”

    一道虚弱的声音从里面传出：“请进来吧！”

    幻桃魔尊心中更高兴了，虚成这样，我就让你虚不受补。

    幻桃魔尊推开门户走进去，就看到玉楼老道正盘坐在大床上，面色惨白，显然是受伤不轻。

    幻桃魔尊端着一盆热腾腾的地龙汤，笑容满面，堪比桃花，柔媚说道：“老不死的，汤来了。”

    玉楼老道睁开眼，嘴角抽搐一下，老不死的？整个洪荒还是第一次有人敢这样叫我，不善问道：“你说什么？”

    幻桃魔尊捂嘴轻笑，说道：“人家这是给你的祝福，祝你寿与天地齐，永恒不朽，永远不死。”

    玉楼老道呵呵笑了一下，说道：“这魔教的祝福还真是别出一格。”

    立即起身下床，上前接过那一盆汤，抽鼻闻了一下，说道：“很香啊！

    多谢大人辛苦熬汤，这份汤老朽就厚颜领下了，大人日后若有吩咐还请直言，老朽定不推迟。”

    哗~幻桃魔尊折扇打开，遮住下半张脸，桃花眼眨了眨，笑吟吟说道：“老不死的，您这话说得，好像我是要你报答一样，而且你的修为太差，我的事情你也帮不了。”

    玉楼老道讪笑不语。

    幻桃魔尊咯咯笑了一声，催促说道：“老不死的，快喝汤啊！这可是我们教主的恩赐，凉了就不好喝了。”

    “大人，老朽法力低微，喝了这汤之后，恐怕需要入定修炼一番，好炼化其中的精华。

    老朽闭关的时候，喜欢一个人。”

    “哎呦~人家原来是惹人嫌了啊！那我走就是了。”

    幻桃魔尊轻笑一声，转身离开，走到大门前的时候，脚下一顿扭头再次嘱咐说道：“老不死的，你可一定要将这汤喝掉，这可是教主大人的恩典。”

    玉楼老道连连点头说道：“大人放心，老朽一滴都不会浪费。”

    “那就最好不过了。”幻桃魔尊妖媚眨了眨眼，轻笑几声，身影一转消失无踪。

    玉楼老道低头看了一眼白玉瓷盆，笑呵呵自语说道：“我有多久没有食用饭食了？早就已经忘记了啊！”抬手一挥，门户砰的一声关闭。

    ……

    直至三天之后，幻桃魔尊背着双手再次朝着偏殿走去，心中已经做了种种预算，比如自己是左脚先迈进去，还是右脚先迈进去，自己怎么发现那老道死了，自己该怎么表现震惊以及难以置信，再怎么经过种种艰难险阻查出真相，最后找教主报丧，对于教主失去了一个亲信，表示悲痛万分。

    幻桃魔尊踏入偏殿大门，脚下突然一停，眼睛猛然瞪大，下意识惊叫道：“你怎么还活着？”

    院子里面，玉楼老道正在缓缓的打着太极拳，轻柔缓慢，身随意动。

    老道双脚并拢，双手下压收势，长出一口气，笑呵呵说道：“大人，老朽的伤势并不严重，并不至命。

    老朽还活着，大人似乎很惊讶？”

    幻桃魔尊立即收敛震惊的表情，皱眉不悦说道:“我当然很惊讶，你既然没死，怎么不去拜见教主？难道你还在这里等着教主来拜见你吗？”

    老道连忙说道：“大人恕罪，前几日老朽一直在闭关，刚刚出关沐浴熏香，打算这就去拜见教主。”

    “教主传唤你，跟我走！”

    “大人稍后，请容老道去准备一番。”老道转身朝着殿内走去。

    幻桃魔尊抿了抿嘴，眼中散发着幽幽之光，不行，绝对不能让他留下，教主对他的态度与其他妖魔决然不同，若是他得宠了，那我岂不是地位就不在了？

    幻桃魔尊手中出现一根黑色长针，长针之上刻画着玄奥的纹路，多看两眼就会头脑发晕。

