    项南随即走到苗埔跟前，将她搀了起来，“走吧，咱们下去溜达溜达。”

    苗埔没有拒绝，起身跟他下楼。

    项南扶着苗埔，出了涮肉馆，沿着马路溜达起来。

    “其实你不必如此，一次试镜失败而已，没什么大不了的。”项南劝道，“像我这么大名气，我去试镜，都有被拒绝的时候呢。”

    去年时候，他试镜过《聊斋奇缘》、《雍正王朝》、《红岩》等多部剧集，同样都没有成功。

    “那怎么能一样。你虽然有被拒绝的时候，可你东方不亮西方亮，事业还是非常成功的。”苗埔摆摆手道。

    项南试镜固然有失败的时候，但同样也有试镜成功的时候。《没事偷着乐》、《我的父亲母亲》，这是多大的蛋糕啊。

    更别说他在音乐领域成就更高。可以说，他就是别人家的孩子，取得的成绩都令人嫉妒。

    “可我不一样。我入学之前，就已经拍戏了。我还以为，入学之后，事业会有突飞猛进。却不想，整整一年了，我都没什么起色。”苗埔哭道。

    她出身演艺世家，爸爸是秦川知名的戏曲家，國家二级演员。她从七岁就登台表演，九五年就获得全國第二届影视表演推新人大赛第一名。

    同年就参演了《飘雪》、《道北人》，九六年出演《白马飞飞》、《呼啸山乡》……在入校之前，她就已经是小有名气的艺人。

    但入校之后，她反而销声匿迹，没了之前的运气，连知名度都大幅下降。这样大的落差，就让自小成名的她，有些接受不了。

    项南点点头，理解苗埔的想法。

    他也能猜到，之前苗埔顺风顺水，很大程度，是因为背后有父亲的运作。

    她之前出演的影视剧，多数都是西部投拍的。她父亲在那边有人脉，帮女儿介绍工作很容易。就像关小彤，因为出身演艺世家，也是自小就开始拍戏，一度有国民闺女之称。

    不过苗埔考来燕京之后，她父亲的人脉在燕京，就起不了多大作用了。她还是得像新人一样去闯，那难度自然就直线上升。

    ……

    “别难过了。你中学时候，没背过那篇古文么。‘文王拘而演《周易》；仲尼厄而作《春秋》；屈原放逐，乃赋《离骚》；左丘失明，厥有《国语》；孙子膑脚，《兵法》修列……’”项南笑道，“跟古人们相比，你这一时的挫折算得了什么。

    你要每次失利，就这么伤心难过，郁郁寡欢，那早晚不得得抑郁症啊。记住一句话，当你哭着说没有新鞋的时候，想一想有人连脚都没有。

    相比那些北影厂门口的北漂，咱们不是要强多了么。咱好歹也是北影的学生，有学历，有文化，有师兄师姐同班同学帮衬，起点比他们要高得多。咱们现在所拥有的一切，是他们做梦都不敢想的。

    而且，你有演技，长得漂亮，身材又好，气质又棒，相信我，你肯定会红的。”

    “你真这么觉得？”苗埔听他这么说，不禁歪着头问道。

    “嗯，我敢跟你打包票。”项南点点头，“要是将来你不红，我负责把你捧红。”

    “你干嘛对我这么好？”苗埔见他这么说，忽然侧过头来，注视着项南问道。

    “因为我喜欢你嘛。”项南笑道。

    苗埔一听，眼中顿时闪过一星光亮。

    “苗苗，做我女朋友好不好？”项南又笑着问道。

    苗埔脸上迅速布满了红晕，随即点了点头。

    项南哈哈一笑，一把将她抱了起来，在大街上转起了圈。

    “快放我下来~”苗埔又惊又怕，又羞又喜，连忙喊道。

    项南笑着将她放了下来。

    苗埔心跳得扑通扑通的，看着项南，忍不住踮起脚尖，亲吻了他一下。

    随即开心的笑了起来，像只偷了蜜的小老鼠。

    项南微微一愣，随即一低头，也向她吻了过去。

    情到浓处，他低语道，“跟我回家吧~”

    苗埔犹豫片刻，点了点头。

    ……

    转过天来，项南载着苗圃回校。

    “臭小子，老实交代，昨天跟苗苗去哪儿了？”

    “哼，还说去宽慰人家，结果把人诳哪去了？”

    “没结账就跑路了，害我们差点流下来刷盘子。”

    同学们纷纷讨伐道。

    苗埔羞得脸通红，傻在那里，都不知该如何应对。

    “哎，你们别误会啊。昨天苗苗喝多了，我带着她到医院输液，忙到十一点才输完。我们回校，校门都关了，所以才把她带回家里过夜。

    不过我们是分开睡的，啥事都没发生，你们可别乱说。”项南开口解释道，“我男生，怎么说都没关系。苗苗可是个女孩子，不许污蔑她的清白。”

    “苗苗，是这样么？”潘雨宸将信将疑地问道，看他俩怎么都像有事儿。

    “对，就是这样的。”苗埔连忙点点头道。

    来得路上，项南跟她商量过，他俩的关系暂时保密。

    一来，当红歌星传出绯闻，会对事业发展不利；二来，也免得同学们拿这件事取乐。

    苗埔考虑后，认为项南的道理是对的，所以此刻才帮他圆谎。

    同学们见他俩都这么说，也就不好再起哄了。不过私下里，他们还是普遍认为，项南跟苗埔是在一起了。

    不过人家俩人不承认，他们也不好牛不喝水强按头。

    ……

    接下来的几天，项南跟苗埔又偷偷摸摸的约会了几次。

    这种背人偷摸的感觉，真的是太爽，太刺激了。难怪古人说，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。

    不过甜蜜的时光总是短暂的。

    二月十一号，项南要到《我的父亲母亲》剧组报道，两人就被迫只能分开了。

    “我会去剧组看你的。”苗埔拉着项南的手，依依不舍地道。

    “不用，你来不方便，还是我来吧。”项南笑道。

    《我的父亲母亲》剧组拍摄地在坝上草原。九零年代末，没通高铁，没通高速，甚至到县乡一级，连柏油路都没有，交通实在不方便。

    “你就在京城等着我，我会时常回来的。”项南点点头道。

    苗埔也点了点头，又忍不住吻了过去。

