    神殿之中，修罗智相手握一支长笔，在漆黑的墙壁上描画着一些奇异的符号，复杂的纹理勾勒出玄奥莫测的图形，听着脚步声从殿外传来，他手掌轻轻挥动，光芒闪过，将墙壁上的图案抹去。

    随即，智相转身，见秦浩前来，露出平日里优雅的笑容，道：“醒了，恢复的如何？”

    “属下伤势尽皆痊愈，状态很好，谢神主关心。”

    秦浩保持着恭敬。

    “炼池乃杀戮界精华之所在，神效可比拟混沌神器，但它作用限制性很大，给不了你进一步的提升。”

    智相观颜悦色，感觉出来秦浩地确状况良好，气息微微还不太稳定：“接下去几天，先安心调养，然后我带你去一个地方。”

    “属下斗胆相问，不知神主带属下前往何处？”

    秦浩道。

    “到时你便会明白，下去静待命令吧。”

    修罗智相不愿直言。

    “属下告退。”

    秦浩施礼缓缓退向殿外。

    修罗似早已识破他的真身，却一直不曾揭破，反而给秦浩提供许多修行资源，助他精进修为和道意，那感觉犹如人被圈养一般。

    如今又说过些天带秦浩去往一个地方，这让他预感留在杀戮界的时日仿佛到头了。

    秦浩不知道修罗究竟会把他带去哪里，他现在没有能力反抗，且走一步看一步，真的发生什么不测，便赌上一把，借轮回镜二度逃走。

    回到独立的小院，秦浩静心调息，努力保持最佳状态，以他微薄的实力面对神主境强者，尤其像修罗这种大神主，逃生的机会只有一次。

    不过，通过鬼巢道场一战，杀戮界磨练了许久的秦浩发现，与君莫之间的差距变得极其微小，几乎可以忽略不计。

    当时君莫未出全力，秦浩也同样未尽全力，如果解放了全部神脉的力量，指不定鹿死谁手，甚至，赢面更偏向秦浩这边。

    他现在的道行已经超过了君莫，天轮即将滋生第四条神脉，一旦铸成，秦浩有很大把握击败，甚至将君莫当场击杀。

    前提是，没有外人干扰。

    “君莫身边太多人保护，奋威、玄炁，尤其是上极。”

    秦浩需要一种能够牵制住上极的外力，彻底无人干扰的环境下，他才有机会除掉君莫。

    如果说修罗圈养他，为他提供最优越的成长条件，这其中是不是隐藏着不为人知的目地性？

    修罗需要秦浩达成某种目地？

    “你们利用我，有没有想过，我一样可以利用你们。”

    秦浩对杀戮界的印象并不算太好，除了闇神、老鹰头他们，这整座修罗峰没谁拿他真心对待。

    既然如此，何不妨借力打力，将浑水泼在修罗神和君莫之间，让他们撕咬起来，这样便给自己创造了更多的反击空间和机会。

    秦浩心里有了对策，修罗想通过他完成一些事，他恰恰可以顺势激化修罗和上极，虽然说当今修罗神负过重创，实力下滑不少，但作为一名曾经的神王子，尤其是古冥神的子嗣，无论道行和天轮道意，应该不会比上极差。

    另外，黄泉、鬼谛和幽魔，也不是什么好惹的主儿，依他们与修罗的关系，真和君莫闹起来，应该不能置身事外吧。

    黑色的神光萦绕着秦浩的身躯，借势打势为他拓展了一条自保的出路。

    这一场猎人与猎物的角逐，修罗、君莫皆视他为猎物，殊不知，猎物眼里的猎人有时也是猎物。

    数天后。

    秦浩被重新召回修罗殿，来到这里的时候，着实被眼前阵容惊呆。

    修罗智相、戮伐者、摩屠等，修罗峰十七位神将级强者，二十余名红衣统领，以及所有红衣精锐，尽皆在此。

    规模不算大，全部加起来，不过四百余位。

    但这些存在，天轮品阶最低仙品，神脉最少二纹以上，红衣统领四脉甚至是五脉。

    乃整个杀戮神界的精华。

    “神主这是准备去做什么？”

    秦浩平静的心情用一种震惊的语气出口。

    “入队吧，路途很长，还有其他人等着我们，路上我会告诉你一切。”

    智相开口道。

    秦浩点头，靠向戮伐者旁边，位置紧靠着摩屠。

    以他的身份，其实不能与神将并列，但秦浩来到修罗峰以后，谁都瞧得明白深受神主器重，隐隐已被视为修罗宫的传人对待。

    毕竟，这是除了神主和戮伐者外，杀戮界唯一铸出完美天轮的妖孽，不久前击败了太古界天诏神域的一名顶尖天骄。

    神光席卷而起，队伍御光而上，凝成一股黑色的洪流，向着天道外飞升而去。

    “你心里一定很好奇，明明有些事摆在眼前，我看破却不揭破。”

    智相面孔微微转动，面向秦浩开口。

    “神主……”秦浩心弦猛然一紧。

    “不用紧张。”

    修罗智相挥手打断秦浩想说的话，目光望向前去，负手说道：“若初，我不管你究竟来自哪里，也不问你做过什么，现在我有一件事需要你做，只要帮我完成，你可任去自由，本座绝不阻拦，当然，若你对杀戮界还有一丝留恋，住下来我也自然欢迎。”

    修罗说这些话的时候，所有神将的眼光都阴森森的盯着秦浩，就好像他是一个异类，一个不归属修罗峰的异族。

    秦浩被众多神将的目光凝视着，感觉不太舒服，但是修罗把话说到这份上，他也没必要继续藏着掖着，坦言问道：“不知神主需要在下做什么？”

    “这片洪荒有一扇虚无之门，乃远古时期，冥域与光明域大战，冥王陨落后道意所化。”

    “我不知道门里究竟有什么，也没有办法打开他，作为曾经的神王子，即使流淌着冥王的血脉，但并没有将他全部神力继承下来，是不是很可笑？”

    智相重新看着秦浩，发出的笑声很悲哀。

    黄泉、幽魔、鬼谛，包括修罗自己，虽然天轮完美，却仅仅继承了冥王浩瀚神通的一部分神力。

    这很正常，放在其他神域的神王子身上不足为奇，甚至还有神王子的天轮都降低了品级，比如当初的龙神子龙敖，仙品天轮叛出万圣龙宫，在剑界建起了家业。

    “莫非，我可以打开它？”

    秦浩根据修罗的话已经想到了。

    “秽土神力，能够在天轮之间逆转属性，它是冥王最强的一种神力，也是冥域雄踞一片洪荒的根源资本，我、黄泉、幽魔、鬼谛都没有继承，而那扇冥王门，唯有秽土神力感知下才能显形。”

    智相凝重说道。

    “我怎么可能拥有秽土神力？”

    秦浩极为心惊。

    古冥王最强的神道力量，居然在他的身上？

    连秦浩自己都不知道，他与冥王毫无瓜葛，绝非私生子，这算什么？

    “没错，你的邪力当中，地确蕴藏一股秽土力量，虽然它还很弱小，甚至在你不知情的状况下，根本发挥不出来，但你想想与鬼道、骨道和魂道那一战，当时你逆转了恶鬼、骷髅和幽魂的神力，导致他们修为失衡，天轮根源遭受残酷的破坏，而那种逆转神力的力量，就是冥王的秽土神力。”

    智相伸出手，指了指秦浩：“你非杀戮界之人，秽土神力的出现，可能与你诞生的那片天道有关，那天道之中蕴藏了这股力量，只是没有被利用起来，一直潜藏在了你的邪力当中，现在我需要你找回与恶鬼交战的感觉，释放秽土神力，助我开启冥王之门。”

    剑修也罢，其他神界的修行者也好，修罗不在乎秦浩和君莫之间多大仇恨，他只想打开冥王道意结成的门，取得里面的关键之物。

    如果秦浩真为修罗打开，那么，念在这件功劳上，放他一马也未尝不可，得到了古冥王的力量，修罗晋升神王，秦浩或走或留，根本没什么影响。

    “好。”

    秦浩思索了下，重重点头：“我可以帮神主打开冥王之门，到时若要离开，希望神主不要阻拦。”

    能不予修罗神爆发冲突，那自然更好。

    至于门里面的东西，那绝非秦浩可以贪恋的，想想轮回镜就知道后果，君莫为了轮回镜，不惜发动灭界大战，如果他吞了冥王门里的东西，修罗肯定当场将他撕成碎片。

    “放心，我杀戮界之道最恪守信用，你助我一回，我自然为你提供方便。”

    智相严肃道，取得门里的东西，他甚至能在君莫那件事上，微微提秦浩阻挡一下。

    “谢修罗前辈。”

    秦浩拱手致敬，此时身心不由彻底放松，长久以来压在身上的危机和困锁仿佛一瞬间完全消除掉。

    若修罗真的恪守信用，无疑与杀戮界结了善缘，实在不行，秦浩手里还有轮回镜最后一张底牌，勉强能够逃走。

    一路无话，队伍继续前行，在这片洪荒前方，如修罗出发前所言，果然有人等待着他们。

    秦浩放眼看去，三尊高大的身影并排矗立着，赫然乃是黄泉神主、幽魔主以及鬼谛。

    三位神主后方，亦如修罗红衣精锐一样，也带着满满的界中嫡系力量，隔着很远，便能感受到极其沉重的压迫扑面而来。

    

