    当然，孟觉光本身肯定没这觉悟，这时候反应过来，只怕后悔得肠子都已经青了吧！什么叫做聪明反被聪明误，说的就是孟觉光这种自以为是的聪明人！

    　　

    　　    于哲这个不速之客离开之后，心中有些纳闷，林一，林二，名字差不多啊，按理说应该是一个人，难道是那些人听错了？

    　　

    　　    林二的名字知道的不多，但是卖灵兽的时候，还是被有心人听到了，如今辗转被于哲打探到，出现误差也情有可原。

    　　

    　　    青云阁新人挑战赛第五轮，也正式开战了。

    　　

    　　    这一次不同以往，上官大小姐和徐大少两位大人物压阵观战，但凡是个正常人都会想着出一把风头给这俩人留下好印象，要知道一旦被两人之中任何一个看中收为小弟，那日后可就飞黄腾达了。

    　　

    　　    憋着这样的心思，再加上之前四轮各种对决累积下来的恩怨火气，今天这一轮新人挑战赛，从头到尾都可谓是火药味十足，精彩纷呈。

    　　

    　　    而照惯例，首先拉开战幕的依旧是一场来自五强之间的重头戏，山下十四号洞府萧然，率先出面挑战山下十三号洞府孟同。

    　　

    　　    听到萧然上台点自己名字之后，孟同脸色瞬间就垮了下来，跟同样一脸无奈的孟觉光对视一眼，最终还是得硬起头皮，迈着沉重的脚步走上擂台。

    　　

    　　    跟上一轮不一样，上一轮为了坑乔宏才，孟同是明明服用了四品大还丹已经痊愈，但还是硬要装出一副受伤未愈的虚弱模样。

    　　

    　　    然而这一轮，孟同可没这么走运从孟觉光这里捞到第三枚四品大还丹，所以他现在可是真正的重伤未愈，却为了能够唬住萧然，在众人面前只能硬生生装出一副已经痊愈的样子。

    　　

    　　    可惜天不遂人愿，人家萧然根本就没有理会，一上来就毫不犹豫地点名挑战了。

    　　

    　　    “孟同这家伙磨蹭个什么劲啊，这个叫萧然的不是林逸小弟么，借机把他给收拾了岂不正好？”徐灵冲看着孟同这副畏畏缩缩的德行，不由一阵皱眉。

    　　

    　　    虽然孟同这家伙还入不了他徐大少的法眼，但怎么说都是孟觉光的小弟，也算是他麾下人马，如今却连面对萧然这么区区一个林逸手下的小弟都要如此畏畏缩缩，简直不成体统！

    　　

    　　    由于最近一阵子都没来过迎新阁，而且萧然这种底层小喽啰也根本没被他徐大少放在眼里，故而徐灵冲压根就没仔细观察过萧然的实力，还不知道萧然如今已经是筑基初期高手。

    　　

    　　    徐大少更不知道孟同这家伙身为一个筑基初期高手，却已经衰到接连两次跟人两败俱伤，如今乃是带着一身重伤上阵，以他现在的状态，别说面对萧然这个同级高手，就算放查武这种公认的弱渣上去，都可以轻轻松松把他打跪下！

    　　

    　　    “呃……”孟觉光闻言顿时一阵尴尬，半天憋不出一句话来，无言以对。

    　　

    　　    要知道，徐灵冲对他可是寄予厚望，最近都已经开始替他在三大阁高层造势，为他接任迎新阁三阁主铺路，如果这时候跟他说自己非但没能摆平林逸，反而接连被林逸两个手下小弟喽啰打脸，那还怎么在徐大少跟前混啊？

    　　

    　　    就在孟觉光不知道该怎么向徐大少解释的这会工夫，在裁判宣布之下，台上的对决已经正式开始。

    　　

    　　    不过这一场两个筑基初期高手之间的对决，却是结束得相当之快。

    　　

    　　    因为以孟同如今的状态根本不敢跟萧然动手，毕竟彼此立场天然敌对，而且有过第一轮这种不愉快的经历，他生怕萧然借机报复，甚至直接对自己下死手，所以未等裁判话音落下，他依旧已经忙不迭地举手喊道：“我认输！我认输！”

    　　

    　　    台下众人顿时一片哗然，似曾相识的情形早在第一轮就已经发生过，那时候同样是他和萧然两个人，只不过那一场主动认输的是萧然，而现在，才过去短短四轮时间，情形却已经完全颠倒了过来。

    　　

    　　    这是何其讽刺的现世现报啊！

    　　

    　　    对于萧然来说，这一场不可谓不扬眉吐气，逼得孟同这个所谓的青云阁新人老大主动认输，这可是从没有人做到过的事情，彻彻底底出了第一论的恶气！

    　　

    　　    然而对于孟同来说，这时候的感觉可就没那么好受了，明明几轮之前还只能畏畏缩缩，连面对自己的勇气都没有的家伙，如今一转眼竟然反过来骑到了自己头上，甚至还逼得自己必须主动投降，这种郁闷到死的憋屈谁特么能够体会？

    　　

    　　    更关键的是，今天这一轮好死不死还赶上徐大少在场，这可是自己靠山的靠山啊，这何止是丢人，简直是要死人啊！

    　　

    　　    而就在众人哗然的时候，台下观战的徐大少，听着孟同这话脸色却是瞬间黑成了锅底，而陪在旁边的孟觉光也是忍不住一阵捂脸。

    　　

    　　    虽然孟觉光心知孟同这一回也是迫不得已之下的必然选择，但是徐大少可不知道这其中原委啊！

    　　

    　　    说实在的，他今儿虽然是带着于哲过来另有事情，但同样也是满怀期待想看林逸一伙的倒霉相，毕竟他还带了上官岚儿这个名义上看林逸各种不顺眼的大小姐，一路上还信誓旦旦担保一定让林逸倒霉的！

    　　

    　　    而且从新人挑战赛的这一场对决来说，也算正好合适，毕竟就算看不到林逸这个老大倒霉，但是看他手底下小弟被孟同碾压，那也是一种愉悦身心的享受。

    　　

    　　    结果倒好，孟同这家伙走上台去屁事没干，一上来就二话不说就直接认输投降了，这特么就是当着所有人的面打徐大少的脸，而且简直打得震天响啊！

    　　

    　　    看着徐大少阴沉着脸半天不说话，一副想要杀人的表情，旁边上官岚儿不由咧了咧嘴，强忍住才没有笑出声来。

    　　

    　　    就你们这帮货色还想跟本小姐的林逸小师弟斗，真是异想天开，也不看看他是谁罩的！哦对，这些人都不知道本小姐和林逸小师弟的关系，随便演演戏竟然就相信了，简直笨得无可救药！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3810章我认输！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

