    当然，前提是邢家那几个最变汰的存在不要出现才好。

    不过，话又说回来了，再厉害的人，想要把他陈六合给逮住，又岂是那么容易的事情呢？

    可陈六合的心里，却一点也不放松，也没有预料之中的庆幸和得到九叶草之后的兴奋。

    因为，他的心里，还在为刑天担忧。

    今天的这一切，都是刑天给他制造出来的机会，是刑天用性命去做赌注，帮他争取来的一切。

    刑天现在的情况，一定很危险，生死不明，可能在经历着最惨烈的遭遇。

    想到这里，陈六合的心绪就非常难受，一张脸，沉冷到难看，眉头，都狠狠的紧锁着。

    他陈六合从来就不是一个无情无义的人，更何况，刑天的大义凛然，委实触动了他的心弦。

    真要让他这样见死不救，冷血无情的离开，陈六合心里那道坎，还真的有点过不去。

    坐在地下，脑中想着这些，陈六合的脸色阴晴变换，非常的复杂。

    足足沉凝了几分钟时间，陈六合那闪烁的目光徒然变得坚毅了起来，他恶狠狠的咬了咬牙关，做出了一个坚定的决定。

    抬起双目，遥遥的看着邢家村所在的方向，眼神变得无比凌厉。

    陈六合深吸了口气，他从兜里掏出了那个装有九叶草的木盒。

    然后找了一株大树，在大树旁，挖出了一个深坑，随后小心翼翼的把木盒放了进去，再把泥土填上。

    最后，陈六合在大树底部那不起眼的地方，做了一个特殊的记号。

    做完这一切，陈六合确认无误，不可能被人看出端倪后，他又掏出了电话拨打了出去。

    电话接通，陈六合开口说道：“清舞，哥拿到九叶草了，但是现在出了点状况，刑天身陷险境，我不能丢下他不管！我必须回去救他，不然哥心里一辈子都舒坦不了。”

    “清舞，你先别说话，先听哥说。哥这一次回去，也不知道最后的结果会是什么样的，也不知道自己能不能活下来，万一，哥要是出了什么差池，你也别难过。”

    陈六合低声说道：“九叶草，哥埋在了地下，在一株做好了标记的树下，你一定认得出来。这里的具体位置是……”

    陈六合一口气把要说的话都跟沈清舞说了。

    沈清舞也默默的听完了陈六合的交代，才道：“哥，一定要回去救人吗？”她的声音显得很平静，平静的不太寻常，在这样的时刻，她还能保持这样的平静，无疑是很奇怪的。

    “一定要去救他，哥不能踩着刑天的尸体逃命！他今天能帮哥顺利取到九叶草，就已经是帮了我们大忙了，我不能再眼睁睁的看着他遇难。”陈六合斩钉截铁的说道。

    “我知道了哥。”沈清舞说道。

    陈六合咧嘴一笑，默默的挂断了电话。

    而另一边，沈家宅院，挂断电话的那一瞬间，沈清舞毫不停留，立即快速离开了沈家。

    此刻的她，心情平静吗？绝不可能！

    她之所以表现得平静，是因为她知道，她无法改变什么，那个男人身处的情况她不清楚，但她清楚，那个男人既然会做出这样的决定，那就一定是铁了心的不可能有任何改变。

    所以，她就算再焦急也不会起到任何作用，她能做的，就是默默支持，不给那个男人增添心里负担。

    她能做的，就是想尽一切办法的给予那个男人最大的帮助。

    她走的很冲忙，鲜有的不淡定，很快，她就消失在了胡同中，也没人知道她这么着急的要去干什么。

    邢家村后山方位，山林中。

    陈六合把电话踹进兜里，看着邢家村的方向，脸上浮现出了一个凶狠坚定的神情，毫不犹豫，他奔着邢家村的方向就冲了出去。

    他知道，现在回邢家村，那必然是九死一生，甚至是死路一条，这跟送死没有什么太大的区别。

    其中所要经历的凶险，不是用言语能够说得明白的。

    可是，他仍旧义无反顾的做出了这样极不明智的疯狂选择。

    原因很简单，他不可能眼睁睁的看着刑天一人遇难而不管，他心里那道坎，根本过不去！

    刑天本来根本不需要豁出性命的，而这一切都是为了帮助他陈六合而已。

    既然刑天如此有情，那他陈六合就不能如此无意。

    更何况，现在九叶草已经被他成功带出了邢家，得到了九叶草，陈六合心里的石头就落下去了。

    现在，他可以说没有太多的后顾之忧了，所以，他必须要去帮刑天。

    不管他的回马枪有没有效果，至少，这会让他心里好过很多！

    一路疾驰狂奔，陈六合很快就遇上了那些追击他而来的邢家人。

    追击他的阵容很大，人影在山林间闪动，至少也有数十人之多，并且还有更多的人从邢家村方向涌来。

    陈六合皱了皱眉头，没有跟这些人硬碰硬，而是选择了游击的方式，带着这帮人在山林中游转。

    因为陈六合的目的很简单，他不是要跟这帮人玩命厮杀，而是一心只想找到刑天，救出刑天。

    以陈六合的本事和速度，要甩开这些人并不是太难。

    用了十几分钟的时间满山跑，陈六合终于抓住了机会，匿去身形，悄悄的饶过了这些人，奔向了邢家村的方向。

    一路上，到处都是人，陈六合自然不可能做到瞒天过海。

    他还是被人拦截了下来。

    陈六合也没有墨迹，他选择了强冲，直接冲上去，跟这帮邢家村的人搏斗在一起。

    好在，这些人里面，没有那种至强者，都很简单的被陈六合解决了。

    一路上，陈六合至少放倒了十多个邢家村的人，冲破层层重围，这才成功的回到了邢家村。

    回到这里，陈六合的处境显然更加凶险了，因为这里到处都是邢家人。

    但陈六合也管不了那么多，从决定返回来救刑天的那一刻起，陈六合就已经不在乎自身的安危了，他心中做好了最坏的心理准备。

