    　　蝮蛇听到这名字，心头骂开了，觉得施朗就是个大傻逼，自己招惹了什么人都还不清楚。

    　　脑海闪过这些后，蝮蛇扑通一声就给陈旭跪了。

    　　陈旭有多强，他很清楚。

    　　圣地的三个大圆满都不能擒住陈旭，他这还不到圆满境界的大宗师在陈旭眼里就跟只蚂蚁。

    　　“陈先生，抱歉我并不知道是您，求您原谅！”

    　　咚咚咚！这话撂下，蝮蛇给陈旭磕头起来。

    　　“你给我带个消息回去给华家人！”陈旭道。

    　　听到这话，蝮蛇松口气，估计陈旭是念在华家的名头饶过了他。

    　　“您说，我保证将您的话带回华家！”

    　　“去告诉华家当家的，让他没什么事儿别来烦我，否则……杀无赦！”

    　　丢下这话，陈旭缓缓回到电梯口，将一直藏着的苏歆瑶拉了出来。

    　　“没事儿了！”

    　　而这头的蝮蛇震惊半晌后，一闪身消失不见。

    　　苏歆瑶看着蝮蛇离开，有些担忧的问：“真的没事儿么？”

    　　“你担心？”陈旭笑问。

    　　“是啊？你放走他，就不怕人来找你麻烦？”苏歆瑶问。

    　　陈旭一笑：“找麻烦？难道我杀了他，他背后的人就不找麻烦了？”

    　　苏歆瑶一愣，觉得陈旭说的有道理：“陈旭，我们接下来该怎么办？”

    　　“你先回去，我去找施朗将账算清楚！”

    　　“陈旭……你小心！”是有些原本想劝说，但一想施朗这种人，不见棺材不掉泪，饶了他只会给他们带来更大麻烦，就没多说了。

    　　陈旭拨通梁有才电话，让人将苏歆瑶送回酒店后，陈旭一闪身消失在了停车场。

    　　此时，施朗正在酒店房间内，刚刚将蒋梦月惩罚了一次。

    　　蒋梦月此时浑身酸软。

    　　明明双方做的很嗨的事儿，但蒋梦月一点幸福感都没有。

    　　她现在觉得自己就是施朗的玩物，甚至连条狗都不如！

    　　开心不开心，都拿她泄愤！

    　　但想起刚刚陈旭带着苏歆瑶和斯嘉丽出场时，记者们一阵阵的拍照。好像苏歆瑶跟斯嘉丽是同等明星似的场景。蒋梦月心头就一万个不服气。

    　　“施总，难道我们就这样放过那些混蛋？”蒋梦月强忍住心头对面前这男人的厌恶，挑拨道。

    　　“哼！就这么算了？怎么可能？我施朗要是不给他们教训，将来我还怎么在江湖混？我要让所有人知道，得罪我施朗的下场就是死！”施朗眼内闪过一丝阴冷。

    　　蒋梦月见施朗狰狞如同恶鬼般，不由自主的眼内闪过畏惧。

    　　但嘴上，她还是继续奉承施朗：“施总真厉害，人家爱死你了！”

    　　施朗得意大笑：“这会儿，苏歆瑶估计已经被抓，而那个姓陈的男人跟她一起，不死我也不会让他活过今天晚上！跟我作对，他也配！”

    　　施朗却没想到，他这话刚刚说完，一个阴悄悄的声音在一旁想起。

    　　“我不配么？不配在哪？你说说看！”

    　　“你不配在……”

    　　施朗下意识就想回嘴，却忽然惊醒这是在自己的房间里，是谁说话？

    　　他瞬间将目光顺着声音来的方向看去，就见到沙发上正笑眯眯抽烟的陈旭。

    　　顿时，施朗的血都凉了。

    　　陈旭叼着烟站起，往施朗走来：“怎么？施总不说话了？我在等你答案呢？我不配跟你作对？不配在哪！”

    　　“你……你别过来，你知道我是谁么？我是施家人，我们施家在北方有巨大能量，在天听上也有人，你敢动我，施家绝对不会放过你的！”

    　　陈旭淡淡轻笑，跟看傻逼似的看着施朗。

    　　“你说你们这些二世祖，除了这套就不会点别的么？”

    　　“我警告你……你特码……”

    　　施朗还想说狠话，说自己跟警察的关系，跟北方巨富的关系，跟官家的关系。

    　　总之，他恨不得将自己所有的背景都告诉面前这么男人，好吓阻他！

    　　因为此时陈旭虽笑着看他，但那目光让施朗毛骨悚然，因为陈旭看着他的眼神就好像在看一个死人似的。

    　　结果，施朗那些装逼的话没说完，他就感觉到身前出现了一股强悍的吸力。

    　　之后，他就自动飞到了陈旭面前，陈旭轻轻张开五指就捏住了他的喉咙。

    　　“你……你不能……你要知道……后果！”

    　　陈旭轻蔑的摇头：“死到临头还嘴硬！到地狱去后悔吧！”

    　　咔嚓！陈旭手指收拢，瞬间施朗的脖子被捏碎。

    　　施朗机械的*了几下后，浑身软趴趴的垂下。

    　　一旁的蒋梦月看到这场景，吓得魂都没了！

    　　她惊恐的盯着陈旭，陈旭只是随手就将施朗的身体甩开。

    　　陈旭呵呵道：“施家很强么？既然你这么看重你的家族，我会送你们家族去地狱陪你的！”

    　　蒋梦月听闻这话，又是浑身一抖。

    　　她瞬间脑海飞转，寻思自己还有什么是可以利用了。

    　　几秒后，他瑟瑟发抖的爬到陈旭面前。

    　　“先生，多谢你救了我！”

    　　陈旭玩味一笑，看着蒋梦月演。

    　　“救了你？”

    　　“是的，我被这混蛋禁锢，他抓住了我的把柄，我不能脱身，我好苦……”

    　　说到这，蒋梦月强行的挤出了几滴眼内，一脸依然。

    　　陈旭笑道：“原来你这么可怜啊？看来是我一直误会你了！”

    　　蒋梦月抽泣两声后，靠的陈旭近了些，故意俯身，让陈旭能看到些什么。

    　　“这个混蛋，根本不是人，抓住了我的把柄后，一直将我当成他的玩物，天天做禽兽的事儿，我……的命好苦！”

    　　呜呜呜……

    　　说到这，蒋梦月伤心欲绝，扑在陈旭的肩头就抽泣起来。

    　　陈旭就这么淡淡的看着蒋梦月。

    　　半晌后，蒋梦月抬头起来，凄楚的看着陈旭：“先生，你对我有救命之恩，小女子身无长物，我就……以身……相许……”

    　　说到这，蒋梦月俏脸微红，一副楚楚可怜，却眼神又带着几分魅惑。

    　　她很清楚，陈旭敢随手杀掉施朗，自然是比施朗牛逼的人。

    　　施朗死了，蒋梦月没了靠山，如果能顺势让陈旭成为她的靠山，等于是天大的机会掉落在她头上。

    　　这刻，蒋梦月虽表面楚楚可怜。实际内心已经得以万分。

    　　她心想，我怎么就这么聪明！

    　　男人啊！你们的弱点都太明显了！

    　　却没想到，蒋梦月内心才闪过这个念头，陈旭就笑了。

    　　“你演完了么？”

    　　“演？我没有！”蒋梦月先是一惊，然后表情更可怜起来。

    　　“是么？蒋梦月，你忘记我说过什么么？你的演技跟诈尸似的，你觉得凭这种下九流的演技，能骗得了我？”陈旭嗤笑。

    　　蒋梦月一惊：“陈先生，我没有……”

    　　“行了！施朗针对苏歆瑶，当中你的功劳不少吧，现在该你负责了！”

