    徐睿发现陆自良已经进入角色，情绪有点激动，提醒道：“你比我大，我就喊你一声良哥吧，之所以选择这档节目当然是有一些我的想法在里面，而且现在也改变不了了。”

    陆自良没有问具体原因，他很清楚，两人还没有建立起足够的信任：“我明白，所以我认真想了想我们的策略。

    第一，因为《一见倾心》的热播，你和燕苒的cp，无论人气还是话题度，都非常高，另外你的那首《往后余生》我听了，很不错的作品，加上这首歌会是《一见倾心》第一季完美的句点，公司一定会造势，甚至帮忙打榜。

    这两点综合在一起，会保证你在这段时间的人气和话题度非常高，堪比顶流，虽然这个热度不会维持太久，但《原创新世代》怎么可能不利用，前几期你的镜头和话题不会少。

    还有我之前说的，现在每一季度都有很多综艺上线，很多因为宣传造势被吸引来的路人观众，如果前几期看不到亮点，听不到好的原创会马上离开……”

    徐睿大概听明白了，未免陆自良像喂孩子似的，把事情掰开来嚼碎了给他分析，连忙打断：“良哥的意思我明白了，第一，如果节目没能大火，那么前几期的观众和关注度，才是最多最高的。

    第二，不管真粉假粉，因为我暂时人气高，会有很多人冲着我来看，节目组为了蹭热度，也会多给我点镜头，所以我在前几期的网络投票环节有优势。

    总结一下，前两期是胜负手，要提前做准备，像高考作文押题一样，趁这段时间多准备几首质量足够高，且最好不管出什么题目都能蹭上的作品，争取开场惊艳所有人。”

    陆自良有些感慨，他不是第一天带艺人，早些时候他也喜欢言简意赅，但某些艺人的理解力能差到把他气吐血，后来他被迫养成了罗里吧嗦，几乎是一个字一个字解析的习惯，如今发现徐睿一点就透，让他很欣慰：“对，我就是这个意思，如果你以冠军为目标，我可能不会这么建议，但若你想赢下对赌，我认为这是最好的办法。”

    “多谢良哥的建议，我会认真考虑的。”徐睿真诚的说道。

    虽然他不需要建议，但对一个可能只合作很短一段时间的艺人，陆自良没有任何敷衍，明显认真思考、准备过的态度，让他发自内心的感谢。

    “嗯，咱们交换一下联系方式，你有任何问题，随时联系我。”陆自良拿出手机，“哦，对了，录制前要签合约，还有可能拍一些vcr、植入广告之类的，这些都由我和节目组联系，你不用担心，确定好时间我会通知你。

    现在你也是艺人了，手机尽量保持畅通，公共场合注意言行举止，我这里说的公共场合不只是线下，还包括社交媒体平台，都要谨言慎行，大众对公众人物的道德标准要更高，你也有责任和义务为他们树立榜样。”

    看陆自良认真的模样，徐睿有点意外，同时心生敬意，这句话让他觉得自己刚认识的经纪人，很不错！

    “还有什么要提醒的吗？”徐睿笑着问道，语气少了几分客气，有种和朋友说话的感觉。

    徐睿态度的改变，陆自良隐有察觉，但又不敢确定，想了想，问道：“你现在住哪，有门岗门禁吗，安全有没有保障？”

    “我自己租的房子，有门禁，但没有门岗，不在小区里。”

    陆自良提醒：“那不太好，既然你已经确定要进娱乐圈发展，最好对住的地方多上上心，平时留意狗仔偷拍、粉丝跟踪这些，如果剩的租期不长，我建议你换个地方，我可以给你整理一些年轻艺人喜欢租的小区。”

    徐睿没有拒绝：“好，那就麻烦良哥了。”

    陆自良笑道：“都是小事，不过这段时间你还是先准备节目，《原创新世代》录制期间，选手要住在一起，所以换房子没那么急迫，你对租房有什么要求，回头告诉我，我先帮你留意着，等录完这档节目再搬刚刚好。”

    “好的。”

    陆自良事无巨细的交代了一番，徐睿和他告别时才注意到，不知不觉竟然在盛华娱乐待了一下午。

    中午和燕苒一起吃得挺多，不是很饿，徐睿骑车回去，路上外带了一份小面当晚餐，到了楼下，不自觉的观察周围，想看看会不会有狗仔，不过相比自己，他更担心燕苒，

    燕苒租住的地方，周边安全性明显比他这里还要差一些，如果两人都不往娱乐圈发展，等热度没了，生活还和以前一样，但眼下不同了，如果说之前他提合租只是一个玩笑，经过陆自良的提醒后，确实该认真考虑了。

    回了家，徐睿给燕苒发了条信息，之后边吃面边刷手机，他发现周末的节目播完有两天了，相关话题还在热搜上。

    周六晚上，约会下半部分两人的坦白局问答，尤其燕苒自曝的那段还没开始就结束的早恋，在网上引发了一片讨论。

    当时燕苒暗示喜欢的男生牵手，对方却无动于衷，网友们很好奇这位成全了“一见cp”是彼此初恋的钢铁笨蛋是谁，粉丝们更是想给他寄点谢礼。

    也有很多女生对此很有共鸣，分享了许多《那些年我向帅哥投怀送抱，不料对方是钢铁直男》的故事。

    而许多男同胞则趁此发问，女孩子想要亲密接触时，一般会做什么样的暗示，还真有不少资料显示为“女”的用户回答。

    有说言语撩拨的，有说嬉笑打闹时装作不经意的碰触对方，有说眼神交流的，有说直接挽胳膊靠肩膀的，让人不禁大呼学到了。

    徐睿浏览着这些词条里面的讨论，看得津津有味，等他吃完饭，才和燕苒发视频通话，互相分享下午的事情。

    得知杜筱潇洒辞职，他是大为敬佩，敬佩之余还有一点点担心：“你确定她对你没什么非分之想？”

    看徐睿故作紧张的表情，燕苒有些好笑：“别闹，我现在心里还愧疚呢，完啦，以后丢不下她了。”

    “不，你能的，相信我！”徐睿表情严肃，收获了燕苒一个娇嗔好看的小白眼。

