    赤雪总部，审判庭——

    一道通天彻地的金色光柱从太空直射下来，笔直落在审判庭正前方的大殿之上。

    加隆带着所有赤雪派的高手站在金光面前。面带谦逊的笑容注视着光柱。

    嘶....

    光柱散开，露出里面的一行九人。

    九人全部都是身穿特殊金色衣服，其余八人还算正常，只有为首的那人显得非常诡异。

    那是个双面人！

    正面是男，背面是女，就像是把一男一女切成两片从背后黏在一块似的，异常诡异。

    这名带头人身穿金色裙装，没有头发，亮锃锃的光头反射出淡淡的银色，显然也是体内吸收了什么特殊物质。

    “赤雪派！好大的胆子！！”一下来，带头的双面人便发出妖里妖气的尖细嗓音，用着很怪异的通用语大声呵斥。

    “拜见诸位使者大人。”加隆依旧是白袍金色头盔，看不清头盔内的面孔，只有一片漆黑。

    他带着一众不落级高手，面朝双面人等人微微鞠躬。

    “拜见？公然明目张胆的破坏联盟规则，你还用得着拜见？！”双面人浑身洋溢着极其恐怖的扭曲波动，九级顶峰的实力毫不掩饰的显露出来。

    不只是他，就他身后的另外八人里，也有两个九级，其余全是八级，这种底蕴显然是只有大流派才能外派得出来。

    “大比在即，你居然敢趁虚而入，攻打其他流派总部，按照联盟规矩，严重破坏规则者，按照规矩法度可是要处以极刑！！”双面人尖细的厉声道。

    气氛顿时一紧，赤雪的高手们顿时紧张起来，一丝丝剑拔弩张的气息逸散开来，随时可能动手。

    但加隆却是扬起手，示意所有人安静，正面面对对方，开口道。

    “启禀使者大人，小派也是接到其他流派好友的求助，加上事关重大，这才不得已迅速起兵，帮助他派消灭后患啊...”加隆带着敬意解释道。“这其中，隐藏着一个惊天的秘密，在场的所有高手都能作证。”

    随即加隆低下头轻轻传了几句音。

    双面人等人原本抱着一丝随意的态度，但在这段传音中，一个个的眼神也有些凝重起来。

    很快传音结束，加隆还连带着传出了一段影像，是他和黑暗巨龙对战的记忆。

    看完影像。

    “你所说一切当真？！”双面人顿时语气缓和下来，能械师内部奸细卧底居然被渗透到这个地步，简直是难以想象！他们身在大派中，不怎么关心中小流派境况，此刻回想起，万一在大比中这些流派突然暴起发难...

    这个后果严重得难以预料！！

    双面人本身也是高层，知道一些机师针对能械师的总体布局，但总以为后果没有严重到这个地步，没想到此刻一听加隆说起来，顿时心头大震。

    “我敢保证，我所说的一切句句属实！”加隆异常肯定的回答。“如果您不信，还可以找其他我去过的流派守护者询问，这事是不可能作假的，我也没有那么大的能力作假。”

    “还有几天大比就正式开始了！如果你所说的都是真的，那么这边我们也需要极大的部署力量，只是现在恐怕很难抽调出实力顾忌这边！”双面人语气缓和下来，“如果你说的都是真的，那么这件事上你就是立了大功！我会向三位圣主好好传达你的功劳！”

    看到影像中加隆的实力显然也是九级顶峰，双面人也算是正视对方，加上得了这么大的一个情报，对于加隆也开始算是放低身段起来。

    “那就多谢使者了。”

    “加隆派主不必客气。”双面人也客气起来。“不知道这里有没有赤雪联盟的其他流派守护者，我希望能够亲自见见他们，询问一下具体情况。”

    “这个没问题。”加隆点头，“最近因为本派意外获得一种奇异的能够增强自身实力的特殊宝物，因为感觉能械师可能遭逢大难，所以本人决议邀请几位关系最好的派主前来共享，现在他们正好还在这里，没有离开。使者完全可以随时调问。”

    他故意将宝物和增强实力两个词汇说得很重很清晰，贿赂的意思再明显不过。

    双面人听了顿时眼神微动。能够在他们这个层次提升实力的宝物，那简直就是顶级的天材地宝，根本不是一般东西就能起作用。

    “使者这边请。”加隆伸手将一行九人引向另一侧通往宴会厅的石梯。

    其余冰魔将们纷纷隐匿的交换眼神，心领神会的自然散去，只留下八级的奥修冰洋，如同老管家一般开始给几位使者套近乎。

    一路行走，加隆通过印记直接没有掩饰的通知几位守护者，前来拜见使者大人。

    那边几个被他寄生了的守护者也都各自表现出有些警惕的反应，将得到宝物不想和更多外人分享的心态表演得异常真实。

    这让自以为偷听到传音的双面人心头更加笃定起来。

    “你不是说了就这么几人分享么？怎么现在又多出一个使者？”传音中木乃伊不满道。“九级顶点难道我就怕他不成？”

    “这位使者大人不同，和之前的其他使者不一样...”加隆好言好语相劝，才让木乃伊勉强答应下来，气呼呼的挂断。

    “金色木乃伊？我听说过这个人，他不是才八级么？怎么突然变成九级了？”

    使者队伍中，双面人身后的一个蓝发女子忽然开口问道。

    “这个...”加隆做出一副不好回答的表情。

    “装神弄鬼！”女子不屑的不再多问。

    都是双面人却有些不满，对蓝发女子的不满，这让加隆等人看出来，这个队伍也不是铁板一块。

    大派的九级顶峰可不是一般的九级，他们的底牌说不定也是和黑暗巨龙一样，甚至可能更强，能用其他手段解决，加隆自然不会选择用暴力。

    很快一行人便被引到了宴会厅。

    几位守护者已经在那里等候了，虽然私底下表现很不屑，但是表面功夫还是要做足的。毕竟使者是代表的整个能械师联盟。

    刚一进入宴会厅，没有去看正在传花蝴蝶一样摆放食物菜肴的帅哥美女，使者一行人几乎所有的眼神都集中在了从座椅上站起身的几位守护者身上。

    这个层次的能械师，自己的能械印记已经可以当作是最庞大的资料库使用了，守护者的资料自然也在其中包含，只是很短时间，这行人就将这里的三位守护者全部摸清了底细。连带着他们的流派强弱，一些细腻的情报，都有查到。

    但是真正让他们震惊的是，这几人的实力和情报上的严重不符，被平均严重低估了足足一级的差距！！

    到了八级这个层面，一级是什么概念？

    八级到九级之间有多大的天堑，看看八级和九级数量的对比就知道了。

    整个人族，八级高手按官方统计，明面上有六万多人。

    而九级，只有五千多人。这是包括机师在内的整个人族内部的数量。而整个人类现有人口的总量根本无法估算，只是上次的粗略统计。

    人族连同菲尼特人，总共统治数万生命星球，数十万的非居住星球。每颗星球至少七八十亿人。

    这样巨大的人口基数，分布在两大星云内。

    其中的九级高手也只有五千多，这样的比例非常恐怖。

    毕竟不是所有星球都有八级以上守护者，只有重要星球才会有八级九级甚至十级永动者守护。其余大部分星球自然不会分派这么重要的战力。

    而这个数据，基本维持了上千年没有变化。也就是说，上千年的时间，八级群体几乎没有多少能够突破进入九级，起码没有多到影响数值变化。可见其中难度。

    八级想要进入九级，除开至少千年的苦熬，还要领悟升华之盘境界。境界这种东西领悟得到就是火箭般提升，领悟不到那一辈子再怎么积累也是白费。

    而现在，让使者一行人震撼的是，情报上几十年前才是八级的这三人，此刻居然一下进入了九级，进入了九级不说，居然还有九级顶峰！！？？

    “这....”双面人强忍住心头的震动，瞬间想明白，这肯定是加隆先前所说的宝物的作用。

    “使者大人猜的没错。”加隆悄悄传音。“这份宝物资源我之所以外出寻找联盟，就是因为我知道自己一个流派根本无力掌握这种顶级资源，这才是赤雪联盟真正成立的关键原因。如果使者大人愿意加入我们，宝物自然送上您的一份，这宝物对一人只有一次作用，但能够对身体各方面素质变相提升强化十多倍，非常恐怖！”

    双面人原本就异常贪婪，闻言顿时眼底闪过一丝期待。

    “先把宝物给我看看。”

    其余使者也都压抑不住的好奇和期待，所有人都看向加隆。

    加隆先请大家分别坐下。

    “正好使者大人到来，我们这个联盟如果能够得到使者大人的加盟，肯定会实力大增。”看了眼众人期待有点不耐烦的目光，加隆也不再多话。

    翻手手心向上，掌心中一颗满是蓝色触须的圆圆肉球静静躺在他手掌里。R1152