    战略制定并不涉及具体战术，而战术制定则是眼下东宫名义上统帅李靖的权力，只能临阵之时因地制宜、随机应变，放在这里讨论完全没有必要。

    现在必须有一个最高层面的战略去统一东宫军队的意志，以及以后战争的方向走势，否则必将引起军中混乱，各部进退不一、战略不同，稍有不慎便陷入万劫不复之境地。

    然而眼下之战略制定也很无奈，即便有房俊麾下数万骑兵回援，却依旧很难击溃叛军，只能先稳固太极宫的防守，而后由房俊引兵在外，逐步蚕食关陇叛军。

    毕竟房俊麾下骑兵战力更剽悍、更为精锐，机动力也更强，局部对战之时可最大发挥自身之优势，是不是发起突袭蚕食叛军，既能逐步削弱叛军实力，更能狠狠打击叛军士气。

    另一边保持长安至西域道路的畅通，自西域抽调安西军以及各族联军精锐驰援东宫。

    待到安西军抵达，再伺机决战……

    ……

    李承乾叹息一声，满脸忧愁担忧：“只不知青雀和雉奴眼下如何……”

    此言一出，李靖沉默下来。

    当初长孙无忌发动兵变之后，意欲废黜东宫另立储君，但身为李二陛下嫡子的魏王与晋王皆未得到扶持，反而是平素名声不好、且只扶持李二陛下庶子的齐王李佑上位，其背后之内幕固然至今未曾传出，但想来也知道必然是魏王、晋王拒绝了长孙无忌。

    否则以魏王李泰、晋王李治的身份地位，哪里轮得到齐王李佑？

    不立嫡、不立长，反而立一个庶子，难以安抚天下人心，违背了宗祧承继之法，几乎等同于站在天下门阀士族的对立面，长孙无忌岂会犯下此等错误？

    但既然扶持齐王李佑上台，则无论太子李承乾，亦或是魏王李泰、晋王李治，都必须彻底消失，否则齐王李佑绝难继承储君之位。

    可以想见，魏王李泰与晋王李治将会面对何等凶险之境地，甚至说不定此刻已然惨遭长孙无忌之毒手，罹难而死……

    无论李泰当年如何背地里搞破坏意欲争楚，还是李治后来依仗李二陛下的宠爱生出非分之心，李承乾都一如既往的对两个弟弟予以宽容，他只怪自己未能达到父皇的要求，却并未因此记恨魏王与晋王。

    在他心里，对于手足之情甚为看重。

    故而此刻面对魏王、晋王依旧可能已然遭遇毒手之事实，心中无比沉痛……

    李靖无言以对，到了眼下这等局面，不是你死便是我亡，断无一分一毫转圜之余地。莫说魏王、晋王落在叛军手中凶多吉少，就算是东宫世子受到叛军胁迫，也只能任凭处置。

    否则何以维护名分大义，又拿什么对东宫六率阵亡的将士交待？

    见到李靖这般神情，李承乾愈发忧愁，他本意是希望能够与关陇方面展开一场对话，付出一些代价确保魏王、晋王的安全，但他身为储君，东宫之主，这等时候是万万不能做出这等姿态的，否则对于东宫上下之士气打击巨大，最方便出面的自然是李靖。

    但李靖明显予以拒绝……

    李承乾便再度看向房俊。

    房俊自然明白李承乾的意思，不过沉吟一番，觉得即便这个时候与关陇展开对话，关陇也断然不会对魏王、晋王之事做出任何表态。

    毕竟以臣子之身份屠戮皇子实乃大罪，更何况长孙无忌乃是魏王、晋王的亲舅舅，不忠不仁之罪名，长孙无忌如何担负得起？但只要长孙无忌还想着扶持齐王担任储君进而把持朝政，那么释放魏王、晋王就绝无可能。

    既不敢明目张胆的杀掉魏王、晋王，又不敢放，如何取舍都极为不利，长孙无忌岂能答允就此事与东宫进行磋商？

    他无论怎么对待魏王、晋王，都只会在暗地里下手，然后一概不承认……

    沉吟良久，反复斟酌，房俊沉声道：“殿下不必担忧魏王、晋王之安危，长孙无忌素来城府深沉、谋略深远，做事总会留有余地，不肯置诸死地、全力一搏。若他此刻谋害两位殿下，则全无退路，且势必背负以臣弑君、虎毒食子之千古骂名，倾尽三江之水以难以洗刷，以长孙无忌之为人，焉肯落入那等境地？最起码在彻底覆亡东宫之前，他断不会对两位殿下下手。”

    李承乾想了想，觉得房俊之言未必没有道理。

    眼下整个长安城尽在长孙无忌掌控之中，哪怕魏王、晋王掉了一根毛，都必定归咎于长孙无忌头上，无论是否他所为。所以这个时候长孙无忌不至于猝下杀手，而是要等到大局已定，各方势力进入长安之后，再让魏王、晋王发生一点意外。

    到那个时候，自然多得是办法将黑锅甩出去，嫁祸于人……

    李靖对于这等攸关政治的推测并没有什么天赋，此刻听闻房俊之言，顿觉言之有理，附和道：“二郎所言不差，此时毒害魏王、晋王，后患太大，长孙无忌必不愿为之，若最终关陇战败，长孙无忌更要留下余地。所以，长孙无忌只会在彻底确保胜利之后，才会暗下毒手，殿下大可放心。”

    李承乾颔首，吁出一口气，道：“此事乃孤之心魔，若因为此次兵谏之故，导致青雀、雉奴罹难，孤纵然身死亦死不瞑目。好在李佑无论如何都不会有危险，否则孤将左右为难。”

    房俊无语，这时候您还担心李佑的安危呢？

    李佑站出来表态愿意争储，就已经与东宫站在对立，有你没我、你死我活，若最终关陇胜利，向魏王、晋王下手的很可能就是李佑，因为长孙无忌要以此把柄来达到对李佑的完全掌控；若关陇失败，李佑就必须承担阴谋争储之罪责，如果李二陛下尚在，或许可将其圈禁终生以为惩罚，可如果李二陛下已经驾崩，李佑万万没有活命的机会，因为谁提出让李佑活命，谁就有串通关陇、对东宫不满之嫌疑……

    李承乾放下心事，预计短时间内魏王、晋王安全无虞，整个人轻松起来，命内侍将茶水换过。

    房俊执壶斟茶，问道：“微臣于城外突袭叛军各部，殿下与卫公可有何指示？”

    李承乾拈起茶杯，笑道：“兵事之上，卫公天下第一，孤又何敢班门弄斧？一切听从卫公指挥即可。”

    这等“用人不疑”之大度，令李靖分外受用，笑着摇头道：“殿下此言，令老臣汗颜无地……其实也没什么可指示的，战阵之上局势瞬息万变，且太极宫内与城外信息沟通不便，若事事请示，反而贻误战机。二郎虽然年轻，但功勋赫赫，比之朝中开国老臣亦是毫不逊色，麾下兵卒更是战力剽悍、令出如山，自己依照局势自行决断即可。总之，眼下的战略是稳固太极宫，伺机削弱叛军力量，殿下可授予二郎全权指挥军队之便利，无需过多插手。”

    虽然政治天赋极差，但这么多年仕途蹉跎，却也懂得团结党羽、排斥异己的道理。

    眼下东宫虽然面对强敌上下一心，实际上内部却因为利益诉求之不同，分成几个不同的阵营，尤其是萧瑀等人，对于他统御东宫六率兵权在握多有忌惮，暗中是否有掣肘之处，不得而知。

    而作房俊麾下部队战力完全不在东宫六率之下甚至犹有过之，且与之私人关系极佳，两人利益一致，自然应当及时示好，共同进退。

    只要他与房俊意见相同，似萧瑀那些朝堂大佬在这等兵凶战危之时也翻不起什么浪花……

    而这，其实也正是李靖潜居府邸的另一个原因——官场也好，军中也罢，都因利益之不同充斥着各种各样的派系，勾心斗角随处皆在。他梦想着指挥无敌之军队开疆拓土、建功立业，却着实对于人心算计感到束手无策……

