    半年的时间，不仅仅是男人在观察豆娘，豆娘也在观察男人。

    那条不算水流汹涌的河流竟然能维持半年时间不见半点枯竭之像，在这种全天下都缺水的时间，就显得尤为奇怪。

    而身边这个男人也同样奇怪。

    即便有些不可思议，也不知道是怎么做到的，但是豆娘还是把目光放在了他的身上。

    如今，一切得到了证实。

    “下雨了！下雨了！”

    “终于下雨了！”

    院子外面，无数村民奔走相告。

    雨中的小院，两人相对无言，共同闭着眼感受此刻的安静与喧闹。

    良久的寂静之后，豆娘睁开眼睛，轻轻一笑。

    “我去找树苗。”

    豆娘找到了一棵桃树的幼苗，焉了吧唧的，又枯又黄，看起来一副快死的模样。

    “真的找到了？”

    “运气还不错……”

    “等雨停了再种吧。”

    “马上就停。”

    豆娘连忙阻止。

    “再让它多下一会吧。”

    男人耸了耸肩。

    “随你。”

    生活似乎又恢复了平静。

    院子里种下了一棵小树苗，在豆娘的精心照料下，枯黄的颜色一点点褪去，渐渐绽放出了点点绿意。

    也有之前帮豆娘挑担子的年轻男人找过来想要把男人赶走，但终究是徒劳。

    日子一天天过去，旱灾带来的影响似乎也渐渐消失。

    生活逐渐走上了正轨，小树苗也一天天长大。

    然而在这样的日子持续了两年时间后，一伙仓忙躲进村子里面的士兵打乱了这个村子的安宁。

    没人敢收，自然也都藏进了豆娘的家里。

    从这几个溃败士兵的口中，得知了天下的变局。

    这几个逃至此地的士兵，为时代拉开了天下大乱的序幕。

    于是豆娘披甲执锐，决定以杀止杀。

    于是男人坐守桃树，一等就是三年。

    意境空间之中的时间流逝似乎浑然难以让人感觉得到。

    白季只觉得一晃之间，那个坐在桃树下一动不动三年时间的身影，某一天忽然动了动身子，抖去了身上无数的尘土、鸟粪、花瓣。

    男人目光远眺，遥遥看向豆娘离开时候的方向。

    随着豆娘的离去，那些纷扰的杂念似乎再一次淹没了他。

    他漫长的人生中经历过很多次离别，可没有这一次的离别让他感觉到有些难受。

    “血肉之躯苦弱，人生短短几十年，谁又能陪谁走多远……”

    男人轻声呢喃，忽而看向了天空中的某个方向，眼神中有焦点。

    白季知道，男人就是在看他……和朱砂。

    “人生短短几十年啊……”

    摇了摇头，男人挥挥衣袖。

    身上的污渍顿时消失不见，浑身干净如初，然后便大踏步走向了北方。

    只是奇怪的是，这一次白季的视角没有转移。

    只是在一阵耀眼的白光之后，白季睁开了眼睛，便看到了偌大的根须。

    看了看自己变小了许多的手，白季有些疑惑，不知道自己又被代入到那个古人的身上去了。

    “应辰，你没事吧？”

    小女孩的哭声从身边传来。

    “没事。”

    白季摇摇头。

    下一刻动了下，却发现自己的右腿好像断了，传来钻心的疼痛。

    而一个暴躁的声音从不高的院墙外面响起。

    “小子，我看你还跑？”

    一个手持巨斧的男人冲了进来，看见男孩眼神一喜。

    而只是转瞬，男人的人头就在白季的眼前一飞冲天。

    身体却犹不自知地站在原地，不再动弹。

    半响后，“噗通”一声倒了下去。

    也露出了其后的身影。

    是豆娘！

    尽管面容苍老了很多，可是白季还是一眼认出，眼前这个身披金甲的威严女将，就是当年的豆娘。

    只是时隔多年，曾经总是面带微笑的女人不再笑着。

    她面无表情地走到了白季代入的小孩子面前，蹲下身子。

    浑身的甲胄传来轻微的碰撞声。

    “你不用再逃了，你们应家满门惨遭屠戮，是我的不对。只是我还不能死，不能以命抵命。从今天开始，我每天来这里一个时辰，教你一些东西。一个月的时间，你能学到多少就是多少。”

    说着，豆娘站起身，不再管地上的两个孩子。

    只是走近了白季身后的桃树，手掌轻轻地抚摸了上去。

    “从今天开始，这个院子就是你的了，不得你的允许，谁也不准进来，明白了么？”

    不知为何，白季发现身体自己动了起来。

    男孩嗫嚅地说道。

    “可是那些坏人……”

    “那就用你的剑去迎接他们，尊严，只在剑锋之上。”

    于是便这么一天天的下来，白季跟在女人的身后学剑。

    【你正在学习武学——《大燕战法》剑术篇……】

    【学习进度——5％。】

    【根据你的智力、灵性、相性判定，你的学习进度大有增幅……】

    【增幅中……】

    【学习进度——8％。】

    【你正在学习武学——《大燕战法》功法篇……】

    【学习进度——7％。】

    【根据你的智力、灵性、相性判定，你的学习进度大有增幅……】

    【增幅中……】

    【学习进度——15％。】

    白季有些泪目，没想到他也有这么天才的一天。

    最后一天，豆娘看着白季，第一次露出笑容。

    摸了摸他的头，轻声说道。

    “我已经没什么好教你的了，不过还有一招，你且看好了。”

    说着，女人拔出自己腰间镶嵌着一枚绿色宝石的长剑。

    双手握住，自下而上，斜撩而去。

    打得又慢又稳，像是手上有千钧之力，与之前白季看过男人随手挥出的一剑大相径庭。

    然而就在这时，白季的耳边忽然跳出了一个熟悉的声音。

    【你观摩了武林神话使用的一整套教学式剑招，你若有所悟。】

    【根据你的灵性、相性判定……监测到人物已使用过一次招式。】

    【剑式——斩/化龙，已解锁。】

    剑式——斩/化龙（绝学）（爆发）：释放全身气力，一剑斩龙、一剑化龙。施展后下一剑攻击时可幻化真龙，对一片区域内所有敌人造成毁灭性攻击，无最大捕捉数量限制。攻击中附带“祖龙真魂”，附带至多毁灭+10判定。需要气力：100％。平息时间：30天。

    释放要求：需要气劲至少13点，心性至少20点，且于“心系万民”心境状态下方可使用。神秘条件（已达成）：获得燕红豆认可（1/1）、获得应龙认可（1/1）

