    第303章 反杀   

    皇甫诺震撼的看着秦风，脸上的笑容早已凝固，眼前一切彻底超乎想象。

    

    这是怎么回事？

    

    秦风明明已经身负重伤，消耗殆尽，为何还能挡下所有杀伐，毁他仙极宝塔，身化精血，蕴藏道义，仿佛成了天地的道，能主宰一切。

    

    谁能告诉他，这究竟是怎么回事？

    

    不仅是他。

    

    上官阳、白涟等人亦是骇然。

    

    眼前这一幕莫说见过，简直闻所未闻，修行逆天而为，一步一个脚印，怎么可能在消耗殆尽下，忽然力量暴涨。

    

    这不是恢复巅峰，而是直接暴涨，仿佛达到一个与天齐平的地步，哪怕秦风体内被神秘强者留下过什么，但那需要何等强者才能做到。

    

    最恐怖的是，哪怕能够做到，秦风作为载体，也得承受才行啊。

    

    好比他们，若以仙丹境蕴藏极其强大的星海力量，哪怕能从他们身上爆发出来，自身也无法承受那股道义，必死无疑。

    

    但秦风不仅爆发出近乎天威的道义，自身还能安然无恙，完全有背常理。

    

    药仙、林倾宇、龙大人他们同样惊骇，不可思议的望着秦风，他们已经做好飞灰湮灭的准备，但秦风突然爆发恐怖道义，力挽狂澜。

    

    他是如何做到的？

    

    其实秦风自己也不知道发生了什么，他浑身血红，仿佛肉身已化，只剩最为精纯的血意和道。

    

    在他的感知中，有股极其浩瀚的道义不断从血液和骨骼中爆发出来，仿佛是属于他自己的力量，又像是不属于他，只是被人为的潜藏在他的血骨之中，此刻被触动，才爆发出来。

    

    这种感觉很奇怪，是幻非幻，是真是假。

    

    但他可以确定的是，他的身上有秘密。

    

    这一切，会和师尊有关吗？

    

    如果青天剑灵在这的话，或许能给他一些答案，血骨蕴道义，眉心存道义，这就是秦风隐藏的力量。

    

    但此刻无暇多想，精纯的血意在舞动，每一滴鲜血，每一道血浪，都蕴藏着可怖天威，似能执掌这天地。

    

    是反杀的大好时机。

    

    “一起出手，杀了他！”

    皇甫诺也急速反应过来，秦风的状态十分诡异，恐怖的血意让他感受到强烈威胁和不安。

    

    他想要打破这种感觉。

    

    九层宝塔破碎，直接握手成拳，将所有力量全部灌入掌心，仿佛轰出了一片天地，里面日月颠倒，天翻地覆。

    

    上官阳、白涟等人听闻皇甫诺的爆喝，尽皆回过神来，眼中同样闪烁着冰冷杀意，无不将力量催发到极致，再次朝秦风轰杀过去。

    

    事已至此，无路可退，秦风不死，便是他们亡。

    

    然而这一次，他们的力量再难奈何秦风，甚至都无法落在秦风身上，纯粹的血意呼啸，散发出的猩红血光，像是凝出了一面坚不可摧的城墙，将所有全部阻挡在外。

    

    那一瞬间，不仅皇甫诺他们的脸色变了，后面没有出手的紫夜云封，还有南寒月刀圣等人都是神色惨变，难看到极致。

    

    一股不祥的预感，在他们心中不由自主的生起，快速填满心间。

    

    “杀！”

    

    秦风血瞳闪耀，不像人的眼睛，冲霄的血意传出哗啦声响，血浪滔天破碎漫天杀伐，然后以极快的速度，朝着皇甫诺他们席卷过去。

    

    “不……”   

    首当其冲的一些仙王神色大变，力量疯狂爆开，想要破碎血浪，然而血意道如天威，坚不可摧，沛莫能当，直接将他们卷进去。

    

    哗啦的声音流淌，一滴滴血液穿透他们的身躯，仅仅发出一个字，便被摧毁。

    

    天空下起血雨，却也不及那股血意腥红。

    

    “不，这不是你的力量，你不是秦风，你到底是谁？”

    皇甫诺脸色惨白，浑身颤栗。

    

    这股血意太恐怖，已经不是普通的星海境力量，以秦风半步仙境的肉身，根本不足以承载这么恐怖的威势。

    

    秦风没有理会，冲霄而起的血浪不断划过长空，将浩瀚虚空染成一片血色，似在吞天没地。

    

    体内，那股纯粹的血液道义还在舞动，他的威势还在暴涨，达到一个前所未有的高度，使得天地震颤，仿佛这片天，都在因他而颤栗。

    

    秦风的确搞不懂这股血意，也不知自己身上为何会蕴藏这股力量，但他没有多想，趁自己还能爆发这股力量，欲快速杀伐，解除危机。

    

    轰！   

    血浪呼啸，不断冲破空间，发出尖锐刺耳的轰鸣，那不仅是破空声，还有洞穿仙王身躯的声音。

    

    血浪速度极快，像是闪电一般，其威更是浩瀚，无人能挡，轰轰的声响不断传出，不断有仙王飞灰湮灭，那片空间，瞬间犹如人间地狱。

    

    “快退。”

    

    最后方没有出手的南寒月和刀圣见此一幕，早已吓得满脸惨白，哪还敢有半分停留，拼命般往后而逃。

    

    紫夜云封同样果断，如此状态下的秦风，莫说他们，便是一群普通的星海境当面，只怕也难挡其威。

    

    “暂避锋芒，这股力量绝非他本身所有，他不可能坚持太久，只要撑过这段时间，胜利依旧属于我们。”

    

    惊惶恐惧的皇甫诺在有仙王陨灭的刹那，便已生出退意，几乎抢在南寒月他们之前，便往后爆退。

    

    但上官阳和白涟却没那么好运了，他们速度迟了片刻，被血浪席卷进去，顿时满脸绝望。

    

    “不，秦风，我们在死地曾共患难，不要杀我……”   

    “前辈留情，我白城愿……”   

    上官阳和白涟惊恐求饶，但秦风未曾理会，血浪呼啸之势不减，顷刻间划过他们身躯，两位仙丹境，直接被血意洞穿，粉身碎骨，点滴不存。

    

    嘶。

    

    皇甫诺看到这一幕惊骇欲绝，更加惊惶恐惧，不顾一切的疯狂逃窜，他和上官阳一样，都是圣品仙丹境，哪怕他没有负伤，但能直接碾碎上官阳的力量，也绝非他能挡。

    

    惊惶恐惧填满心间，此刻的他，甚至已经不期待能够反杀，只想逃离。

    

    然而秦风怎会给他逃离的机会，只见血浪翻滚，其速骤然加快，瞬息间划破长空，便将皇甫诺席卷。

    

    “不要，放过我，什么条件我都能答应。”

    皇甫诺恐惧求饶，但哗啦的血浪直接将他淹没。

    

    “不……”   

    皇甫诺知道将要发生什么，发出惊恐咆哮，还想挣扎，却什么也改变不了，血浪划过，他的身影不复存在。

    

    前方，紫夜他们还在惊惶遁逃，却逃不过血浪的席卷。

    

    “秦风，我未曾对你出手，求你饶我一命。”

    

    “不……”   

    那一刻，所有人都恐惧绝望，嘶吼求饶声不断，但秦风没有半分留情。

    

    既然追杀而来，哪有活路。

    

    最终，血浪划破长空，吞噬一切。

    

    

    

