    不远处的货箱内，两头小龙已经从之前的声音中辨别，兰德赢了！

    他们激动的呜鸣不断。

    兰德稍稍喘了几口气，慢慢走了过去，他居高临下看着两条幼龙不断撞击货箱的模样，嗤笑道：

    “你们两个废物！每次见到你们时，怎么都这么狼狈！”

    “呜呜呜！呜呜呜！”

    两头小龙激动的大声呜鸣，兰德深吸一口气，之后张嘴喷吐出炙热的龙炎。

    这一举动被两头小龙看在眼中，吓了一个半死！

    兰德这家伙！难道想要杀了我们？因为我们被银龙绑架？让他觉得丢龙了？

    不！不要这样啊！

    兰德！我们可是你亲兄弟啊！！！！

    两头小龙眼中满是惊恐，呜鸣的同时，直接吓尿了！

    他们像是一头肉虫一般不断撞击货箱！

    但这无法改变龙炎洒落。

    嗤！！！

    整个货箱燃烧起来，束缚在两头小龙身上的绳子也在瞬间融化。

    小母龙第一时间从中解脱，一下跳出火海。

    小黑龙却是惨叫一声，他感觉全身发烫，连忙跟着逃了出去！

    “兰德！你做什么？你想杀了我们吗？我们可是你的亲兄弟啊！你就一点不念我们的情谊吗？”

    小母龙恼怒的冲着兰德吼道。

    小黑龙则是微微缩起脖子，不敢说话，但眼中也是惊疑不定。

    “白痴！如果我想杀你们，我就直接将你们踩死好了！用的着这么麻烦？

    动动你们堪比猪猡兽的脑子！作为拥有红龙血统的龙，你们是有多害怕火焰？”

    兰德停止喷火，对着小母龙就是一顿臭骂。

    小母龙一愣，随即垂下脑袋，有些不好意思道：

    “对……对不起啊！兰德，是我误会你了。”

    一边说着话，小母龙的尾巴还不住摆动，后腿轻轻转动，将地面转出一个小坑洞。

    “不用和我说对不起！你们的道歉，就和小狗头人的粪便一样，一文不值！”

    兰德轻蔑的说了一句，接着就是一口唾沫吐在小母龙脸上！

    直接给她洗了一把脸……

    小母龙甩了甩脑袋，将唾沫甩掉后，一下跑到兰德身前，一把抱住他的大腿，扬起脖子，抬起脑袋看着兰德。

    此刻的她，一对眸子中泛起泪花。

    “兰德……兰德……对不起嘛！

    呜呜呜……不过，能见到你真是太好了！你知道我这半年是怎么过的吗？

    我被那头该死的银龙囚禁了足足五个月！

    那个混蛋！将我包裹在一个土层之中！我看不到任何东西！甚至连翻身都做不到！连话都不能说！

    她每十天才给我吃一顿食物！

    那简直不是龙过的日子！呜呜……兰德！我好惨呐！你以后一定要为我报仇呐！一定要抓住那头银龙！让她十倍百倍的来体验我之前的日子！呜呜呜……”

    小母一把鼻涕，一把眼泪的对着兰德诉苦。

    兰德对此却是有些嫌弃，这白痴！鼻涕都滴在他的鳞甲上了！很葬呐！

    他连忙抬起另外一只前肢，用爪子一把将小母龙脑袋捏住，随后提起！

    小母龙龙翼怂拉着，长长的尾巴拖在地上。

    “呜呜呜～兰德！兰德！”

    “闭嘴！你这蠢货！那头银龙，我是绝对不会放过的！只要给我一些时间，我有的是机会收拾她！”

    “呜呜呜~我就知道！兰德你一定会为我报仇的！你就是最好的大哥！谢谢你！兰德！”

    小母龙哭的稀里哗啦的，显然是被银龙欺负惨了。

    兰德恶狠狠的从鼻孔中喷出一股热息，突然话题一转道：

    “你们两个蠢货！之前那个女人说的矿山地洞是怎么回事？能给我解释一下吗？”

    他的眼神一下变得危险起来。

    小母龙停止了哭泣，浑身一僵，眼珠子一下转向地面，不吭声了。

    整头龙似乎都缩小了不少，她的脖子缩短了最少一尺！

    小黑龙继续垂着脑袋一言不发。

    “怎么？刚才不是很能说嘛？喋喋不休的，现在给我装死？”

    兰德的声音透露出些许凶恶。

    熟悉他的两龙知道，在不老实回话，这家伙就要打龙了！

    “兰德！你听我狡……不！解释！事情不是你想的那样的！我承认！之前你虽然叮嘱过我们不要离开你周围。

    但艾德那混蛋却按捺不住性子，怂恿我……”

    “放你的龙屁！菲奥娜！明明就是你自己控制不住自己的腿离开的！”

    “你才放龙屁！一开始不是你成天无聊无聊的乱叫唤？”

    “你放龙屁！”

    “你放龙屁！”

    “你放！”

    “你放！”

    两头幼龙互相瞪视对方，放声大吼。

    兰德这时候听着他们的吵闹，头都有些大，怒吼道：“都给我闭嘴！你们两个杂碎！”

    说罢，他又探出一只爪子，将小黑龙艾德脑袋捏住，提了起来，随后开始发力！

    “呜！哇啊啊啊啊！！！！脑袋好疼！要裂开了！要裂开了！兰德快住手啊！不要用力啦！哇！！！！”

    被提在半空的小母龙像是被戴上紧箍咒的孙猴子一般，不住挣扎着，两只前爪死死扳拉着兰德的爪子，希望疼痛能够减轻。

    小黑龙艾德也是惨叫连连：

    “艾德！我的亲大哥！快住手！我的脑袋要裂啦！！！求求你快住手！哇啊啊啊！！”

    两头幼龙凄厉的嚎叫着。

    这时候半兽人终于带着一群精灵怒吼着赶到现场，看到眼见的一幕一下就懵逼了。

    这都啥跟啥啊？

    不是说好的打劫商队吗？

    怎么一来就看到主人在欺负同族的小朋友呢？

    看看这两头小龙，在主人手中简直跟两个可怜虫一样，大声哭叫着，确定他们和主人是同一个物种吗？

    他们一时间不知道是不是应该上去帮忙。

    两头幼龙持续惨叫了数分钟，兰德才放过他们，松开爪子。

    这时候的两头幼龙瘫倒在地，目光呆滞，嘴角的口水流了一身。

    好一会后，他们身子抽搐，恢复意识。

    “现在！告诉我矿山到底是怎么回事！还是说你们还想体验一下刚才的快感？”兰德低吼。

    两头幼龙浑身一抽，连忙吼道：

    “我们说！我们什么都说了！兰德！你别打龙啦！”

    小母龙第一个张嘴把事情的一切来龙去脉都缓缓说了出来。

    在得知矿洞中有一批水银矿后，他的眼睛微微发亮，细细思索良久。

    看的两头小龙心头忐忑，不住偷瞄兰德，生怕他又暴起打龙！

