    第4948章靠着媳妇吃软饭

    云黛笑道：“那很好啊。不过，她打算走这条路了吗？不读书了？”

    “她成绩不好，只想多赚点钱，早点独立。”

    “上次在餐厅里，你们说她有麻烦了，那是怎么回事？”云黛好奇的问。

    “她的父亲……家暴，虐待她。”

    赵元璟没有说出更严重的那个事实。

    这是对周楚楚的保护，也是对云黛的呵护。

    他实在不愿意让云黛去知道这世界的黑暗角落，是多么的腐烂和可怕。

    云黛看着照片上女孩子的纯真笑脸，叹道：“我现在明白，你为什么宁肯违背自己的意愿，也要去帮她了。”

    赵元璟看她一眼，道：“我只是把她当作个朋友。”

    “我知道。”

    云黛把手机推回去给他，捧着腮看着他，“你的古装扮相实在很好看。我觉得，等这部剧播出，你一定会火的。”

    “这我倒是不在意。只是一份工作罢了，拿钱办事。”

    听着他如此坦白的言辞，云黛不由笑起来。她伸过手去，佯装采访他：“请问未来的当红小生，从皇帝到打工仔，这心态上的失落，你是怎么调整的呢？”

    赵元璟剑眉微挑：“从你成为太后的那天，我就不是皇帝了，只是一个靠着媳妇吃软饭的人，咱这心态老好了。”

    云黛噗嗤笑出声。

    赵元璟见她的脸上终于恢复灿烂，没了之前刚见面时的焦虑和阴郁，这才认真问：“黛儿，你还没告诉我，到底发生什么事了？”

    “其实也没什么大事，你不在的这段时间，我和姬棠棠成为了朋友。她每天都会来医院陪我，给我讲在大周的故事。”

    “医院？你生病了？”赵元璟准确抓住她话语里的重点，连筷子也放下了。

    云黛笑道：“小病，住了几天院，已经痊愈了。”

    “什么病？”

    “肺炎。”

    “肺痨？”赵元璟的一双略狭长的凤眸，一下子瞪得圆溜溜。

    云黛看着觉得好笑，“我还以为你来这里这段时间，已经什么都学会了呢。这肺炎和肺痨，那是两码事。”

    “怎么呢？”

    “你们所说的肺痨，其实是肺结核和肺炎是两种病。就算是肺结核，在我们这个年代，也是可以治愈的。”

    “肺痨可以治好了？”

    “自然的。”

    “啊。”赵元璟怔了片刻，“那真是很好。”

    在他那个年代，肺痨是绝症。

    而且还会传染。

    没想到连这样的病，都可以轻松治愈了。

    赵元璟又问：“你那个肺炎，又是怎么回事呢？以前叫什么名字？”

    “嗯……我也不清楚，大概就是伤寒咳嗽？反正就是有点肺部的细菌感染，挂几天水消炎就好了。”

    云黛说的轻描淡写。

    确实，她这次肺炎也不怎么严重，出院后连药都不用吃。

    赵元璟却忧心忡忡的，连拉面也不香了。

    云黛道：“我就是怕你担心，才一直没告诉你。你别这样，不要浪费粮食，快点吃完。”

    赵元璟点点头，又问：“姬棠棠跟你都说什么了？”

    (本章完)

