    让？

    让你妹啊！

    劳资什么时候让你了？

    实在搞不懂这些人都在想什么？

    一个个的跟吃了枪药一样，这也要战胜我，那也要战胜我。

    真是……

    吃饱了没事干。

    有这功夫……

    早点去食堂干饭不香么？

    江南朝秦羽墨尴尬一笑，也不吱声，拽着白莺莺和王胖子就跑食堂去了。

    天大地大，吃饭最大。

    随你们怎么想，关我屁事？

    不过……

    他这无所谓的一幕，落在周边童鞋眼里，众人心中火焰燃烧的更旺了。

    啧啧！

    江南是肯定想不到。

    众人之所以对他抱有如此敌意。

    各科课代表，包括班长秦羽墨都想战胜他，纯粹是他上课睡觉太过欠揍。

    而老师们又对其睁一只眼闭一只眼，偏袒太甚，众人心里实在难以平衡。

    这……

    就是学霸们的心思。

    明明我们才是各科最优秀的，是老师最看重的，凭什么被你抢走风头？

    明明我们才是最努力的，一分钟都不敢耽搁，凭什么被你一个瞌睡王超越？

    不甘心。

    也不服输。

    定要再较高低，决个胜负。

    唯有没心没肺的王胖子对此毫不在意，因为他没法理解学霸们的想法。

    至于白莺莺，则朝江南气鼓鼓道：“这些人太过分了，居然敢对你下战书，甚至连秦羽墨都如此，江南你可要加油。”

    “明天考试，绝不能放水，一定要灭灭他们的威风，踩踩他们的气焰……”

    “……”

    江南：“……”

    不搭理白莺莺。

    灭威风，踩气焰？

    说起来简单，可做起来……其实也蛮简单的，但这不由江南控制啊！

    如果系统控分还是及格线，他总不能为了争口气，就考满分吧！

    这种费力不讨好，尽出风头，却得不到系统积分的事，他才不干了。

    ……

    翌日。

    星期二。

    刚上早自习。

    班主任胡亦菲就来颁发准考证。

    虽然只是月考。

    但胡亦菲之前说过，将按照高考模式，所以高三年级二十个班都混合打乱，学生座位都由电脑随机分配到各班。

    由此可见……

    学校真的很重视这次考试。

    在一阵紧锣密鼓的安排之后，学生们便去寻找各自的考场参考。

    值得提一句。

    在开考之前。

    胡亦菲又特意把江南叫去走廊，对他再三叮嘱，让其必须全力以赴，若还敢控分，小心以后再也没好日子过。

    对此！

    江南十分敷衍的应付着。

    还是那句话……

    他才不干费力不讨好的事。

    就算你威胁我……咳咳……这倒是有些难办，鱼和熊掌不能兼得，头痛啊！

    算了！

    走一步看一步吧！

    等系统控分任务出来再说。

    不过……

    这一幕落在班里童鞋眼里，苏宇，张浩，唐甜甜这些人脸色可十分不好看。

    数学老师和物理老师看重你也就算了，现在连班主任也对你特别对待？

    真是……

    是可忍孰不可忍。

    这次考试……

    不超过你，我们就不是ren。

    ……

    考试就开始了。

    跟高考一样，第一场是语文。

    时间为两个半小时，满分150分。

    十分碰巧的是。

    江南分配的座位，居然就在本班，而监考老师，竟然就是胡亦菲？

    瞬间。

    江南脸色就垮了。

    玛德！

    要完蛋。

    胡亦菲监考，绝对会死盯着自己啊！那他还怎么控分，怎么放水？

    难道……

    真要让自己做费力不讨好的事？

    不过……

    下一秒。

    他就惊讶了。

    只因……

    来了，系统任务终于来了。

    但与往常让他控分在及格线的任务截然不同，这一次居然是……

    “叮！”

    “本次语文考试，请获得150分。”

    江南：“？？？”

    啥？

    150分？

    莫非系统真的变性了？

    从上周体测开始，再不用让自己控分及格线，而要拿满分么？

    这……

    倒是意外之喜。

    虽然他不是个爱出风头的人，不喜欢张扬，而想低调过小日子。

    但……

    既然系统要求了。

    那他也没办法，不能再放水，只能勉为其难的考个150分吧！

    正好……

    可以让胡亦菲不找自己麻烦。

    虽有弊，但也有利。

    呵呵！

    很快，试卷就发了下来。

    当别的童鞋才刚写完名字考号，开始看题的时候，江南已经飞速作答了。

    从基础选择题，到古诗词鉴赏，到文言文分析，到阅读理解，再到……

    他速度很快，基本上是扫一眼题目，就知道答案了，完全不需要多想。

    可以说……

    是眼快心快手更快。

    其手中的圆珠笔，仿若超级打桩机一般，“哒哒哒”的都不带停的。

    啧啧！

    周边童鞋是没注意。

    毕竟……

    都隔开了一段距离。

    但胡亦菲对江南可是格外重视，故时不时的将目光投向他，然后……

    胡亦菲惊住了。

    “好快！”

    这是胡亦菲的第一个想法。

    “你难道都不用看看题，思考一下的么？还是说这次考试太简单了？”

    这是胡亦菲的第二个想法。

    抱着好奇的态度。

    胡亦菲拿过一份空白卷子，一边监考，一边暗暗打量起来。

    她倒想看看……

    这题目是有多简单。

    以至于江南连想都不用想。

    嗯。

    的确不难。

    前面的选择题和诗词默写，只要学生基础牢固，跟送分没啥区别。

    但到诗歌鉴赏的时候……

    嗯？

    这个有点难度啊！

    “奉和袭美抱疾杜门见寄次韵。

    陆龟蒙。

    虽失春城醉上期，下帷裁遍未裁诗。

    因吟郢岸百亩蕙，欲采商崖三秀芝。

    栖野鹤笼宽使织，施山僧饭别教炊。

    但医沈约重瞳健，不怕江花不满枝。

    问：作者好友患何疾病？

    问：简要概括本诗表达的思想感情。”

    看见这道题。

    胡亦菲不由得眼皮一跳。

    陆龟蒙？

    一般来说。

    语文诗歌鉴赏，常选用李白、杜甫、陆游、白居易等作者的诗词比较多。

    毕竟……

    这些人最被耳熟能详。

    可这一次……

    选的确实陆龟蒙的？

    这……

    一般学生都没听过吧！

    这还不是重点……

    重点是这首诗也有点偏啊！

    本次语文考试的难度瞬间就提上来了，估计很多学生都不会。

    即便会。

    拿满分也不容易。

    先放到一边，胡亦菲继续往后看。

    接下来……

    是文言文分析。

    下一秒……

    她神情一僵，愣住了。

    what？

    这题是谁出的啊？

    你确定这是给学生做的？

    卷子开头很简单，诗词鉴赏加大点难度可以理解，但这文言文是什么鬼？

    原文如下……

    于瑜欲渔，遇余于寓。

    语余：“余欲渔于渝淤，与余渔渝欤？”

    余语于瑜：“余欲鬻玉，俞禹欲玉，余欲遇俞于俞寓。”

    余与于瑜遇俞于俞寓，逾俞隅，欲鬻玉与俞，遇雨，雨逾俞宇。

    余语于俞：“余欲渔于渝淤，遇雨俞宇，欲渔欤？鬻玉欤？”

    于瑜与余御雨于俞寓，余鬻玉与俞禹，雨愈，余与于瑜踽踽逾逾俞宇，渔于渝淤。

    问：欲是什么意思？

    问：鬻是什么意思？

    问：逾是什么意思？

    问：踽踽是什么意思？

    问：请谈谈你对本文的理解。

    最后：请通篇翻译全文。

    “噗呲！”

    把文看完。

    胡亦菲直接一口怒气喷了出来，眼皮子狂跳，整个人都不淡定了。

    “尼玛！”

    “这出题组的人有病吧！”

    “还是说，这特么是出错题了？？？”

    “……”

