    卢小蓉不要花皮筋的样子是欲说还休，张本民便直接朝她手里一放，“小蓉姐，你就拿着吧，暂且算是个纪念。”

    “纪念？”卢小蓉听出了话外之音，“你，要出远门么？”

    “嗯……也，也可以那么说吧。”张本民回答得并不是很干脆，“俺是要远离一道门。”

    “说些啥呀？”卢小蓉真的不懂。

    “还是跟刘胜利有关。”张本民不再犹豫，“上次俺们已经聊过了，远离你离地三尺的玉门关。”

    “哦，俺，俺明白了。”卢小蓉微微笑叹起来，“其实俺也并不坦然，虽然说只做你跟刘胜利没有称兄道弟之前的那些事，便不算是不义气，但那只是自欺欺人罢了。”

    “小蓉姐，你是明事理的人。”张本民从卢小蓉手里拿起一条花皮筋，“让俺给你扎个头发吧。”

    “也好。”卢小蓉走到灶屋内，坐在了板凳上。

    “刚才说的话，‘暂且’俩字你可别忽视了。”张本民托起卢小蓉又黑又亮的头发，“以刘胜利的脾性，他早晚会做出对不起俺的事，那时就不跟他以兄弟相称了，之后……”

    “先别说了。”卢小蓉打断张本民的话，“一切顺其自然吧，那样俺的心里也许会更好受一些，毕竟你恁样小，俺却和你做了有些不知羞耻的事儿，静下来好好想想，有时自己都感到脸红。”

    “哦，既然这样，不说也罢。”张本民把卢小蓉的头发攥成一簇，将花皮筋箍缠了上去，“刚好可以等俺几年，长大成后人，就可以再叩开你那玉门关儿了，而且不单是用手那么简单。不过，有句话俺可说在前头，你可不能变心呐，你要是一变心，那啥都黄了。”

    “变不变心，还是看你自己吧。”卢小蓉摇摇头笑道，“等你长大了，俺可就老喽，那会儿，你还能恁样喜欢姐姐么？”

    “人的模样会变，但心是永恒的。”

    “说得真好。”卢小蓉的羡慕发自心底，“俺真的喜欢像你这般说话有文化的人。”

    张本民正不知该如何接话，刚好听到了刘胜利得意的调子声在巷子中响起，他马上到饭桌对面坐下。

    卢小蓉一把抓下头上的花皮筋，道：“这个还是先不扎的好。”

    张本民点点头没说话，望着大门口。

    刘胜利来了，一看张本民，“哟，张本民，还在呐！”

    “不是等你的嘛，俺寻思着有个事儿还得跟你仔细叮嘱下。”张本民起身迎上去，“郑成喜一家现在更恨俺了，如果他们那边有啥动静，你得立马告诉俺，否则就会吃他们的大闷棍。”

    “那还用说么，咱是弟兄呀！”刘胜利晃着脑袋，“两肋插刀，缺不了！”

    “够义气！”张本民竖起了大拇指，之后便转了话题，“嗌，刘哥，瞧你这得意的劲儿，估计刚才到大队部开证明时，拿了好处吧。”

    “这个……”刘胜利一摸下巴，笑道：“咱们也不见外，你说俺大中午的跑到大队部去开个破证明，不得弄点补偿？”

    “补偿点不是不可以，但要有个度，你是大队的干部，为人民服务是应该的。”张本民低声道，“要是过了线，怕是会出问题。”

    “俺有数。”刘胜利一拍胸脯，“再咋样也不能像郑成喜个狗日的，真他娘的过分！”

    “嗯，你知道就好。”张本民拔脚朝外走，“那俺回去喽，晚上喊孙余粮和高奋进吃饭的事，还得张罗下。”

    出了门，走过巷子，来到大街上。张本民很想知道现在郑成喜是个啥状态，假如他要是狗急跳墙了，那还真得多加防范，所以，在经过郑成喜家巷子口时，便放轻了脚步，竖起耳朵仔细听着。

    郑成喜和罗才花正在灶屋的饭桌旁讨论着，为啥大家伙都会帮张本民作证。

    罗才花鼓了一肚子气，对着郑成喜发火，“说你没用，还真是死没用！竟然连郭连广也拢不住，他是大队辅导员，跟你应该是一条线上的，咋还就主动帮嘎娃呢？分明就没把你放眼里！”

    “他娘的，不就是拿他媳妇开了玩笑么，还就跟俺记仇了。”郑成喜狠狠地咳了口痰，啐到了灶屋门外。

    “郭连广是板板整整的人，开不起玩笑的，你这点愣数都没有？”罗才花数落道，“还有，你老是深更半夜地往许礼霞家跑，跑出个啥名堂来？人家还不是帮了那个小比养的！”

    “那不是没法子嘛，嘎娃直接点名问她，她还好意思不说？”郑成喜叹着气，“周围的人，确实几乎都知道嘎娃是经常钓老鳖的。”

    “得了吧，还是你那玩意儿不行，降不服那个臭婆娘！还整天睡睡睡，睡个啥鸟玩意儿！”罗才花说到了睡，一下想到了刘胜利，不由得也叹了口气，“唉，也真是，竟然连刘胜利都不帮俺。”

    “啥？”郑成喜听着味道有点不对劲，“你还想让刘胜利帮你？”

    “……唔。”罗才花也意识到了有些不妥，忙解释道：“刘胜利是你的副手唉，帮咱们说话是天经地义的事！如果不，那下次换队长时就让他下台！难道这点他还没个吊愣数？你说是不是？！”

    “日他个毛比媳妇的！”郑成喜又开始发狠了，“估计他还是记恨俺看了他媳妇下面的事儿。”

    “行了，就甭说恁多了，反正以后俺们都得注意点，多拉些人情。”罗才花开始叮叮当当地收拾碗筷，“关键时候不得人心，太他娘的坏大比事了！”

    “是得多注意点。”郑成喜踏起了脚步声，“俺先到店里去，顺便寻思寻思下一步用啥法子对付那个小杂种。”

    “你就在家呗，中午刚被扫得灰头土脸，这会还出去干啥，献丑呐？你是一家之主，稳着点！”罗才花加快收拾碗筷速度，“马上俺去店里，也好多打听点庄邻对中午事情的反应，不能让风头都给那个死嘎娃沾了！你看他能的，还让警车给送回来呢！”

    “好吧好吧，那你去店里。”郑成喜原本就懒得去，在家多自由，随时到处转悠。

    “行，这碗筷下午再刷，俺先去了。”罗才花有点着急。

    张本民一听便知，罗才花是急在哪里，肯定是想质问刘胜利。想到刘胜利和罗才花保持长期稳定的关系，有利于多探听消息，张本民便扭头再去刘胜利家，把事情讲了，然后又说了应对办法。

    刘胜利自然是听张本民，没多会就去了代销店。

    “哎哟，真是想啥来啥！”罗才花意见刘胜利便道，“赶紧给俺进来！”

    “咿，今个儿兴致咋恁高的？”刘胜利故意道，“就午饭后这会工夫，也想弄几下？”

    “弄你个贼鸡儿头！”罗才花没好气地道，“俺是问问中午是咋回事！”

    “你是说，跟张……嘎娃有关的事儿？”

    “别的还有啥！”罗才花气得直喘粗气，“你看看那会儿，都他娘的个个帮着那个小比养的说话！”

    “你是怨俺也替他证明？”

    “可不是么！”

    “唉，那是你不懂啊，俺是为了别的事情呢！”

    “别的还有啥重要的呀，快说！”

    “还不是为了能跟你长久地搞下去？”刘胜利说着叹了口气，神色严肃地道：“最近，俺是听到了不少风声。”

    “啊，说俺跟你搞事？”

    “那还用说么，要不俺着个啥急做那个表面文章？”刘胜利一撇嘴，“你看啊，俺当着大家伙的面，摆出了跟你们家不是一条线上的，你说，往后还能有谁会怀疑俺俩之间瞎搞？”

    “哟，也是哈。”罗才花的脸色好看了起来，“你也不早说，害俺怨气了一中午！”

    “能早说么！”刘胜利嘿笑起来，“要是早说了把你给吓破胆，以后不再跟俺戳戳了，那咋办？”

    “哼。”罗才花一扭肥肥的身子，“你，还舍不得俺喽？”

    “这不是废话嘛。”刘胜利伸手在罗才花身上摸了一把，“你瞅瞅，恁好的一身肉肉，哪里能舍得哦！”

    罗才花笑了，真的是由衷地笑了。对一个女人来说，觉得能被一个男人深深地喜欢着，或许该是最大的幸福了。

    “唉，嘎娃可把你们给恼着喽，后面打算咋办？”刘胜利不忘使命，“不再弄个点子整他？”

    “弄啥啊？”罗才花摇了摇头，“俺是没啥法子的，要想，也是郑成喜去琢磨。再说了，那个小比养的，简直就是个人精！俺还怕真弄火了他，最后还把金桦给连累了呢。”

    “有道理。”刘胜利觉得趁势把罗才花给压下去，可以减少张本民的危险，“你还别说，要是把他逼急了，还真能对金桦下手呢。”

    “郑成喜也有点这方面的顾虑。”罗才花叹着气。

    “那还不如都消停消停，各自保个平安，多好！”

    “再说吧，俺不操那个心了。”

    一直在窗户外偷听的张本民这下知道了，短时间内没多大危险。既然这样，也没必要再听下去，便扭头就走。

    谁知没走多远，却被一个大汉拦住了去路。

