
　　雨中的长春观。

　　这热闹和以前有点不同，不只是匆匆赶来借宿的士子，还有匆匆跑来躲雨的崔家各种亲戚。

　　崔家那么大，能跑出来的人多，感觉长春观不够大。

　　羽林卫里外的围着，来一个逮一双，毕竟圣人那么怒！

　　小长春观，隐约能听到外边的雨声。

　　太华真人终于安静的修道。

　　太清真人就不觉得，她依旧是看着热闹。

　　宫娥不知道她算什么情况，从永嘉公主到董谦到太清真人，或许破罐子破摔了？只要她不闹大，就可以在这儿混。

　　她本来就无聊，嫉妒曾经的华阳公主是免不了的。

　　太清真人就特欢快：“我娘说的是对的啊。”

　　太华真人一眼扫过去，眼里是杀气腾腾。

　　太清真人高兴极了：“临时抱佛脚有什么用？本来你娘都死了，这事儿就过去了，结果，你‘表舅’不甘寂寞？”

　　长春观里不知道具体情况，只说是和龙城县有关。

　　太清真人就知道不少：“你娘本来还貌美如花，你‘表舅’心目中的女神、是这么说的吧？所以你表舅好心替你娘报仇？真是感天动地啊！父皇都不一定知道呢。你说你早就知道，却不告诉父皇，以前那么宠你的父皇会不会失望到绝望？”M.23sk.com

　　太华真人面目狰狞、一声怒吼：“闭嘴！”

　　太清真人大笑，欢快！

　　看到老对手这下场，真的是无比欢快！

　　董家诛九族了。

　　崔家还在，太华真人好像有靠山，还有宫里一对儿女等着享福。

　　现在嘛，太清真人想的明白：“父皇再看到你儿女会不会硌应？你以前受了多少宠就要加倍还回去！”

　　太华真人跳起来打她！

　　太清真人赶紧跑。

　　打来打去做什么？又没好处。

　　太清真人现在不过二十二岁，只要没瘸，跑起来快得很。

　　太华真人绕着长春观里追杀！

　　太清真人跑到宫娥跟前，说：“不知我现在讲、能不能立功？给我来点好吃的就行。”

　　宫娥没应，没法应。

　　太清真人没在意，有些事憋着做什么，说出来还能乐一乐：“有一次，‘表舅’从龙城县寄来一根……”

　　啊！太华真人要杀人！一点没修道的样子。

　　太清真人跑得快，话接着说：“贵妃将玉砸碎了，气哭了。父皇来，她说她表兄前一阵差点病死，故而伤心。父皇安慰了一通。真是演的一手好戏，得的一手好宠。顺便诅咒表兄去死？”

　　宫娥震惊！这事儿没准是真的。

　　太华真人追不上，黑着脸干脆又去修道。

　　太清真人离她远点、防着她突然杀人，一边喘气一边高兴。

　　长清真人已经目瞪口呆！

　　宠妃崔氏竟然还有这样的风流债？

　　长清真人脑洞：“那她是谁的女儿？”

　　太清真人说：“说不准。”

　　太华真人杀出来！

　　长清真人绊了她一脚，反正撕这么久，她若不是皇室血脉，那就是腌臜的，还不如杨家。

　　太华真人摔到雨里，挺惨的。

　　太清真人一点不避着人、这儿没什么外人内人：“我觉得永穆公主可能不是。”

　　太华真人爬起来，大骂：“贱丶人！”

　　太清真人放肆大笑：“她一个贱丶人凭什么做着高贵的公主？你娘，大概还打着好主意，若是生个儿子，可以冒充一下。既然生个女儿，就一点不管了。我娘早就怀疑过。而且，你们将她卖到贺家太绝情，打的主意是死了就完了？可惜，她又被人救回来了！”

　　太华真人怒极：“再胡说八道以为你不死？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　太清真人大笑：“我是不是胡说八道，或许很快就能查到。你觉得你不会招，人也死差不多了，就能掩盖真相？乱我皇家血脉？”

　　长清真人琢磨着：“崔氏的儿女怕是都要失宠。”

　　太清真人巴不得！

　　因为郑王还得宠，太华真人就像有希望。

　　**

　　青蛾宫。

　　桓樾睡觉，好像什么事都没有。

　　永清长公主看她是挺安静。长公主本来要说皇孙的事显然不适合。

　　桓樾从屋里出来，坐在宝座上。

　　长公主看着她这样挺福气的。

　　消息传到宫里，顺便传到青蛾宫。

　　永清长公主目瞪口呆！永穆公主若真的是……

　　那也太惨了！

　　桓樾来了精神，认真说：“我觉得公主是无辜的。”

　　长公主想着她那么温柔，又敢义无反顾。若是知道了真相，会不会再死一次？

　　桓樾说：“假如公主不知道，她何其的无辜？假如公主知道，她做过什么事情？别说现在没证据，我们皇家养大的，多个公主不是事儿！就算天下尽人皆知，也不是事儿！”

　　长公主听明白了。

　　尽人皆知是不知道，但有人不是乐意去造谣？

　　圣人若是待永穆公主如初，这就是厚道！仁义！

　　桓樾不是奔着虚名去的，但有这名也不错：“一个公主而已。”

　　永清长公主点头，和皇子不同。

　　桓樾说：“她命运多舛，不如待她宽厚些。”

　　长公主点头：“永穆也是知恩图报的好孩子。”

　　桓樾说：“我个人觉得，也不用认义女什么操作，假如是真的，也不对外确认。”

　　长公主点头，这也是保住皇家最后一丝颜面。

　　毕竟，现在要查多少证据并不容易。

　　凭猜测就去伤害她，真的没必要。

　　桓樾说：“至于和申家的事，到时由申家决定。”

　　长公主点头，人还没回来呢。

　　不过，有时候有怀疑就会影响心情。

　　皇太子妃拿定了主意，东宫至少就不会明着对永穆不好。

　　长公主感慨，青蛾有时候是心善，像童法然，不也是知恩图报的？

　　女官低声说：“阎家那边？”

　　桓樾说：“阎家明白人。”

　　不会随便对阎伯烜和谢拂拂如何。

　　何况这俩孩子在宫里，他们也就是最无辜的。

　　至于太华真人、早就和离了，不影响阎家。

　　阎家也有儿子，培养其他人便是。

　　永清长公主点头，没必要搞得人心惶惶。

　　证据还没有，若是做的不好，又让外人笑一番。

　　女官已经传话下去。

　　反正东宫重新定的规矩，不许一天没事瞎扯淡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第461章，永穆可能不是公主免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">