    《暗黑世界》的装备、灵魂之球等级分级主要分为四阶。

    下三阶：青铜、白银、黄金

    中三阶：黄金，铂金、钻石（白色炫光）

    上三阶：星曜（三色炫光），王者（璀璨金色），传奇（棕色）

    超三阶：妖孽（紫色），神魔（橙色），神魔之上。

    除此之外，还分为上古、太古、至古、混沌四个特殊时间前缀。

    比如一件青铜品质的装备，如果是出自上古时期，那么上古青铜必然比普通青铜品质要好很多，甚至比有些黄金品质都要好。

    如果是太古青铜，那可能比有些钻石品质还要好。

    方莫面前的转盘快转动起来，妖孽！妖孽！妖孽！！

    要是可以转到一个妖孽品质的灵魂之球，那方莫绝对可以毁天灭地了，目前全球最高品质的灵魂之球也只不过是钻石品质。

    转盘指针慢慢得从钻石区域转过去，然后来到星耀区域。

    星耀也不错啊，快停下来啊！！

    然而指针非常俏皮得慢慢得从星耀区域移动到王者区域。

    停！停！停！

    方莫的心脏快跳出来了，这也太折磨人了。

    指针居然还在移动，从王者区域停留在了传奇品质上。

    然后！指针居然停止不动了！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”方莫再也憋不住了，疯狂大笑。

    李少哲看着方莫那狂笑的模样，羡慕道：“老大，你该不会抽到钻石了吧！”

    李少抽中一个白银灵魂之球银芒，太普通了，没有一点用，他已经有银芒了。

    钻石？你也太小看我了。

    当然了，方莫没有那么蠢，暴露自己，淡淡一笑：“嗯，钻石。”

    柯泽羡慕道：“钻石几率只有0.1%居然都抽到了，我彻底明白了，老大就是这游戏的BUG，黑洞！”

    一颗散发着棕色光芒的灵魂之球直接放入背包里。

    方莫打开背包查看。

    【坚定意志】被动（上古传奇品质）：静止站立5秒，使以下属性得到提升：

    护甲值：提升200%！

    所有元素抗性：提升200%！

    所有技能伤害：提升100%！

    （上古品质额外属性）静止站立60秒，使以下属性得到提升：

    力量属性翻倍；敏捷属性翻；智力属性翻倍；体能属性翻倍

    移动之后，坚定意志效果持续5秒之后消失。

    头皮发麻，这就是上古传奇灵魂之球么，

    而且还是被动！

    也就说，方莫只要原地站5秒钟之后，就会自动所有护甲、抗性提升两倍，技能伤害提升一倍！

    要是方莫全部堆护甲、堆元素抗性的，物理攻击、魔法攻击，基本上都打不动自己了。

    比如，方莫如果护甲500点，提升两倍，就是1500！

    敌人的伤害如果是2000，其他因素不考虑，只考虑护甲，那么2000伤害打在方莫身上，只能打出125的伤害。

    当然，如果敌人有穿甲、无视护甲、破甲、伤害加成等等因素的话，也是可以打出高伤害的，护甲值并不是无敌。

    元素抗性与护甲值类似，元素抗性主要针对得是魔法，比如冰元素魔法、火元素魔法、风元素魔法，或者一些近战攻击也会有元素伤害，这些都可以抵抗。

    简而言之，这个【坚定意志】只要自己站着不动，就可以变得特别耐打。

    最夸张的，如果站立60秒，所有属性翻倍，这绝对是最变态的，比如500力量，直接变成1000！那方莫一拳头打过去，恐怕就能打出10万伤害了，如果再加上技能加成，几十万、上百万可能都打得出来！！

    方莫终于知道自己的灭世之眼里要放什么灵魂之球了，就是这个坚定意志！这是被动技能，而且还是上古传奇品质，这绝对是方莫最好的选择了！！

    放！

    方莫不再犹豫，将坚定意志放入灭世之眼的正中心，叮！！

    随着一声悦耳的响声，方莫眉心的灭世之眼居然亮出一道棕色的光芒，仿佛开出了第三只眼一般。

    一些围观的玩家只不过是看了一眼方莫额头上的灭世之眼，心神一震，双腿不自然的跪在了光洁的地板上。

    “哇，老大，把你第三只眼快闭起来吧，看得我全身发毛！”李少哲35级的人，都不敢直视方莫的灭世之眼。

    方莫发现被动也是可以选择关闭的，于是将【坚定意志】的被动关闭掉，顿时灭世之眼的棕色亮光消失，整个公会大厅刚才那股肃杀的威压感瞬间消失。

    方莫打开个人面板，发现选项增加了，多了一个公会选项。

    点进去一看，非常复杂，有十多个选项，包括公会成员、领地情况、占领的城市情况、敌对公会、公会建筑、公会副本、公会技能研究等等。

    不过，除了公会成员是激活状态，其他选项全部是灰色，无法点击，比如点击领地，提醒没有领地，请尽快建立公会领地；

    选择公会技能研究，无法研究，需要公会等级三级，且建造公会灵魂塔才可以研究公会技能。

    方莫对着柜台女仆装少女道：“请问，公会领地怎么建立。”

    女仆装少女脸色羞红，吐了吐舌头：“喔，对不起，我差点忘记，这是你们公会的熠冷核心，将这颗熠楞核心放置在野外地图上，选择圈地，就可以将熠冷核心周围一千平方米的面积划入领地范围，成为公会合法领地。”

    女仆少女贝普琳掌心悬浮这一颗不规则的黑色菱形晶石，这应该就说熠冷核心了。

    方莫接过熠冷核心晶石，咻——

    一下子，熠冷核心晶石就钻入进方莫的掌心。

    【熠冷核心晶石】

    【混沌能量：2000/2000】

    额？这熠冷核心晶石里蕴含得居然是混沌能量，无疑，在暗黑世界这个游戏里，混沌应该是最强的能量。

    方莫突然想到，会不会以后攻打别人的公会，就是为了掠夺这些混沌能量？

    然后混沌能量越多，公会的核心晶石等级就会越高，而整个公会的运转一定是靠这混沌能量。

    方莫嘴角露出了一丝阴冷笑容，他对这游戏越来越期待了，未来的敌人们颤抖吧！洗干净屁股等着我！

