    “那以后，我若是同你一起遭遇危机，哪怕你的伤势比我严重，那我也要为了自己，不去保护你，这样，你会接受么？”

    云暮挽反问。

    “会。”他肯定地开口，一抹化不开的苦涩笑意缭绕于唇角之上，他再度开口道：

    “我可以忍受自己伤痛，自己死亡，但是我，见不得你受苦，一丝一毫，都会令我发疯，所以，不管今后如何，你都要答应我，保护自己，好么？”

    好么？

    好么？云暮挽不知道。

    她只知道自己的思绪很乱，很乱，他最后那一句，带着浓浓的无奈，如此熟悉的语调，她曾经听过无数遍。

    云暮挽的内心缩瑟了一下，她的手微微颤抖，她猛地闭上眼睛，迟迟未曾给他回答，最后，也不知道是过了多久，终于，她忽而从他的怀中出来，然后，直视他的眼眸，不断地靠近，再靠近，最后，与他只有毫厘之距。

    “我不同意。”

    她一字一顿地开口，旋即，一只手撑在了他后面的墙上，霸道道：

    “这个我可不管，反正我就是不同意，而且，我拒绝再说这个话题，我的长老大人，您若是想陪我继续呆在这里，那就，不许提这些事情。”

    “丫头……”他宠溺的眸色中，满是无奈。

    “嗯？”云暮挽略带威胁地看着他。

    “好，不提。”北冥渊无奈地叹了一口气，最后，只能是抬手，轻触着云暮挽的面具，他碰了碰，然后，不知道怎么的就想摘下来，云暮挽一抖，眼疾手快地握住了他的手。

    “等等。”

    “怎么了？夫人难道还害羞不成，又不是没见过。”他戏谑一笑。

    云暮挽静默了一下，脑中思绪飞转，最后，道：“我觉得有一件事情必须先跟你说明一下。”

    “噢？刚刚你和那个师兄的事情？”北冥渊猜测，又补充道：“我刚刚可是吃醋了，下次让他离你远点，否则…我杀了他。”

    云暮挽：“……”不是这件事情啊，但是，她要如何解释才比较好一些。

    自己恢复前世容貌。

    不能暴露前世之事，那这一副容貌…就算是她的猜测是真的，但她依旧无法确定，他也依旧是未曾见过，那……

    云暮挽有点纠结。

    平常高冷而优雅在这里就好像是被封印了一般，只留下了那可爱的小模样。

    “嗯？”北冥渊遗憾。

    “我昨晚，一不小心突破到了天镜期，然后，发生了一点点小意外，你待会儿，可要有点心理准备。”

    “突破到了天镜期？”北冥渊忽而捏住她的手，为她检查。

    云暮挽有些哭笑不得，平常人若是听到她突破了，一般都是第一时间感叹她的实力飙升得如此之快，唯有这个傻子，第一时间是检查她的身体。

    “我没事。”

    “连升二十级，你还真是……一个宝啊，不过，晋升如此之快，唯恐伤身，下一次，绝对不可以这么急躁，知道了么？”

    北冥渊抿唇。

    “是，我的夫君大人。”云暮挽失笑，随后，她神色一凛，深吸了一口气，道：

    “罢了，迟早都是要看的。”

    她一语落下，她就着刚才他放在面具上的那只手，缓缓地摘下了脸上的面具，露出了那一张，绝世容颜……

