    考官非常满意，云初初再次得到一个优秀。

    　“有没有医生？这边有人不小心脸被划伤了！”

    　考官听了大喜道：“我们这里就是缝合考场，正好缺志愿者，不要钱的，下一个考生准备！”

    　受伤的是一个六七岁的小姑娘，脸上被铁丝划了一道伤口。

    　伤口不深，但是很长，从眼角一直延伸到了耳垂。

    　考官指着晏姝，“该你了。”

    　晏姝看到那么长的伤口，顿时倒抽了一口冷气，“这么长，这都毁容了！”

    　闻言，小姑娘哇的一声哭开了。

    　小姑娘的母亲着急地说：“不会真的毁容吧？”

    　考官瞪了晏姝一眼，安慰病人家属：“毁容倒是不至于，先清创吧，只是基础缝合而已。”

    　缝合当然不是什么困难，但是要缝得好看又美观，这就非常难了。

    　考官冲着晏姝说道：“你运气真好，刚好有志愿者，你不用缝鱼皮了。”

    　晏姝：……

    　她还不如去杀鱼呢！

    　云初初没兴趣看晏姝折腾，转身去了下一个考点。

    　等到云初初结束了第三关，经过这里时，听到里面传出来一道尖锐的喊叫声：“不！我不要留疤！”

    　随即，就是一阵乒乒乓乓，撞翻东西的声音。

    　云初初想起那个脸部受伤的小女孩，看上去年纪和云大宝差不多大。

    　皱了下眉头，云初初重新回到了第二关的考场。

    　小女孩的情绪很崩溃，“我不要留疤！我以后还要穿公主裙，还要去迪士尼玩的，脸上有疤就当不了公主了！”

    　晏姝手里拿着一把止血钳，白大褂上面全都是被打翻药瓶留下来的污渍。

    　她的样子比小女孩还要崩溃，“你情绪不要那么激动，你的伤口又开始流血了。”

    　小女孩的尖叫声一声比一声大，“我不要你！我不要你！”

    　女孩的母亲紧紧搂着小女孩，不悦地说道：“听说来参加比赛的医生是全球最顶尖的医生，我们才会过来的，你连最普通的缝合都不会吗？”

    　这时候，一道清冷的女声传来，“如果你再哭下去，这辈子都穿不了公主裙，当不了公主了。”

    　这句话比什么劝说都管用，小女孩的哭声抽抽噎噎的停住，泪眼朦胧地看过去。

    　云初初走了进来，冷冷看着晏姝，“就算病人是志愿者，也不该成为你的试验品。像你这样连基础缝合都不会的，还想当我的对手，简直可笑！”

    　晏姝气得脸色涨红，“云初初，现在是我在比赛，你少在这里打扰我，你给我出去！”

    　云初初懒得搭理她，直接看向了考官，沉声说：“这个缝合针不行，我需要眼科专用的三角针。”

    　考官已经在考虑换人了，想到刚才云初初缝鱼皮的手法很好，于是考官点点头，立刻有护士跑去拿来了云初初需要的器械。

    　云初初换上了一副新的橡胶手套，给小女孩的脸部伤口重新消毒。

    　她的动作很沉稳，表情淡定，看起来很轻松。

    　小女孩的情绪逐渐稳定了下来，只是时不时还发出一声小声的抽噎声。

    　晏姝看小女孩不哭了，走过去说：“云初初，这是我的比赛，你让开吧！”

    　云初初瞟了她一眼，“你来？”

    　小女孩眼泪刷的一下就流下来了，但还记得云初初说的不能哭。

    　只能睁着一双红彤彤的眼睛，可怜巴巴地望着云初初。

    　“看来病人不想要你来。”云初初不再理会晏姝，看着小女孩，“我要开始给你缝合了，放心吧，我保证不留一点疤痕，以后你长大了还可以当公主。”

    　小女孩抿着嘴点点头，连细微的抽噎声都收住了。

    　云初初捏着眼科专用的三角针，动作飞快的进行了缝合。

    　动作利索干净，不到五分钟就缝好了。

    　“好了，这几天伤口不要沾水，不要大哭大笑，不要吃辛辣油腻的食物，七天之后拆线就行了。”

    　小女孩的母亲不确定地问：“真的不会留疤吗？”

    　云初初说：“伤口切面平整，缝合后的疤痕会很浅。只要不是疤痕体质，随着时间的推移，以后会越来越淡，几乎看不到。”

    　考官看着云初初缝合的伤口，又小又漂亮，恨不得拿手机拍下来，拿回去慢慢观摩学习。

    　考官这么想着，也这么做了，还暗搓搓的打听云初初是哪家大医院来的。

    　晏姝不甘心地咬咬唇。

    　可恶！

    　她又失败了！

    　小女孩刚才一直哭，她才没能上手。

    　要不是云初初抢着出风头，自己明明可以完成比赛的！

    　上午的比赛结束后，选手们去了餐厅用餐，再去主办方安排的房间休息。

    　晏姝没有再继续后面的比赛，她知道再比下去，她只有被云初初打脸的份。

    　她阴沉着脸回去，迎面碰上了晏东。

    　看到这个“好哥哥”，晏姝满肚子都是火气。

    　晏东明明处处不如自己，整天游手好闲，好吃懒做。

    　就因为他是个男的，母亲就把晏东当成是个宝，把自己当成是草！

    　晏东嬉皮笑脸的打招呼，“小妹，听说你要抢别人老公？真不愧是我妹妹，够浪！”

    　真是哪壶不开提哪壶！

    　晏姝眼珠转了转，心里有了一个阴险的主意。

    　她装出一副欲言又止的样子，“哥，我是无辜的，是云初初想要收买我，拿到医术大赛的第一名，被我拒绝之后，她才散布谣言污蔑我的。”

    　“有这种事？”

    　“云初初还说我是个外人，云亭叔绝不可能收我们兄妹，当干儿子干女儿的。”

    　晏东听到这个就不能忍了，一边卷袖子一边骂：“那个云初初在哪里，我这就去收拾她！”

    　晏姝指了个方向，暗示意味十足地说了一句：“云初初长得很漂亮，是个难得一见的大美人。”

    　晏东听了，立刻迫不及待地走了。

    　看着晏东急吼吼的背影，晏姝暗暗勾了勾唇角。

    　她拿出手机暗中安排，把云初初房间附近的人手，全都借口调走。

    　我的好哥哥，我都帮你清场了，你可千万别让我失望呀！

    　最好是云初初被抓奸在床。

    　事情闹大了，晏东被处罚，云初初被墨皇抛弃。

    　到时候，她晏姝就可以坐收渔翁之利了。

    　哈哈哈！

