    摩托车的事情说完之后，几个斧头集团负责人开始汇报起了各自的业务。

    郑林伟笑着对秦扬天道：“老板，你让我们搞的洗浴中心早已开业了，你一直都没有到来，也知道你不喜欢参加这些露面的活动，就没有请你，现在生意是真的太好了，我们都没有想到会是那么好。”

    一说起这事，郑林伟明显是有些激动的，以前打打杀杀的，现在坐着就能够收钱，他手下的小弟们转成了服务人员，更是有着许多的女孩子充当服务人员，号召力是比以前大幅的上升了。

    这事杨定军不时打了电话汇报了一下，秦扬天还真的并不是太清楚，只是把后世的一些操作手段讲了出来。

    其实，秦扬天重生前也就是去洗了几次而已，具体怎么样操作他并不是太清楚，只把自己经历过，听到过的一些服务的内容讲了出来。

    郑林伟明显是一个在这方面有能力的人，发扬光大了一些。

    “现在生意不错？”

    “老板，你不知道，现在港城的经济很是不错，国外的游客到来的很多，我们开展了许多的服务，嘿嘿，你知道的，许多人都喜欢上了。”

    秦扬天就沉声道：“可不能做那种逼良为娼的事情，如果那样做了，我收拾了你！”

    郑林伟也认真了起来，说道：“老板，我们怎么会做那种事情，都是自愿的，其实，许多人就是以此为生，我们只是把她们提升了品味而已，我们洗浴中心主要以娱乐为主，歌舞、琴艺、运动、游泳、休闲、饮食等服务都在进行，做成了一个休闲中心的样子，并不仅只是洗浴了。”

    秦扬天并不会把自己的价值观强加给别人，毕竟那个地方就是资本主义的地方，所以，只要是不乱来，他并不会排斥。

    郑林伟继续说道：“一个中心肯定是不够了，我们现在在各个地方都开始弄新的中心，按照你的意思，我们尽可能的购买了房产，买不到好的就自己来修建。”

    对于这个房地产的事情，秦扬天还是认为可以做的，问道：“拿到了一些地块了？”

    杨定军这时说道：“老板，你让我们盯住的那个李老板，他也在不断的拿地。”

    秦扬天点了点头，心中也在想着是否针对他一下，不让他发展起来。

    想到这里，秦扬天认真说道：“港城这里正在成为世界的经济中心，下一步制造业会进一步的升级，我们的许多产品都会与一些这里的厂家产生冲突。”

    大家都并不清楚什么，只能是看向了秦扬天，反正在他们看来，只要听秦扬天的话就行了。

    秦扬天继续说道：“虽然港城的人工成本低，但是，大陆那边的人工成本会低到你们想都想不到，李老板是做塑料花和玩具的，我们要做的就是用我们的产品来冲击他们的市场，很快，当你们与那边进行合作时，就可以进风大批的塑料花和玩具进入，你们要帮着把那些产品销售到世界各地去，把他的公司冲倒！”

    秦扬天太清楚老李的情况了，先是以塑料花起家，然后做房地产发家，先在塑料花和玩具产业上针对了他，然后再利用资金的力量与他在地产上展开争夺，不让他那么轻易的屯积大量的地产。

    郑林伟笑道：“老板，是要对付他？其实，对付他我们还有着许多的办法的，我们与当地的一些负责人都是哥们，做起一些事情很是容易。”

    “这些事情你们商议着做就行了。”秦扬天想了一下也对，专业的事情还是交给专业的人才来做才是，自己也只是把自己的事情做好就行了。

    今天不说这事时还真的没有想到，自己的玩具产品要打入国外市场，这里就有着一些阻碍着销售的人员，还真的要与他们对上。

    “成立的房地产公司拿地拿得怎么样了？”秦扬天又问了一句。要知道现在拿地的成本并不高，属于地价的低俗阶段。

    杨定军道：“一直都按照你的要求在做，现在的地价并不高，一些好的地段我们都屯起来了，只是拿了少数几个地段进行开发，主要就是做成洗浴中心、超市中心、传媒中心之类的。”

    负责影视的李永奇说道：“我们的影视公司到是弄起来了，也有了一些人，但是，我们还是缺乏一些好的剧本。”

    对于这事秦扬天还真的知道一些，他最喜欢的就是赌片，记得自己看了之后也是感觉到好看，虽然自己写不出那么好的剧本，却也可以把剧情讲出来，让他们找编剧来写啊。

    想到这里，秦扬天说道：“这样，你们找一些编剧，我抽空跟他们讲一些剧情，看看他们能不能写出来。”

    李永奇笑道：“老板是什么都会啊！”

    负责无线的熊军说道：“老板，既然影视你都能够帮助，我那无线你也指导一下嘛，我都不知道该怎么搞了，现在大家都在那里搞，就是搞不出特色出来。”

    秦扬天道：“你们以娱乐为主嘛，先把人聚集起来，可以搞一个港姐大赛什么的，活动搞得热闹一些，奖金高一些，引起轰动，整个台里面围绕着这事来搞，让大家都参与进来。”

    熊军双眼发亮，一拍大腿道：“我怎么就没有想到呢，这事真的可行！”

    “你们几家要互动嘛，大家联合起来，把声势搞得大一些才是。”

    秦扬天又讲了几个办法之后，看向负责超市的曹军道：“超市要加快，不能让外国的超市抢占了市场。”

    曹军认真道：“老板放心，各方面的工作都在进行，我们还从国外请来了专门的人才负责着这件事情，现在我们有着资金，各方面都到位了，肯定没有问题。”

    “我们的事情刚刚起步，大家一定要用心一些，这次用技术换来的摩托，每一辆都是净收益，一辆1999美元，一万辆就是近千万美元的收入，只要你们销售得好，你们就有着充足的发展资金，还怕击败不了那些人？好好的把事情做成！”

    大家这时也是双眼放光了。

