　　时间在平静中流逝的无声无息，在人还不自觉的时候，一个月时间很快就过去了。

　　 5号的上午，我在天津的机场见到了承心哥，他比我早到一天，今天特意来机场接我。

　　事情的大概经过我们早就在电话中已经交流过了，所以见面也没有多余的废话，直接拦了一辆计程车，就直奔刘师傅所在的地方。

　　在车上，承心哥问我：“那刘师傅会同意我一起去吗？”

　　我有些不确定的说到：“只要我去，他不在意谁跟着我一起吧？”

　　“那就好。”

　　依然是沈星给我们的开得门，她依旧是那么怪异的样子，仿佛上个月那一瞬间的正常倒像是幻觉似的，承心哥是第一次见到沈星，自然是被她那怪异的样子吓了一跳。

　　在她走后，承心哥自然免不了问我，但我也不了解，只能说：“我不知道，只知道是她带我们去鬼市，你说她怪异，可是我在她身上感觉不到任何‘鬼’气。”

　　承心哥沉默了一会儿，最终也没想出什么答案来，只是说了一句：“是挺怪异的。”

　　我们依旧在那个房间见到了刘师傅，明明是下午晴好的天气，他的房间依旧黑暗而阴森，还是开着一盏昏黄的小灯泡，不，或者应该说是整栋楼都是阴森而黑暗的。

　　“坐。”仿佛是已经认定我会来，刘师傅面对我们的到来，连眼皮都没有抬一下，就直接叫我们坐下了。

　　在他面前坐定以后，他这才慢悠悠的问我：“你旁边那个是谁？”

　　“我师兄，医字脉的师兄。”我答到。

　　“老李一脉的医字脉，倒是很神奇，那几根金针耍得那叫一个好啊，呵呵呵....”刘师傅的笑声异常的嘶哑难听，在那么昏暗的灯光下，竟然我也看见承心哥脖子上起了大颗大颗的鸡皮疙瘩，毕竟他是第一次听见那么难听的说话声。

　　我和承心哥沉默着，可是刘师傅却继续说着：“灵药术，小家伙，你也会吗？供药，上灵，用灵气加药性治病。哦哦，那是小玩意儿，如果你们这一脉愿意付出足够的代价，倒还真的无病不克啊。”

　　这时，承心哥终于忍不住开口了，说到：“是可以治好病，但到了时间，那病人总是会因为意外死于非命，或者因为意外承受那个病本来该带来的后果，治与不治，效果不也一样？”

　　“哈哈哈...”那刘师傅又笑了，我在手里把玩着一块灵玉，再次听见那笑声时，我真忍不住很想把那块灵玉塞他嘴里去，让他别笑了。

　　“你是不懂，生病活着一年，和好好的活着一年那感觉可是不一样的，那就是你们灵医术存在的意义。只不过你们要付出的代价也太大，我也就不求你给我女儿转移一下病痛了。”刘师傅说着，仿佛许了我二师兄多大仁慈似的。

　　我二师兄显然不想再继续谈论这个话题，只是问到：“这次我和承一一起去没有问题吧？”

　　那刘师傅轻轻扬了扬眉毛，说到：“有什么问题？鬼市不是我开的，你够资格，自然能进去。想起来还真是罪孽，老李这一脉竟然因为我，有两个弟子要去接触圈子，啧啧..”

　　“要我去做什么？”我第一次发现这个刘师傅的废话也挺多，估计是常年孤寂的呆在这种环境下造成的吧。

　　可显然我不想啰嗦下去，直接就问了目的，早一些问，免得他要我去做什么不情愿的事情，我也好推脱。

　　“做什么？”刘师傅沉吟了一阵儿，然后抬起头来说到：“很简单，我要你去鬼市找一条消息，就是哪里xxx命格的女人，然后再想办法，把那个女人带给我，就没你什么事啦。”

　　“你要做什么？”我眉头一皱，一下子就把刘师傅的目的猜测到了七八分。

　　“呵呵，你放心好了。我再怎么也是山字脉的传人，我不是正人君子，但你去道上打听打听，我也从来不是什么邪道！再则，不是你情我愿的事儿，我做了也没意义。”刘师傅淡然的说到。

　　我和承心哥沉吟不语，同时也在感慨鬼市的神奇，竟然能凭空寻找需要的命格之人。

　　“那xxx命格的女人不说很多，但放眼在华夏也有不少吧？我怎么知道要去找谁？”我皱眉说到。

　　“问得好！这个很简单，你在交易的时候，特别说明一下，需要有大冤孽，大因果的那样的人，呵呵呵...也只有那样的人，也才能和我公平交易。”刘师傅说到。

　　“会有这么巧合？有这样的人？如果找不到怎么办？”我皱眉说到。

　　“华夏那么多人，这个就不用你操心啦。”刘师傅很有信心的样子。

　　“可你竟然要去插手冤孽与因果，你不怕因果反噬在你身上吗？”我问到。

　　“哼，我怕？为了我女儿，我连天都敢逆，区区因果我会怕？”

　　我和承心哥无言以对，在我们这一脉，不是特别的情况下，是不会插手因果的。师祖曾有训话给师父们，而这些话自然也传给了我们。

　　那就是这个世界是一个熔炼人心的熔炉，人的苦，人的冤，人的孽，都是那熊熊的烈火，在烧铸着一颗心，那也是一种净化与进化。

　　我们的旁观从来不是冷漠，只是一种顺其自然，莽撞的去插手，以为自己正义，以为自己英雄，说不定就是扑熄了别人的熔炼之火。

　　我们要管的，只是那凭借本事，看轻天道的大逆之事，或者伤害到了人类存在根源的事情，那不是救世主，也不是所谓的圣父，那是才是义！

　　所以，师父才会加入国家的部分，顺大势而为，也是一种顺势而护义的行为。

　　所以，我和承心哥才会无言以对，刘师傅的行为和我们的道相差太远，但我们有的选择吗？在执念面前，我们都输了，现实就是一个狗屁，逼着人做着相反的事情。

　　“说吧，这一次的鬼市在哪儿？”沉默之后，我发话问到。

　　而刘师傅仿佛胜利一般的咧嘴笑了，然后说到：“这个月9号，鬼市会在5号地点正式开市，为期么，三天。沈星负责带你们去，然后才离开。两个小家伙，为了你们能顺利达成我要办的事儿，我不得不提醒你们一句，别得罪不该得罪人啊。”

　　“5号地点？什么地方？”这是承心哥问的。

　　“什么人不该得罪？”这是我问的。

　　“开鬼市为了隐秘，有21个地点可以选择，5号地点就是5号地点啰。你们去了自然就知道！说不定，其它的地点，鬼市的联系方式都能知道。至于不该得罪的人嘛，就很多了，虽然老李一脉声名赫赫，可你们要知道那也不是无敌的，而且你们还是很嫩的小家伙，不是吗？所以，谨小慎微就好了。”刘师傅简单的解释了一句。

　　话说到这份儿上了，也没有什么值得多说的了，我很干脆的说到：“好，那我们什么时候出发？”

　　“5号地点倒是有些远吧，你们明天就出发吧。”刘师傅淡淡的说到。

　　——————————————分割线——————————————

　　从刘师傅那里出来，承心哥的神色有些忧郁，他说到：“承一啊，这因果可不是他一个人插手，我们这样做，也是插手了。”

　　“承心哥，你是觉得我变了，是吗？”我双手插袋，低着头，一边走一边看似很平静的说到。

　　“你是变了，我也变了。以前我们的心干净，做事总是很纯粹，甚至可以触摸到本心。可是现在，你，我，我们这一脉，心里早就被种下了一个深深的执念，有执念放不下的心何谈干净？最多就是试着去习惯身不由己呗，这就是变化吧。”承心哥的语气也很平静。

　　可是，我们的心真的平静吗？师父他们无言的离开，不留线索，或许就是想让时间淡化我们的思念，不在我们心中种下执念。

　　无奈的是，你们算天算地算人，还是算不透人心，哪怕自小被你们带大的徒弟，你们也算不透！

　　感情岂是可以算透的？如果可以，这世间哪里还需要红尘练心，轻松算透，放下，不就立地成佛，得道成仙了吗？

(本章完)

