
　　“叔儿，我……”棒梗一说话，嘴里糖块碍事，他忙拿糖纸出来，小心翼翼把糖包上，才小大人似的继续道：“杜叔儿，我有个事儿想问您。”

　　“你说~”杜飞有些好奇。

　　“那个……我傻叔不是想跟我们班冉老师处对象嘛。”棒梗自认为是大人，提到处对象也没像同龄孩子一样害羞，反而尽量模仿成年人的老练。

　　杜飞看着他蹩脚的样子，暗暗觉着有趣儿。

　　“嗯~好像是有这档子事。”杜应道：“我听说还请三大爷帮着介绍来着。”

　　“三大爷……”棒梗撇撇嘴，眼中浮现一丝轻蔑，然后贼兮兮道：“叔儿，我跟您说，三大爷那老抠，收了傻叔的东西却不办事。嘿嘿~这不让傻叔知道了，把他自行车轱辘给偷了么。”

　　杜飞假装刚知道：“嚯~合着三大爷车轱辘那事是傻柱干的！”

　　棒梗忙道：“杜叔儿，您可别给传出去！”

　　杜飞笑道：“我又不是老娘们儿，见天到处扯老婆舌。”

　　棒梗颇为认同的点点头。

　　杜飞问道：“爷们儿，那你上我这是啥意思？”

　　棒梗一愣，旋即眉开眼笑，他喜欢这个称呼，连忙道：“叔儿，这不马上年底了，我学费还没交呢！过几天冉老师一准上门催缴学费。到时候……把傻叔叫来，这是不是就算我给傻叔介绍对象了？”

　　杜飞立刻知道是怎么回事，点头道：“是啊~当然算了！”

　　心里也明白棒梗的想法，帮傻柱找个对象，省得缠着他妈。

　　棒梗眼睛一亮，嘿嘿笑道：“那……我是不是也能跟傻叔要点好处？当初他找三大爷可送了不少好东西呢！”

　　说着一脸期待的看着杜飞。

　　“照你这么说，跟傻柱要点好处也没毛病。”杜飞笑呵呵道：“不过，你既然跑来问我，那肯定是有别的想法呗？”

　　棒梗抿着嘴唇，点点头道：“叔儿，我是觉得吧~这些年傻叔帮了我们家不少。他这么大岁数还没找对象，我把冉老师介绍给他，还跟他要好处……是不是，不太爷们儿？再说，我现在帮您侍弄鸡，一个月我妈给我五毛钱，一个学期下来，学费都挣出来了。”

　　杜飞心里暗想：“果然经济基础决定上层建筑，棒梗能够賺到錢，想法都不一样了。”

　　“还行~”杜飞呷了口热茶：“知道傻柱帮过你家，既然你啥都明白，还跑来问我干啥？”

　　棒子挠了挠后脑勺道：“我自个儿也叫不准，家里又都是老娘们，我就寻思杜叔您肯定知道该怎么办。”

　　杜飞笑道：“你小子还大男子主义！”

　　棒梗一挺胸脯。

　　杜飞道：“这话就在我这说说，别让你妈听见，小心屁股遭殃。”

　　棒梗顿时瘪茄子了，下意识伸手去捂屁股。

　　又猛想起还在杜飞面前，顿时臊个脸红。

　　杜飞摆摆手道：“行了，去吧，按你自个的想法就挺好。”

　　“哎~叔儿，那我回了。”棒梗正觉得臊得慌，如蒙大赦连忙换鞋跑了出去。

　　却在这个时候，小乌的大脑袋从楼梯边上看出来，眼神凶狠的盯着帮梗系鞋带的背影。

　　这一瞬间，杜飞感觉到小乌的情绪中蕴含着深深的恶意。

　　回头看了一眼小乌，杜飞叫了声过来。

　　“喵呜~”

　　小乌一步一步优雅的走出来，眼中的凶厉消失，懒洋洋跳到杜飞身边。

　　伸手揉了揉小乌的大头，对于小乌和棒梗的恩怨，杜飞心里门儿清。

　　只不过之前，小乌一直没跟棒梗照面。

　　随着棒梗出去把门关上消失在视线里，小乌的怨念稍微缓解一些。

　　杜飞一下下撸着小乌的背毛，淡淡道：“找机会报复可以，但别弄出人命来。”

　　“喵呜~”

　　小乌登时来了精神，把前腿支起来，投桃报李，伸出舌头，回头讨好的去舔杜飞手心。

　　杜飞又嘱咐道：“记着晚上下手，别暴露了，免得麻烦……”

　　其实，单纯这样说话，小乌听不懂多少，杜飞说话时还要集中精神把情绪传递过去。

　　却在这个时候，外边突然传来一声尖叫：“哎呦~小兔崽子，你他么瞎呀！”

　　杜飞一愣，这声音好像鸭子叫时，突然让人捏住了脖子。

　　跟着就听见棒梗的骂声：“你兔崽子！你才瞎……”

　　杜飞不禁乐了，抱起小乌走到窗边往外看。

　　只见李胜利一脸倒霉模样，呲牙咧嘴的捂着裆部。

　　棒梗站在两米外，虎着脸小狼似的戒备盯着对方。

　　李胜利也不知是疼的还是气的，指着棒梗的手都哆嗦了。

　　不用问也知道，肯定是刚才棒梗跑出去，跟李胜利撞个满怀，不知怎么碰到他命根子了。

　　眼看他们要掐起来，杜飞也没出去管闲事儿。

　　虽然棒梗刚从他屋出去，叔前叔后的叫着，但棒梗这小狼狗脸酸的很，说翻脸就翻脸。

　　至于说李胜利，杜飞跟他更谈不上什么交情。

　　“小兔崽子，我他么楔死你！”李胜利气急败坏，忍着痛冲上去要打棒梗。

　　李胜利虽然油头粉面的，但毕竟是个大人。

　　棒梗见他冲来，眼中闪过一丝少年的倔犟。

　　但随着李胜利表情扭曲的靠近，棒梗为了跟他对视，渐渐的需要仰起头，令他最终选择好汉不吃眼前亏。

　　棒梗十分敏捷，先往旁边一闪，绕开李胜利的正面，一转身就钻进了旁边的回廊，然后一阵风似的跑出来月亮门。

　　李胜利却像头笨熊，迈过回廊栏杆还扯着蛋了，疼的呲牙咧嘴。

　　而在这时，他爸李国强从屋里出来，不耐烦的骂道：“胜利，你嚎什么呢！丢人现眼的东西。”23sK.com

　　李胜利登时闭嘴，心里这个委屈，顾不上追棒梗，悄咪的跟着他老爹回屋了。

　　李家屋里，此时一片愁云惨淡。

　　李婶一脸病容躺在床上，额头上盖着湿毛巾，嘴上起的全是大燎泡。

　　李国强虽然没病倒，但比他媳妇也强不了多少，原本头发只是鬓角斑白，现在满脑袋白的多黑的少。

　　只有李胜利这没心没肺的，看着还是原先那副倒霉模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百三十九章 小乌的怨念免费阅读。https://xs.23sk.com 