
　　墨锦城这才松了一口气，伸手去开那糕点的盒子，手刚触到糕点盒子，就听到叶萌说：“我觉得那个女孩儿好像看上我了，还让我去他们国家。”

　　墨锦城手一僵，他真的是太难了，防完男人，还得防女人，本来打算打开盒子的手，拿起盒子闻了一下，皱了皱眉头说：“难闻，肯定坏了，不能吃，小心拉肚子。”

　　他顺手就将那盒糕点扔进垃圾桶里了。

　　叶萌：“……”“明天我给你买六味斋的糕点。”

　　墨锦城淡定的说道，还顺手揉了揉叶萌的头发，“乖。”

　　叶萌更加无语了，不过心里却满满的安全感。

　　她继续逗着清时，小家伙坐在叶萌怀里，一会儿踩着她的胳膊往她肩头爬，一会儿伸手抓她的头发。

　　真是一分钟都不安宁的。

　　楚月出来，看到小家伙像个土匪一样的在叶萌身上造，她惊讶道：“这小家伙平时跟我在家里乖的很，怎么跟萌萌在一起的时侯就跟个小土匪似的。”

　　墨锦城也看出来了，“我也觉得，他跟萌萌在一起的时侯，特别的活跃。”

　　墨时霆笑道：“大概是喜欢妈妈吧。”

　　叶萌也觉得，抱住清时亲了一口。

　　墨锦城抱住叶萌亲了一口，小家伙伸手就去打墨锦城，两只小短胳膊紧紧的抱住叶萌，用敌视的目光看着墨锦城。

　　墨锦城挑了挑眉，“这小东西看我怎么跟看仇人一样的？”

　　他将小清时从叶萌怀里拎出来，说：“我是你爸。”

　　小家伙手脚在空中挥舞着，咿咿呀呀的叫。

　　叶萌赶紧过去把小清时从墨锦城手里夺了过来，“你别乱来，吓坏小宝贝了。”

　　小清时重新回到叶萌怀里，两只小手在叶萌脸上擦来擦去，好像要将墨锦城刚才亲过的痕迹擦掉一般，擦了好几下之后，小嘴巴在叶萌的脸上亲了又亲。

　　叶萌笑的格外开心。

　　——第二天。

　　袁司慧约了方导和织星导演去锦御华庭吃饭。

　　这两位导演可谓是行业内的启明星，为了这顿饭，她可是费了一番工夫，菜单都是精挑细选的，每一道菜都是一个寓意。

　　她一共选了十道菜，道道都是精品，价格不菲。

　　自从沈含接手了锦盛集团，自然也接手了锦御华庭，袁司慧昨晚在他怀里撒了娇，今天这顿饭马上就安排好了。

　　袁司慧盛装打扮，到了锦御华庭，两位导演在她后面到的。

　　她看到两位导演，倒是少了平时的高傲，温柔有礼的为两位导演倒酒。

　　“这第一杯，我要敬二位，感谢二位能够花时间去看我的小说，能够去拍我的书。”

　　她说完，端起酒杯，一饮而尽。

　　方导和织星导演看着她的样子，都怔了怔。

　　这个袁司慧真的跟叶萌太像了，脸形，鼻子，嘴唇，都很像，唯一不像的就是那一双眼睛，叶萌的眼睛清澈透亮，可是袁司慧的眼睛却是风情万种。

　　两人看她将杯中酒饮尽，他们也只能端起杯子喝了一口，倒是都没有饮完。

　　袁司慧看着他们只是喝了一口，心里有点不太高兴，她已经给足了他们面子，他们居然不给她面子。

　　不过，她压下了心中的脾气，这两位，她可是听说过，从来不受威胁，也不收礼，拍戏都是很严谨的两位导演，她还是挺敬重的。

　　她笑了一下，开口道：“二位，我定会找最好的编剧来改编这个，二位如果有什么建议的话，也可以说出来，到时侯我一定会转达给编剧的。”

　　两位导演呵呵的笑道：“我们给你找了编剧，剧本已经改编好了，现在咱们就开拍，今天见面，就是把剧本拿给你看看。”

　　袁司慧惊喜道：“真的吗？”

　　她没有想到，这两位导演对她的剧还挺上心的，心很是高兴，只要能跟这两位导演打好关系，那以后她的事业岂不是要起飞了。

　　袁司慧兴奋的手心里都是汗。

　　方导和织星导演将剧本从包里拿出来，分别递给袁司慧。

　　方导道：“我是拍电视剧的，这个剧本是要多一些，今天可能会看不完，你可以拿回去看。”

　　织星导演：“我这个是电影版的，虽然不长，但是这位编剧写的很有深度，还是要好好揣摩一下。”

　　袁司慧笑着点了点头，然后随手翻了剧本几下，其实她并不怎么能看得懂剧本，而且，她也不在意剧本是什么样子的，只要是这两位导演满意了就行，这两位导演名声在外，再加上她的书那么火，拍成剧自然也是火的。

　　她只是好奇，能让两位导演都满意的编剧会是谁？

　　她随意的翻了两下，然后再去看最后的署名。

　　当她看到‘雁归’两个字的时侯，她脸色都白了，怎么会是她？

　　怎么可能是她？

　　她帮她改剧本？

　　那她一定是看了那篇小说，她知道那篇小说是她自己的了吗？

　　她心里越来越慌，一个字都看不进去了，那她跟两位导演说了，那篇小说是她写的？

　　她脸色苍白看着两位导演，“这，这剧本是雁归改编的？”

　　“是。”

　　两位导演异口同声。

　　袁司慧深吸了一口气，声音微颤着说：“这篇小说，我花了三年，才写完，改了又改，才会有今天的成绩，这是我自己写的，我自己写完的……”织星导演和方导奇怪的看着袁司慧。

　　“袁小姐，你怎么了？”

　　方导问道。

　　织星导演开口，“确实写书不容易，每一个细节都要想的清楚明白，也确实是要改了再改的，才能发表，每一个作者都值得尊重。”

　　“所以，织星导演也觉得我是一个值得尊重的作者对吗？”

　　袁司慧激动的去拉织星导演的手。

　　织星导演点了点头，“当然，《吟龙幻》这篇小说我看过了，确实是很不错的，只是……”袁司慧一下子意识到了什么，看织星导演和方导的态度，叶萌应该是没有跟他们说这篇小说是她写的。M.23sk.com

　　她心一下子就定了下来，然后开始整理思绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1097章 编剧居然是她免费阅读。https://xs.23sk.com 