    “啊！”

    凤九伸手扶住了她，潋滟的清眸望着那被她扶着的女子，淡声道：“小心点。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    俊美的少年，神色间尽是淡漠之态，那一双清眸虽是带着疏离，可那眉宇间却又透着一股邪肆魅惑之色，尤其是那双清眸，在这一刻幽深似海，神秘非常，让人见之不觉深陷其中，久久无法自拔……

    看着少年唇边的那抹魅惑般的笑意，看着他好看的唇角微微勾起，那似笑非笑的神情，邪肆中带着魅惑的气息，竟让她不由的心头一跳，有了一刻的失神。

    “凤公子……”

    “这树林应该极少有人走动，杂草丛多，地面不平，要小心一点。”她缓声说着，声音淡然而平淡，可听到那女子的耳中，却是听到他语中的关心。

    看着这个神态淡漠高冷的少年，女子心中有着一丝复杂。初见，他给她们的感觉是危险的，可一路上观察，却又觉得如同一个普通的高冷少年，可当这时无人之际，他所展现出来的却又是一种魅惑的肆意之态。

    他就如美丽而致命的罂粟，明知危险，却又让人不由自主的想要靠近。看着他松开她后往前走去，她咬了咬唇，再度跟上。

    两人找到了水源，那是林中的一处泉眼，从石头缝中涌出的泉水并不大，在周围形成了一个小池，泉水又顺着较下坡的地面往外流去，水质十分清甜。

    凤九装了些水，又洗了把脸，正站起身时，就见一旁的女子解开了身上的外衣，露出了里面的肚兜，美眸正含着几分的娇羞望着她。

    “凤公子，能否、能否请你帮我看看背后的伤口？”

    闻言，凤九一脸的迟疑，目光又在她的身上扫了一圈，有些犹豫的道：“这不太好吧？毕竟男女受授不亲，这……不合规距。”

    看到凤九的目光在她身上扫过，女子挺了挺胸，心中自得的同时又欢喜。她就知道，没有哪个男人不好色。

    “没关系，凤公子不是别人。”说着，微垂下眸，娇羞之态如同盛开的花朵，美不胜收。

    “这样啊？那好吧！”她一脸勉强的上前，来到女子的身后时，脸上那抹勉强却消失无踪，只见好唇角轻勾，似笑非笑，伸出手指轻轻的在女子的背后划过。

    “这伤并不重，上了药后红肿都消失了，应该再过一两天就能结疤脱落了。”

    她的声音淡淡的，带着几分的散懒，看着在她的手指轻轻在女子背后划过后，她的娇躯轻轻一颤，口中轻吟了一声。

    听见那声轻吟，凤九挑了下眉，就见她双手微拉着身上垂落在腰际的外衣回过身来，这一回身，也不知是怎么弄的，那系着带子挂在她胸前的肚兜就那样冷不防的脱落，一时间，无限春光跃入眼底。

    “啊！”

    她似乎也被惊了一下，在怔愣过后连忙双手环抱住身体，以双手遮去乍泄的春光，一脸娇羞无措的看向眼前的少年，可这一看，不由的让她有些错愕。