    失去目标的冰鬼护也只能停了下来。

    “现在怎么办？”

    寸头稍微想了一下，朝着女人问道：“你的冰鬼护能维持这么长的【暴风雪】吗？”

    “不能，如果说要形成笼罩整个迷宫的程度，估计只能撑十秒。”

    “那就是说制造暴风雪的小精灵很有可能就是我们要找的急冻鸟，只是为什么它不肯露面呢？”

    “屁的急冻鸟，它敢出来我将它蛋都要捏爆！”壮汉的情绪已经越来越不稳定了，朝着他们喊道：“然后呢？不行我们就先出去。”

    只是他这话一说完刚才平息下去的风又鼓了起来，只不过风口又换了一个方向。

    这股突然变化搞得他们有些茫然，只是很快他们就反应了过来。

    “不行！我们现在必须出去了。”寸头直接抛出一个话题，而其他几个也都纷纷答应了下来。

    如果刚才是有一点可能的话，那现在就是完全没有可能了。

    再这样下去，很可能要被遛狗一样直接冻死在这里。

    “快走吧！”壮汉打了一个哆嗦，赶紧朝着来时的路走去。

    这一下就连折损了玛狃拉的女人也没有多说什么。

    位于下方的修看着他们回头，脸上露出一抹笑意。

    有着凯西的超能视角加上瞬间移动，还有大批小精灵听他的调遣，那些人只能被修玩弄于鼓掌之中。

    第三层他可是费了心思打造过的迷宫。

    里面的路线是不断在变化的，根本没有规律可言。

    这就冰的神奇之处，虽然很坚固，但是只要方法合适就很容易改变，特别是他现在手下有一大帮白海狮的情况下。

    而经过前面这么长的铺垫，也终于可以展开计划了。

    …………

    “你们有没有发现什么？”沉积许久的西装男突然停下来开口。

    而另外几个也都纷纷停了下来。

    “没错，我们好像迷路了。”寸头男现在脸色铁青，也不知道是冻的还是怎么样。

    至于其他几个也大多没有好脸色，特别是壮汉，现在都快虚脱了。

    “风改变了三次方向，也就是我们已经脱离了原本的路。”女人接着补了一句。

    看来他们其实都有发现，只是没人提出来而已。

    “那现在怎么办？”

    “你们的指南针呢？”寸头还是相当理智的，当即从身上翻出一个指南针。

    “对了，只要找到方向大不了挖出去。”壮汉也是应声附和，脸上终于浮现出一抹僵硬的笑容，只是下一秒他的希望就被扼杀了。

    “没用的，我早就试过了。”中年人同样掏出一个指南针朝着他们几个展示。

    众人只能看到上面的指针乱飘，根本没有作用。

    “屮！我要炸了这里！”壮汉见到之后当即火气就上来了，指挥着隆隆石就要开打。

    只不过下一秒却被西装男拦住。

    “你急什么！还有办法。”

    “那你倒是说呀！”壮汉是真的急了，显得咋咋呼呼的。

    “完成刚才的事情，挖下去。”说着他便提醒众人道：“当然也是有可能遭遇更加麻烦的事情。”

    他话刚说完，那股暴风突然间增大数倍，而且四面八方无处不在。

    “它们要来了！”这边女人只来得及叫喊一声，一道蓝色光柱就朝着人群中射来。

    一时间他们直接乱了起来，纷纷四散奔逃。

    好在他们还有理智，只是躲开这一击之后便指挥着小精灵反击。

    “攻击！”

    这边冰鬼护第一个反应过来，凝聚出冰锥朝着黑暗激射而去。

    而三合一磁怪直接抛出一张由电流构成的电网，不断绽放的闪光照亮了前方，但是他们什么都没有见到，只是看到电网撞上冰墙然后爆发出一阵光亮，但也就那样了。

    “两次了，对方在拦着我们，下面一定有什么东西。”

    “我来！”壮汉大喝一声，然后便指挥着隆隆石动手。

    隆隆石那是双手高举，然后朝着地面便是一记重锤。

    冰块破裂之声响起，只不过对于那积年坚冰，也就是表层破损，然后多了几条裂纹而已。

    攻击再度袭来，一道冰冻光束直接命中在地上活动困难的饭匙蛇，接触的瞬间它身上就开始蔓延冰霜，眼看着就要整个被冰冻。

    好在这个时候冰鬼护向前用身体拦住了光柱。

    而另一边的三合一磁怪也是一道电击还回去。

    只是和刚才差不多，那片黑暗之中没有任何东西。

    “怎么会？难道它能穿墙？”寸头见到情况有点不对，也是赶紧放出了自己的黑鲁加，然后二话不说朝着周边放火，一下照亮了周围的情况。

    只是还是一成不变的冰墙，上面随着光线反射将几个人影印在上面，只不过冰墙并不平滑，导致人影看上去都扭曲了起来。

    “谁知道呢~我们又没见过。”

    这边西装男吐槽了一句，原本想要将饭匙蛇收回精灵球之中，只是没想到只收了一半，剩下半截在冰冻处直接坏死然后断裂来开。

    这件事也是点炸了他，气得他直接将精灵球摔了出去，撞在冰上裂成几块碎片。

    “屮！”

    而就在众人目光被扔出去的精灵球吸引的瞬间，一根细长的冰锥从不知道哪个角落飞出，直接撞在了毫无防备的西装男身上。

    等到众人反应过来的时候，西装男早就被冰锥穿胸钉在地上。

    “啊！！！”

    一声惨烈的哀嚎回荡在迷宫之中，寸头男赶了过去，似乎想要救人，但是等他来到西装男身边的时候，他早就已经连呼吸都很困难了。

    “怎么样！”

    其他人也赶了过来，只不过大部分注意力都还在防备周边可能的攻击。

    “没办法，肺被刺穿了，血液倒灌根本没有可能。”

    寸头男语气虽然还是很冷静，但多多少少有点悲哀的情绪。

    就连和他不怎么对付的壮汉也的一脸严肃，看着西装男现在这个样子，难免有一种兔死狐悲的感觉。

    “我……我……看到……了……”

    西装男双眼瞪大，嘴上念叨着什么，只是声音越来越小。

