    见过老虎当山，猴子开道的吗？说的就是我！跟着黎堂峰就连面对舒伟这样的人我也毫不惧色。

    舒伟手里还拿着筷子，眼睛是瞪着的，嘴巴最不自觉的上扬，整张脸的看着特别有喜感。

    我明白，这是惊讶看到了我，又不得不对着黎堂峰赔笑脸。感慨一句人的潜力真的是无穷大啊，这样复杂的表情能做的如此完美，真是难为他了！

    屋子里的姜虹珊跟了过来：“是谁啊？”

    刚到门边，她就顿住了，一双眼睛射出绿莹莹的光，恨不得一口把我给吞了似的。

    我微微一笑：“好久不见啊，不请我们进去坐坐吗？”

    舒伟肯定是不愿意请我进去坐坐的，但是我身边还有个黎堂峰呢！他敢关上门直接避客不见吗？

    舒伟手臂一阵乱摆：“黎总，快请快请。”

    见我也跟着进来，舒伟的眉毛抽搐了几下。很快，我们四人就面对面坐在了沙发上，舒伟还算懂接物待客的礼节，还给我和黎堂峰上了两杯热气腾腾的茶。只是舒伟的茶我可不敢喝，天知道里面放了什么。

    姜虹珊两只眼睛直勾勾的看着我：“你来做什么？”

    我环顾了四周一圈，看起来这两个人的日子算是过的不怎么样嘛！离开了我那套小三居，居然只能住这个一室一厅的小房子了，还真是一下子从云端跌落，难怪她要酸我朋友圈秀恩爱了！可以理解。

    我笑了笑：“你说我来做什么？你能跟我爸妈胡说八道，我不能来这里添油加醋吗？”

    之前我妈给我说了，舒伟和姜虹珊两个人一唱一和的跟我爸妈演了一出戏，把我爸气了个仰倒。姜虹珊更是哭哭啼啼的说了好一堆子虚乌有的话，更是火上浇油。

    他们具体说了什么我妈就算不告诉我，我也能猜到。无非就是说我才是导致离婚的罪魁祸首，原因是我和舒伟的上司有了一腿，这才让舒伟气愤的跟我离了婚。

    而她呢，却是最最无辜的一员，加上又是跟我认识多年的好友，我爸一时相信了这个说辞也能说得过去。

    姜虹珊眼睛瞥向一边，冷笑一声：“我还能说什么？无非就是实话罢了。”

    没等我继续开口，黎堂峰说：“我不管你们跟她父母说了，我只要你记住一点，再有下一次，你就给我从奇峰滚蛋！”

    奇峰实业这几年真的是越做越大，分公司已经扩展到了全国五个省份，算上本部平城，奇峰实业早就一跃成为国内最炙手可热的企业之一了。能在奇峰实业工作，那是人人都羡慕的事情。

    舒伟什么水平我很清楚，当初能进奇峰的大门我也很诧异，现在想来八成也是沾了他姐姐的光，才能这么顺利的进入奇峰实业的分公司。

    舒伟愣住了，立马叫起来：“黎哥，你可不能这样！我们也不是刚认识了，我姐那会跟你的时候，我们就是朋友了啊！你不能为了、为了这个女人就要把我赶出公司啊！”

    果然！黎堂峰和舒晓云在一起好几年，家里人半点信都不知道，说出去谁信啊！舒伟一开始就知道自己跟黎堂峰的关系，所以这会才能如此有把握的喊出声。

    我垂下眼睑，挡住眼里浓浓的嘲讽。只可惜，舒晓云已经不是过去的舒晓云了，黎堂峰也早就变了个人，现在再拿过去的旧情来说辞，会不会太晚了点？

    黎堂峰冷冷的看着舒伟：“当初能让你进奇峰就已经卖给你姐姐一个面子了，凭你的资质能力，你连奇峰的门槛都摸不到。”

    实话向来是残忍的，这话我听着都觉得难受，再看舒伟，他的脸上已经一阵红一阵白了。

    “你只要乖乖的，奇峰就有你一碗饭吃。”黎堂峰淡淡的说，“这是我当初答应你姐姐的，我不会食言。”

    舒伟的眼睛一下子亮了起来：“黎哥！我就知道！”

    “但是……”黎堂峰话锋一转，手轻轻的覆在了我的手背上，“我今天的话也请你记住，管好你自己的嘴巴，还有你女朋友的嘴巴。”

    “记住了吗？”黎堂峰半带嘲弄的笑了。

    舒伟看着我，忍不住问：“黎哥，你对柳溶月是来真的？她根本比不上我姐，我姐已经离婚了，你们可以……”

    黎堂峰目光一扫，舒伟再也不敢说下去，抿紧了双唇只得点点头：“……我知道了。”

    看来，舒伟也知道舒晓云回国了，不但如此，他们一家人都盼望着舒晓云能跟国内这位商业新贵重修旧好、再谱佳话。

    从舒伟家里离开后，我心里有些闷闷的。但愿黎堂峰是真的只想报复舒晓云吧！毕竟，我可以离开黎堂峰，可我真的不想看见黎堂峰和舒晓云在一起！

    黎堂峰察觉到我在走神，他皱着眉拉过我的手：“发什么楞？我们还得赶回平城去。”

    我反手紧紧的握住他的：“嗯。”

    可能这段时间注定了不会很太平，刚到平城市郊，黎堂峰的电话就不断的响起，忙得连给我个眼神的机会都没有。

    我暗自松了口气，黎堂峰这么忙还不忘帮我处理了家里的事情，还方方面面安排的井井有条。他这么用心，应该心里多少是对我有好感的吧！

    我也不敢奢求什么喜欢什么爱了，能有好感就足以让我开心好久。

    到了平城后，黎堂峰让我先回家，他得回公司了。

    我点点头：“那你路上小心。”

    黎堂峰摸了摸我鬓角的碎发：“我晚上可能不回来吃饭，你自己安排就好。”

    “嗯。”

    目送着黎堂峰离开，我这才叹了口气往大楼的方向走。就在这时眼前突然闪出一个人影，吓了我一大跳。

    惊魂未定我才看清，这不是舒晓云吗？！她都摸到这里来了？

    舒晓云浅浅一笑，宛若夏日凉风般和煦：“能跟你谈一谈吗？”

    我心里警铃大作：“找我谈？谈什么？”

    舒晓云穿着得体的灰蓝色针织外套，看上去好似盈盈一握的娇态，半点没有已婚女人的成熟。

    可我很清楚，舒晓云绝不是一个简单的女人！

    舒晓云笑容加深了：“你说谈什么？”

