
　　激战仍在继续，众半神强者没有外界元素可使用，只能使用自身储备的魔法能量，再加上各怀鬼胎，即便六对一，打半个小时还是没有取得突破性的战果。

　　显然，在一个充满土元素的特殊位面，与半神战力的土元素打消耗战是十分不明智的行为。

　　诸半神状态皆有所下滑，法师魔力下降，战士气喘吁吁，唯有美人鱼皇例外。

　　美人鱼皇拥有【海洋之心】，【海洋之心】里水元素能量取之不尽，一旦体内元素能量下降到某一个程度，她就会立马汲取【海洋之心】，恢复到全盛状态。

　　也正是因为美人鱼皇太过强势，巨型土元素紧盯美人鱼皇打，大半压力由她抗下。

　　不仅遭到巨型土元素袭击，还得防备“战友”的袭击，即便是强大的美人鱼皇也感到有些吃不消。

　　又一次汲取【海洋之心】中的元素能量，美人鱼皇——西图雅体内魔气恢复，但汲取元素和施法消耗的精神力却是没那么快恢复。

　　美人鱼皇一咬牙：“诸位！如果你们还想要【大地之心】的话，就不要留手了，否则恕我不奉陪了！”

　　摩尔林回应道：“西图雅阁下，不是我们划水，而是实在没办法啊，我们可不像你有【海洋之心】这种无限魔力源。”

　　“哼！装什么装！难道你这个庞贝帝国守护者还缺底牌不成！你们再这样下去，就自己玩吧，”说着，美人鱼皇作势要脱离战场。

　　“我觉得西图雅阁下说得对。”

　　兽人剑圣出声力挺美人鱼皇：“大家都想要【大地之心】，但却不想出力，那有这么便宜的事儿！”

　　金精灵王——塞西尔开口道：“大家都不是傻子，再这样耗下去，除了浪费时间之外毫无意义，我有一个提议，不如我们都拿出一点真本事出来，将这头土元素解决了，至于最后谁得到【大地之心】，就各凭本事吧！”

　　“同意！但有一点我要纠正你，【大地之心】必须是我的！”红巢主母喷出锥形龙炎，熊熊龙炎袭向土元素。

　　半神中没有优柔寡断之辈，迅速达成一致。

　　无穷无尽的水元素魔力自【海洋之心】中喷涌而出，在美人鱼皇身边形成大块水元素能量区域，在天空中形成能量潮汐，汹涌的水元素波浪拍向巨型土元素。

　　巨型土元素的声音嗡嗡作响，自带回音：“坚如磐石！”

　　怒吼的同时，大量土元素能量自大地向其身体聚拢，在其体表形成一层厚厚的土元素装甲，硬抗水元素能量潮汐的冲刷，被水元素浪潮淹没。

　　美人鱼皇的策略是好的，运用水元素能量潮汐包围巨型土元素，使之与外界土元素能量隔绝，无法运用外界土元素能量。

　　想法很丰满，现实很骨感。

　　水元素能量潮汐分割了巨型土元素与空气中的土元素能量，但巨型土元素脚踏大地，从大地中源源不断汲取能量。

　　两股不同属性的元素能量碰撞，看似凶险万分，实际上仿若海浪拍打着岸边的礁石，海浪虽气势汹汹，却无法对礁石造成任何威胁。

　　但美人鱼皇的攻击也并非全无作用。

　　另一边，众半神抓住美人鱼皇创造出来的机会，各施手段补充能量。

　　摩尔林和金精灵王不知从哪儿变出一支药剂，熟练的拔掉封瓶子入口的塞子，将散发出清香的金色药液倒入口中，咕噜噜吞下。

　　吞下药剂的一瞬间，药剂发挥效用，在体内释放出元素魔力，快速补充两者先前战斗的消耗，一眨眼就恢复到了全盛状态。

　　兽人剑圣也有自己的办法，他从口袋里掏出一块奇特的木头面具，面具颇有原始部落巫医风格，眼眶是长方形的，面具上还画着五彩横杠。

　　面具是什么东西，何塞不知道，但他知道面具的作用。

　　兽人剑圣身上的气息没有变强，反而变弱了，很没有存在感，仿若一柄藏入袖中的利器，比摆在明处更加危险。

　　红巢主母和浩劫之翼两龙的方式就简单粗暴多了，两者直接展开红龙一族的天赋能力——焚烬领域，汹涌的火焰狂潮从两龙身体爆发。

　　焚烬领域不仅仅只是伤敌那么简单，还能自发聚拢周围的火元素能量。

　　此位面火元素能量很少，但不是没有，两龙很快就收集到可观的火元素能量。

　　众半神皆拿出了一点真本事，展开反击，巨型土元素顿时压力倍增。

　　何塞通过【秘法之眼】看到，巨型土元素在这短短一分钟时间里，受的伤比先前半个小时还要多，且恢复速度赶不上伤口的出现速度。

　　伤势一点一点积累，如果巨型土元素没有其它底牌的话，即便是耗也会被众半神耗死。

　　“感受大地的力量吧！”土元素狠狠一脚踩踏地面，大地一震地动山摇。

　　与此同时，一股奇特的力场从巨型土元素身上爆发，向四面八方扩散，空气中的灰尘快速下落。

　　何塞认出了这个魔法。

　　重力领域！

　　顾名思义，重力领域能造成一定范围内重力增加，拖累敌人的速度，且只要不是幽灵类没有实体的存在，都无法豁免重力领域的影响，而重力领域造成的影响大小、范围和施术者的实力有关。

　　以巨型土元素的半神实力，再加上【大地之心】对土系魔法的增幅，何塞毫不怀疑大师级强者已然无法在重力领域中站立，而是被重力压垮在地，内脏破裂吐血而亡。

　　在被重力领域影响的一瞬间，众半神身体不由自主往下一沉，飞行速度大幅度降低。

　　红巢主母冲得太久，受到巨型土元素的袭击，小山般的岩石拳头包裹着厚厚土元素能量装甲，狠狠砸向被迫减速的红巢主母。

　　莎瓦娜体表爆发出强烈的火焰，火箭般瞬间加速逃离，险之又险躲开了巨型土元素的攻击。

　　见红巢主母逃离，藏在地底深处的何塞忍不住为其捏了一把汗。

　　又观战两分钟，何塞看到巨型土元素不可避免的落入了下风，明白这一战已然没有悬念了。

　　六大半神铁了心要把巨型土元素干掉，占据地利的巨型土元素再怎么厉害，也不是众半神联手的对手，况且六大半神中还有美人鱼皇这种半神战力天花板，以及红巢主母和摩尔林这种半神中的佼佼者存在。

　　当然，巨型土元素的落败是建立在没有意外情况发生的前提下。

　　何塞依旧藏在地下，他在赌，赌意外会发生。

　　永夜君王——希尔弗森怎么会错过如此盛会？！

　　要知道，众半神的直接目的皆是【大地之心】，终极目标都是四元素宝石，并以四元素宝石为核心掌控泰达诺尔位面，走上神祇之路。

　　而永夜君王不同，永夜君王是个试图灭世的疯子，最终目的是毁掉泰达诺尔位面。

　　从这一点来说，永夜君王是所有半神的共同敌人，是比拥有【海洋之心】的美人鱼皇还要吸引仇恨的存在。

　　一道道凝如实质的紫色奥术圆环将巨型土元素囚禁，无法动弹，众半神趁机倾泻火力，各色魔法能量将巨型土元素淹没，巨型土元素身上的气息不可避免的下降了一大截。

　　兽人剑圣挥舞长剑，一道气斩散发出璀璨的白光，向巨型土元素袭去，目标正是巨型土元素后背，藏有【大地之心】的位置。

　　形势一片大好之际，异变突生。

　　在战场后方万米处，永夜君王自虚空中现身，他身穿蒙着冰霜的不详重铠，浑身散发出不详的黑雾，手中的诅咒长剑指向战场，剑尖所对应的目标正是兽人剑圣。

　　诅咒长剑上的扭曲符文依次亮起，自剑柄一直亮到剑尖，一股森冷如霜的冰蓝剑气射出，冰蓝剑气周围还有不详黑雾缠绕，黑烟好似饱受折磨的怨灵。

　　发出这一击后，永夜君王身上的不详重铠上的符文暗淡了下来，似是消耗了大量能量。

　　这一切发生在一瞬间，快得让人反应不及，缠绕不详黑雾的冰蓝剑气瞬间跨越万米距离，袭向兽人剑圣后背，直插心脏。

　　刹那间，众半神眼瞳猛然一缩，何塞亦身体一紧，感到担忧。

　　显然，永夜君王要杀掉兽人剑圣，至于杀死兽人剑圣的目的，这谁也不知道，反正不是什么好事。

　　此刻，哪怕是和兽人剑圣有仇的摩尔林，也不希望看到剑圣死在自己面前，让永夜君王的阴谋得逞。

　　但这一切发生得太快了，包括帝国皇帝在内，众半神想出手也来不及，只能看兽人剑圣自己的了。

　　在即将被冰蓝剑气命中的一瞬间，兽人剑圣身体陡然变得虚幻起来，一道模糊的影子似是要离体而出。

　　剑圣秘技——镜像！

　　比起多重镜像，镜像只能释放出一个镜像，但释放速度要快得多。

　　兽人剑圣本能般的战斗意识救了他一命，本体瞬间横移，镜像留在原地承受了冰蓝剑气的一击。

　　在冰蓝剑气击中镜像的一瞬间，一股强大的不详能量爆发，将镜像淹没，镜像瞬间就崩溃了。

　　兽人剑圣挥剑制造出一片剑墙，将不详能量余波阻挡在外，同时扭头看向身后还保持着发射剑气姿态的永夜君王，眼中闪过一抹寒光。

　　“哼！早就防着你了！”

　　泰达诺尔位面内的六大半神之一的永夜君王没有现身，众人怎么可能没有丝毫警惕，是以在围攻巨型土元素的同时，众人都留了一个心眼，防备消失了的某红龙和从未现身的永夜君王。

　　也正是因为警惕，兽人剑圣捡回了一条性命。

　　眼见目标躲开了，永夜君王也不气馁，向战场方向发起冲锋，双眼赤红的漆黑怨灵从铠甲裂缝中钻入钻出，在其身边环绕，仿若游动的毒蛇，目标还是兽人剑圣。

　　兽人剑圣——穆加罗咬着牙，眼中闪过一抹愤怒：“希尔弗森！你当我好欺负吗？！”

　　“哈哈哈！”

　　永夜君王嘲笑道：“穆加罗，你似乎有点搞不清楚自己的定位。”

　　“你！”

　　含着怒意，兽人剑圣转身，脱离巨型土元素战圈，向永夜君王迎去。

　　永夜君王也不废话，手中诅咒长剑刺出，被兽人剑圣的传承圣剑拨开。天籁小说网

　　两者在空中交锋，都是擅长使用兵器的武艺高手，长剑在身边舞成大片残影，眨眼间就交手了上百次。

　　拼战斗技巧，永夜君王比兽人剑圣要弱上一筹，但永夜君王不止有武艺，还驾驭着死亡能量和海量怨灵，综合实力远在兽人剑圣之上。

　　兽人剑圣很快就落了下风，只有招架之力，险象环生。

　　这一切被众半神看在眼里，众半神自然不能让永夜君王得逞，否则的话，兽人剑圣陨落，半神名额空出来，被位面压制的巨型土元素将立马晋级半神，到时候就更难对付了。

　　“莎瓦娜！你去帮穆加罗！”

　　红巢主母二话不说，一口龙息喷向不远处的美人鱼皇：“你以为你是谁？指挥我？！”

　　龙息被美人鱼皇身边的水幕挡下，美人鱼皇也不恼，直接回应道：“一亿金币，只要你挡住希尔弗森，不管【大地之心】最后被谁得到，我都给你一亿金币报酬。”

　　红巢主母一愣，心中衡量【大地之心】和一亿金币，哪个价值更高。

　　显然，【大地之心】比一亿金币要贵重得多。

　　但她不一定能得到【大地之心】，而挡住永夜君王的话，一亿金币是跑不掉的，况且她要土属性的【大地之心】用处不大，最终都是要拿去卖的。

　　一念至此，红巢主母有些心动。

　　“一亿金币就想换我的【大地之心】！门儿都没有！得加钱！”

　　“至少两个亿！”

　　美人鱼皇淡淡回应道：“每一家给你一亿。”

　　“这样更好，”红巢主母当即同意，看向摩尔林和金精灵王。

　　“好！一亿就一亿！”庞贝帝国财大气粗，摩尔林直接答应下来。

　　迷雾森林传承了八千多年，家底丰厚，拿出一亿金币也没什么，金精灵王也同意了。

　　只剩下兽人剑圣了。

　　兽人剑圣顶着永夜君王的攻击，悲愤大喊道：“没钱！”

　　“呵！穷鬼！”红巢主母也知道在贫穷的兽人一族身上榨不出油水来，向永夜君王冲去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第379章 永夜君王现身免费阅读。https://xs.23sk.com 