    第1175章 金银龙王的化身，绝美之女【第五更】

    而且他似乎也明白了。

    这些坠落的陨石是哪里来的。

    全都是神界发动战胜，砸下来的。

    “所以，一切都迫在眉睫。”

    只看到此刻，龙神说道。

    “那你还愣住干什么，赶紧啊！”

    刚刚，秦风不知道事情的严重性。

    现在，大家都遭受前所未有的危机。

    而自己因为在某些原因而不能到达。

    他心中无比自责。

    此刻几乎是发了疯般吼道。

    他只想快点回去。

    “快点可以，但是我得事先跟你说，到时候我沉睡之后可能需要你去解决一些历史遗留的问题，具体是什么，以后你自己会知道的，不过你要先做好准备。”

    龙神对着秦风交代道。

    “我知道了，弄快点，我要回去！”

    秦风着急的说道。

    以后的事情以后再解决。

    现在，先解决这些火烧眉毛的事。

    “凝神，静心。”

    声音慢慢消散。

    秦风忽然忽然听到，两边似乎声音响起。

    当他睁开眼睛，发现，旁边的金龙王和银龙王竟然苏醒了。

    随后，这两只龙竟然变成了两个姿色绝对可以说倾国倾城的妹子。

    呃呃呃。

    那个穿着比较普通。

    基本上就没有。

    毕竟，没变身之前，这两只就是光溜溜的龙。

    “秦风哥哥，准备好了吗，我们可要开始啦~~”

    两道无比温柔的声音响了起来。

    此刻，秦风微微点了点头。

    虽然这两具是完美无瑕的酮体。

    但秦风现在也没有想太多。

    因为他所有的心思都放在了千仞雪还有小伙伴们的身上。

    所以现在就想着快点出去救人。

    左右，两股不同类别的力量融入到了秦风的身体之中。

    很快，秦风的身体，渐渐有了一些形态。

    至于身边的金银龙王化身，香汗密布。

    但她们为之努力。

    转眼，过去了三天的时间，这三天的时间，金银龙王两个化身几乎筋疲力尽。

    而秦风，也逐渐凝聚出了自己的身体。

    “秦风哥哥，我们好困啊，接下来你只要在这里调养三天时间，就能完全恢复了，我们俩的任务完成，要去睡觉了，啊欠~”

    金银龙王两个化身打了一个哈欠。

    整个一副疲惫至极的之态。

    “嗯嗯，去吧，谢谢你们。”

    秦风对着道谢到。

    “嗯嗯，期待我们下一次相见。”

    就这样，两人竟然躺在一起，就这么呼呼大睡了起来。

    “这？？？”

    这两个女孩就这么睡在这里。

    秦风看得有些发懵。

    不是应该化为龙形的吗？

    就这么睡了？？

    “她们两人能量已经彻底耗尽，暂时无法化龙了，估计要随我一起沉睡千年万年上亿年才能醒来。”

    两人睡下，只看到龙神竟然出现了。

    不过此刻的对方与之前相比，倒是有些若隐若现。

    就好像是能量用尽了一般。

    “这……竟然用尽了最后一滴力量。”

    秦风心情无比复杂。

    “秦风，你要记住，现在的你完成了龙神传承，从此以后，你就是我的新化身，你答应的事情一定要做到！”

    “行行行。”

    秦风耸了耸肩说道。

    他答应的事，就一定会做。

    肯定不会耍赖。

    再说，他自己也不是那种耍赖的人不是！

    “好了，你好好的调理吧，哦，对了，再告诉你一个好消息。”

    忽然，龙神好像是想到了什么一般。

    “什么好消息？”

    秦风有些郁闷的问道。

    “其实金银龙王都是我的化身，亿万年之后，我或许不复存在，但她们将是我的另一个存在形式，而且，她们会听命于第一个看到的人，无论做什么事，而你就是她们的第一个。”

    龙神别样一笑的说道。

    神色竟然还有一点点古怪！

    “呃呃呃……”

    秦风一脸在风雨中凌乱的样子。

    沉睡千万年，亿万年之后。

    鬼知道那时候自己还在不在。

    就这样，龙神走了。

    而秦风拿出了两件衣服，披在了没有办法化形的两人身上。

    随后还拿出了两床被子。

    帮她们垫着，盖着。

    做完这一切之后，秦风还亲自设置了一层保护罩。

    将她们两人封印在其中。

    让其不受打扰。

    毕竟不怕一万就怕万一。

    若是未来，有谁闯进这里。

    看到两个一丝不挂，长相倾国倾城的妹子，进来的是个女的还好。

    若是一个男的，动了邪念怎么办？？

    以后会怎么样秦风不知道。

    但是现在他能做好的就一定做好！！

    尽自己最大的力量去照顾这两人。

    让她们不受伤害。

    说实话，这两个真的就是他复活的救命恩人。

    他秦风就算再怎么样，也不能让自己救命恩人陷入危险不是。

    更不能让对方在若干年之后受到伤害。

    做完这一切之后，秦风盘膝坐了下来。

    在这里进行修炼和调养。

    现在的他，大概应该是达到了至高神的层次。

    但龙神给他的力量似乎没有完全融会贯通。

    也就在刚刚，他的脑海中传来了一道此前无比熟悉的声音。

    就是那一道光芒。

    原来，上一个领悟的人是龙神。

    只不过对方也完全没有领悟所有的法则。

    拥有领悟万千法则之力，才有可能成为这个世界的宇宙之主。

    这是最基本的条件。

    只不过，领悟和真正进入到法则空间，是两回事。

    龙神和他，是这个宇宙之中，唯一进入到法则空间的人。

    也就是先前那一片有千万法则的空间。

    时间流逝，这一条早上，星斗大森林一道身影走出。

    而最中心的部分，被加持上了一道封印。

    这一道封印，足以支撑千万年。

    至少，那个时候，她们应该化龙了。

    在这千万年之内，除了秦风，或者是达到超级至高神层次的强者，否则无人能进入到其中。

    至于超级至高神，这一个神域，也只有少数几个以及神域有罢了。

    这些人，基本上不会来这个地方。

    这种小小的二级神域，基本上就相当于是万界的一缕尘埃。

    吸引不起至高神的兴趣。

    更别提至高神往上的超级至高神了。

    “如果以后还有机会，我一定会回来的，而且我也答应你，这个地方一定会帮你好好守护！”

    只看到此刻的秦风对着这一座宫殿鞠了一躬。

    (本章完)

