    季遐环视四周，仍然什么都没有看到。

    当然——可能刚才的感觉只是错觉，这种感觉并不具体，也无法确认其源头。

    但是经过训练、稍有所成的弓术技巧让季遐敏锐地察觉到了这一丝异样。

    季遐十分确定自己的感觉没有出错，刚才修船板的时候，他已经用弓目把这个船舱搜索了十几遍，但是并没有发现任何活物的痕迹。

    只是此刻的季遐心有所悟, 闭上了眼睛……

    乍一看，好像还是没什么进展。

    不过季遐刚才就在考虑了。

    船壁被破坏，渗水泡坏商品，这件事显然是有人在故意搞破坏。

    对方故意从上层引水，并且趁着士兵睡着的时候动手，看起来确实是有点熟人作案的意思……

    但也没有证据表明、破坏者就在船上这些熟人当中。

    季遐之所以怀疑是自己人, 是因为船上根本就没有别人……

    可经过调查，发现船上的自己人很多都有不在场证据, 而且季遐直接看到了很多人的思想, 发现他们确实不知情，又实在找不到他们故意搞破坏的动机……

    在这种情况下，或许该让问题回到原点。

    可能季遐确实疏忽了什么重要的线索，但这个线索可能并不在船上的士兵与将领当中，而是在这些熟人之外。

    可能——这艘船上确实有一个之前未曾看到的‘嫌疑人’，季遐用弓目无法找到，但它确实存在。

    那么它究竟在哪里？

    季遐用弓目看了几遍，又用肉眼扫过船舱全貌。

    仍然没什么发现，回头看去，船舱里空空荡荡，一如既往。

    随着舱外涛声传来，只看到喧嚣的灰尘在空气中飘荡着。

    对了，灰尘。

    季遐心中一动，感觉自己有了想法。

    由于‘含雷’符文的效果，季遐已经得到了操控灰尘的能力。

    但是这种操控能力根植于触觉，也就是说季遐必须用手碰触到灰尘，然后才能控制那些灰尘进行防御、或者构建出自己想要的结构。

    所以在弓目之下，控制灰尘的能力并不好用——这一点季遐也已经尝试过了。

    然而, 在弓目之下，‘含雷’的操控符文的效果却也并不是完全不能起效。

    之前，季遐尝试过在弓目视觉下使用‘含雷’的能力，似乎稍微有所进展——他能在弓目视觉下，弓目视觉下的所有灰尘产生一些细微的联系。

    这种联系的效果非常微小，不仅完全无法起到任何‘控制’的效果，而且基本上看不到进步的可能性，所以季遐后来放弃了这种设想。

    不过就在此刻，季遐突然想到了一种可能的办法——

    在弥漫着灰尘的船舱里，季遐屏息凝神，将弓目的范围逐渐缩小、收束。

    他开始忽略弓目看到的画面，却通过‘含雷’符文的作用，在另一个层面上展开感知——

    心境逐渐沉淀了下来，那些漂浮的灰尘逐渐与他手中的黑弓建立了联系。

    虽然还是不能直接操控。

    但是这些灰尘就如同一个个悬浮的神经元一样，逐渐与季遐产生了联系。

    而季遐通过这些尘土，逐渐获得了一些特殊的感知——

    这种感知可以说是‘触觉’。

    通过这种触觉，季遐可以感觉到事物的轮廓，可以感觉到空气的流动, 可以感觉到生灵的呼吸。

    却就像是在使用这些灰尘, 进行触摸、感知一样。

    季遐逐渐看到了一些东西，他‘摸’到了仓库当中所有事物的结构，这倒是与他之前看到的全貌没有差别。

    但是他看到了一些‘人气’……

    在刚才拥挤的船舱，到处都是人气。

    聚集的人比较多的地方，人气比较旺盛。

    有人一直待着的地方，人气比较旺盛，比如说丘老八睡觉的那里，‘人气’旺成了一团红雾。

    而在仓库角落，人气就比较暗淡了。

    有人走过的地方，只会有浅浅的‘人气’痕迹，而在仓库的角落、堆积着杂物的物品堆里，人气就很稀少了。

    然而就在这样的船舱之内，有一个地方很特殊——

    那是一些堆积悬挂的杂物，地上丢着几个破麻袋，墙上挂着一方用剩下兽皮垫子，还挂着一些多余的帆布与布料头。

    这片区域，季遐刚才翻来覆去检查过十几遍，一点异常都没看出来。

    但是此刻发现了这种‘弓术触觉’的方法，却看到这里存在着密集的‘人气’。

    不仅非常明显，甚至比丘老八睡觉的地方还要浓郁。

    除此之外，季遐甚至可以感觉到，这里与丘老八睡觉的地方之间，似乎拥有某种‘人气’上的关联，仔细观察的话，同样可以观察得出来。

    季遐隐约有了答案，便拿着弓，来到了这个角落。

    仔细搜查，倒是仍然没有发现任何活着的的东西。

    不过有了目标，季遐终于有了收获……

    却在这个角落里，看到了一件搭在帆布当中的奇异大氅。

    这件衣服挂在一个箱子上，看起来和帆布混在一起，实际上用料厚实、装饰华美，似乎并不是应该出现在这里的东西。

    于是季遐摊开衣服，拍了拍上面的土，没有发现什么异常。

    仔细凑过去，闻到一股淡淡的女子香味，却仍然没有发现里面有人。

    “喂？有人吗？”

    季遐试图提问，空荡荡的船舱里没人回答。

    季遐又问：“没人吗？那我要把这衣服扔海里了？”

    下一刻，一个脆生生的女性声音在季遐耳边响起：“此衣名叫‘谷神居’，是我祖师张道陵坐化留下的龙虎三宝之一，内含乾坤，包罗万象，你若随手丢弃，那可真是目光短浅，暴殄天物！”

    季遐恍然大悟：“原来是你，我记得昨天刚出海的时候，我就听到过你的声音了，原来不是幻觉。”

    听起来只是个小毛丫头，不过她却很得意：“只发现了这次吗？那你也不过如此嘛！”

    季遐想了想，答道：“我们冲破魏国船阵的时候，有人帮我点着了一艘魏国战船，那也是你搞的？”

    女子回答：“那确实是我亲自施展家传玉枢雷法所为，你可知道，那些魏国战船是我母亲派来的？”

    季遐好奇：“你是那张氏的女儿？你刚才不说你祖师是张道陵吗？”

    女孩的声音很神气：“我母亲是张道陵四世传女，我父亲是如今大魏皇帝！”

    “好吧，你一个大魏公主，怎赖在我船上，坏我船板？”

    “我跟我母亲关系不睦，所以藏在船上没有跟去。”帝女解释道，“但我本想逃去吴国上岸，但是听到船上粗人说船只不上岸，所以才想弄坏船只，趁你们修船的时候潜回中原。”

    “哦……”季遐明白了。

    仔细一想，当初坐船的时候，不仅说有‘帝妃’，还说有‘帝姬’，结果下船的时候也没关心，看来是这帝女跟他妈闹别扭离家出走，所以用宝物留在了船上。

    “所以你这偷渡小贼，就躲在船上破坏船货、伤害士兵，你叫什么？”

    “我的名字可不能随便告人，但告诉你也无妨，我乳名叫曹呦，在家里排行第九，你叫我小九也行。”

    “行吧，小曹姑娘，你说说你弄坏我船板怎么办吧。”

    “区区船板算什么，我又不是故意的。”曹呦理直气壮地说道，“倒是你身上怀有门派至宝，我那放荡大人许你好处，你怎不去？”

    ‘大人’在这时代似乎是父母的意思，季遐愣了一下才明白她的意思：“你说我身上有至宝，是什么至宝？”

    “我祖师张道陵在龙虎山参悟真经，虽然得到古传雷法，但是还不全……喏，你看！”

    这姑娘倒也心大，说着就开始动手，季遐看到大氅当中飞出一团火光，击中了旁边一块船板——

    嘭！

    木屑到处纷飞，季遐连忙用手挡住，结果曹呦却不高兴：“你快用你的雷法呀！在孟津渡处，我与母亲亲眼看到你用雷法对付蜀国飞箭，不可能有错的！”

    季遐这才明白，原来那张氏想诱劝他，正是为了这个‘含雷’符文——之前就疑惑，为什么‘含雷’能在这世界找到，现在看来，‘含雷’似乎本就是这世界的一部分，所以自然可以自如使用。

    季遐挥了挥手，用‘含雷’符文召唤出一段尘土屏障：“这样？”

    “没错，就是这个！”

    曹呦大喜，说着便召唤一团火光，火光这次直接朝着季遐正面袭来，却在季遐面前的尘土屏障上直接撞散，将周围船具吹得东倒西歪。

    她甚至还想继续练：“你的雷法道行太浅，但跟我家雷法系出同脉，若是能合两家所长，下代天师之位非我莫属，对你也大有好处！”

    季遐疑惑：“你说这么玄乎，不就是个符文吗？我手头就这一个符文，可没多的给你。”

    曹呦却说道：“这你不用管，你跟我走就好了，等到了许都，我自有办法。”

    季遐却终于忍不了了：“你说来说去，还是在说你自己的事；我好不容易买点货物做生意，结果一半都被你弄坏了，你还好意思要我跟你去许昌？”

    曹呦满不在乎地说道：“这破船算什么，等你去许都，我……我父自会赏你绢帛，封你做都尉，说不定还能食邑郡县，给你享不尽的荣华富贵！”

    季遐却说道：“我可不跟你去，你妈当初还要跟我去巴山生孩子呢，我是怕了你们一家子了，你别扯那些有的没的，就说这些货物怎么赔吧。”

    “那我也没办法。”曹呦说道，“我出来的快，身上也没带金银财货。”

    季遐说道：“那你去取，这袍子我扣下，你赔我两百金币我就把袍子还你。”

    “那可不行，这袍子是我家传宝物，我要是弄丢了，我母必会怪罪我。”曹呦说道，“而且你这船怎不好好停港？你得送我去吴地。”

    季遐给气笑了：“你还挺会使唤人的啊，我们可不是魏国人，此次出海，就没想再回你家魏国地域，现在都到了夷洲，再往南沿海都是蜀国国界，你就死了这条心吧！”

    曹呦却说：“那可不行，你要不回去，我就……我就烧你的船。”

    季遐目瞪口呆：“烧了船你坐什么？”

    “反正你奈何不了我，我这‘谷神居’即是法氅、又是洞府，我待在里面有吃有喝，大不了自己漂回去。”

    曹呦说着似乎看到了季遐的表情，越发有底气了：“怎样，是不是怕了？其实我也不想乱来，只要你回去把我送到吴地，我就跟你秋毫无犯，也不会强迫你去许都，这样的条件你还不答应吗？”

    季遐却气急反笑起来：“你个小毛丫头还敢威胁我，真以为自己是大小姐了？”

    “给我出来！”

    季遐说着去掀衣服，这条大氅挂在船舱里，看起来里面什么都没有，但是季遐可以感觉到、曹呦的‘生气’就是从大氅当中传出来的。

    不过季遐伸手去碰，倒也确实在小心谨慎着，毕竟这公主虽然蛮横不讲理，但是也显然是有些真本事的。

    于是就在季遐伸手碰到的一刹那，曹呦高傲地说道：“哼，真是胆大包天，我家天师雷法自有厉害之处，你若先出手，那可就别怪我不客气了！”

    说着，之前的雷火法术霹雳爆开，却比刚才曹呦施展时又强了不少，季遐虽然用了尘土屏障挡在手边，但还是差点被烧伤，连忙缩回了手。

    而就在下一刻，原本挂在杆子上的玄黑大氅突然飘了起来，在半空中冒出浓烈青烟。

    曹呦成竹在胸，还有空说起了话——

    “祖师传下三件神宝，正蟾剑可斩妖除魔，太乙炉可制丹求道，谷神居便是昔日祖师所传洞府，虽然不会伤人，但足以安顿家宅，你就算身具雷法，那也不可能突破谷神禁制。”

    曹呦说着，倒也没准备真的打架，刚才季遐斥责她破坏船板，她当然不会服软认错，但也不会真的继续搞破坏。

    反正她不担心季遐能攻破这件‘谷神居’，所以也没认真施法向斗。

    说完之后，她看到季遐被雷火烧到，身上的衣服上出现了焦黑，也确实没有受伤。

    然而季遐却显然不打算放弃。

    不仅没有被刚才的雷火烧伤，而且看起来从容不迫，却就在此刻，他收回了背后长弓，却不是要就此罢手。

    却反而从怀里拿出了一枚符咒，朝着‘谷神居’走了过来……

