    “传奇大人，求求您给我一个位置，让我的孩子能够进去，她还小，才刚过完六岁的生日……”

    有战宠大师驾驭飞行宠兽，飞到苏平数百米外，跪在自己的战宠背上，脑袋咚咚地用力砸下，似乎要将脑袋磕碎。

    在其身边，是一个精雕玉琢的小女孩，抓着其胳膊摇晃，想让自己的父亲不要磕头，急得眼泪哗啦啦地掉，看得令人心碎。

    “传奇大人，求您让我妻子进去，她现在还有身孕……”

    远处，有封号冲了过来，双目发红，给苏平当空跪下叩首，发出卑微至极的哀求：“来世我给大人您做牛做马，永生永世为奴，求您了，求求您……”

    越来越多的人冲了过来，有的想要自己进去，有的是想将自己身边的亲人送进去。

    苏平的脸色笼罩在阴影中，周围的哀求，声声入耳，站在苏平旁边的纪原风等人都是动容，脸色难看无比。

    看到苏平没做出回应，纪原风咬牙，做出决定，指出人群中那位要将怀有身孕的妻子送来的封号，让其妻子进去。

    得到纪原风的回应，这封号大喜，将脑袋连连磕在空气上，感激涕零地道：“多，多谢大人，有来世，我一定给您做牛做马，报答您……”

    “快去吧。”

    纪原风连忙道，随即又在人群中点了一些人，这些人大多都是弱势群体，是孩童，是女人，至于其中的老人，纪原风看到了，但在犹豫之下，还是选择了将希望留给下一代。

    很快，在这些人的涌入之下，店内再次饱满。

    而在外面恳求的人中，还有很多的妇女和孩子，尽管这些人只占在场人数比例的三分之一，也多得吓人。

    毕竟，在场已经聚集了接近千万人，密密麻麻的，将附近大半个区都给填满了！

    看到哀求有效，越来越多的人上前磕头恳求，这让纪原风的脸色也变得难看起来，他知道，已经没那么多席位了，而眼前需要拯救的人，太多了！

    甚至，在他们还没看见的更远处，还有更多的人，都还在等待被拯救…

    这一刻，在场的众多传奇，都是沉默无言。

    他们平日里纵横天地，享受世人尊崇，但这一刻，他们却感觉自己就像斗败的公鸡……

    在这灾难浩劫面前，他们只能眼睁睁地看着无数的人倒下，想要挽救，却没有能力挽救任何人，甚至，连他们自身，都得依靠苏平提供的庇护所，才能保命！

    悲哀！

    深深的悲哀！

    “唐家男儿，随我出来！”

    陡然，店内的安全区域中，传来一道粗犷却铿锵有力的声音。

    紧接着，便见一位身材健壮的中年人，艰难地从人群中挤出，走了出来，他正是唐家的上任族长，唐麟战。

    在他的号令下，里面陆陆续续不少人走了出来，都是男性！

    其中大多都是年轻人，但也有老者跟少年，最小的看上去十八九岁，而其中的老者，更是满头华发。

    “唐家儿郎，还能再战！！”

    唐麟战大吼道。

    他的声音响亮，传遍全场，让所有人都是怔住。

    而在店内深处的人群中，唐如烟却是呆住，望着那走出店外区域的伟岸身影，她的记忆忽然间像是出现模糊的重叠，依稀间小的时候，她每次跌倒，也都是那道伟岸的身影，站在了自己面前。

    只是后来随着她担任‘面具’后，那道身影不见了，更多的是严厉的批评，让她不断上进…

    父亲……

    她感觉喉咙像哽噎住，所有的怨气，在这一刻忽然消散。

    “嗯？”

    高空中，秦渡煌和周天林有些惊异地看着他，没想到这位唐家族长，居然有这份血性，居然甘愿留下。

    要知道，留在外面，就意味着死！

    必死无疑！

    “感谢苏先生，收留和庇护我们唐家的女眷，唐某无以为报！”这时，唐麟战向半空中的苏平拱手，大声说道。

    众人看向苏平，却发现看不清苏平的表情。

    而苏平也没有反应。

    唐麟战深吸了口气，他走出来既是因为血性，也是希望能用他们的生命，让苏平一直允许他们唐家的女眷在里面待下去，不会被人替换出来。

    先前跟苏平的摩擦，他心中始终有顾虑，所以才如此决然地走出。

    只要唐家女眷还在，唐家就不会灭绝！

    而他这位族长，也算是尽职尽责了，对得起当年他的父亲，将族长之位交托给他！

    就在唐麟战这么想的时候，忽然间，他听到了一道清亮的声音传来：“唐家，也没有弱女！”

    这声音锐利，虽是女子之声，却有不让须眉的气势。

    只见店内的人群中，冲出一道娇小可人的身影，正是唐如雨。

    在店内的唐如烟看到这一幕，登时怔住。

    唐麟战脸色大变，急忙转头，怒喝道：“你出来做什么！”

    “唐家如今有姐姐在，已经不需要我了，我留下来陪您！”唐如雨望着唐麟战，认真说道，她的眼神似乎在说，父亲，我知道你的想法，所以，我也来陪你了！

    “胡闹！”

    唐麟战大怒道。

    “我心意已决！”唐如雨直视着他，目光灼灼。

    唐麟战怔住，到嘴边的话，已经说不出来。

    高空中，众多传奇都是脸色复杂，有的人眼中露出倾佩之色，对这些唐家人，肃然起敬，有的人却是转过头，似乎不敢再看他们。

    “秦家儿郎，也出来罢！”

    就在这时，秦渡煌忽然也开口道。

    他们秦家离得最近，苏平店内的区域中，也有不少是他们秦家的人。

    随着秦渡煌的话，顿时有不少人从里面走出，有老有少。

    “哈哈哈，我刚才就想出来了！”

    “我堂堂秦家，岂惧一战？！”

    “不就是死吗，我从出生就在等这一天了！”

    “我们秦家，不会输给你们唐家！”

    越来越多的秦家族人走出，其中一些秦家族老露出豪迈的笑容，道：“一把破骨头，也活够了！”

    周天林看到此景，咬了咬牙，也大吼道：“周家儿郎，出来！”

    里面顿时有不少周家族人冲出，丝毫不甘示弱，似乎此刻留下不是赴死，而是要等待领奖一样，充满骄傲！

    而人群中，还缩了一些族人，周天林看到了，脸色有些难看，但没点破，毕竟，里面的秦家也缩了一些年轻的族人没出来，显然都是怕死之辈。

    既然怕死，强行叫出来丢了自己家族颜面不说，也没什么意义。

    随着各大家族的人走出，空出了上万人的位置。

    纪原风见状，连忙将先前那些弱势群体安排进去，不过，这空出的上万人位置，很快又再次填满。

    如果说苏平的店是一个水杯，那么外面就是一片汪洋，只需要倾斜一点点，就足以填满溢出！

    更多的人，依然没有位置，只能绝望等死。

    “苏老板？”

    薛云真看到苏平从刚才开始，就一直沉默不语，有些不安地叫了一声。

    过了数秒后，苏平才慢慢转动了下脖子，抬头朝她看了过来，道：“我没事。”

    薛云真盯着他的脸看了一会儿，低声道：“你别气馁，你已经尽力了，我们都尽力了，要没有你的话，我们谁都救不了，要怪就只能怪，那深渊之主太强了吧……”

    苏平嘴角微微牵动，没说什么。

    就在这时，陡然一道冷冽至极的声音响起：“都在这呢……”

    只见虚空荡漾，海帝的身影从中缓缓走出，雪白的长腿摇晃着动人的光泽，她的出现，让此地的温度都骤降了，地面都悄然结冰。

    众人脸色顿时变了。

    海帝居然来了！

    她是星空之下，最强悍的天命境妖王，居然杀到了这里！

    在海帝出现时，她背后接连浮现出虚空之门，从里面走出了善恶、海龙、七罪、彼岸等众多天命境妖王，在其他三面的天命境妖兽，此刻大多都出现在了她的身边，将前方的建筑完全压塌，散发出恐怖的魔威！

    赶到此地的众人全都惊悚了，一时间尖叫声四处响起。

    连待在店铺里面的众人，也都吓得尖叫起来。

    那些在电视中看到的恐怖怪物，居然降临在了眼前，而且跟电视中看到的截然不同，电视里只能捕捉画面，但眼前，却是货真价实的，那散发出的恐怖气息，异常的真实，犹如实质性的魔爪，渗透过来。

    不少人都感到窒息，恐惧得双腿像筛糠般抖动，其中大半的人，甚至已经屎尿齐流，遍地狼藉，弥漫出恶臭的气味。

    还有一些人，更是当场昏厥了过去。

    “都聚在一起，这样正好，省得我一个个跑去杀……”海帝看到在场的众人，目光在纪原风和苏平脸上停留了一下，嘴角露出淡漠的冷笑。

    纪原风和原天臣等人头皮发麻，他们根本不是这海帝的对手。

    众人将目光投向苏平，眼前能跟这海帝一战的，唯有苏平。

    甚至……苏平都未必是对手！

    “我们……撤吧！”

    纪原风咬牙，艰难说道。

    反正也是要躲到后面的安全屋里，在这里厮杀没有意义！

    而且关键的是，他们打不赢！

    苏平就算能牵制住海帝，其它的天命境妖王加起来，他们也不是对手，在激战中，难免会死人！

    而且，那深渊之主，就在不远处，以星空境的手段，想要赶过来只是一眨眼的事！

    不过，此刻那位深渊之主，似乎没有过来歼灭他们的心思，反而转动巨大的身躯，去了别的基地市。

    苏平自然也注意到那位深渊之主的动向，看它走去的方向，就知道对方是奔着破坏十方锁天阵去的。

    略微一想就知道，这深渊之主想要吞噬十方锁天阵里的千年星力，或者说，用那千年星力，逼迫重伤的聂火锋现身，然后将其斩杀！

    总之，对方现在没有关注这里。

    “可以战！”

    苏平深吸了口气，目光深沉地道。

    如果之前，他会如纪原风所说，选择躲避，继续战斗毫无意义，但刚刚看到下方那些人，奉献出他们宝贵的生命之位，他内心的触动极大。

    连那些比他还弱小的人，都有如此战意，他却只能躲起来，眼睁睁看着周遭惨叫，死去……他办不到！

    “你不要逞强。”纪原风听到苏平的话，脸色变了变，连忙道。

    苏平转头，目光深沉地看着他，道：“我没逞强，我不想留遗憾，让自己后悔，就算是要躲，要逃，我希望能让自己尽最大的努力去做！”

    别人已经“逞强”到连生命都不要了，他为什么不能“逞强”去用尽最大的努力，去挽回一些东西，为这场灭族之战做出自己的贡献？！

    纪原风看到苏平的眼神，怔住了。

    “我有一个办法，能镇压她！”苏平看了眼远处慢慢踩着虚空走来的海帝，对纪原风传音道。

    这话是怕被海帝听到。

    纪原风顿时眼眸一亮，但很快便不露声色，传音道：“什么办法，我要怎么配合？”

    苏平既然将这件事跟他说，那么肯定是需要用到他的地方。

    苏平直接道：“等会儿我跟她对战时，你能挪移她身边的空间，将她转移到我的店铺安全线外面么？”

    纪原风怔住，疑惑道：“转移到店外面？”

    “没错，如果她收势不住，攻击到我店铺的神阵，会触发反弹，将她重创！”苏平说道，神阵是假，但效果是真，如果海帝收势不住，攻击店铺里的人，就会触发系统的反击，视作侵犯他的店铺！

    这样一来，要么被抹杀，要么被镇压！

    但问题是，如何让她踏入店铺的安全区域。

    如果仅仅是远程攻击的话，哪怕横扫到店铺，也只会被抵消攻击，不会反击，系统只能将店铺范围内的生命给镇压，也就是说，海帝必须进店且攻击！

    否则的话，苏平完全能站在店外，引诱她发动远程攻击，然后闪躲，让她触发系统的反击。

    “神阵能反弹？”

    纪原风听到苏平的话，顿时怔住，有些惊疑，这神阵能防御星空境的攻击，要说是防御神阵也就罢了，现在居然还有反弹的效果，这未免太强悍！

    有这神阵的苏平，在蓝星岂不是无敌？

    “能转移么？”苏平问道。

    纪原风脸色变幻，咬牙道：“我可以试试，我需要其他人配合我，如果她猝不及防的话，应该是可以的。”

    苏平点头，“行。”

    既然有希望，就值得一试！

    其实他还有办法能镇压这海帝，那就是他手里不久前刚花800W能量购买的特等捕兽环。

    这特等捕兽环对天命境妖兽的捕捉概率，是80%！

    只要他不是倒霉透顶，基本能中！

    但……苏平刚刚已经想过了，他要尽全力去拯救！

    所以，这特等捕兽环，他留在了另一个计划中，准备拿去对付那头深渊之主，毕竟，这特等捕兽环对星空境的捕捉概率，也有10%！

    “计划是这样……”

    苏平迅速传音，将自己的想法跟纪原风完整说了一遍。

    纪原风听完，有些惊奇，立刻点头答应。

    “啧啧，小可爱，又再会了。”这时，海帝后方的众多天命境妖王中，浑身赤红的彼岸发出怪笑声。

    听到它的这话，其它天命境妖王不禁向它侧目，你居然认识这个恐怖的人类？

    苏平冷哼一声，没理它，而是冷冷地看着海帝，道：“枉你身为海域帝王，统领蓝星各大海域，麾下臣民最多，如今居然匍匐在那深渊之主脚下，当它的打手，简直可悲！”

    “死到临头，就不要废话了。”

    海帝目光越发冰冷，周围的寒气弥漫，一道道寒冰利刃骤然刺穿虚空，将前方那些赶来寻求庇护的人，顿时刺杀一片，转眼就是数千人毙命！

    看到此景，其他人都惊醒过来，吓得慌忙逃窜。

    苏平脸色变了，双目发寒，道：“别以为我奈何不了你，我要镇压你，易如反掌！”

    “是么，那就来试试！”海帝冷笑：“凭你那粗浅的规则之力么，那就看看我们谁强谁弱，跟你这样的人切磋，刚好也能磨砺我的规则大道，帮助我完善，你是难寻的对手，我都舍不得杀你！”

    “滚！”

    苏平怒吼咆哮，蓦然拔剑冲杀出去。

    他身边的空间陡然扭曲，与此同时，数百上千的寒冰利刃，是由规则大道凝结而成，朝苏平包围杀来。

    苏平脸色骤变，这海帝领悟的规则很深，虽然没完善，但也很接近了！

    而且，她的能量之强，远远是他的数倍之上！

    毕竟他们相差了一个大境界，彼此的沟壑太大。

    苏平咬牙，立刻呼唤出小骷髅合体，在狂暴的能量附加在身上时，他蓦然挥剑斩出，剑光湮灭一切，犹如黑色的雷霆。

    轰地一声，周围的寒冰利刃尽数扫灭。

    下一刻，苏平便看到海帝周围已经化作冰天雪地，地面被冻结，空气中也被完全冻结，连空间都凝固！

    这冻结的区域，犹如一个巨大寒冰隧道，朝苏平笼罩过来，要将他吞没到海帝的规则领域中。

    苏平自然不会让他得逞，他先前赶回来，这中间恢复了一些体力，原本只能施展一剑，此刻勉强能有两剑之力。

    此刻刚一剑破碎海帝的袭杀，苏平感觉浑身脱力般，他还只能勉强再施展一剑！

    这一剑，必须打出她的破绽！

    “啊啊啊……”

    苏平怒吼，蓦然出拳，他体内的全部神力都在燃烧，无数细胞内的星璇急速旋转，犹如无数的风车，狂暴的能量倾注到这一拳中，爆发出璀璨无匹的力量。

    “嗯？”

    海帝眼眸微惊，没想到苏平竟有如此凶残的能量，这一拳的威能，虽然没有规则之力，但竟隐隐能干涉到她的规则领域。

    这就是……以力破技！

    “给我封！”

    海帝轻喝一声。

    规则领域中的寒气，尽数朝镇魔神拳笼罩过去，要将这灼热的拳影能量给生生冻结！

    就在这时，苏平双目中寒光暴射，他潜藏的杀意瞬间爆发，脚踩虚空，以极其诡异的身法，瞬间冲到了海帝面前。

    斩！！

    苏平蓦然咆哮。

    “哼！”

    海帝却双眸骤然开阖，冷冽无比，似乎对苏平的突袭早有准备，下一刻，在她面前出现层层封锁的霜之锁链，是规则演化，此刻锁链交差，构造成一个锁盾。

    黑色的剑气斩上，噌噌作响，将这锁盾斩掉近半，摩擦出灼热的神光。

    但很快，剑气的余力，终究还是被耗尽了！

    “死！”

    海帝看到浑身能量全部熄灭的苏平，立刻便感知出，苏平已经油尽灯枯了，这是绝佳的机会。

    她立刻冲杀而出。

    但就在这时，陡然她眼前光芒一闪，紧接着，在她眼前的苏平不见了，变成了一张张遍布恐惧的脸庞。

    “嗯？”

    海帝悚然一惊，很快便反应过来，不是苏平被转走了，而是她被转移了过来。

    眼前这些……都是人类。

    是想把自己转移开，让苏平逃走么？

    在这电光火石之间，海帝没来得及细想，感知到眼前这些人类都是极其低微的修为，甚至还有一些都是普通人，她没有丝毫留情，直接向前挥爪。

    浓烈的寒霜雾气涌出，要将这方空间冻成冰雕！

    但下一刻，这些寒霜雾气刚出现，却忽然消失了。

    就像从未出现过，极其突兀的消失了。

    海帝一怔，紧接着一种毛骨悚然的感觉涌上她心头，眼前这诡异的事情，让她忽然想到了自己忽略了什么。

    要救苏平的话，将苏平转移走不是更好，为什么要转移她？！

    只是先前感知到眼前这些人，没有危险，不足为虑，她才没有顾虑和多想，但眼前这诡异的一幕，却让她瞬间意识到有阴谋！

    退！

    她想走，但下一刻，陡然咚地一声，一道暮鼓晨钟般的轰鸣，当头震荡而下。

    海帝感觉自己的神魂、意志、浑身的能量，全都像散架般，被震得魂不附体，嗡嗡作响。

    包括她的规则之力，也像裂开似的，竟施展不出！

    另一边，苏平的脑海中早已传来提示：“感知到有生命体在店铺内捣乱，是镇压，还是抹杀？”

    “镇压！”

    苏平瞬间回答。

    他转头望去，此刻海帝的一只脚，踏入了店铺，那挥舞的纤手，也伸进了店内，而手指间释放出的能量，早已覆盖整个店内，这算是符合系统判定中的捣乱攻击了！

    轰！！

    随着苏平“镇压”二字在脑海中说出，刹那间，海帝的身体猛然一震，紧接着身体发软，双膝跪了下来！

    重重地跪在了店外！

    这一幕，让全场寂静，震撼了所有人！

    先前不可一世，霸道无底的海域女帝，居然在此刻下跪了！

    在女帝面前，原本吓到快要昏厥的一些人，此刻望着给自己“行大礼”的这位女帝，都是感觉要疯。

    这是什么情况？！

    高空中，纪原风和众多传奇都是惊愕，纪原风先前知晓苏平说的反杀一事，但没想到，眼前的一幕会是这样。

    这比反杀还具有冲击力！

    旁边，其他几位配合纪原风的传奇，被纪原风传念，将苏平的计划告知，此刻的想法都跟纪原风一样，没想到反杀会是如此景象。

    “陛，陛下……”

    前方的天命境妖王群中，一些海域妖王看到此景，眼珠子都快瞪出来。

    它们尊贵无比的女帝陛下，居然跪下了？！

    给一群人类下跪！？

    “怎么可能！！！”

    女帝此刻绝美的脸颊上，再也难以维持从容，眼眸瞪出，感到匪夷所思。

    她感觉一股无法揣测的巨大力量，将她的身体牢牢镇压住了，竟无法反抗！

    她体内的规则力量，完全被压迫在体内，丝毫无法释放出来，连能量亦是如此！

    “在这里给我跪下赎罪！”苏平退回到店铺外面，俯视着下方的女帝，冰冷地说道，犹如天神做出的审判。

    女帝一口银牙咬得咔咔作响，如此耻辱，让她脑子快要炸裂，想要发狂。

    她爆发出浑身力量，想要抬头，但让她恐惧的是，任凭她如何爆发体内的力量，那股镇压她的力量，却……纹丝不动！

    就像一道巨峰压在身上，她连撼动的能力都没！

    这是什么鬼东西？！

    女帝忍不住发出尖叫，她的尖叫刺耳无比，具有音波攻击，但下一刻，她的尖叫刚出口，便被封住。

    哼！

    虚无的地方，似乎传来一道冷哼。

    这冷哼极轻，带着轻蔑和高高在上，犹如俯视云端，俯视整颗星球的帝王。

    声音只在女帝的脑海中响起，霎时间，她感觉整个脑子轰地一声，陷入空白，内心在一瞬间被恐惧给攥紧，那种恐惧无以复加，超出她生平所见的任何事物，亦包括她所不得不屈服的那位深渊之主。

    在外人看来，此刻的女帝像是如遭雷击般，身体忽然僵住，其双目竟变得呆滞，绝美的脸颊上满是恐惧，眼眸中已经没有意识，口水顺着嘴角流下，最骇人的是，在其大腿边，竟有汩汩的液体流下。

    这位女帝……当场湿了！

    这让注意到此景的众多传奇，都是当场发懵，惊骇得说不出话来。

    这女帝是什么情况，好像是见到了极其恐怖的东西！

    众人忍不住转头朝苏平看去，想要知道原因。

    这实在太匪夷所思，居然能让这位统治海域千年的帝王生生吓尿！

    苏平也注意到这点，有些诧异，不过他也不知道系统是怎么对付的，莫非是将他见到的混沌死灵世界投影给了她脑海中？

    如果是见到那里的景象，会被吓瘫……倒也是理所当然了！

    吼！吼！

    吼！！

    “还我陛下！！”

    远处，众多海域天命妖王全都暴怒，它们没有看清女帝此刻的模样，只看到她跪下了，这已经让它们无法忍受，感觉比自己下跪还要耻辱，丢人！

    既然是耻辱，便必须用鲜血才能洗净！！

    众多海域天命妖王冲了过来，掀起轰隆隆的震动声，周围那些赶来的人，全都吓得跑向苏平后面的安全屋处，他们挤不进这安全屋里，只好躲到这旁边，这样也能找到一些安全感。

    听到这些妖王的咆哮，纪原风等人大步踏出。

    “你们的陛下都归降了，你们还想反抗不成！”纪原风当即暴喝道，声震百里。

    “放屁！！”

    海域天命妖王全都气疯了，它们的陛下怎么可能归降！

    苏平脸色有些苍白，先前两剑用出，他此刻已经是极度虚弱了。

    他在全力运转混沌星力图修炼法，吸收周围的星力，恢复体能，同时，他解开了跟小骷髅的合体，让小骷髅上去帮忙。

    至于炼狱烛龙兽，他就不召唤出来了，虽然它吃了紫血龙晶，战力暴增，但战力毕竟还没真正到天命境的层面，在虚洞境倒是能横扫，面对此刻天命境级别的混战，容易出事。

    “你们不归降，我就杀了她！”

    苏平的身影飘飞而下，提起手里的修罗神剑，悬在跪在地上的女帝后颈上，转头对那些冲过来的海域天命妖王说道。

    尽管他此刻的模样虚弱，气息萎靡，但他先前的神威给这些妖王留下极深刻的印象，加上此刻苏平将剑悬于女帝颈上，而女帝却连反抗都没做，任由宰割，此景……让所有的海域天命妖王，既是愤怒憋屈，却又不得不停下了脚步。

    正准备硬着头皮迎战的纪原风等人，见状也都是松了口气。

    真要打的话，他们肯定是输，毕竟在场的天命境足足有十几位，而他们这边，却只有纪原风跟副塔主二人。

    至于那顾四平……现在都没看到他，多半是死了。

    先前在逃亡时，纪原风就注意到顾四平被那深渊之主给擒住了，显然没救。

    “哼，它们不上，我们上！”

    另一边，善恶发出号令，如此机会，它想要复仇。

    听到善恶的话，彼岸和七罪都是跃跃欲试，其它的深渊天命妖王，发出残暴的咆哮，大步踏出，准备攻击。

    苏平见状，冷着脸道：“想要你们的陛下活命，就给我挡住它们！”

    这话，是对那些海域天命妖王说的。

    听到这话，一众天命妖王全都变色。

    那些海域天命妖王愤怒无比，双目几欲喷火。

    而那些深渊天命妖王，却是警惕地看向这些海域天命妖王，担心它们真的会倒戈！

    苏平看到它们一时间僵持，立刻趁热打铁，怒喝道：“都给我滚，没了海帝，就凭你们这些阿猫阿狗，要我一个个斩杀了吗！”

    这喝斥声传出，旁边众多赶来求救的人，全都是震撼，在面对这么多恐怖的怪物时，还能如此有底气的发声，简直如神人！

    一众天命境妖王都是变色，又惊又怒。

    它们都看出，苏平此刻明显战力衰退，没有先前那么强悍，但……苏平先前的表现，依旧历历在目。

    苏平的确有能力斩杀它们，而它们谁都不知道，苏平现在还有多少余力。

    “快，去通知深渊之主。”

    一个海域天命妖王不愿跟挟持女帝的苏平为敌，担心危及它们陛下的安全，立刻趁机开口道。

    其它天命妖王也都反应过来，是啊，它们没必要跟苏平死磕，这些难啃的家伙，交给深渊之主就行了。

    “走，先解决别的地方。”

    “踏平他们，先去饱餐！”

    很快，有嗜血的深渊天命妖王，选择先去别的地方玩耍，这里的美食，留到最后再来慢慢享用！

    善恶脸色难看，看到其它天命妖王都撤离了，再看苏平，发现他正死死盯着它，不禁变色，对苏平那一剑，它仍心有余悸。

    “走。”

    人都走光了，它也不敢在这多待。

    呼！

    看到苏平三言两语，将众多恐怖的天命境妖王逼退，众人都是长出了口气。

    所有人神色复杂，敬仰又炽热地看向苏平。

    苏平感受到了周围人传来的目光，心中却很苦涩，没丝毫骄傲和自得，不解决那深渊之主的话，这片刻的安宁，又有什么意义？

    “你们有初代峰主的联络方式么？”

    苏平抬手，将纪原风等人叫到身边来道。

    纪原风一愣，摇头道：“你想找他来帮忙么，我没他的联络方式，甚至他今天不出现的话，我都以为他早已经死了，估计只有他徒弟能联络吧。”

    “是顾四平么？”叶无修问道。

    纪原风点头。

    在原天臣身边一个传奇脸色发白，道：“我，我在逃……撤退时，看到顾，顾峰主他被吃了。”

    此话一出，众人俱是脸色微变。

    被吃。

    很显然，是被那深渊之主给吃了，除了他，以顾四平的能力，其它天命境妖王未必能留得住他。

    苏平见众人都没办法，心中不禁蔚然一叹，不过他也有心理准备，只好道：“既然如此，那就找机会，等会儿那深渊之主，要解开这里的封印，释放出被蓝星上被封印的土壤和里面积攒的千年星力。”

    “到时，聂火锋可能会出来抢夺，如果他出来抢的话，我希望能配合他，将这深渊之主封印。”

    苏平将抓捕改成了封印，这样方便他们理解。

    如果直接说抓捕的话，太过吓人。

