    “老夏，老夏，醒醒，看我带谁来了！”

    老远莫惊春的声音就传来，回荡出了好远，远处的他宗修士见此，心中都不由露出一丝羡慕之色。

    他们都知道，这两天名扬天下的魔宗夏凡正处于那座山丘以上，周围只有一座简易的隔绝阵法矗立。

    对于这样的人物，众人都想结交一番的，不过并没有人能够攀谈成功。

    化海境的人家未必看得上，天象境的，大多与左狂生等人相熟，想要其作中间人，去拜访一番，不过都被史三金与林素两人拦了下来。

    毕竟现在这位爷不光身份够高，就连实力也比他们强，自然是不能擅自决定。

    至于林素，更是不会给夏凡找麻烦。

    没了中间人，大家自然不好直接去拜访，就算有那么一两个舔着厚脸皮想要去攀谈的，也都被白玉给挡了回来。

    现在能擅自进入那山丘阵法之内的人，可能只有莫惊春这一行人了。

    不过这群人中有着李观棋这位智囊，自然不会让莫惊春有犯傻的机会。

    但今日没想到，这人居然带着一位女子入了那阵法之内，不得不说，众人对此都很好奇。

    很快，随着阵法裂开一道口子，两人就径直没入其中。

    而夏凡自然也是听到了对方的声音，其实当两人在山丘之下，阵法之外时他就知道是谁来了，而莫惊春也是故意这般喊的，若不然，这阵法都是裴婉清布下的，他怎么可能进不来。

    好在此时白玉不在，若不然肯定要和他传音，挤眉弄眼的交流一波，他都能猜到白玉当时的表情。

    ‘刚才让你去，你不去，现在人家姑娘自己来了，你怎么办？’

    想到这，夏凡不禁无奈的笑了笑，身上的气机波动渐渐平息。

    随着他缓缓起身，二人也瞬间从山脚处一跃而上。

    “老夏，瞧，这是谁，哈哈哈，不用谢我，这是大舅哥应该做的，怎么着，需不需要我回避一下啊！”莫惊春嬉皮笑脸的说道。

    虽然他平时也是这样，但此刻却有着一些不自然。

    没办法，天生这般性格的人，真的撑不住这种场面，搞得他夹在中间，难受的紧。

    “又见面了，长公主。”夏凡淡淡的开口。

    听到这话，姜凝云眉头微微皱了皱，她能够听出对方语气中的疏远之意。

    两人第一次见面时，夏凡虽然也称她为公主，但语气绝对没有这般云淡风轻，甚至还微微有股敌意。

    但那是因为当初她父皇有意限制他的自由所致，但后来相处几日，私下里，因为两人都是修士，他也称呼过自己的为姜姑娘，十分平和。

    但没想到这次再见，对方竟然只称呼她为长公主，这就很有问题了。

    “好久不见，听闻你前日于此阵斩异族天象四十一位，荣登天榜榜首，还未恭喜你修为精进，一日千里。”

    “长公主也一样，如今来此，相信用不了多久就能步入化海中期，天象境不远。”夏凡语气一如既往的平淡，甚至脸上还微微带着笑意，让人挑不出一点毛病，但就是让人感觉到有些不舒服。

    就连一旁的莫惊春都察觉到了这股令人难受的气氛。

    “师兄。”

    “啊...啊？怎么了师妹，老夏你真是的，大家重逢，你丫正常点啊！”

    “我有些话想单独对夏公子说，师兄可否回避一下？”姜凝云轻声道。

    对此，莫惊春不由一愣，随即看了看夏凡，眼中目光莫名，良久才嬉笑道：“那行，师兄我就不打扰你们重聚了，晚上出来喝酒啊！”

    说罢便径直的离开。

    等到对方走后，姜凝云深吸一口气，下一秒，周身响起了哗啦啦的流水声，宛若大江大河，惊涛拍岸。

    随即一股纯粹的剑意冲天而起，化作大江奔流之势直奔夏凡压下。

    夏凡皱眉，没有丝毫动作，这大江剑意醇厚无比，甚至那大江之影都快化作实质。

    看似奔涌无双，宛若银河倒挂，实则并无半分杀意，仿佛只想试试他的身手一般。

    “砰”的一声轻响。

    大江剑意瞬间砸下，而不知道在何时，夏凡身前三尺之处已经剑意弥漫。

    剑意精纯，但比之那大江剑意却是十分弱小，在这浩瀚的江河面前显得有些风雨飘摇。

    这是夏凡本身的剑意，只属于第一阶段，没有任何属性加身，只是单纯的剑意。

    只不过他最后也没有明悟自身剑意，反倒是因为意外，凝成了成道之势，虽然不是剑势，但也能当做剑势来用。

    不过说一千道一万，他的剑道修为比之当年并没有什么长进，仿佛这两年时间荒废了一般。

    而他虽然并未将这道剑意放在眼中，甚至单凭肉身就能轻松抗下，但不知道为何他还是运起了自身剑意与之相抗。

    至于结果，自然是和当年一样，很快他的这股剑意就被压迫到附着在肉身表面。

    良久，姜凝云忽然将剑意收起，夏凡的剑意也消失的一干二净，仿佛刚才什么事都没有发生一般。

    “你变了不少。”姜凝云看着他轻声道。

    对此，夏凡倒是轻笑一声：“是吗？我怎么没有察觉？”

    “以前的你若是有如今这般的实力，要不会击碎我的剑意，以示强大，要不会任凭我剑意拂过，以身硬抗，让我自惭形秽，但你没有，你选择了以自身剑意与我相抗，你好像不在如当初那般纯粹了，有些让人看不透。”姜凝云眼中带着一丝感慨，有些无奈道。

    她就知道经历了那种事后，眼前的人会有些改变，但没想到会变成这般。

    行事多了分圆滑，甚至学会了隐藏自己的真实想法。

    难怪剑道修为一直没有进步，心变了，剑意自然难以精进。

    “长公主倒是了解我，真实荣幸。”

    对于她说自己变了，夏凡并不否认，若是他还像当初那般，那都不是心大，而是傻了。

    会变的才是人，不变的，那是石头。

    “当年的事...是我皇室的错，父皇已经下令封存此事，并且叮嘱锦城附近的官员不可慢待了那女子留下的侍女一家，也请你放心。”

    夏凡点头，他能明白对方的意思，不是威胁，况且以凡人威胁一个随时能够入七境之人，是个人都明白行不通，这只能算是变相示好。

    “既然如此，那就多谢，当初冲昏了头脑，倒是伤了一位皇子，真是抱歉，不过...我并不后悔，若是重来一次，挡我者，我依旧会出剑。”

    他的仇人只是盈王一家，至于其余之人，无论是猬卒，官员，或是那位三皇子，其实都是被他逼到了那里，不得不出来，这一点他是能够理解的，但是理解归理解，并不能让他改变什么，一句抱歉已是极致。

    “三皇兄若是有实力，他自然会找你报仇，若是没有那个能耐，那就忍着，能者上，庸者下，若是连这关都过不了，那他恐怕无缘大统，这一点你倒是不必如此，况且老祖已经发话，若是他能入天象境，就可为其恢复手臂。”

    闻言，夏凡并没有太过吃惊，以前他还觉得断肢重生神奇无比，直到他自己也接触到了这股力量。

    说罢，两人都陷入了沉默，可能是气氛过于压抑，也可能是两人之间关联太少，并无太多话题可言。

    良久，当他以为对方会离开之时，没想到姜凝云突然说了句令他一惊的话。

    “你好像...对我并无好感？”

    对此，夏凡深吸一口气回应道：“不知长公主口中的好感是指什么？”

    “指什么？夏公子何必明知故问，你以前可不会这样，你我于十余年前见过一面，也定下了婚约，自然是指男女之间的好感。”姜凝云直言不讳道。

    闻言，夏凡沉默，不知道该怎么回答。

    见此，姜凝云继续道：

    “我呢，从小要强，也正是因为如此所以我比父皇所生的皇子皇女任何人都强，若我是个男儿身，恐怕这姜国落不到他人之手，但没办法，谁让我是女子，只能远走万剑山。”

    “而我的男人，必然会是这世间惊艳之辈，原本与你定下婚约，我便在也没有希望过，但你却出乎我的预料。”

    “以前我以为咱们之间之所以会这般，可能是见得不多，来不及催生情愫，但自从见过陆卿，我才知你对我并无好感才是！”

    闻言，夏凡不由叹了口气语气之中也不似刚才的平淡，轻声道：“也许吧，若是你觉得心有不甘，我也不会耽误你。”

    但马上被对方抬手打断：“不必，我姜凝云一生从不弱于人，再者说，你这气运我觉得不错，不必觉得有愧于我，除非你亲自去京城与我父皇商议，婚姻大事，我也做不了主。”

    “还有就是，也许我真的不如其他女子那般柔情吧！”

    闻言，夏凡不禁有些疑惑的看了一眼这位长公主，他不明白这女人为什么要和他说这个，对他有好感？怎么可能，他虽然长的不错，但修行中人有几个是丑八怪啊！

    “公主不必妄自菲薄，各花入各眼，要知道，这世间凡是美的都没有家，谁见过人畜养凤凰呢，谁能束缚着月光呢，公主自然也会有自己的去处。”

    听到这话，英姿飒爽的姜凝云突然捂嘴一笑，倒是多了分女子的俏皮模样：

    “真不愧是当年力压天下诗人的诗魁，这出口成章的本事真是我等学不来呢，难怪仅凭一首诗词就能引得当年数不清的待字闺中的小姐神往。”

    这话有些调侃之意，他自然是听出来了，不由苦笑道：

    “我这人其实无趣的很，身后空无一物，眉眼不带颜色”

    “不过刚好，明日请殿下观礼，现在也想放肆一回”

    ......

