    沈聪没有去见新合肥的人，不过被朱立找到。

    说了一些新合肥的近况，和赵伟亮一样，朱立担心新合肥的地理位置太边缘，在战区会不受重视，希望沈聪能多关照新合肥。

    沈聪回答了力所能及。

    总体而言新合肥相比东部战区的其它势力，肯定要阴谋少一点，属于“自己人”，帮一帮新合肥没毛病。

    当然，也仅限于帮一帮，在沈聪眼里，无论新合肥还是淮安市，这些人都不可信。

    唯一能信任的只能是自己。

    送走朱立，老魏被沈聪找过来，询问赵子龙的生活情况。

    老魏有些形容憔悴，道：“子龙的情况不好，因为她自己不用c1，现在连生理盐水也不用，已经到了坏死病的衰竭期，估计撑不了两天了。”

    沈聪沉吟片刻：“她在医院？”

    “没在，去了农场，她想要当个花匠。”

    “哪个农场？”

    “平安农场。”

    想了想，沈聪掏出一些钱，递给老魏：“最后两天，照顾好她。”

    随后，离开了淮安市。

    回程的时候，沈聪还带走了一本尚未出版的《进化学》底稿，《进化学》中有他的名字，很多名词源自于他。至于编篡人员目录中，有他的名字，南国华吸收了很多沈聪的建议。加上他是军委委员，审核人员也撇不下他。

    不管怎么样，东部战区的重建过程中，沈聪都是浓重的一笔。

    在新旧文明交替的时代，独领风骚。

    ……

    回到半塔镇，生活忽然闲了下来，沈聪计划等四脚蛇养好伤，去临沂市绿洲探索一遍。黑铁巨熊可能是从临沂市绿洲走出来的霸主。

    如今霸主已经死掉，理论上，临沂市绿洲对沈聪来说，没有多大危险。

    为了获得更多进化的秘密，沈聪觉得是时候离开东部战区，去更远的地方，找到更多的人类组织，交流研究资料。

    流浪的生活，远比定居更适合他。

    被人熟悉后就意味着针对他的阴谋也在不停酝酿，像一个过客一样离开，便不会再有人知道他是谁。

    而且新世界如此多姿多彩，怎能偏安一隅，不去外面看看。

    世界那么大，等着去冒险。

    “我需要打造两个很大的拖车，小四需要拉着，金刚蚁群也需要拉走，它们是我的战宠，正在不断成长，我需要借助它们的力量。”沈聪来到巢穴的幼虫房室里，看到一只大工幼虫，正在贪婪的啃食金核。

    金刚蚁喜欢吃金核，吃了金核能让它们为外骨骼的材质做储备，只有强度坚硬的外骨骼，才能提供它们身体巨大化之后的支撑力。

    活性带来的强化，是生物巨大化的保证。

    大工幼虫看到了沈聪，走过来，绕着沈聪爬一圈，又过去啃食金核了。

    它们都是蚁力神的后代，蚁力神与沈聪建立了感知联系，所以它们对沈聪同样敬畏，只不过无法交流，沈聪也指挥不动它们。

    “虽然它们对我很敬畏，但是我依然要小心……与蚁力神的感知联系，一旦出现不服从的现象，我就必须做出应对措施。”

    沈聪希望重用金刚蚁，可必要的防备也是必须的。

    金刚蚁不是死物，它们的智慧在提升，尤其是打破活性锁，进入Lv1-纯金时代后，未来有无限可能。

    一旦智慧提升，思维就会复杂，感知联系的引导效果就会被削弱。

    譬如四脚龙经常就做不到绝对服从。

    毕竟感知联系不是什么魔法师的主仆契约，只是建立一种活性层面上的思维交流，对双方都没有任何限制。

    视察完幼虫房室，沈聪又去看了看蚁力神。

    原本蚁力神已经彻底沦为生育机器，不过Lv1-纯金时代的蚁力神，身体有了新的变化。如果说以前它是臃肿的产卵机器，现在则走上了精英育种的道路，腹部巨大的同时，头胸.部也在增大。

    也就是说，蚁力神在向着水霸王的进化方式展，变成级大的蚂蚁，拥有行动力的蚂蚁，真正的蚂蚁蚁后。

    提到水霸王，沈聪心里就有些郁闷。

    因为不久之前，那只与他建立感知联系的水霸王虫卵，因为莫名原因失活，已经死掉。也就是说，水霸王这种金兽，灭绝了。

    至少在东部战区范围内，是灭绝了。

    事实上灭绝的金兽，不仅仅只有水霸王一种，新世界很精彩，同时也更体现了弱肉强食的道理，进化失败、进化程度不高或者与环境不契合的进化，都会不断被淘汰。

    这是一场生命大爆，也是一场生命大灭绝。

    适者才能生存。

    “进化……强大……父亲。”蚁力神的思维越来越富有逻辑性，越来越清晰，“我的子民……强大……我会强大……父亲会强大……生存。”

    蚁力神对进化的渴望，与沈聪对进化的渴望，差不多。

    蚁力神的进化方式是族群强大，沈聪的进化方式是个体强大，这是新世界里，最普遍的两种进化道路。

    沈聪摸了摸蚁力神的触角，回应：“早点产下神级大工的卵，我很想骑着蚂蚁进行地道战。”

    “如您所愿。”蚁力神传来思维波动，翻译出来就是这个意思。

    ……

    靠在书房真皮沙的椅背上，沈聪开始翻看这本《进化学》，过目一遍目录，大致明白了这本书的定位。

    《进化学》不是一本高深的研究资料，而是一本《十万个为什么》形式的科普文章，类似于霍金的《时间简史》，把高深的研究以通俗的方式科普出来。

    最主要的还是对新世界的资料，统一名称。

    从根本上面将活性带来的一切改变，在名称方面，进行大一统，建立一个互相关联并且通俗易懂的世界观模型。

    序章中对世界观做出了定义。

    “2o22年5月18日，一颗彗星擦过地球大气层，造成了全球性的持续时间长、密集程度高、撞击威力大的天降流星雨。这颗彗星毁灭了我们人类建立的地球文明，也灭绝了至少93.5%的生物数量和99.7%的物种。”

    “于此同时，彗星带给了地球新的进化方式，促进了幸存生物的不断进化，以有生命的金属形式，慢慢替代有机物质组成的生命。我们人类的幸存者要做的不是抱怨灾难，而是积极拥抱新的生命形式，参与进化。”

    “为此我们将那颗彗星命名为‘火种’，火种碎片分散在地球各处，散出特殊的火种能量，形成了绿洲、富饶带和贫瘠带的独特地理环境。并催化金属进行特殊的能量转化，转化为‘活性’，活性参与改造地球所有的生命。”

    “我们不再将这个时代称之为末世，我们叫它——新世界。”(未完待续。)