    新大陆，富贵门海峡外。

    所谓的富贵门海峡就是金门海峡，这处海峡的宽度不过三里半多一点，里面就是南北长一百八九十里，东西最宽处接近四十里，最窄处仅十里左右的富贵湾了。

    而在富贵门海峡的南北两侧，则是两座易守难攻的半岛——两座半岛都由高高隆起的山地、高地组成, 面对太平洋和富贵门海峡的两边，基本上都是难以攀爬的悬崖峭壁。也就是说，只要在富贵门海峡两侧的高地上构筑城堡，布设大炮，就能很容易的将来犯之敌挡在富贵门海峡之外。

    对于跨越太平洋而来的开拓者们而言，富贵门海峡内的土地，无疑是他们最适合的落脚点。气候适宜，水草丰美, 易守难攻，还有丰富的渔业资源，还有尚未被发现的黄金，实在是一块难得的宝地！

    如此宝地，当然是有人类在这里居住的，不过不是欧洲殖民者，他们虽然已经知道有这么个地儿，但是并没有在这里建立殖民点。现在生活在后世被称为加利福尼亚州的土地上的，是二十多万印第安土著。其中居住在富贵湾一带的，是一个自称为“奥隆”的渔猎部落。他们的人数不多，男女老幼加一块儿也就一两万人，散居在富贵湾周围，分了十几个村子。主要靠捕鱼过日子, 也会采集一些植物果实，也会狩猎, 还会使用弓箭！

    他们的部落酋长居住在位于富贵门海峡南边的那座半岛西侧的一个大渔村里面, 现任的酋长名叫大鲨鱼, 是个曾经捕获过一条鲨鱼的猛人——因为他捕获过鲨鱼，所以就拥有了大鲨鱼的绰号，而根据印第安人的传统，绰号就变成了名字。

    今儿一大早，他就带着几個部落里面的棒小伙准备驾船出海，随便抓点海鲜当晚餐的时候，一个名叫飞鱼的小伙子忽然大声惊呼起来了：“快看，天上有两个太阳！”

    两个太阳？这怎么可能？

    鲨鱼鲨大酋长忙抬头眯眼往东边一看，天空当中明明只有一个金光灿灿亮瞎眼的太阳，哪儿有两个？

    他刚想训斥一下“那条胡说八道的飞鱼”，飞鱼又嚷了起来，“那边儿，在那边......天上有个红色的小太阳！”

    什么？红色的小太阳？难到是太阳下崽了？今天趁着天好带出来遛娃？

    想到这里，鲨大酋长赶紧扭头去看，果然！天空当中有个红色的“太阳宝宝”，这个“太阳宝宝”下面还挂着个篮子，篮子里面好像还有两三个人？

    “篮子里面好像有人......是太阳人吗？”飞鱼的眼神也挺好的，同样瞅见“太阳人”了。

    “太阳人......不，那一定是神！”鲨大酋长再也没心思下海抓海鲜了......神都来了，那一定是来找他的，他得去迎接。

    “飞鱼！”鲨鱼对飞鱼道，“你赶紧带人出海，去多抓一些鱼，最好再抓一些带壳的，那个比较好吃......我要用它们来招待神！”

    这个鲨大酋长还挺热情的，想要请神吃海鲜。

    “好的，交给我吧！”飞鱼拍了拍胸脯，接下了抓鱼给神吃的光荣任务，立即就领着另外几个棒小伙，驾驶着一条小船出海了。

    而鲨大酋长则飞也似的向自己居住的村子里奔去，准备着急村民，一起去迎接乘坐着小太阳来访的神。

    ......

    周培公放下手中的千里镜，然后指着下方的富贵门海峡对身边同样举着个望远镜东张西望的李光地道：“晋卿，没错了，下面的就是富贵门海峡了......入口很窄，里面非常开阔，入口处还有两个半岛看守着，和图上画得一模一样，咱们终于到地方了！”

    谷岭

    “培公兄，快看那里！富贵门海峡南边的那个半岛上有个挺大的村子！”

    “哪里？哪里......看见了！不是西洋人的村子，看着好像是土著！”

    “是土著，是土著，房子都很破，人穿着的衣服都很土，还有人脑袋上插着鸟毛，一看就是土著。好像也没什么厉害的武器，一定很好对付......培公兄，你看咱们是不是下去？”

    “当然下去了！这就叫飞天教化之计......这帮土著没什么见识，看见咱们从天而降，还身着胸甲，头顶银盔，一定会把咱们当成神仙。到时候咱们就能以神仙的名义教化这些土著，再给点小恩小惠，让他们帮咱干活，供咱们驱使，当咱们的鹰犬，开拓西京的大计，那就能事半功倍了！”

    原来鲨鱼大酋长和飞鱼看见的那个小太阳是个红色的热气球，而乘坐在气球挂篮里面的几个人当中，就有穿上了胸甲的周培公和李光地。他俩之所以要冒险飞天，就是为了装神弄鬼欺骗土著。这馊主意一看就知道是“赔光军师”想出来的。李光地也真是胆肥，居然敢和“赔光军师”一起乘坐气球上了天......也不怕把命赔进去！

    不过“赔光军师”的霉运似乎已经到头了！这个红色热气球从西京号上飞起来后，也没用绳子拉，自己就接着风势飞向了富贵门海峡南边的半岛。才飞到半岛上空，就发现一个挺大的土著渔村。

    而且渔村里面的人都很自觉的涌了出来，站在外头的一片空地上抬头看“小太阳”。

    “太阳神！太阳神......”

    看见“小太阳”慢悠悠的从空中降下来，下面的土著都欢呼起来了，那个已经戴上了羽毛头冠的大鲨鱼酋长更是捧着一大包（蒲席包）的贝壳还有金光闪闪的石头，快步的走向正在落地的小太阳。

    看到小太阳下挂着的篮子里面站着的几个人都银光闪闪的，大鲨鱼酋长腿肚子一哆嗦就跪了，而且高高举起了手上的蒲包，口中还念念有词：“太阳神，这是奥隆人的礼物，请您收下......”

    “哈哈哈，看到没有，这个鸟毛土著给咱送礼来了，看来我的计策成功了！”

    周培公一边笑着一边从篮子边打开的一扇小门往外跨，然后小心翼翼的踏在了美洲的土地上......这是周培公的一小步，是大天朝的一大步！

    李光地跟着也出来了，他走到跪着的“鸟毛酋长”跟前，看了看他捧着的礼物，笑着道：“都是些吃剩下的贝壳，看来这些鸟毛人经常吃海鲜啊！咦，这是什么？金光闪闪的......”

    说着话他就伸手拿起了一块金光闪闪的石头，仔细看了看，似乎是黄金！想到黄金，他赶紧把这块小石头放到嘴里咬了一口，软的！真是黄金啊！

    “培公，是黄金！”李光地兴奋地对周培公道，“看来这附近有金子！”

    周培公也连忙拿起一块金光灿灿的石头啃了一口，不错......是黄金！这下周培公可高兴坏了，不是因为发现了黄金，而是因为自己转运了！一到新大陆就被人当神拜，而且还找到了黄金，飞天教化之计也成功了！

    这明显是自己的“军师运”又转回来了，再也不是赔光军师了！

    “鸟毛酋长”也在偷眼打量这两个“神”，看到他们在吃“屎”非常惊讶——原来这一带的奥隆人都管这种捡来的金光灿灿的石头叫“神的大便”......没想到这种东西是神的食物！

    想到这里，他就赶紧对身后的族人们喊道：“快，快去拿更多神的大便来，两位太阳神就爱吃这个！”

