    江朝瑞做梦都没想到，徐丽华居然选择相信他了！

    要知道，他跟很多通讯公司提过这样的合作，跟人家大讲特讲，口水都讲干了，嗓子都讲哑了，人家愣是不信，都觉得他是个骗子，让他有多远滚多远。

    但徐丽华作为波导的总裁，属于全世界数一数二的通讯领域巨鳄，居然就相信了，不可思议！

    实际上，徐丽华也是在陈昂告知的前提下，相信的江朝瑞，不然，他同样会觉得，这个江朝瑞就是个骗子，不可相信！

    毕竟，他嘴巴里说的很多具备前瞻性的东西，在徐丽华的听来，真的有点过于玄幻了……

    既然徐丽华同意了，坐拥东方大国那么大的市场，未来前进超凡。

    在这样的情况下，他自然没必要给苹果这个老外企业当小弟，好处都让苹果的乔布斯得到了。

    于是立刻就说，要找徐丽华敲定合作关系。

    徐丽华也是急不可耐，生怕迟则生变，主张宜早不宜迟。

    于是双方决定一同前往香港，在这个繁华的都市，签订了合作关系！

    合同上，江朝瑞承诺，不仅给波导独家提供触摸屏，并为波导提供苹果手机联系上的可以供他们智能手机使用的系统，以波导为带头公司，多方合作，共同制作21世界的智能手机！

    而徐丽华则是承诺，愿意将江朝瑞的公司和其他几家公司，作为行业内唯一合作的公司，并承诺在未来的十年内，跟他们形成互相信任，不可破坏的同赢关系。

    甚至徐丽华还承诺，考虑到江朝瑞现在的资金困难，前期还会直接拿出2个亿，算是提前预支给江朝瑞触摸屏以及其他联合公司的使用版权费！

    这是一个双赢的局面，对江朝瑞更是一个非常合适有利的局面。

    合同签订完，双方的科研人员就针对一些科研领域，展开了密切的接触，交换了一些宝贵的意见，实现技术全面共享。

    与此同时，江朝瑞也通知了苹果的乔布斯，跟他们的合作彻底取消，说自己已经跟波导通讯有限公司，建立了全新的合作关系，他有了直面交心的合作伙伴，而不是低三下气那种！

    由于苹果想要拿捏江超瑞，获得更有利的局面，从而拿到更多的好处，所以一开始他们就没有签订合同关系。

    乔布斯认为，江朝瑞没有第二个合作朋友，花了那么多钱，想赚的话，智能依附它。

    所以做好了一副压榨江朝瑞、稳坐钓鱼台的准备。

    但是他做梦都没有想到，江朝瑞居然在这个最关键的时间点，在他认为最稳定的时间点，把他无情的踹了，反手选择跟波导通讯合作了！

    这一下把他惹急了！

    更让乔布斯狗急跳墙的是，江朝瑞居然搞了他的老巢。

    把自己口头上打过招呼的几家科技公司，比如未来苹果手机系统合作有限科技公司等等，全都介绍给了波导，并第一时间跟波导签订了书面合同！

    这等同于，他设想的智能手机王国，直接被波导给捷足先登，坐享其成了！

    他搞不懂，为什么波导有胆敢介入这个领域？

    要知道，这种智能手机，他也是处于不断试验的阶段，没有把握，这也是导致也不跟这些公司直接签约，怕血本无归，把自己扔进去的主要原因之一。

    但波导敢！

    这到底是谁给他们的勇气啊！

    他们懂吗？他们了解吗？

    乔布斯气坏了，全身的黑毛都炸开了！

    他决定要报复，一定不会让波导和背叛自己的江朝瑞得逞的……

    ……

    以上，就是徐丽华电话里，跟陈昂阐述的大概过程。

    当陈昂听完了之后，对徐丽华是大大的点赞！

    按照陈昂算来，如不出所料，这一切就都是苹果手机在历史上，07年智能手机面世，得以震撼世人的关键所在！

    他要求徐丽华加快脚步，早日做出这种智能手机！

    让这样的智能机，尽快出现在世人的面前。

    让波导，走向世界，甚至在通讯领域，引领世界！

    同一时间，陈昂联系了电信总局的副总，询问他们，国内的3G网络，什么时候，可以实现普及！

    目前，国内大部分的地区，所用的还是2G网络。

    但陈昂知道，只有3G网络的全面普及，才能让智能手机跟着发光发热，这两者是相辅相成的！

    按照历史来看，3G网络是从2008年的4月1日开始普及的。

    在这一天，以BJ，上海，天津，广州，深圳，厦门，QHD八个城市，启动了第三代（3G）移动通讯。

    这标志着，我国第三代移动通讯标准的商业化应用，正式起航！

    3G网络能够在全球范围内，更好的实现无线漫游，并处理图像，音乐，视频流等多种媒体形式。

    提供包括网页浏览，电话会议，电子商务等多种信息服务。

    历史上，就是因为国内的3G网络开始，苹果手机才在国内变得炙手可热，继而席卷全国。

    就像前面说的那样，这是一个相辅相成，缺一不可的事儿……

    这通电话打过去，对方的副总笑着说，没想到陈老板这么关注他们的移动网络发展。

    实际上，正是因为陈昂早期对移动网络的提前布局，过早的帮助电信总局实现了一些基础保障，这也导致，他们的3G网络比历史也要提前铺设了起来！

    就在今年的年初，电信总局开始对3G网络进行全面升级铺设！

    上面决定全国一次性，增加了十个铺设地点。

    在历史上原有的八个铺设地点里，外加了旅大和杭州两座城市！

    预计最早05年的年末，最快06年初，就可以彻底铺设完成。

    到那个时候，住在这些地方的市民们，就能够提前享受到，3G网络全新的快感了！

    得到了这个准确的消息后，陈昂深深呼了一口气。

    这标志着，只要徐丽华那边半路不翻车，直接就可以取缔苹果。

    从此刻开始，波导，就是国际化的大波导。

    未来，会成为全世界最赚钱的公司！

