    长孙无忌、高士廉等人诧异地看着秦琼。

    秦琼那是出了名的不会赚钱，翼国公府的财富，甚至比不上程咬金的卢国公府。

    秦琼当初拿出两万贯，那才是真的拿出了家底。

    现在，秦琼却是大度地表示不要了，怎么不叫人感到诧异。

    这时，却又见房玄龄站出来，说道：“贤侄，我与你爹素来交好，当初投的一万贯，本来就是帮助你的，为灾民修建房子，这是好事啊，只是你还年轻，经验不足，失败了，不足为虑，这一万贯，我也不要了！”

    魏徵说道：“我魏徵一贫如洗，但是当初投的钱，也不要了。”

    “我的也不要了！”

    “还有我……”

    好几个人都站出来表态。

    最后，哪怕有些人没有发话表明不要钱了，但是除了高士廉，竟然没有人要求退钱的。

    高士廉就尴尬了。

    他站在原地，走也不是，留也不是。

    一大早，长孙无忌和陈叔达到高府找到高士廉，便商量这退钱之事。

    高士廉的目的很简单，那就是把自己的钱拿回来，不然晚了就什么都没了。

    而长孙无忌和陈叔达则是看热闹不嫌事大，他们准备纠结当初入股的其他人去梦幻集团退钱，给杜荷一个巨大的打击。

    哪知道，事情超出了长孙无忌和陈叔达的想象，竟然没有人退钱。

    这就很尴尬了。

    这时，只听杜荷说道：“各位叔叔伯伯，今日杜荷身体抱恙，就不留你们吃午饭了，改日，等幸福小区的房子全部卖出去，我一定大摆庆功宴，我们好好庆祝一番，来个不醉不归。”

    众人这才散去。

    杜荷回到住处，眼看着两位公主还在屋中，他像是累虚脱一般，连呼吸都是困难的。

    李媛姝上前，温柔地说道：“现在百姓们骂你，高大人退钱，倒不是最要紧的，我听说现在满朝文武都在弹劾你呢，要父皇治你的罪，父皇一直压着没有表态，但躲得过初一，躲不过十五，父皇就算有心帮你，只怕也遮掩不了几日，再过几日，迫于平息大臣们的怒火，只怕……只怕父皇真的会降罪与你啊。”

    杜荷有气无力地说道：“大不了就把我这鄠邑县侯的爵位收了去呗，反正我也没有一官半职，不吃皇粮，有什么大不了的，王八蛋，都是王八蛋啊，这帮家伙，别忘了，这幸福小区是我杜荷自己出钱修的，卖得出去卖不出去，管他们屁事啊，一个个叫的比鸡还厉害，唉……”

    只见杜荷面色苍白，说话时断断续续的，看上去就让人心疼。

    李媛姝和李丽质见了，都担忧不已。

    李媛姝关切地说道：“杜荷，你可不能受到影响啊，这偌大的梦幻集团，可全靠你一个人，你要是垮了，大家就失去了主心骨呢。”

    李丽质也说道：“是啊，杜荷，你可不能垮了啊，大不了，本公主以后不骂你就是了。”

    杜荷：“……”

    杜荷佝偻着身体，露出凄惨的笑容：“无所谓了，等这件事了，等陛下降罪，我就把梦幻集团解散，带上自己的行李，从此浪迹天涯，不是更好吗，做个自由人。”

    两位公主一听，杜荷平时这般乐观的人，竟然说出这种丧气话，那还得了。

    完了，杜荷竟然要自暴自弃？

    两人都慌了，尤其是李丽质，眼眶中竟然带着泪花。

    这时，只听杜荷有气无力地说道：“我好想抱抱你们啊！”

    “……”

    李媛姝和李丽质一脸懵逼。

    却见杜荷已经上前，将她俩一左一右地同时抱在了怀中。

    李媛姝和李丽质象征性地挣扎一下，一想到杜荷可怜兮兮的，于是便默不作声了。

    杜荷则是默默地享受着这一刻的温存。

    砰。

    就在这时，房门突然被人撞开。

    老傅突然闯进来，也没看清屋子内的情景，急忙说道：“少爷，咱们的计划，就要实现了啊，现在，满长安城的人都在骂你，我方才从长安回来，街上遇到的三个人，就有一个在骂你，之前，许多人还不知道幸福小区，但现在，所有人都知道了，少爷，你真是厉害啊，太厉害了，竟然想到这么一个办法，短短两天，就让所有人知道了咱们的幸福小……”

    老傅的嘴巴跟炒豆子一般，说个不停，然后一抬头，看见了李媛姝和李丽质，结结巴巴地说道：“拜见公公公……公主殿下！”

    李媛姝和李丽质早已离开杜荷的怀抱，这时，都没工夫搭理老傅。

    两女同时盯着杜荷，脸上露出狐疑的表情。

    计划？

    所有人都知道？

    就要实现了。

    二人瞬间就明白了什么。

    李媛姝问道：“杜荷，这一切，都是你布置的？”

    “……嗯啊……”

    杜荷眼神躲躲闪闪，有些心虚地答应道。

    李媛姝和李丽质同时反应过来。

    这一切，都是杜荷假装的，而她俩竟然跟傻子一样陪杜荷演戏，最关键的是，这个可恶的家伙，竟然用这种手段，骗得了搂搂抱抱的。

    太可恶了。

    李丽质大声吼道：“杜荷，你个混蛋！”

    可是，杜荷已经一溜烟跑了。

    老傅见事不对，也飞快地溜了。

    留下李媛姝和李丽质气呼呼地站在屋子中。

    院子外，杜荷健步如飞，哪还有一点抱病的样子。

    杜荷回头，问道：“老夫，你觉得本少爷的演技如何？”

    老傅问道：“少爷，啥是演技？”

    “就是……装病的本事！”

    老傅想了想：“少爷，要说这装病的本事，你说你是天下第二，没人敢称自己是天下第一，少爷，你不是装病，你是真病，而且病的不轻，太厉害了！”

    杜荷听了想打人。

    老傅问道：“少爷，咱们现在去哪里？”

    “去看看陆笙箫，那小子被当街打了一顿，本少爷怕他有心理阴影啊，要是弄个精神疾病，那就不好玩了，再说，现在媛姝和丽质正在气头上，还是不要去触霉头比较好……”杜荷一想到两个公主方才那要杀人的眼神，后脊背就一阵阵发冷。

    老傅又问道：“少爷，那幸福小区的事？”

    “心急吃不了热豆腐，还不到时候！”

    “哦……”

    ……

