    “可要是我们派几个精英小队摧毁神无毗桥，断了岩隐的后路，顺带攻进土之国，抄了岩隐的家呢？”波风水门道。

    “这样一来，岩隐村必定军心大乱。”

    “到时，我们再让云隐递交投名状，对岩隐发起进攻！”

    “里应外合之下，把三代土影这老头与岩隐村这几万忍者，全部坑死在草之国也不是不可能。”

    “这样一来！

    毕其功于一役！

    我们三战就赢了！

    您说呢？”波风水门道。

    “那你说，派谁去好呢？”大蛇丸道。

    “别忘了，神无毗桥可不是那么容易破坏的。”

    “先不说途中可能会被岩隐发现。”

    “就说你潜到神无毗桥了。”

    “就一定能成功吗？”

    “我敢说，岩隐肯定会安排好几队忍者守着神无毗桥，等着我们上门。”

    “到时天罗地网下，谁跑得掉？”

    “你以为个个都像你一样，有着飞雷神之术，可以跑路吗？”大蛇丸道。

    “所以说，这一趟，是抱着必死之心去的。”

    “只要能成功，三战就赢了。”

    “如果失败。”

    “那我们只能继续跟云隐、岩隐打持久战了。”波风水门摊了摊手道。

    “这个计划，你本可以不和我说自己安排的。”

    “既然你跟我说了，是不是想把政派出去？”大蛇丸道。

    “没错。我确实有这个想法。”

    “论眼，政有着白眼，可以随时观察，躲避敌人的搜索。”

    “论术，他有着飞雷神之术可以保命！”

    “论持久力，他可以通灵蛞蝓保命！”

    “除了我之外，政是最合适的人选。”

    “当然我作为总指挥可以直接安排，甚至要求政，执行这个任务。”

    “但是，政是我的师弟，又是您的弟子，最关键的一点是，他如今是木叶的英雄，也是宇智波一族，日向一族，千年难得一遇的天才。”

    “所以，我才私下和您商量。”

    “取得您和政的同意，我才敢下这个命令。”波风水门实诚的说道。

    大蛇丸定定的看着波风水门。

    波风水门也是定定的看着大蛇丸。

    大蛇丸想看波风水门是不是想趁机除去政。

    可波风水门那凛然不惧，又十分实诚坦然的目光，可以看出，他是不含私心的。

    “可以。我回去和政商量一下。”

    “但是我不保证政会同意。”

    “当然如果政拒绝的话，作为他的老师，以及他的监护人，我也是不会同意他执行你这个任务的。”大蛇丸道。

    “嗯。理解。”波风水门道。

    ........

    “炸毁神无毗桥，杀进岩隐腹地吗？”听到大蛇丸的话，赵政陷入了沉思。

    原著中，执行炸毁神无毗桥的任务的有多个小队。

    最后只有水门班成功了。

    至于未成功的那些人，自然是死了。

    “您呢？您不跟我们一起吗？”赵佶道。

    “我要和水门留守阵地。”

    “当然，还有一个重要的任务，那就是防备云隐村狗急跳墙，与水门一起把云隐、岩隐，全部坑杀在草之国。”大蛇丸道。

    “这样一来。”

    “如果我们同意执行任务。”

    “那就只有我们三人了？”赵政道。

    “执行这个任务，人越少越好。”

    “三人合适，五人超标。”

    “所以说，如果你们执行这个任务。”

    “我不能保证你们能活着回来。”

    “当然，如果能成功，草隐村的战争就能尽快结束。”

    “我们也能抽出手，支援雾隐村的宇智波一族。”大蛇丸道。

    “如果失败呢？”赵政道。

    “如果失败的话，应该会打好几年。”

    “拖到敌人认输。”

    “毕竟论国力跟持久战，我们火之国比其他四国要好多了。”

    “当然，缺点也有。”

    “那就是如果其他各国联手。”

    “我们火之国会面临一战时的窘境，一国战四国。”大蛇丸实话实说道。

    “行吧，我同意执行这个任务。”

    “为了火之国，也为了木叶！”赵政道。

    “毕竟火之国，几万老百姓的孩子，一道命令就上了战场，我宇智波政有什么理由拒绝这个命令？”

    “只因我是您的弟子，宇智波一族、日向一族千年难得一遇的天才吗？”

    “我可不想恃才而傲。”赵政道。

    “嗯。既然你同意，那我就派人通知水门了。”大蛇丸道。

    “当然，该争取的利益我会为你争取的。”

    “这个你大可放心。”大蛇丸补充道。

    “嗯。”赵政点了点头。

    .......

    待大蛇丸走出门，赵佶急道：“政，你为什么同意波风水门的要求啊？”

    “他明显是想阴死你！”

    “你成功了，军功是他的。”

    “失败了，你命就没了。”

    “你怎么那么傻？”

    “傻吗？或许吧。这件事我不做，其他人也会做。我只是做我该做的事罢了。”

    门外，大蛇丸听到政的声音，脚步一顿，这件事，我不做，其他人也会做吗？

    火之国几万老百姓的孩子，一道命令就上了战场，我宇智波政有什么理由拒绝这个命令。

    想到此。

    大蛇丸握了握拳头。

    他当年也是如今的热血，他的梦想也是火影。

    后来，一切都变了。

    值得吗？

    或许值得，或许不值得。

    这谁知道呢？

    就如同千手一族为了觉醒木遁，前仆后继，甘心做实验一样。

    也许是敌人的阴谋，也许是为了木叶。

    这谁知道呢？

    大蛇丸叹了口气。

    他想起政把自己父母的钱财，稿费，全部捐给木叶孤儿院时说过的一段话：为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪；为自由开路者，不可使其困顿于荆棘！

    他们的父母，亲人，为了木叶而牺牲。

    如今他不忍心看着这些孤儿饿死。

    所以才尽绵薄之力。

    那时木叶众人听到这句话，无不羞愧异常。

    然后，就没然后了。

    该上班的上班，该生活的生活。

    至于那些战死的人，除了缅怀一下，孤儿院的生活，有谁关注过？

    可笑的是，一个孤儿，为孤儿院捐钱。

    有些人还趁此贪污。

    简直就像个笑话。

    也就是那个时候起，纲手离开了村子，自来也到处流浪。

    只有他为了长生，为了研究，为了禁术，还留在这腐朽的木叶。

    如今他的弟子，又要为所谓的木叶战斗了。

    他唯一能做的，就是为他争取足够多的利益，以及祈祷他能活下来。

    ......

    “好了，大蛇丸走远了。”

    “秦王殿下，你的嘴遁，可以关闭了。”师师耳朵动了动，发现心事重重的大蛇丸已经消失，于是结了个印，屏蔽周围的声音，确认无人监控后，才对赵政开口道。

    “嗯。”赵政点了点头。

    “现在你可以说说，为什么要执行任务了吧？”赵佶没好气的道。

