
　　宋明玉心道，这尤家和侯府送来的道歉厚礼可价值不少呢，现成的银票便有二百两，尤家送的那些花瓶啊之类的，留着也没用，看见还糟心，不如拿去卖了，估摸着也能换个好几百两吧。这么一来，这修路、修水渠的银子的原材料费、人工费统统都有了啊！

　　啧啧，她可真是个小天才！

　　一家人花了两天功夫，终于将引水修路的事儿规划妥当，从哪里修主渠道引水，哪里是次一级的到田间地头的小水渠；哪里是主路，哪里是小路，全都在图纸上大概花了线，地上撒了石灰线。

　　明儿就开工，一边开工一边撒剩下地块的石灰线，按着线路修理。

　　主水渠目前规划是各两条，宽度在两米，深度一米五左右。这是务必要扎扎实实的精细修好的，因为到时候其他水渠的水全都从主水渠引入分流，若是主水渠出了问题，整个田地的供水都会出问题。

　　其他的小水渠那就多了，基本上需要覆盖整个田地，修的也窄小而浅，抬脚就能迈过去那种。

　　所有的灌溉用水从三里之外的大河里引入。

　　这一条当地叫做西河的河流挺大的，水面平缓宽阔，但水平面并不太高，引水灌溉还是有些麻烦。

　　一开始的时候，宋四老爷是打算从上游地理位置更高、水平面也更高的地方引水的，但是这样一来，需要修的水渠长了不止一倍。

　　不仅仅是修的时候比较费事儿，更重要的是将来管理起来更麻烦。

　　宋明玉最后还是将入水口定在了更近的地方。

　　至于水平面低，那也不要紧，她看了周围的地势，到时修建一座水坝不就行了？

　　嗯，说起来还是得水泥啊！

　　没有水泥，修水坝也不是那么好修的。

　　修了水坝，再在入水口处的河边修两座巨型的大水车。枯水期水平面下降，大水车便正好能派上用场，一点儿不会浪费。

　　宋明玉打听过了，这边儿的枯水期早着呢，巨型水车可以慢慢造。

　　倒是水坝，最好在过年之前修好。

　　只要有了水泥，这件事儿将变得非常容易。

　　说来说去，她忍不住也有些盼着世子爷赶紧回来了。

　　宋家人做了分工，宋四老爷和宋世川上地里去看着工人们挖水渠、修路，宋明玉则与宋世涛一块儿进城去打听购买石材、木材、河沙等各种原材料。23sk.Com

　　管理一处农庄可不仅仅是监管底下的雇工们干活儿，还会牵扯到许多采购方面的事儿。

　　爹和两位哥哥从前在京城宋家的时候，哪儿有机会接触锻炼这些事儿？如今所有的一切全部都是从头学起，这并不容易，但好在他们现在自信心树立起来了，又有宋明玉从旁不动声色的时不时提点，倒也还算好。

　　慢慢的循序渐进，由易到难，将来若能做到游刃有余自然最好，若不能也不必勉强，找个靠谱的管事也一样。以后再好好的培养下一代便是。

　　毕竟有些东西到了她爹和哥哥们这样的年纪再来从头开始学，原本便是相当不容易的一件事。

　　至少从目前来看，宋明玉觉得还挺好的。

　　她陪着二哥一道儿去打听挑选各种原材料卖家的时候，宋明玉便不太开口，让二哥出面与人交涉，她偶尔才会插一句嘴。

　　反正时间还有，只是看看质量、询询价，多看两天再定下来也无妨。

　　当他们询价三四天后，经过一番挑选比较，终于最后确定了下来，付了定金，让人这几日便将砂石砖头往地方上拉，木材木板暂时不需要，需要的时候再发货。

　　宋世涛做的还不错，与人交涉一开始还有些生涩，差点还被人哄骗了，幸好有宋明玉从旁提点。

　　他感到沮丧，也是宋明玉安慰鼓励。宋世涛心里温暖感动不已，他家妹子真是这世上最好最好的妹子，他暗暗下定决心，将来一定更加努力，他是老大，一定要更好的为这个家付出。

　　这些事儿全都告一段落，兄妹俩心情大好，宋明玉便笑眯眯道：“咱们今晚吃火锅吧，好好庆贺庆贺。”

　　宋世涛顿时馋起来，乐呵呵说好。

　　上回吃的火锅，虽然辣，但是又特别香，又香又辣，各种肉和菜在红呼呼的滚烫汤汁中涮着吃，别提多香了。

　　他们今儿是特意一早便进城去找挑选好的那几家商户签订契约、付定金的，地方不远，办的也顺利。办好事儿之后这会儿才刚中午，买了菜回家准备起来，正好合适。

　　于是两人便上市场里买了牛肉、羊肉、豆腐、豆干、腐竹、虾、排骨。

　　回到家里一说晚上吃火锅，苏氏也高兴，笑吟吟道：“前些天你不是把定制的什么鸳鸯锅带回来了吗？咱们今晚正好试一试。”

　　“我也是这么想呢，正好用排骨熬汤，清汤锅底便用排骨汤，香辣锅底将先前做好的底料挖一大块放进去便好。”

　　下午宋世涛也跑到地里去跟爹和弟弟一块儿看修路修渠，宋明玉和母亲便在家忙活着。

　　牛肉、羊肉片成薄薄的肉片，腐竹等都切好备用。虾养在盆子里，洗干净就能下锅。

　　宋明玉还想吃一些虾滑，于是又挑了一些去壳取了虾仁，挑掉虾线，剁成虾蓉。

　　各种蔬菜也还有，冬瓜、南瓜、萝卜、芋头、白菜、菠菜、香菜、韭菜等。

　　还泡发了一些蘑菇，炖排骨汤的时候用上。

　　这会儿的叶子菜基本上没有什么了，除了大白菜。菠菜、韭菜等虽然还能弄到一点儿，但是明显看起来很老，味道跟鲜嫩的时候完全不能比。

　　宋明玉好生遗憾，在这儿冬天想要吃到新鲜的叶子蔬菜那是真不容易。或许她可以考虑明儿泡点儿豆子，自己发发豆芽、发发豌豆苗解馋了。

　　还别说，黄豆芽、绿豆芽、豌豆苗，甚至花生苗、小萝卜苗等等泡发的小菜苗，虽然泡发有点儿费事儿，但是吃起来绝对美味啊。

　　而等到明年吃火锅的时候，她就能切土豆片了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第118章 世子爷回来了免费阅读。https://www.23sk.net 