    天域！

    广褒无疆，辽阔无边！

    自武道昌盛以来，天域就被誉为“武道圣地”，每年都会有着无数的外域天才聚往天域，而寻求武道巅峰之徒。

    而，几乎每一位天才所向往之处，都为同一个地方。

    那就是位于天域东南歧圣山上的“战神院”。

    战神院的地理位置落于歧圣山后。

    歧圣山，乃是天域赫赫有名的一座“天山”。

    此山之底，藏有万年灵脉。

    从未枯竭的灵脉，仿若神龙吐气，制造着无尽气蕴，令战神院内，人才辈出，天才如星。

    正是因为战神院的名气之大，吸引了世间各域的无数天才来此。

    这是真正的风云际会之地。

    歧圣山的南峰之下。

    一座气势恢宏，气派无比的峰院座落于半山腰处。

    这座峰院名为“南竞院”，其乃是战神院的一大外院。

    此时此刻，南竞院内外，已然是人声鼎沸，不断有人步入长长的天梯大道而走入“南竞院”。

    在南峰的上空，各种奇珍异兽穿梭天穹。

    有霸气凛冽的翼狮。

    有电弧流窜的鹰隼。

    有仙气逼人的白鹤。

    ……

    诸多飞行妖兽由远至近而来，虽然一个比一个气派，一个比一个有牌面，但每一个来到这里的人，都不敢以坐骑进入到南竞院中。

    来人皆是以坐骑停落在南峰之外的几座孤峰之上，然后再步行进入到院内。

    “我们来的正是时候呢！正好赶上了战神院的‘新人入院’的日期。”

    莫问期说道。

    此时此刻，苏逸辞，墨舞衣，莫问期，惠如风，商亦妃，以及戚小怀，戚小常一行人正走踏在长长的天梯大道上。

    数日前，众人乘坐玄武号，穿过了太虚海域，而抵达了天域。

    尽管在途中遇到了御无厌，发生了一点的小插曲，但整体来说，还算是顺利。

    到达了天域之后，经过多方的打听，众人也寻到了战神院的位置。

    时间刚刚好，这几天是战神院一年一次的“新人入院”开启时期。

    “难怪那个天行剑一直催你来天域，原来战神院正好在招收新人……”商亦妃随口说道。

    苏逸辞微微点头。

    “不知道任水寒要你找的人是谁？”墨舞衣红唇轻启道。

    苏逸辞笑了笑，“我也不知道！”

    任水寒只是说过，那个人会来找自己的，如果他愿意见自己！

    ……

    跟随众人踏上气势恢宏的天梯大道，苏逸辞一行人抵达南竞院中。

    在那辽阔的峰院内，众人来到了一座非常宽阔的广场。

    广场被分成了六个区域，六个区域都有着不一样的特色，且区域中的建筑物都截然不同。

    在来的路上，苏逸辞就已经大概的打探到了关于战神院的一些基本信息。

    战神院对外是一个整体。

    但在内，却是划成了六个分院。

    这六个分院的名称，分别为，风云院，苍穹院，灵风院，洪荒院，战争院，以及，神羽院。

    六大分院，风云和苍穹为首，两大分院中的天才妖孽也是最多。

    而，灵风院较为特殊，这个分院的术师居多。

    洪荒院和战争院处于中等。

    神羽院则处于六大分院的底层。

    ……

    “还真的是很热闹呢！”四周的广场上的人言不断，一位位俊秀非凡，年轻靓丽的身影形成一道道吸引注目的风景线。

    “是啊！每年的这个时候，南竞院是最为热闹的，不仅天域各大势力的妖孽会前来战神院参与入门考核，就连很多外域的天才也会远道而来。”

    “据说今年的新人出现了很多的顶尖天才呢！”

    “灵州的‘瑾公子’，元城的‘聆玉’，不落山的‘韩献文’，这些天才早在几年前就已经享有不小的名气了。他们这次都来了。”

    “厉害啊！这几个人都已经是‘战神境’的修为了吧？”

    “嗯，以他们的实力和天赋，直接就能去‘风云院’或者是‘苍穹院’了。”

    “话说瑾公子，聆玉小姐他们已经进行过首轮的预测考核没有？”

    “当然，就在今天上午吧！他们三个好像都通过了首轮的考核。”

    “评测结界如何？”

    “当然是‘高等天赋’，而且，瑾公子已经入‘风云院’了，而，聆玉小姐和韩献文是去了‘苍穹院’。”

    “他们三个人是高等天赋很正常，但我还听说了，战争院在三天前，收了一位‘超等天赋’的新人。”

    “什么？超等天赋？是谁？”

    “好像是一个叫‘玄无策’的人，当时引起了不小的轰动。”

    “玄无策？没听过这个人啊！既然是超等天赋，为何他不选择风云院或是苍穹院，而是去了战争院？”

    “不太清楚！”

    “那玄无策的修为达到了什么程度？”

    “不知道！”

    “估计是修为不高，所以才没引起什么轰动吧！”

    “有这个可能！”

    ……

    热闹非凡的南竞院广场，活力非凡。

    “我们去考核一下吧！看能不能通过战神院的首轮评估。”莫问期说道。

    惠如风摸着下巴，看了看身边的商亦妃，“我们三个都是术师，不如都去‘灵风院’？”

    “可以！”商亦妃答道。

    “行吧！虽然我挺想去风云院的。”莫问期道。

    “逸辞可以去风云院。”商亦妃说道。

    苏逸辞笑了笑，“你们先去吧！”

    “行！”

    说罢，莫问期，商亦妃，惠如风三人先行朝着广场的另一侧走去。

    苏逸辞望着墨舞衣，“你要不要也去试试？”

    墨舞衣似有心事，她微微摇头。

    “你先去吧！我在这里看着小怀！”

    她侧目看了眼身边不远处的戚小怀，戚小常二人。

    “好，在这等我！”

    “嗯！”

    ……

    旋即，苏逸辞走向广场另一端。

    六个区域！

    风云，苍穹，灵风，洪荒，战争，以及神羽！

    按照路人的指示，苏逸辞率先来到了风云院的测试点。

    黑压压的人群围在一座高台的下方，时不时的爆发出一阵嘈杂的哗然声。

    “哦豁，又是一个上等天赋，厉害啊！”

    “果然天赋好的人，都知道往风云院跑。”

    “这才是真正的风云际会。”

    ……

    台下的众人议论纷纷，点头称赞。

    在那台上，矗立着一座石碑。

    石碑大约三米多高。

    在那碑身的正面，镶嵌着三颗绚丽夺目的宝石。

    三颗宝石以“一上二下”的位置摆放，嵌入碑身之中。

    下面两颗为圆形的宝石，而上面那颗，则为菱形。

    此刻，一位身形高挑，身着紫裙的年轻女子以左手掌心轻按在了下面那两颗宝石中间的位置。

    随着灵元力量从她的掌心溢出，千丝万缕的斑驳秘纹遍布石碑上下，两颗圆形宝石分别散发着血气般的红色，以及曜日般的金芒。

    “是长舟城的燕紫宁小姐，她最起码也是上等天赋吧！”

    “绝对的！”

    ……

    “话说这天赋是如何评判的啊？”苏逸辞随口询问身边的一名年轻男子。

    “哈，你连这都不知道吗？”那年轻男子问道。

    “初来驾到，还未了解。”

    “你看那石碑……”年轻男子指着石碑上面三颗宝石中的下面两颗，道，“左边那颗红色的，为‘功体珠’，右边那颗金色的，为‘灵纹珠’。功体加上灵纹的品阶强度，决定于天赋潜力的高低。而，战神院，最看重的就是一个人的潜力和天赋有多大。”

    这边正说着，台面上那年轻女子掌心之中溢出一圈淡淡的气纹。

    只见，功体珠和灵纹珠皆是溢出丝丝缕缕的光旋，两道光旋相互环绕，如龙蛇交缠，迅速的窜向最上面的那颗菱形的宝石。

    两道光旋入注，霎那间，菱形的宝石“叮”的发出一声酒杯般的碰撞声，并随即被点亮。

    宝石的光芒刚开始如萤火，慢慢的如燃动的火苗，逐步变成星钻光芒，最后散发的亮度如昼夜中的繁星。

    “高等天赋！”台上一名手持纸簿的中年男子面露赞许之色。

    “哗！”

    同时，台下也是一阵哗然。

    “厉害了，燕紫宁小姐竟然是高等天赋。”

    “这次的新人都这么强悍一个吗？”

    ……

    台上的燕紫宁满心欢喜的撤回手掌，侧身微笑的看着中年男子，“我可以进入风云院了吗？”

    “已经是了！”说着，中年男子在书簿上记下了什么。

    ……

    “这就算是高等天赋了吗？”苏逸辞询问道。

    “嗯，功体珠和灵纹珠会点亮‘天赋珠’，天赋珠的亮度越强，说明天赋潜力越大……燕紫宁小姐的潜力珠亮如繁星，绝对的高等天赋无疑了。”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

