    陈大赖这人，赵军熟悉，就前些天那魏铁要子弹压事的时候，赵军就把他介绍到陈大赖那里去了。

    但听张援民说要找陈大赖一起去打黑熊，赵军连忙一把给他拽住，嘱咐道：“大哥，陈大赖那枪是撅把子，你要找他去，一定稳当着点。别一枪没打死，第二枪跟不上。”

    “兄弟，你放心吧。”张援民信心满满地说：“我搁家都琢磨好了，你要不和我去，我就找陈大赖。

    我俩到那嘎达，都不叫仓子，直接开干，把那熊瞎子磕死到树里。”

    他这话，赵军是听明白了。陈大赖那16号枪，是单发独子，一枪过后，要撅枪把子换子弹。

    而且他家还没有猎狗，打了黑熊一枪，第二枪容易跟不上，这当中就容易出危险。

    所以张援民想的是，不叫仓子，让陈大赖直接朝树开枪，把冬眠的黑瞎子打死在树里。

    可如此一来，几百斤的黑熊怎么往外弄？

    要拿大斧砍树，等把树砍倒了，那黑熊的胆汁都流失了，也就卖不上钱了。

    那这一趟，除了熊肉，捞不着什么。

    于是，赵军很是惊讶，难道只是因为不杀黑熊心刺挠么？但也不至于这个样子啊。

    “大哥，你这是图啥啊？”

    张援民笑道：“兄弟，你听我说完哈。我俩明天去的时候，先上林场，到那儿找我老叔，让他帮我借把油锯。”

    “你老叔？林场谁啊？”赵军越听越糊涂了，都是一个屯子住着，他从来没听说过张援民有个老叔啊。

    “嗨！”张援民一拍赵军，道：“就是你爸啊！”

    赵军：……

    从辈分论，这声老叔叫的倒是没错。

    张援民继续给他解释，说：“借来油锯，我俩到那儿给黑瞎子磕死，然后使油锯把树放倒。”

    张援民说完，见赵军没言语，就又问了一句：“兄弟，你看咋样？”

    赵军看了看张援民，想了想才说：“大哥，这也就是你啊。我们正常人……不是，我们一般人想不出这招。”

    赵军本来是想说“我们正常人想不出这招”，但转念一想，人家张援民没枪没狗，能想出这种主意来，已经是很不错了。自己既然不能跟人家去，就不能给人家泼凉水。

    所以，话到嘴边时，就改成了“我们一般人”。

    但张援民一听赵军的话，顿时面露喜色，笑道：“兄弟，不瞒你说，我有时候也感觉，我比你们一般人都聪明。”

    赵军：……

    看了看张援民，赵军笑了，不管咋说，张援民想的法子安全系数挺高，既然如此，那就由着他去吧。

    二人互相道别，赵军也没再进小卖店去，直接打道回府，回家哄了小妹赵娜一会儿，又回到自己房间里睡了一觉。

    等赵军睡醒，天都已经黑了，他起来帮着王美兰打了打下手，饭菜一熟，就摆桌子吃饭。

    眼看着要过年了，林场里多是招待，作为大厨的赵有财自然是要坚守岗位的。

    知道赵有财饿不着自己，娘四个也就不等他吃饭了。

    一家人刚吃完饭，赵有财就回来了，手里还提着两个铝饭盒。一瞅桌子杯盘狼藉的，赵有财笑道：“你们是没口福了，今天我烧的鹿肉，可香了。”

    “咋的？场子里套着鹿了？”赵军问道。

    鹿有千年寿，步步担忧愁。

    这种动物特别机灵，想要打它们，确实不易。

    赵有财只点了点头，躺在炕上就不说话了，忙活了一天，他也累了。

    可赵军却对他说：“爸，我有个事，得先跟你说一下。”

    “说。”

    赵军看出赵有财有些累了，就剪短解说地把张援民的想法讲了一遍。

    赵有财听完，眯着眼睛，脸上露出一丝笑容，有气无力地道：“亏他想的出来，不过这法子除了笨点，倒也安全。”

    赵军闻言，笑道：“那你借给他啊？”

    “那就借呗。”赵有财说：“上你姐夫那儿给他拿一把，使完了让他给我还回去。”

    赵军大姐夫在林场管后勤物资，赵有财是他老丈人啊，老丈人一句话，能不好使么？

    但赵军还是多了一句：“张大哥那人不咋稳妥啊？”

    “咋的？”赵有财眼睛一瞪，道：“他还敢借我油锯不给我？”

    “那他不敢。”赵军一想也是，以自己老爹的“威名”，借他张援民仨胆也不敢啊。

    此时，赵有财也有些犯嘀咕了，但转念一想，张援民的办法虽然笨，但绝对稳妥，只要他人没有危险，就不会不还油锯。

    “那爸你早点歇着。”

    ……

    第二天，赵军还是东家走走，西家串串，中午回家睡了一觉，然后出门准备去小卖店看热闹。

    可这时，迎面风风火火跑来一人，赵军见是杨玉凤，不知为何，心里突然咯噔一下。

    “赵军！”杨玉凤离老远就喊他，赵军心里更没底了，因为如果是好事，杨玉凤不会如此慌张。

    想到此处，赵军赶忙迎了上去，问杨玉凤道：“嫂子，咋了？”

    杨玉凤跑的太急了，到赵军跟前，便弯着腰，捂着肚子，喘了两口气，才说：“兄弟，快跟我走。”

    “咋的了？”

    “到家看看你大哥！”

    “坏了！”赵军心里闪过一个念头，急忙跟着杨玉凤就走，边走还边问：“用不用找韩大夫啊？”

    “不用，没啥大事。”杨玉凤答道。

    “那嫂子你这么着急找我干啥啊？”

    “你来就知道了。”

    赵军跟着杨玉凤来在他家，一进里屋，赵军就看见张援民坐在炕头，右手捂着左边脸蛋子，一边揉，一边抽搭呢。

    哭了！

    赵军都懵了，两步来在张援民近前，问道：“大哥，你这咋的了?”

    此时走进了，赵军才看见，张援民棉袄袖子都破了。

    “兄弟啊。”一看赵军，张援民眼泪差点都下来了，哭道：“你大哥捡条命啊！”

    “咋回事啊？”赵军纳闷了，昨天那招想的多出色啊，咋还能遇着危险呢。

    但这时，赵军突然想起一事，急忙往左右观瞧，不见油锯踪影，便转身到外屋扫视一圈。

    等他回来，脸上满是严肃地问张援民：“油锯呢？”

    “丢山上了！”

