    　　刚才缚地锁一直停留在柳无邪身后，甘凉并未注意。

    　　突然袭来，甘凉被打的措手不及。

    　　刚反应过来，缚地锁已经将他束缚在原地。

    　　这就是缚地锁的威力，快如闪电，动如脱兔。

    　　“你……你对我做了什么！”

    　　甘凉储物戒指里面也有法宝，可惜来不及使用了，直接被缚地锁困住。

    　　虚空上的十名长老眉头微皱。

    　　“奇怪，这尊法宝不像是真武大陆的产物，上面法则极其罕见！”

    　　曲肃见多识广，一眼便看出，柳无邪祭出的缚地锁，不是真武大陆之物。

    　　“估计只有府主知道，这枚法宝的来历，难道是来自星域？”

    　　女性长老也很好奇，这枚法宝太诡异了。

    　　甘凉被困住之后，好几次挣扎，开始的时候，能挣扎出一道缝隙。

    　　但是很快，缚地锁威力越来越强，柳无邪口中出现一道道灵族咒语，缚地锁猛然收紧。

    　　痛的甘凉发出一声惨叫。

    　　“柳无邪，有本事我们真刀真枪的打一场。”

    　　甘凉太憋屈了，他想过无数种可能，却没想到，还未对柳无邪出手，就被神秘法宝给困在原地。

    　　“想跟我正面交战，你还没有这个资格！”

    　　柳无邪不是说大话。

    　　就算没有缚地锁，凭靠他的一字斩，寂灭拳，还有天龙印，诛杀甘凉绰绰有余。

    　　只是不想做的太惊艳，虽然他没有看到十名考核长老，但是他相信，他们一定隐匿在某处，这里的一举一动，都看的一清二楚。

    　　所以！

    　　他要学会藏拙，祭出缚地锁，最合适不过。

    　　让人误认为，他是靠着法宝才取胜，而不是靠自己的战斗力。

    　　如果一开始甘凉就对柳无邪发难，不给他祭出缚地锁的机会，也许还真有一战。

    　　不给甘凉说话的机会，邪刃猛然切下，甘凉的元婴刚逃出来，就被邪刃斩裂。

    　　发出一声凄厉的惨叫声，甘凉彻底死亡。

    　　身体被束缚，甘凉很果断。

    　　第一时间选择元婴遁走，他的一举一动，早就被柳无邪看的一清二楚。

    　　没有多余的废话，上来就是出手。

    　　真正的杀伐果断，站在虚空上的十名长老，齐齐倒吸一口凉气。

    　　低级化婴境，斩杀真玄境，这件事情要是传出去，必定惊动无数人。

    　　“今日的事情，都不要泄露出去，府主希望给他制造一些麻烦，要是泄露出去，以后没有人找他麻烦了。”

    　　曲肃朝众人说道。

    　　纷纷点头，虽然不理解，还是按照府主的要求去做。

    　　苗寒轩笑了，他正愁着，这里的消息泄露出去，以后在对付柳无邪很难。

    　　以他的身份地位，想要替他卖命的弟子很多，稍加点拨一下，估计会有很多人为他效命，斩杀柳无邪。

    　　杀了甘凉之后，收取他的令牌，还有他的储物戒指。

    　　斩杀接近二百人，柳无邪初略的估算了一下，自己的积分，接近五百分了。

    　　这么多储物戒指，获得无数上品灵石，多达百万枚。

    　　身体落在地面上，目光看向四头玄兽。

    　　杀它们，易于反掌！

    　　刚才斩杀甘凉的一幕，四头玄兽看的一清二楚，每头玄兽的眼眸之中，流露出浓浓的惊恐。

    　　生怕柳无邪杀了它们。

    　　“放心吧，既然我答应了你们，就不会食言！”

    　　柳无邪虽然厌恶玄兽，还不是言而无信之人。

    　　将一部分玄兽修炼之法，注入四头玄兽的大脑之中，至于它们能不能领悟，不是柳无邪操心的了。

    　　他做事，向来不违本心。

    　　善也好，恶也罢，只追求本心。

    　　做好之后，柳无邪迈着大步，离开峡谷。

    　　蝰蛇离开了，回到自己的洞穴，需要修生养息，估计要好几年才能恢复。

    　　经此一战，蝰蛇成长极快，下一次出关，也许就是十阶玄兽了。

    　　其他三头玄兽，纷纷离开，回到自己洞府，继续修炼。

    　　离开峡谷后，柳无邪化为一道流星，速度极快，几个眨眼间的功夫，出现在千米之外。

    　　天色渐暗，还有人涌向峡谷，可惜这里早已没有人了。

    　　千里追引术的气息，越来越淡。

    　　柳无邪借助突破的机会，清理了一部分印记，相隔千米，很难感应得到。

    　　除非靠近柳无邪百米之内，才能发现他的存在。

    　　离开峡谷之后，速度放慢，并不着急赶路。

    　　距离考核结束，还有不到四天时间。

    　　最后两日，争斗估计将进入白热化。

    　　失去令牌的弟子，恐怕会联合一起，疯狂的反扑。

    　　得到令牌弟子，则会想尽一切办法保住令牌，或者躲在安全的地方，直到考核结束。

    　　坐在树杈上，天色已经黑下来，这时候大家都会选择休息，柳无邪也不例外。

    　　视线受阻，神识无法看到太远的地方，呆在原地，是最安全的。

    　　“叮叮当当……”

    　　柳无邪刚坐下没多久，百米外传来打斗声。

    　　天色还未彻底暗下来，还有一丝丝微弱的光线，柳无邪看到有好几人在打斗。

    　　身体轻轻的从树杈上掠下来，朝打斗的地方靠近。

    　　百米距离，眨眼即至。

    　　“臭丫头，赶紧交出身上的令牌，不然休怪我不客气了。”

    　　一名身穿一百五十号的考核者手持长剑，逼着对面的女子交出身上的令牌。

    　　因为对面的女子，身着也是一百五十号衣服。

    　　只要抢夺对方身上的令牌，就能得到一百分。

    　　这几日时间，所有人都在寻找跟自己相同的号码，抢到一人，成绩就上升一大截。

    　　跟自己不关联的号码，抢到一百枚，也不过一百分。

    　　“哼，休想从我手里抢到令牌！”

    　　柳馨儿手持长鞭，身上已经挂彩，却丝毫没有怯意。

    　　一对三，柳馨儿胜算很低。

    　　况且对方还有一名巅峰化婴境，对她更是不利。

    　　柳无邪一愣，没想到在这里碰到柳馨儿了。

    　　既然遇到了，自然不能让她死在其他人手里，却隐匿在暗中没动。

    　　除非柳馨儿不敌，他才会出手，这是一次锻炼的机会。

    　　不仅能抢夺令牌，还能提升修为。

    　　短短几日功夫，已经有好多名弟子成功突破真玄境。

    　　也有些人顺利突破巅峰化婴境，例如柳馨儿。

    　　按理说，她昨日就应该赶往峡谷了，因为境界迎来突破，耽搁了一天时间。

    　　连夜赶路，却被他们发现，拦截在此地。

    　　“师兄，既然这小妞冥顽不灵，那只好杀了他。”

    　　另外两名男子，一脸的阴狠之色，欲要斩杀柳馨儿。

    　　“这样火辣的小妞儿杀了多可惜，活捉了她，让我们几个好好爽一把，再杀了她也不迟。”

    　　左侧的男子，一脸的淫邪之色，柳馨儿长相并不丑，而且很好看，只是性格火爆。

    　　“这个建议不错！”

    　　化婴九重那名男子，点了点头，认为师弟说的有道理。

    　　“一起出手！”

    　　三人再次联合，这次的攻击力，要比刚才更加强大，犹如连绵的洪水，不断的朝柳馨儿碾压下来。

    　　情况对柳馨儿越来越不利，这样下去，很快会被他们活捉。

    　　要是对付常人，柳馨儿还有胜算，她才突破化婴九重不久，境界还未彻底稳固下来，战斗力也就比一般的化婴八重略高那么一些。

    　　手中长鞭不断的舞动，发出猛烈的呼啸声，周围的树木，不断的被震碎。

    　　三名男子配合的天衣无缝，不论柳馨儿如何反击，他们都能寻找到破绽所在。

    　　长鞭一个倒卷，直逼他们下盘。

    　　这一招，惊得三人一身冷汗，没想到柳馨儿的招式，如此老辣。

    　　“师兄，这小妞太难缠了，不如杀了吧，别浪费时间了，以免还有人守在附近。”

    　　右侧的男子认为不宜继续交战下去，以免夜长梦多，尽早速战速决。

    　　“好！”

    　　三人意见很快达成一致，出手的速度，要比刚才快了很多，招式也更加阴毒狠辣。

    　　原本僵持的局面，很快被打破。

    　　柳馨儿陷入被动境地，好几次长剑贴着她的身体，划过她的肌肤。

    　　那种刺骨的感觉很不好受。

    　　一次次游走在生死边缘，对柳馨儿来说，也是一次成长。

    　　经历这一战，她一定能突飞猛进。

    　　剑招越来越阴毒，都是一些下流招式，柳馨儿防不胜防。

    　　中间男子长剑，突然刺向柳馨儿小腹位置，刁钻无比。

    　　柳馨儿被另外两人缠住，已经没有时间回招，这就给对方有机可乘。

    　　眼看长剑就要刺中自己的小腹，柳馨儿露出绝望之色。

    　　小腹是丹田所在之地，一旦被刺中，真气外溢，跟一个普通人一样，很快沦为他们手中的玩物。

    　　就在这千钧一发之际，一道寒芒突然出现。

    　　“嗤！”

    　　长剑距离柳馨儿的小腹只有半寸之遥，突然被震偏，刺中远处一株树木。

    　　突如其来的变化，让四人同时一惊，没想到暗中还有人。

    　　“是谁偷袭我！”

    　　长剑被震偏，气的中间男子哇哇大叫，朝四周吼道。

    　　他们停止交手，如临大敌，目光朝四周看去。

    　　只见一道人影，从大树上面掠下来，一步步朝他们走去。

    　　看到柳无邪的那一刻，柳馨儿脸上露出一丝笑意，紧张的情绪，消失了很多。

    　　将境界隐匿在巅峰星河境，柳无邪暂时不想让人知道自己突破化婴境了。

    　　“小子，竟然是你！”

    　　看到柳无邪的那一刻，三名男子面露狂喜之色。

    　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    　　他们这些日子，一直在寻找柳无邪的下落，没想到在这里遇到了。

    　　“你们自裁吧，我懒得动手！”

    　　柳无邪没有多余的废话，上来之后，让他们自己动手。

    　　“妈.的，太狂妄了，老子先杀了你再说。”

    　　那名化婴八重不由分说，一剑朝柳无邪刺过来，他们还不知道峡谷中发生的事情，如果知道，估计会吓破胆子。

    

