    “请311号考生，小白菜.木兹尔进入考场！”

    广播第三次响起，但入口处依旧没有半点反应，通道入口的管理员皱眉望着等候室，忍不住道：“小白菜在吗？”

    等候厅的考生都面面相觑，大家在这里等候虽然都处于冥想状态，可注意力还是很集中的，连叫几声都没听到第情况可不常见。

    “谁呀？这个关头人不在？”

    “或许内急了？.....”

    “早不内急？得看号呀，号是按顺序的，估摸着要到你的时候哪怕要拉裤子里了也不能走呀......”

    “倒也是.....”

    “我突然想起一件事，刚才进等候厅的时候，那里好像有一顶魔兽用的软篷，我好奇看了下里面好像睡了个人，会不会就是那个小白菜？”

    “你开玩笑的吧？考试前的等候厅睡觉？”

    “我也不知道是不是，但那里睡了个人的，很多人都看到了......”

    周围人纷纷点头，毕竟那个位置也不算很隐蔽，的确有很多人看到。

    “有那么没谱的人？真的假的呀？”

    “话说刚才广播通知的名字叫什么来着？”

    “小白菜呀，话说，这名字有够随意的，家里捡来的吧？”有人小声吐槽道。

    “说不定真是，你看她姓氏，木兹尔的姓氏很常见，可如果是王庭那位木兹尔那就不一样了.....”

    “哦？你是说那个私生子满地的那个？”

    “虚.....在这里可不要乱讨论......”

    “啧啧....这还真是.....私生子现在都那么嚣张的吗？”

    大厅里议论纷纷，考场内三位导师也是眉头紧皱，从叫人开始已经过了十五钟了，正常点的话一位考生检测都检测完了，这家伙倒好，都还没到场，真够有牌面的....

    “什么情况？”为首的导师用精神连接了外面管理员问道。

    “没有人答应.....”外面那管理员连忙道。

    “没有人应？”三个导师闻言皆都脸色一冷，来这里监考的导师大多都是临时征调的，自己一大堆事没做完跑这里来监考，还遇到这种浪费时间的人，心情自然好不到哪里去。

    “没人应不知道叫下一位吗？”导师冷冷道。

    管理员闻言一愣，顿时明白这是要取消这考生资格了，心中一跳，连忙道：“好.....好的倪兰大人！”

    但刚准备叫人，却发现另外一个声音从脑海里响起：“不用，或许是有什么事耽搁了，你去大厅找找.....”

    管理员又是一愣，瞬间便听出这是魔兽学院院长迪兰的声音，能让院长亲自来打招呼的，这叫小白菜的家伙估计来头不小，顿时连忙应道：“好好，我这就去找找.....”

    考场内，三位导师也听到了迪兰院长的话，顿时眉头皱得更深了，但却没有说什么，魔兽学院每一届都有走后门的存在，他们也不是第一次看到了，有时候自家家族子弟也会这样做，他们也是既得利益者，自然不会多说。

    只不过就算走后门，这也太不着调了点.....

    “木兹尔？不会又是那家伙的私生子吧？”其中一个导师低声道。

    “姓木兹尔又能让院长亲自打招呼的还能有谁？”为首的倪兰导师冷冷一笑：“这家伙每年浪费在私生子身上的资源都不知道有多少，还真是一个尽责的父亲呀。”

    两位导师闻言顿时灿灿一笑，敢这么怼皇家内位大统领的人可不多，不过眼前倪兰导师是有资格的，毕竟她的姐姐就是木兹尔大人的正牌妻子。

    气氛顿时一下尴尬的安静下来。

    而另一边，接到命令的管理员则是匆匆忙忙的跑到了大厅，准备去厕所等地方找一下那个叫小白菜的家伙。

    结果刚一走出来便看等候厅后发有一大群聚集在那里，不知道围观些什么。

    管理员好奇的走了过去，结果便看到了一个魔兽用的软棚内，一只小花灵在里面呼呼大睡，几百个围观者丝毫不影响她睡得香甜，这一幕让管理员心中一跳，暗道：不会就是这家伙吧？

    带着怀疑的心情，他还是走了过去，摇了摇软棚道：“同学？同学？”

    “唔唔？”被摇醒的小白菜哧溜一声将梦口水吸了进去，弹出脑袋：“怎么了怎么了？要吃饭了吗？”

    众人：“.........”

    管理员顿时满脸黑线，如果不是对方可能是院长大人要关照的人，他恐怕会忍不住连人带软篷一起扔出去！

    “同学，是侯考的考生吗？”

    “诶？”小白菜一愣，顿时才想起来，这里不是基地草原的帐篷，也不是艾莉丝叫自己起床吃饭，今天自己来这里是来考试来着.....

    “哦对了、对了，我是考生，该我了吗？”

    管理员深吸一口气，平复了一下心情，尽量柔声道：“同学请报一下自己的考试编号。”

    “考试编号？还有这玩意？”

    众人：“.......”

    “哦对了对了！”小白菜顿时想起了什么，连忙摸了摸胸口，掏出一张纸质的考牌，但显然上面已经被自己的梦口水滴得模糊一片。

    “好像....是三十.....几号来着？”

    “是小白菜同学吗？”管理员直接问道，如果对方说不是，他下一秒就会把对方从这里扔出去！

    “嗯嗯嗯，我是.....”小白菜连忙从里面爬了出来.....

    管理员眼皮一跳，直接站了起来，朝着考试通道走去：“快点过来，监考导师已经等了你很久了......”

    “哦哦哦，不好意思呀！”小白菜似乎也知道自己怠慢了，赶紧没诚意的道了个歉，匆匆将软梦胡乱塞到自己机械包里，屁颠屁颠的跟上对方.....

    “看到没？阳绒的软棚，明昼月兔的专属窝，我就说这是一个走后门的吧？”

    “这窝虽然舒服，也不是人睡的吧？这家伙搞笑的吧？”

    “那位的私生子，有几个靠谱的？”

    “那到也是......”

    周围人议论纷纷的话和那怪异的眼神，让小白菜还是感觉到了有些不正常，连忙低着头匆匆向前走去。

    心中不由暗道：安排给自己那个便宜老爹好像名声不怎么好的样纸......

    -----------------------

    “311号考生：小白菜报道！”

    通道入口管理员通报了一声。

    三个导师冷淡的望了过去，用审视的眼光打量了一下对方，很快便注意到了对方那张还没完全睡醒的脸.....

    三人面皮同时一抽，这家伙不会刚才是在睡觉吧？

