    “他们的避难所里住的人特别多，环境十分恶劣，最为主要的是缺水！”

    “每个人每天只限量供应3升水左右，只能保持日常的饮用，洗漱都捉襟见肘。”

    陆小风立马回道，脸上透露的无奈的神色。

    夏想稍微一想便明白怎么回事了。

    每座避难所在设计之初都规定好了居住人数，如果接纳超过避难所的限定人数，那么避难所里面的生活用水包括其他物资肯定会减少。

    就像一间房本来只能住两人，最后住进去10个人，那么每个人的生活空间急剧减少。

    虽然说末日来临后可能环境会更加恶劣，但是现在能做好的事情一定要提前安排好。

    想到这里，夏想立马问道：

    “左琳那边每座避难所设计居住人数是多少？现在住进去了多少人？”

    陆小风在平板上查了一下资料，然后回道：

    “他们都是小型避难所，设计人数都是600人的标准，现在每座避难所至少住进去了2000人！”

    “难怪会有你说的这个情况......”

    夏想不禁摇了摇头，随后又道：

    “左琳就是太善良了，这样毫无限制地让避难所去接收普通人也不是办法啊！”

    “前期还好，末日还未降临大家都能克制，等末日真正降临后，回不了地面，在避难所里面的人类，为了争夺有限的资源肯定会大打出手！哪怕有武装力量也不行！”

    听到夏想这么说，陆小风不禁有些担心：

    “夏总，那现在我的那些亲戚该怎么办？”

    “没事，现在还有时间，我跟左琳沟通一下吧！”

    夏想露出一个笑容安慰道。

    随后拿出手机开始拨打左琳的电话。

    只不过当他把手机拿出来后，竟然显示无信号！

    来回走动晃了两下，手机里面还是没信号。

    “小陆，看看你的手机有信号没有？”

    夏想立马问道。

    陆小风拿出自己手机看了一眼，摇头回道：

    “没有！”

    没信号的情况之前出过一次，后来又恢复了，只不过信号没有以前好。

    因此现在没有信号后，夏想并没有怎么慌张，立马让陆小风开通了【地网】的网关开关。

    只不过当夏想手机连上【地网】后，还是不能连上外面的大网络。

    “怎么回事？这次断网跟之前似乎不一样！”

    夏想看着手机里面的数据，惊讶不已，随后对陆小风说道：

    “小陆，赶紧去问下李海星，看能不能连接上咱们的卫星！”

    “好的！”

    陆小风拿起办公桌上的内线电话准备拨打过去。

    只是当她把电话拿起来的时候，话筒里面传出来滋滋滋的刺耳电流声！

    她立马将话筒拿得远远的，随后挂掉。

    “夏总，固话也不行！”

    “我记得咱们的固话都是用的内部线路吧？”

    “没错！”

    “如果是这样的话，那就是地面所有的电子设备都受到了干扰！”

    夏想沉声说道，脸色顿时变得十分难看。

    “走，我们赶紧去李海星那里看看！”

    ...

    当夏想与陆小风来到了李海星的天文物理实验室时，里面的工作氛围非常紧张。

    主控大屏幕上显示的是：

    “信号中断，正在重新连接中......”

    夏想一眼就看到了正在大厅中间的李海星。

    他正在指挥下面员工恢复网络。

    “老李，过来一下！”

    夏想朝里面喊了一声。

    李海星转身看到是夏想立马走了过来，一副愁眉苦脸的样子。

    夏想微笑了一下，缓声问道：

    “怎么样？卫星通讯中断了？”

    “没错，这是伽马射线暴的前兆，无法避免，可能要很久才能恢复！”

    李海星点头，随后又摇了摇头。

    “按照你之前说的，那我们卫星的自动程序都设定好了吧？”

    夏想又问道，这才是他最为关心的问题。

    如果从此联系不上卫星后，太空中的卫星很可能成为伽玛射线暴的靶子。

    “这你放心，那天与你沟通完后，我立马就进行了设定，咱们的三颗卫星会在伽玛射线暴来临之前陆续离开地球外太空，远离地球轨道。”

    “等伽马射线暴结束后，卫星会再次飞回来！”

    李海星回道，脸上自信满满，仿佛这些卫星完全在他的掌控之内。

    “那就好，这三颗卫星可是我们以后冲出避难所的重要资源，利用好了，完全可以帮助我们重整地球！”

    夏想语气沉着，眼神深邃。

    “这次信号中断，说明伽玛射线暴离我们越来越近，以后说不定信号中断的频次会越来越高。”

    李海星看着主控屏幕上，轻叹一声。

    “是啊，到时候我们就真的赶路靠走，通话靠吼了！哈哈！”

    夏想不禁笑了起来。

    ...

    全球网络信号中断，刚开始并没有多大的影响。

    飞机高铁轮船短时间内都能在无网络状态下正常航行。

    只不过断网超过半小时，那么就开始乱套了。

    飞机联系不上塔台，无法正确指挥飞机的起飞与降落，导致航空事故频发。

    高铁也是一样，调控中心联系不上高铁，导致高铁大面积停运。

    大街上的红绿灯没有了网络信号后，导致交通堵塞。

    断网两个小时，很多人都在家里待不住了，纷纷走出家门。

    以前从来都不走动的邻居，现在都会互相串门了。

    小区楼下从未像以前一样冷清，人声鼎沸，热闹无比。

    每天大家见面的第一句话就是：

    “你们家来网了没有？手机有信号了吗？”

    本来被老大爷和老太太占领的公园，现在也成为了很多年轻人的休闲场所。

    断网超过两天，大家发现生活节奏变得很慢，远距离沟通变得非常困难。

    本来因为末日降临的恐慌，让大家对未来更没有什么好的看法。

    街头暴乱频发，就是警察也管不过来。

    甚至一些国家的政权都被一些暴动分子乘乱推翻，各种各样的小帮派和势力组织建立了起来。

    这种情况下，大家对于挖掘避难所的热情高涨。

    很多本来想等死的人，现在幡然醒悟，纷纷加入了挖掘避难所的大军。

    总之，没有了网络后，人们的工作效率反而比以前要高上很多。

    而云国境内，一片平和的表面下，却是暗潮涌动......

    ...

    “我们的【地网】只有在地下能正常使用，在地面上受到的影响太过于严重，根本就没法用！我们不能再等下去了！”

    夏想一边按着自己的太阳穴，一边说道。

    露小峰秀眉紧蹙，开口问道：

    “夏总，那我们现在应该怎么做？”

