一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               噗！噗！噗！

    两军一交锋，便有鲜血飞溅，染满了这片土地。

    这是战争，修士间的战争，却是人命如草芥，准天境的修士都不能独善其身。

    嗡！

    叶辰抡动了血灵神刀，一道斩灭了一片，对上了雷魔君座下第一魔将。

    轰！

    太虚古龙紧跟其后，一掌平了一方虚天，对上了天魔君座下第一魔将。

    紫萱一剑斩天灭地，对上了风魔君座下第一魔将，刀皇与地魔君座下第一魔将杀上了苍穹，欧阳王与九幽魔君座下第一魔将战上了虚天。

    其后，独孤傲、天宗老祖、钟江、皇者后裔们也各自对上了魔君座下的魔将。

    轰！砰！轰！

    大战惨烈无比，兵对兵、将对将，斗的惊天动地。

    值得一说的是，天庭大军从一开始，便彻底落了下风，天魔大军的准天级强者，乃是天庭的十倍还多，天魔大军的数量也绝对的压制天庭大军。

    噗！

    虚天之上，雷魔将受创，被叶辰一刀斩灭了半个躯体。

    本尊是准帝！

    雷魔将怒吼声震天动地，躯体瞬时复原，冰冷铠甲之上，又如上了一层雷霆铠甲，手握的战矛，也萦绕着漆黑雷霆，脚踏魔煞，气血浩瀚如海，如一尊魔神一般。

    叶辰杀至，九道八荒斩合一，一刀将雷魔将劈的蹬蹬后退。

    嗡！

    混沌神鼎飞出，神威绽放。

    噗！

    当场，雷魔将便被压得一阵趔趄，险些跌落虚天。

    叶辰瞬身而至，一掌拍来。

    给我镇压！

    雷魔将怒喝，眉心竟开了第三只眼，射出了一道雷霆神芒，欲要斩灭叶辰的灵魂真身。

    叶辰冷哼，抬手碾灭了那道雷霆神芒，掌心有神秘力量汇聚，乃是轮回之力汇聚的轮回印，一掌拍在了雷魔将胸膛。

    啊....！

    登时，雷魔将凄厉惨叫，但见那诡异的轮回印，竟在化解着他的本源，撕裂着他的心脏，强大的体魄，无论是四肢百骸、奇经八脉、五脏六腑，都在一瞬间被碾灭着。

    见状，雷魔将坐下的魔将兵纷纷杀至，想要救援他们的魔将大人。

    滚！

    叶辰手持轮回印，一掌横扫了一片，混沌神鼎、九州神图、血灵神刀合力，扫出一片神芒，前来阻挡的魔将兵，瞬间被荡平。

    死吧！

    雷魔将一矛洞穿而来。

    叶辰瞬身杀过，手掌如神刀，一掌斩落了雷魔将的头颅，挥手一道斩灭了雷魔将的身躯。

    啊.....！

    纵是只剩头颅，但雷魔将依旧在嘶吼，灵魂不灭，身躯可重塑。

    只是，叶辰并未给他机会，抬手挖出了雷魔将眉心的天眼，瞬时吞了天眼的本源，继而轮回之力齐颤，雷魔将的头颅连带着神海和灵魂，被他碾的粉碎。

    噗！噗！

    另外几个战圈，太虚古龙和紫萱纷纷得胜，斩了风魔将和天魔将。

    噗！噗！

    继而，虚天有血色人影坠落，欧阳王斩了九幽魔将，刀皇一刀生劈了地魔将。

    这一幕，看的天玄门那边甚是振奋身心，那可是一帮天魔域的准帝啊！竟然被一帮准天境被斩了，得亏这是在大楚，若是换在别处，叶辰他们，都不够他们一人横扫的。

    噗！噗！

    虚天之上，两道血花纷纷绽放，苏家老祖与一魔将同归于尽了。

    爷爷！

    苏心儿泪流满面，伤痛的她，俨然未曾发觉有一杆漆黑战矛洞穿而来。

    破！

    虎娃杀至，一棍将那战矛砸的断裂，出手那魔兵，又被他一棍砸成了飞灰。

    噗！噗！

    缥缈的苍穹，不断有血花绽放，上官玄疆自爆了身躯，拉的一尊魔将共赴黄泉；司徒龙山血祭了本命灵魂，将一尊魔将拉向了死亡之地；熊家老祖动了禁忌秘术，血葬了天魔君座下一尊魔将......。

    啊....！

    看着一个个老祖战死，天庭的修士疯狂了，纷纷燃烧精元，舍生忘死，前仆后继。

    太多人已经热泪盈眶，这便是残酷的战争，眼睁睁的看着至亲殒命，却是没有丝毫的伤痛的时间，谁都不知，能否活到下一秒间。

    噗！

    一方虚天，叶辰再灭一尊魔将，继而便开了天道，遁入了空间黑洞。

    想要毁掉擎天魔柱，他想到的只有这个方法，可以完全避开天魔大军，只要能极尽靠近那擎天魔柱，他便有机会将其毁掉。

    轰！砰！

    他走后，大战依旧惨烈无比，天魔域虽然战死了诸多魔将，但巅峰强者的数量依旧庞大，大军数量比天庭大军十倍还要多。

    天庭大军、皇者后裔被打的一退再退，根本挡不住天魔的倾天攻势。

    欺我大楚无人乎！

    就在此时，震天的怒吼声响彻天穹，天裂开了，一尊伟岸身影踏着魔海而出，仔细凝看，乃是魔王夔禹疆，刚刚杀出，便力斩了一尊魔将。

    魔...魔王？

    轰！

    所有人一瞬愣神之时，虚天再次裂开，滚滚妖海翻滚着惊涛骇浪，卷着一头金光璀璨的巨龙，盖世的妖王也来了，还带着妖族大军。

    妖王之后，东方天穹动荡，血海肆虐，骇浪滔天，一道血色的身影君临九天，身后亦有大军。

    轰！

    虚天被人一掌劈开了，一道伟岸的身影踏出，盖世的鬼王来了。

    东方天宵，天地裂开缝隙，身披铠甲的巫咒王提剑走出，气吞山河，气盖八荒。

    杀！

    怒吼声如雷霆，撕开了虚天，一道雄伟人影踏天而出，亦是披着战甲，手握着古老杀剑。

    噬...噬魂王？

    砰！

    惊天巨响传来，天与地都崩裂了，手握战矛、身披古老战甲的幽冥阎罗王来了，其后还跟着整齐的冥兵，散发这冥死之气。

    杀！

    大楚列代诸王不分先后杀至，各个气势吞天，没有多言，直接加入了大战。

    这....！

    看的如此一幕，天庭大军和皇者后裔陷入了一瞬的恍惚。

    这画面，看的给人一种不真实的感觉，列代诸王，大楚九皇的盖世大敌，哪一个没有在这片土地掀起过惊世的浩劫，怎会想到他们前来助战，或许他们永远也想不到，会与列代诸王并肩作战。

    只是，他们哪里知道，那些皆是盖世的王，都险些成为这片辽阔土地的皇，他们自始至终，都把这片土地当做是自己的家。

    大楚自家内乱，他们战败了，他们倒也无话可说，那是运气不好。

    但就算如此，也还轮不到入侵者放肆，若任由天魔在大楚肆虐而龟缩不出，恐怕大楚九皇的英魂也会看不起他们吧！人家都打到家门口了，你们盖世的高傲呢？你们盖世的威严呢？

    不过，诸王参战，争的可不仅仅是一口气。

    他们皆是活了经久岁月的王，怎会看不出天魔的强大，没有他们参战，大楚天庭必败无疑，唇亡齿寒的道理他们还是懂的，大楚天庭若败，下一个便是他们，想要对抗天魔，需要倾尽大楚所有战力。

    杀！

    眼见列代诸王参战，天庭大军、皇者后裔各个战意高昂。

    不止列代诸王了来了，太多太多的隐世散修也自四方赶来了，败退的大楚天庭，增加了助力，竟又硬生生的将天魔打了回去。

    这.....！

    看着大楚修士挡住了天魔大军，天玄门大殿中，一帮老准帝们纷纷张了张嘴。

    “这便是你们口中的蝼蚁，所具备的力量。”东凰太心悠悠一声。

    “不可否认，我们是小看他们了。”一个白发老者自嘲的笑了笑。

    “纵然如此，大楚的处境，依旧不容乐观哪！”一个紫袍老人皱着眉头说道，“天魔大军还在源源不断的赶来，大楚能挡多久。”

    “再渺小的希望，在绝望面前，都有无尽的可能。”东凰太心深吸了一口气。