    第2049章 2048屠龙少年vs最后的龙（45）   

    两方打起来时，池芫带着沈昭慕，飞高高了。

    

    “我们不走么？”

    

    沈昭慕见下方艾伦逐渐处于下风，不禁紧张地问池芫。

    

    他怕艾布特和南茜出来后，魔法师加女巫合力之下，会对她造成伤害。

    

    结果，池芫来了一句，“安心，他们加起来都打不过我。”

    

    这嚣张的口吻，系统很想提醒她，一般反派这么说，很容易打脸。

    

    但转念一想，池芫混得正不正反不反的身份，像极了吃瓜的大爷，打什么脸？

    

    说得好像一会哪方打不过了，她会下去助阵一样。

    

    她只是满足下这个位面不能自由自在前排吃瓜的心愿，所以才大老远飞过来看热闹的吧？

    

    沈昭慕对池芫的迷之信任，使他根本不会怀疑池芫的话是否存在吹牛的成分——   

    她是不可能吹牛的，她说的就是真理！   

    很好，年纪不大，已经很有觉悟了。

    

    下方混战，上边看戏，阿尔文似乎想到这点，在和艾伦缠斗的空闲之时，不忘朝天上投来一眼。

    

    然后，有些内伤和自闭了。

    

    什么叫天上，什么叫地上，这对比，太打击人了。

    

    两方血拼过后，阿尔文终于以微弱的优势打败了艾伦。

    

    尽管他这边赢了，但他也伤得不轻。

    

    单膝跪地，双臂都因为过度使用能力而在颤栗，他咳了声，吐出一口混着血水的唾沫。

    

    “阿尔文，你敢杀我吗？”

    

    艾伦就更加严重了，他脸上一片血污，额头破了一个大口子，正汨汨地往外流着血，就连说话，吐出来的都是一股血腥气。

    

    他勉力地撑着身体，从地上爬起来，踉跄着走了两步后，忽然咧嘴，阴暗地笑了一声。

    

    “你父亲，你喜欢的女孩，你不管他们的死活了吗？”

    

    一句话，便精准地拿捏住了阿尔文的死穴。

    

    他站起来，眼珠子充血地望着艾伦，“你不许伤害他们！你有事就冲我来，放了他们！”

    

    “好啊，你自断一臂，我就放了他们。”

    

    艾伦抬起手，用袖子抹了下唇边的血迹，不禁笑得得意。

    

    “不行，阿尔文你别听他的！”

    

    一旁的艾米闻言，顿时变了脸色，她朝阿尔文使了个眼色，低声对他道，“我去救南茜和艾布特，你拖住他，别上他的当。”

    

    人是该救的，但如果阿尔文被艾伦牵制住，那就没有胜算了。

    

    大卫几个已经被阿尔文这边的人杀的杀，控制的控制住，只有一个艾伦在死死地撑着——   

    这也说明，他只剩下南茜和艾布特这两张底牌了。

    

    阿尔文心下明白艾米的意思，便吸引住艾伦的注意力，对他道，“好，我什么都答应你，但你不许动他们！”

    

    艾伦闻言，便嚣张至极地仰头笑了。

    

    艾米便趁这个时候，绕到柱子后，往学院里跑。

    

    她带着一名女巫，在整个大楼里搜寻南茜和艾布特的身影。

    

    外头，阿尔文缓缓拿起地上的屠龙剑，在众人唏嘘反对声中，慢慢举起来。

    

    池芫看到这，很想来包瓜子。

    

    没什么，就她博览群小说的经验来看，这剑绝对下不去。

    

    可以吃点瓜子等这个节点过去了。

    

    沈昭慕倒是看得紧张起来——   

    倒不是紧张阿尔文，而是很有观众自觉，为底下双方的胶着感到紧张。

    

    池芫转过脑袋，看了眼背上这位入戏太深的观众，不禁低低笑了一声。

    

    “看不出来，你也喜欢凑热闹。”

    

    被她打趣了的少年，立时面上一红，羞臊的。

    

    但马上，他又恢复了冷静来，“又？”

    

    他声音里也带了点戏谑，“原来芫芫喜欢看他们打架。”

    

    “芫芫？”

    

    如果不是现在顶着龙的脸，沈昭慕猜，她这会儿要玩味地勾起唇挑着眉梢似笑非笑地望着自己了。

    

    好在，不是对着她的人形。

    

    不然，他还真不好意思喊出口来。

    

    “芫芫，我可以这么叫你么？”

    

    池芫眼珠子往上轻轻地，像是不太灵活似的动了下。

    

    翻了个不太明显的白眼。

    

    “我说不可以，你也叫了两次了。”

    

    “芫芫要是不同意，我……”沈昭慕低着头，手指揪着斗篷的一角，用最无辜可怜的语气说了最理直气壮的话，“我就在心里默默喊你好了。”

    

    “……”   

    真够不要脸的。

    

    池芫想。

    

    谁说他卑微了？

    

    这小子是给点阳光就灿烂，骑过龙就想上天的德行啊。

    

    “随你。”

    

    如沈昭慕意料的那般，怕麻烦的池芫，果然没有计较他亲昵喊她“芫芫”。

    

    他在池芫转过头后，缓缓抬起头来，嘴角无声地上扬，眼底满是得逞的喜悦。

    

    他忽然感谢这些年在学院里的一切遭遇了——   

    只在这一刻。

    

    在他意识到，这些遭遇带来的察言观色和揣度心思上的天赋，让他能够在相处中，很快就找到最好的模式。

    

    当然，比起那些算计来的捷径，一颗真心驱使下的真情实意，叫他觉着自己才是个有血有肉，活着的人。

    

    抱住池芫的脖子，摸到她光滑冰冷的鳞片，沈昭慕将脸贴上去。

    

    “我们走吧。”

    

    “嗯？”

    

    “不想看他们的结局了。”

    

    或许之前是想看这些给过他屈辱和黑暗的人，悲惨的痛苦的结局。

    

    但现在，他觉着有些浪费时间了。

    

    最重要的是，他不希望她和这些人再有纠葛。

    

    她可以杀光他们的，但那样的话，就会有无数“屠龙少年”带着血的教训和仇恨，来寻她的麻烦。

    

    这太没必要了。

    

    所以眼下，他们自相残杀，就挺好的。

    

    阿尔文总是有这样的好运气，使他逢凶化吉，这次也一样，有了女巫一族的帮助，还有同学的支持，艾伦必输无疑。

    

    “好吧。”

    

    池芫想：反正我可以看‘视频’回放。

    

    所以也就不在意这个现场直播了，都不能快进，有的地方，她都看困了。

    

    于是，池芫背着沈昭慕，龙尾一摆，转了个方向，带着快在空中打盹睡着了的小白一块离开了安格斯学院。

    

    当头顶恢复明亮，阿尔文似有所觉地朝天上看去，果然，不见了池芫的身影。

    

    一龙一虎一人，就这么来得蹊跷，走得无声地消失在他的视野中。

    

    他甚至有种预感：只要他们想，往后，他都不会遇到他们了。

    

    

    

