    “击败他，便可以进入通天桥第二层。”那团云雾发出声音。

    “跟我一样脚踏暗云梭，使用衍神兵？”罗峰瞳孔一缩，心意一动，手中出现了六棱形的‘绝空盾’和血影战刀样式的‘影金刀’，同时身后的暗金色长棍立即射出一串串金光，足有54串金光。

    每九串金光都迅速融合，化为一柄一尺多长，很是真实的金剑！

    衍神兵第二重——刺天式，就是施展出一柄金剑，而罗峰却一口气连续施展出六柄金剑，一是因为念力从恒星级九阶突破到宇宙级一阶，更重要的却是宇宙旅途这三年，罗峰的实力也获得惊人的提高。

    “杀！”神秘人低吼一声，脚踏暗云梭俯冲而来，同时身后也迅速形成了三柄凝聚的真实的金剑。

    二人，都是掌控者！

    同时朝对方急速飞冲过去，同时一方操控六柄金剑，另外一方操控三柄金剑。

    “这三年，我从没放松过，和天才战那时候相比，我可强多了！就让你来检验我现在的实力吧！”罗峰双眸中跳跃着无尽的斗志，六柄金剑瞬间就仿佛非常熟练的一般，彼此配合，直接压迫绞杀过去！

    铛！铛！铛！铛！铛！铛！

    半空中，六柄金剑和神秘人施展出的三柄金剑，进行疯狂的一次次攻击。

    “怎么回事？”罗峰心中一惊。

    在来混沌城之前，自己就能够施展六柄金剑……操控六柄金剑自己是最熟悉最轻松的，正因为操控的非常熟悉，虽然混沌城的参悟混沌碑七天，自己进步很大，可还是选择只使用六柄金剑，因为自己很熟悉六柄金剑联合攻击的一些方案。

    “竟然挡住了，我就不信了！”罗峰眼眸一冷。

    六柄金剑，仿佛配合绝妙的六名士兵，彼此前后进退，非常的完美，一次次的袭击……一次次要冲破那三柄金剑的阻碍，要杀死敌人。

    可是！

    失败！失败！失败！

    一次又一次的失败，那神秘人操控的三柄金剑却有着一种特殊的意境，仿佛三柄金剑并非单独个体，而是一个完美的整体！三柄金剑时而给人一种……无尽海啸浪涛压迫而来！时而又好像一座高耸入云的大山让人不可撼动！

    “怎么可能？”罗峰心中震惊，“我六柄金剑，他仅仅操控三柄金剑，怎么我一点优势都占不到？”

    努力！

    一次次想尽一切方法，去让六柄金剑精妙配合，可对手依旧远远悬浮着，仅仅操控三柄金剑就能轻易抵挡。

    “愚蠢，竟然连这点都不懂。”神秘人黑色面具露出的一双眼睛，有着一丝讥讽，“还妄图通过第一层，死去吧！”

    咻！

    神秘人操控的那三柄金剑忽然形式一变，忽然瞬间三者微微靠拢，隐隐产生一种三者合一的感觉，好似化作一柄欲要斩破苍穹的巨剑，罗峰心中暗惊连操控六柄金剑去阻拦，“轰隆~~”一声巨响，罗峰六柄金剑全部被轰的倒退开。

    “怎么……”远处半空中的罗峰，心中震惊。

    “哈哈，愚蠢！愚蠢！愚蠢！”神秘人咆哮。

    面对那化作三道剑虹杀来的三柄金剑，罗峰猛地一声低喝：“起！”

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    罗峰身后升起三柄金剑，之前被轰的倒退开的六柄金剑也升起，同时罗峰体表迸发开耀眼的金光，金光仿佛波浪一般朝四周波及传递开去，而后迅速缠绕上这升起的九柄金剑，九柄金剑就仿佛一个大阵的阵基！

    根根金丝丝线彼此迸发窜连，金色剑气以九柄金剑为中心迸发开去，一时间，以罗峰为中心半径300米的球形空间，瞬间就成了耀眼的剑气世界，无数的金色剑气纵横游荡于这个球形空间内。

    说是缓慢。

    实际上九柄金剑升起，就迅速形成球形空间。

    衍神兵第三重——天剑式！

    又称‘剑之领域’！

    衍神兵共分九重，其中第二重刺天式仅仅是九大金色幻剑合一凝聚出一柄金剑，而第三重却需要能够同时凝聚出九柄金剑，那等于是81道金色幻剑组合才能成功，难度之高，比第二重高出数十倍百倍！

    罗峰能够施展成功。

    有三年来的实力大进，也有念力达到宇宙级一阶的缘故。

    嗤嗤嗤~~~

    那三道金色剑虹，在球形空间中仿佛陷入了剑气沼泽当中，被无数剑气阻挡削弱，速度不断减慢。

    “我承认你很强，可在绝对实力面前，还是得输！”罗峰脚踏暗云梭，闪电般冲向远处神秘人。

    剑之领域，以罗峰为中心。

    罗峰冲，整个领域自然也跟着迅速移动。

    “破！”神秘人瞬间迅速逃逸，同时发出厉喝！

    嗤！

    他控制的三柄金剑竟然瞬间彼此靠拢，无数的金丝彼此流窜，竟然在这三柄金剑的外围，交缠形成一柄迷蒙的金色巨剑，迷蒙的金色巨剑迅速劈开阻碍的无数剑气，带着一道迷梦的虹光，直接刺向罗峰。

    “这是什么招？”罗峰吃了一惊，自己就是修炼衍神兵，研究衍神兵，却根本不懂这一招。

    “天剑！”

    罗峰低喝。

    噗！

    形成‘剑之领域’的九柄金剑，此刻已经彼此宛如一体，随着罗峰意念操控，顿时其中一柄金剑仿佛一只狩猎的豹子猛然冲出，携带着整个剑之领域的威力，直接刺向那一柄金色巨剑，一时间整个剑之领域无数剑气仿佛得到命令似的的全部努力拦截，或是无数剑气跟随那金剑后方，

    携剑之领域威力的金剑！

    三柄金剑融合后的金色巨剑！

    瞬间撞击！

    “轰！”

    金剑瞬间被轰退，那一柄金色巨剑就仿佛一艘大船横冲直撞，直接撞翻罗峰的金剑，接着瞬间就到了罗峰身前。

    来不及躲闪的罗峰，手持战刀盾牌。

    “轰！”

    罗峰手持盾牌想要卸去冲击力时，只感觉那柄金色巨剑就仿佛一座巍峨大山砸来，令罗峰整个人全身一震立即鲜血喷出：“难怪施展天剑式都挡不住，这冲击力太不可思议了。”随即罗峰整个人意识震荡。

    ……

    再次清醒时，就已经回到虚拟宇宙‘雨相山’，太初区的自己庄园中。

    “殿下。”仆人们和护卫行礼。

    “嗯。”罗峰点点头。

    “殿下去通天桥，怎么样？”庄园管家，也是护卫队首领，界主奥多里克询问道。

    “失败。”罗峰摇头。

    “通天桥很难闯，第一次失败很正常，殿下不必太在意。”奥多里克说道。

    罗峰面上很平静，回到了书房中。

    书房内。

    “输了。”罗峰眉头微皱，“我们这一批1000人测试了近900人，除了伯兰连闯过两层外，其他人都是一层都没闯过。失败……我不意外，可是第一层考核遇到的对手，一样是施展衍神兵，且仅仅只是施展三柄金剑，竟然能破了我的‘天剑式’。”

    “基础！”

    “罗峰，我早说基础重要，你施展九柄金剑组成天剑式，人家仅仅施展三柄金剑就能赢。这就是基础的重要性。”肩膀上，拳头大小的巴巴塔喊道。

    “不一样，他跟我施展衍神兵，不一样。”罗峰回忆起之前战斗的过程，“我操控六柄金剑，或者操控九柄金剑……不管怎样，它们都是单独个体，就仿佛六个士兵或者九个士兵相互配合而已。可是他施展衍神兵，却能够在威力上形成真正的叠加，宛如真正一体，特别是最后一招……那三柄金剑彼此都组合形成一柄金色巨剑了！”

    衍神兵第三重‘天剑式’。

    衍神兵第四重‘大巧不工’。

    这第四重，实际上就是大型剑阵的一种融合，化为一体，以绝对压力轰破对手，被命名为‘大巧不工’！

    “我感觉，他这一招，有点类似于第四重。”罗峰皱眉，“不过和第四重不同，第四重比它要复杂强大更多，而它仅仅是三柄金剑相互融合，可这融合后威力竟然这么离谱。”

    “这是《九宇混沌碑》的考核……”

    罗峰脑海中掠过《九宇混沌碑》的第一幅图——雨滴图，雨滴图上共有九个雨滴，七天参悟，罗峰脑海中是有很多领悟的，此刻回想之前战斗场景，再想起‘雨滴图’，脑海中仿佛想起‘雨滴图’其中三滴雨滴意境的一种融合。

    “难道是——”

    罗峰眼睛越来越亮。

    脑海中这七天的参悟，和之前三年参悟法则使用衍神兵的经验不断融合，这种思维的碰撞，大量火花迸发，一个个想法不断浮现。

    激动！

    期待！

    “我明白了，我明白了！”罗峰忍不住喊道。

    “尽信书不如无书！”罗峰忍不住大笑，“衍神兵，乃是强者制造的一种兵器，僵硬的按照最基本方法使用衍神兵，实在是太过僵化，太过蠢笨，难怪他说我蠢，的确是愚蠢啊！‘雨滴图’，这才是真正施展出衍神兵最强威力的方法啊！”

    九宇混沌碑！

    蕴含真正的大道，任何兵器使用方法，都能通过大道，找到最正确的道路。这次虽然失败，可对罗峰的触动、益处，比成功还要大的多！

    “开始吧。”

    罗峰已经迫不及待了。

    Ps：第一章到！继续写第二章！

