    第504章 门   

    张小童见张龙这么说，也是轻轻的把头靠在了他的肩膀上，柔声的对他说道：“真是辛苦你了，好在上天并没有抛弃我们，让我们又可以重新在一起。”

    

    “对，我们再也不要分离了。”

    

    两个人正在那边肉麻，结果小怪物可爱，不知道是不是因为被他们两个喂的狗粮给酸到了，居然一步三摇的就走进了红色之门。

    

    “你给我回来，谁让你自己进去了。”

    

    没想到小怪物可爱也没听话，自己一个人。

    哦，不对，自己一只怪就跑了下去。

    

    白色之门是往上的，红色之门是往下的小怪物可爱，走的也挺快，过一会儿的功夫就已经看不到他的身影了。

    

    “我们要不要追上去啊？”

    

    “不用，这家伙可机灵的很。”

    

    “这座红色的门之后到底是什么东西啊？

    白色的是上到平台之上，因为平台做的和云朵的形状差不多，所以是白色的，那么红色之门就是往下到达岩浆的地步了？

    说不定这座荒山是一座火山，很容易就可以冲到岩浆了。”

    

    就在张小童在那里做着猜测的时候，突然之间也是听到一声凄惨的声音，然后一团黑影就冲了过来，张龙站起来挡在了张小童的胸前，等到那个黑影冲到面前的时候，他才看清，原来是小怪物可爱他的身上已经被烧焦了好多地方。

    

    “看样子你的猜测是正确的。

    可爱，你真的以后要好好的听话了，要不然像你这么好奇，早晚都会被自己的好奇心给害死了。”

    

    看到小可爱的惨状。

    

    也能够从侧面证明，红色之门确实可以通到某些炎热的地方。

    

    小怪物有并非是智障，对于非常炎热的火焰他不会去碰的，只能说是里边的设计也是让人防不胜防，所以小怪物才会这么着。

    

    “看样子是红色之门，暂时也是进不去了，我们可不是什么耐高温的动物，从岩浆上行走也并非我的特长。”

    

    “那就去绿色之门看看。”

    

    张龙也是解开了腰中佩戴的长剑准备当作开山刀来用，在绿色之门，各种植被以及蔓藤当中杀，出一条绿色的血路。

    

    “那边不是还有一个门你们没有看过吗？

    倒不如先看看另一扇门后面是什么。”

    

    “内门，虽然我和尼古拉斯把它称之为无色之门，但是问题是它并非是无色，因为上面的珠子掉了而已。

    我们看不出来它原来是什么颜色，而且上面的珠子掉了以后确实打不开。”

    

    张龙正在说的时候，忽然心里也是浮现起了一个奇怪的想法。

    正好转过脸来，两个人也是四目相对，瞬间他们也是明白了对方在想什么。

    

    “虽然你不用开口，我也知道你想说什么，但是我觉得真是很遗憾。

    是我们已经把那颗黑色的珠子丢在那里了，要不然倒是可以拿过来试一试，说不定这里还真的是黑色之门。”

    

    张小童撇了撇嘴说道：“虽然也只能是回去再找了。

    是，我现在真是累得够呛，想到要再爬两千多阶的台阶，我就已经想躺下来不想动了。”

    

    张龙也是叹了一口气，确实两千多层台阶上一次可以上两次，也算是能够咬牙坚持下来，现在要上第三次，他也实在是缺乏那种动力。

    

    这时候正趴在张龙手下，享受着张龙为他进行包扎以及清理伤口的服务的小怪兽，突然一张嘴。

    

    只见从它的嘴里边一颗滴溜溜的黑珠子就掉在了地上，上面还沾满了小怪物的口水。

    

    “我可去你大爷的吧，这小东西什么东西都喜欢往嘴里面吞。

    现在还真的是谢谢他了，免去我再跑一趟的痛苦。”

    

    张小童也是乐得哈哈大笑，对张龙说道：“现在你还敢小看人家嘛，人家就是足够深谋远虑，虽然被你冤枉了，但是一句话也不说，包包心里苦，但是宝宝不说。”

    

    “貌似说这颗珠子有放射性腹泻的人应该是你吧。”

    

    张龙说着也是捡起了那颗珠子，在自己的裤子上擦了擦，然后走向了黑色之门，其实他心里没把握到底是不是这颗黑色的珠子。

    

    只是光看着的话，这颗黑色的珠子跟那些白色蓝色绿色的还是有着异曲同工之妙的，差不多的大小差不多的造型。

    

    唯一的区别也就是颜色了。

    

    “更奇迹的时刻就要到来了，请大家拭目以待。”

    

    张小童这时候也是噗哧乐，对张龙说道：   

    “看到你那个样子，我也是情不自禁想到了以前在电视上看到的一个综艺节目，当一个人站在门后面，然后就会想起一段电子乐。

    

    猜中的话就会从门里出来一个人，是模仿原唱明星的那种。

    我现在真是好怕你站在那门之后，然后突然有一段音乐响起来。”

    

    张龙也是一脸的黑线，他也知道现在和张小童这样说说笑笑，也只是苦中作乐，为了减轻大家在生理和心理上的压力而已。

    

    “这个时候来段音乐其实也算不坏的。

    相当美好的选择。”

    

    说着张龙就把手中的黑色珠子朝着那已经空缺的凹槽按了下去。

    

    只听到咔哒的一声，那黑色的珠子也适合空出来的凹槽完美无缺的合在了一起。

    

    “还真是这里的珠子。”

    

    就在刚刚把黑色的桌子镶嵌到了那块欠缺的地方之后，黑色门后也是传来了客车客车的机械运转的声音。

    

    就在机械运转的声音想起来的时候，突然歌声也是响了起来。

    

    “我去还真的是有音乐啊。”

    

    歌声是用种不知名的语言来完成的，虽然听不懂语言，但是整个曲调当中满含的那种对故乡的思念，以及亲人朋友的思念满满的溢出来。

    

    正所谓是音乐没有国界吧。

    

    所以即使听不懂，但是其中包含的那种感情，还是可以被听歌的人完整的接收到的。

    

    门被打开了，张龙这时候也是看到所谓发出来的声音，就是机械在黑色之门后面运作的结果。

    其主要的作用相当于是八音盒的原理。

    

    “这东西做的还真是精巧。”

    

    

    

