    詹家后山。

    詹翎儿光着身子，坐在一弯泉水中，头上冒出了白气，而泉水也渐渐变成了红色。

    不知道过了多久，红色变成了粉色，又变成了青蓝色，直到重归清澈，她这才睁开了眼睛，连忙用衣服遮住了自己的身体。

    回想到刚才的一幕，她依旧心有余悸。

    原来，刚刚她跟萧南天在屋中说话的时候，便听到了笛声，她知道是青冥宗的人来了，正不知道该如何是好的时候，萧南天突然抱起她，以迅雷不及掩耳的速度，从小黑屋中逃了出来。

    可能是萧南天的速度太快了，也可能是院子中的人都被笛声吓到，竟没有一个人发现。

    回头一看，只见萧南天正在不远处的大石上打瞌睡，好像什么事情都没有发生过一样。

    “这一切都是你计划好的吧。”

    詹翎儿走了过去，开门见山的说道：“你明明知道刘凡对我图谋不轨，却还让他进来，就是为了刚刚的英雄救美，对吧？你到底是谁？为什么要接近我？”

    听了这话，萧南天也是微微一笑，道：“首先，我不是英雄，其次，你也不算美……”

    闻言，詹翎儿顿时大怒，她长这么大，还从来没有人说她长得不美，而且还这么直白。

    “至于我有没有故意接近你，难道你自己心里不清楚吗？上次，你父亲亲口向我提亲，只要我点一点头，你就已经是我老婆了，我还需要这么大费周章吗？”

    萧南天又淡淡的说道。

    詹翎儿撇了撇嘴，说道：“谁知道你在想什么，说不定这就是你的欲擒故纵之计。如果你不是对我有所图谋，又跟詹家非亲非故，为什么要做我师父，帮我应对宗门的考核？从你打伤我家奴仆开始，这一切都是你计划好的吧？”

    不得不说，詹翎儿跟寻常的大小姐真的很不一样。

    她很聪明，思路也很有条理。

    眼看被她给拆穿了，萧南天也是微微一愣，随即叹了口气，说道：“好吧，既然你已经猜到了，那我就不隐瞒了，其实，我这一切全都是为了你。”

    “什么？”

    詹翎儿突然俏脸一红，胸口小鹿乱撞，这种感觉，就跟刚刚合欢散发作时一样。

    那天，她跟萧南天在郊外露宿，听萧南天说起楚云汐的故事之后，她就知道自己已经没有机会了，可此时，听了这话，又忍不住心猿意马。

    “你不要误会。”

    萧南天淡淡的道：“我的意思是，我想接近你，通过你的关系，进入青冥宗。”

    “是这样啊！”

    詹翎儿有些怅然的叹了口气，随即又道：“可是不对啊，你的实力早就比我们高了，甚至，就连一些执事，也未必是你的对手，你还要去青冥宗干什么？”

    “难道你没听说过学海无涯吗？”

    萧南天道：“武道一途，是永远没有尽头的，你越学，就会发现其实自己知道的很少，我已经把本门功夫学完了，遇到了壁垒，所以才想到青冥宗中修行，以求触类旁通。”

    这话，乍听之下，也很有道理。

    詹翎儿从小就听父亲说过，武道一途，殊途同归，一个人如果一辈子只修一门功法，很难有所进境，但如果能够集百家之长的话，说不定能走出一条完全不同的道路。”

    想到这里，詹翎儿也是叹了口气，说道：“你接近我也没有用，此时的我，只不过是外门中一个可有可无的弟子罢了，即便我没有被宗门处分，以我的资历，也没有办法承诺你任何事情啊。”

    “所以，我才要训练你啊。”

    萧南天道：“只要你足够出色，宗门就不可能忽视你的存在，到时候，你的地位也会水涨船高，等有朝一日，你大权在握，就可以报答我了。”

    “大权在握？”

    詹翎儿的眼睛突然一亮。

    如果是在以前的话，她绝对不会相信这种鬼话，但见识了萧南天的实力之后，却不由得她不信。

    她才训练了短短几天而已，便已经可以战胜刘凡，如果再多锻炼几天，说不定真的能够让宗门中的人另眼看待。

    飞黄腾达她是不指望了，但如果能学到萧南天的三成，至少也可以成为内门弟子，光宗耀祖了吧！

    一瞬间，她已经想很多，有点事喜不自胜。

    “怎么样，这笔买卖划算吧？”

    萧南天道。

    “不划算。”

    詹翎儿道：“既然是合作关系，你为什么还要让我叫你师父？那岂不是占我便宜了？”

    “你若是不喜欢的话，那我叫你几声师娘好了。”

    “谁是你师娘了。”

    ……

    两人玩玩闹闹，直到中午的时候，这才往詹家赶去。

    “一会儿回去之后，我们该怎么交代啊。”

    詹翎儿有些为难，“那么多人知道我们在小黑屋中，现在一定跟曲长老说了，虽然他一直关爱后辈，可是如果对我产生了疑心。”

    想到这里，她就不敢再想下去了。

    “放心吧，不会的。”

    萧南天道：“一会儿回去之后，你就说我们去游山玩水了，你父亲和叔叔自然不会出卖你，而其余的牛鬼蛇神，则都是刘凡的同伴，曲长老一定不会信的。”

    “你那么肯定？”

    詹翎儿望着萧南天，觉得眼前的这个男人就像一团迷一样。

    “实在不行的话，你就说跟我私奔了，我量他也没话说。”

    萧南天淡淡的说道：“不过，这都是演戏而已，你可千万不能趁机占我便宜。”

    “呸，好稀罕吗？”

    詹翎儿翻了翻白眼。

    她承认，自己对萧南天的确有些好感，但也仅此而已，她不可能放下自己的骄傲，去求着别人怜悯。

    回到家时，天色已晚，院中已经摆了好几桌韭菜。

    曲长老做在首席，由詹家兄弟作陪。

    “翎儿见过曲长老。”

    刚一进门，詹翎儿就盈盈一拜，随后才向父亲请安。

    见到女儿无事，詹武也是松了一口气，装模作样的问道:“去哪里了？怎么这么晚才回来？”

    “去采蘑菇了。”

    詹翎儿面不红，心不跳的说道：“雨后的蘑菇最好吃，我在青冥宗那么久，还没有吃过家乡的蘑菇呢。”

