    顶着巨大的压力，在华夏无数热心网友的强烈期盼下，时间终于来到了二月六日。

    沪都大剧院能容纳一千七百多人，罗佳他们没有邀请普通消费者，只请了全球各大媒体，发布会的规模并不大。

    可在现场之外，却又是另外一番景象。

    根据各大收视机构的报告，发布会时间定在晚上七点，但才刚刚下午六点的时候，收视人数就已经破了春晚的纪录。

    全国上下，万人空巷！

    无数观众在发布会开始前几个小时，就已经守在电脑和电视机前。

    而星辰科技和四巨头，也没有让大家失望。

    他们在七点准时登场，揭开了这场操作系统霸权之战的序幕。

    任总率先发言，他的讲话很简单，直接宣布，从本次发布会结束时起，四巨头将完全终结与谷歌的合作，推出星辰系统。

    对于已经购买手机的老用户，四巨头将提供下载服务，从发布会结束时起，全球统一推送。

    任总的话音刚落，所有直播平台都爆了！

    因为在任总的发言里，罕见用了完全终结这样坚定的措辞，大大出乎所有人的意料。

    “今后装有安卓系统的手机，一台都不卖了？”

    “够狠！我还以为四巨头会把两大系统放在一起，让消费者选择呢，感情根本就没有安卓这个选项！”

    “以为四巨头要下狠手，结果他们下的是死手！”

    “怪不得我看他们上台的时候，一个个毅然决然的表情。”

    “仔细回忆一下，任总今天一次都没笑，那表情和打仗似得。”

    “废话，这就是战争！争夺操作系统霸权的巅峰大战！”

    弹幕疯狂刷了一波，网友们纷纷为四巨头的坚决态度点赞。

    其实大家都明白，像这种霸权级别的超级战争，是背水一战，谁都没有退路。

    只不过四巨头今天，能够如此义无反顾的力挺国产操作系统，还是让大家异常感动。

    一夜之间，安卓手机被四巨头从全世界彻底下架！

    这是多大的魄力啊！

    这一波强攻搞下来，四巨头恐怕要赔不少钱。

    华夏网友们情绪激动，纷纷给四巨头和星辰科技点赞，摇旗呐喊。

    但境外网友却纷纷不干了。

    “搞什么嘛，连选择的权利也不给我们，十足的霸权主义！”

    “就是就是，那个什么星辰系统，真有那么好？万一我就喜欢用安卓怎么办？”

    “这帮不讲道理的华夏厂商，管你们怎么搞，反正我是绝不会换系统的！无论你们说的再天花乱坠，我就是不换！”

    境外网友也纷纷发弹幕，表示愤怒，他们觉得四巨头很霸道，为什么不考虑一下他们的感受。

    但最大的争议还在于，传闻中的星辰系统，真有这么好吗？值得四巨头下如此血本？

    看他们的态度，这把算是将自己彻底豁出去了，不惜拼死一战，全力为星辰科技站台！

    这在科技史上，是绝少见到的一幕。

    “我要说的已经说完了，接下来请星辰科技的李默然总裁，来为大家介绍一下星辰系统！”任总大声说。

    ......

    硅谷。

    拉里佩奇和谢尔盖布林此刻也在看直播，当听到四巨头决定全力以赴，力挺星辰系统，完全终止和谷歌的合作时候，他们脸色变的无比难看。

    “不要急！”拉里佩奇恨恨的说，“我不相信华夏这些厂商，能推出比安卓更强的操作系统。”

    “假设星辰系统没有大家期望中那么出色，消费者是不会买账的，到时候，他们会搬起石头，砸自己的脚！”

    谢尔盖表情沉重，微微点头，“你说的不错，消费者不是傻瓜，他们眼睛是雪亮的。”

    “四巨头这样不顾一切的强推，注定不会得到人心，如果当下全球正在使用的四十亿部安卓手机，都不愿意切换到星辰系统，我看他们怎么收场！”

    ......

    万众瞩目中，李默然一如往常，安安静静走上前台，穿着程序员标志般的格子衬衣，下半身是牛仔裤和运动鞋。

    虽然已经做了足够的准备，但此刻他还是有些紧张。

    李默然做了一点简单的介绍后，便将手指向大屏幕，随着光芒一闪，出现了星辰系统的启动画面和操控界面。

    他开始认真的为大家介绍星辰系统的特点，语调很沉稳。

    “好漂亮的过场动画，那银河全景图，是真的在缓缓旋转吗？”

    “感觉身临其境一样，就好像我站在太空里，遥望着银河。”

    “操控界面也很漂亮，颜色搭配，图标设计，比安卓和ioS强太多了！”

    “这是什么风格？好神秘好幻境啊，以前从来没有见过！”

    弹幕又开始狂刷，精美的星辰系统，吸引了全球消费者的目光，他们惊叹于这套系统的颜值，竟然如此之高。

    随着李默然用他缓慢平和的声音逐一讲述，人们的目光彻底被这套极尽艳丽和玄妙的系统吸引。

    李默然打开一个个程序，他们便发出一阵阵惊呼。

    人类这种生物，生来就很在意颜值。

    而星辰系统的美学属于什么风格呢？

    那是罗佳从星外文明传承而来的星河风！

    这种美学最大的特点，是宛如刀锋般极尽凌厉的线条，和夸张到不可思议的弧度运用，以及万千星斗般深奥玄妙的色彩搭配！

    金色穹顶代表着星河文明，而地球才仅仅是初级星球文明，两种文明之间等级差距巨大。

    罗佳把星河文明的理念用在产品设计上，能不震撼吗？

    不仅普通消费者被星辰系统的美学震撼，连那些艺术家，也感到难以自拔，呼吸变的越来越沉重。

    仿佛他们看到的并不是一套操作系统，而是一种令人神魂颠倒的艺术。

    与此同时，星辰系统还把简约做到极致，没有太多复杂的功能，手指轻轻撩拨，一切尽在掌握。

    配合令全世界惊为天人的超前美学，便成就了这套世间绝无仅有的系统。

    总而言之，罗佳的设计，直击人类的痛点和弱点，少有人能够抵御如此绝美而又简约的设计。

    看看星辰系统，再看看ioS和安卓。

    简直是汽车和马车的差距，宛如两个不同时代的产物。

    在李默然长达半个多小时的讲解中，全球所有观众目不转睛盯着屏幕，不觉时光飞逝。

    他们如痴如醉，感觉如梦似幻。

    星辰系统就仿佛飘荡在广阔星河中一样，把人类从泥泞的大地，直接带到未知的深空。

    这种超乎寻常的跨越，其实有用力过猛的嫌疑。

    罗佳一口气，把星外文明的美学，逻辑学，设计学等等，全都运用在星辰系统中。

    就好像一个孩子过年放惯了鞭炮，罗佳把他推开，对他说，“你这个太小打小闹了，看我的。”

    然后，罗佳点了一颗核弹。

    可以想象，那个放鞭炮的孩子，目睹蘑菇云宛如地狱之火般遮天蔽日的时候，会是怎样一种草泥马的心情。

    ......

    后台。

    从弹幕和现场观众的情绪来看，凡响还挺热烈。

    罗佳总算松了一口气，他找个没人的角落，点燃一支烟，用力抽了两口，晃了晃因为紧张而有些僵直的脖子。

    任总从远处走来，二话不说，从罗佳手里拿过烟盒和打火机，也给自己点了一支。

    “北美那边的朋友有消息过来了，你自己看吧。”

    任总说完，把手机递给罗佳。

    那是一条短信，用英文写的，没有任何称呼，也没有显示短信发送人的号码，显得有些神秘。

    短信内容并不复杂，意思是北美一些高层也在看直播，他们在私下里说了些不那么友善的话，如果让华夏人有了一套自己的操作系统，会很麻烦之类。

    “和你预计的一样，暴风雨就要来了，而且，你的星辰系统越出色，他们那边的反应就越强烈，这不，发布会才开到一半，北美那边就已经开始有人骂娘了。”

    任总吐出一口白色的烟雾，将手机从罗佳手里拿回来。

    罗佳笑了笑，“凡事都有代价，这是永恒不变的法则，明天的事情明天再说吧，等开完了发布会，今晚去喝两杯，我们先享受当下。”

    任总皱了皱眉，“也对，担心这些有什么用，该来的早晚要来，真要怕死，就不陪你玩这一把了。”

    ......

    发布会进入下半场。

    李默然不愧是复旦出来的顶级精英，沙展院长最看好的学生。

    他的风格和安然不同，属于能镇住大场面的那种沉稳，越是遇到大事，李默然就越冷静。

    他现在已经完全掌控了发布会的节奏，全世界的观众们，在李默然的指引下，一次次惊呼。

    而放开了之后的李默然，甚至还能插科打诨讲两个小笑话，调侃一下自己的对手。

    情绪被彻底调动起来了，李默然见时机到了，又开始介绍星辰公司的Ai系统，小星星。

    在这个世界上，Ai不仅是未来的趋势，也是一种霸权。

    微软的小冰，谷歌的阿尔法狗等等，这些Ai程序的背后都是不知多少顶尖科学家，用天文数字财力堆起来的，花费一点不比半导体行业少。

    星辰科技的小星星，源自于罗佳掌握的两大星外传承之一，初级人工智能。

    当然了，罗佳又不傻，初级人工智能和初级机器人，都是干系非常大的技术，罗佳不可能毫无保留的抛出来。

    所以小星星这个人工智能，是初级人工智能的弱化版，但比微软的小冰要强一点，大约小冰考十分，小星星考十五分的概念。

    但这已经很了不起了，毕竟地球目前在人工智能领域，还从未取得过太大进步。

    懂行的科技界人士都很清楚，现在的人工智能，是后台有多少人工，前台就有多少智能，拿人力硬堆起来的。

    小星星有点自己的智慧，但并不高，别说和中级人工智能没办法比，和罗佳那群小机器人，也没有办法比。

    尽管如此，听那场上的阵阵惊呼吧，都声嘶力竭了！

    全世界的网友都为之疯狂！

    恨不能马上抱一个萌萌的小星星回家喂养起来。

    他简直太可爱了，比之前推出的人工智能反应更快，就好像家里多了个嘤嘤呀呀的小宝宝一样。

    “罗总，这个小星星是你们搞出来的！？”雷总跑过来问罗佳，一脸震惊的神色。

    罗佳点点头，“是啊。”

    “太厉害了！比我们的小爱同学强太多了！真是，真是神了！究竟怎么做到的？”

    雷总写代码出身，知道人工智能的难度，所以他特别激动，说话都开始语无伦次。

    罗佳笑了笑，习惯性的又开始说烂话，“各位欲知详情，请购买星辰期刊二月号，十五日左右上市，多多捧场哦。”

    众人被罗佳逗乐了，任总点了点头，“你那个星辰期刊，现在影响力可不得了啊，我们公司好多科学家给你们投稿，结果一篇也没录用，门槛高的吓人。”

    “现在我们公司不少同事，出国的时候，都是直接把星辰期刊当礼物送，国外的知识分子阶层，很喜欢这种礼物，可惜就是他们不懂中文，看的一脑门浆糊，只能作为收藏品。”

    雷总说，“是啊，现在你的期刊，已经成为华夏学术界的门面了，不敢说比【科学】，【自然】更好，但绝不比他们差！”

    “这次关于人工智能技术的论文，再上【星辰】二月号，我的天哪，简直难以想象，那些科学家想看，却看不懂，学术界这次恐怕又要疯了！”

    罗佳耸耸肩，不以为然的耸耸肩，“不关我事好吧，我又没拦着不让他们学中文。”

    众人听了这话，顿时哈哈大笑，仿佛忘了他们此刻正在联手，捅一个天大的马蜂窝！

    ......

    “这是我见过最棒的一套系统！”

    “嗯，真香真香！”

    随着发布会的继续，和李默然始终沉稳的声音，不知不觉间，情况已经彻底反转！。

    那些嘲讽四巨头，说他们霸道的境外消费者，眼睛里闪着光，开始憧憬自己能拥有一套星辰系统。

    “做到了！星辰科技竟然真的做到了！”

    “原来我觉得，就算星辰系统做的差一点，也要支持一把，毕竟是国产系统嘛，可谁承想，比我想象中好太多了！”

    “对对对，完全超出预期！”

    “萌者无敌！小星星万岁！”

    弹幕疯狂刷新，全国上下，情绪燃到爆裂！

    华夏消费者们本来觉得，大义当前，就算不好用，哪怕捏着鼻子，也要支持一下国产操作系统。

    结果和他们想象的完全不同。

    星辰系统之强大，简直超乎想象！

    超科幻星河风美学基础，极简设计理念，再加上一个萌神小星星。

    安卓是什么？

    直接秒杀！

    星辰科技VS谷歌。

    史诗级大战第二回合。

    星辰系统不负众望，横空出世，惊艳全球！

    与此同时，北美高层震怒。

    局势愈演愈烈。

    更大规模交锋。

    一触即发！