    慧珺面上流露几分意动，可不知她想起什么，最后还是退缩了。

    “这、这会不会不太好？”

    姜芃姬一边逗着眼珠子乱转的男宝，另一手捏着女宝小小的小脚丫，玩得很是开心。

    “有什么不好的？”

    丸州的风气远比外界开放，不仅有大规模的正规女营，街上还有三成的女性巡逻兵。

    慧珺折腾个小发明怎么了？

    姜芃姬说罢，男宝似乎看到她了，黑溜溜的眼珠子盯着他，随着她的动作转动眼球。

    慧珺支支吾吾地道，“奴家怕做不好，堕了郎君的名声。”

    “怕什么？天塌了有高个儿顶着，再不济还有我呢。做不成没什么，万一成功了呢？”

     姜芃姬捏着女宝的脚丫，终于把她折腾醒了。

    那丫头也不认生，冲着姜芃姬伸出两条白藕似的手臂，求她抱抱。

    姜芃姬顺势抱起孩子，一手托着女宝的脖颈，另一手从她两条胖腿穿过，用手心托着她的背心，这个姿势对于婴儿来说十分舒服。女宝呷了呷嘴，懒懒地吐泡泡，目不转睛地看着。

    “你家两个孩子都胆大，瞧见我都没哭。”

    对于不怕自己的可爱小孩儿，姜芃姬都格外喜欢，详情参照风瑾家的长生。

    慧珺瞧着姜芃姬逗弄女宝，原本忐忑的心蓦地平静下来，甚至多了几分勇气。

    “脾性倒是随了那个粗人，胆子大得很。”

    慧珺抿唇浅笑，眼底多了释然。

    因为当了母亲，她思考问题变得更加小心谨慎。

    纸是包不住火的，她怕自己的过去被人抖露出来，她倒是不打紧，怕就怕孩子受影响。

    如今有了姜芃姬的承诺，她倒是松了口气，不再忐忑不安，反而有些跃跃欲试。

    若水力纺车真的成了，到时候能节省多少人力、能为郎君帮多大的忙？

    慧珺开始朝着水利方向思考，姜芃姬继续折腾两个小宝宝。

    姜芃姬在丸州停留了大半个月，不仅要检查丸州境内各郡县的政务，还要关注金鳞书院学习拼音的进度。瞧了几天，她发现这些孩子学习格外用功，甚至不用旁人督促，自律性极强。

    【半夜癫痫】：古代版的课堂呀，清一色的蓝白萝卜丁，瞧着鲜嫩可口。

    【云天泣雨】：主播，我能不能给你提个建议，你让这些孩子分课时上课呗，不然好累呀。

    【李无双】：对呀，毕竟人的注意力集中时间有限，他们还是小孩子，精力与大人无法相比。那些夫子一讲课就是一个早上，不仅夫子受不了，底下的学生更累，学习效率也低。

    姜芃姬暗搓搓看了两天学生上课，观众们也被迫跟着看了两天。

    第一天看完，不少观众表示扛不住了。

    无他，一节课的时间也太长了！

    金鳞书院基本是程丞等人在折腾，姜芃姬对书院的了解不多，这还是第一次亲身听课。

    刚听了一上午，她便发现不少弊端，结合观众的建议，认真写了总结。

    渊镜先生有数十年的教学经验，算得上教育界的泰山北斗，不过他脾性宽和，姜芃姬跟他提意见，他都是认真倾听。若是可行，他便改正，若是不可行，便和姜芃姬仔细探讨优劣。

    别的不说，光是这份精神和态度便值得旁人学习。

    渊镜先生听了半晌，他疑惑问道，“柳州牧的意思是分课时？”

    姜芃姬道，“正是这个意思，我观先生授课，一次最少也是一个时辰。成年人尚且觉得疲倦，更别说一群稚儿了。若是在疲倦状态学习，学生们又能学进去多少？依我看，不如分课时，定个时间。例如一课时半个时辰或者一刻钟，上完之后给孩子们一点时间休息调整，再进行下一课时。每一课时学习的学问也可以不同，穿插学问教学。这样一来，先生们的压力可以减轻，孩子们学得也不累。好比一口吃不成胖子，万里路也要一步一步来么。”

    渊镜先生怔了一下，仔细思索姜芃姬的建议。

    他教学的学生，往往都是十岁以上的，金鳞书院的学生多半都是五岁到七岁。

    听姜芃姬这么一说，渊镜先生觉得自己先前的教育方式的确不适合套在幼童身上。

    “兰亭……且容老夫想想！！！”

    金鳞书院不是渊镜一人说了算，若是调整课时，他还要和几个先生沟通一下。

    围观一群萝卜头读书，姜芃姬发现其中一颗萝卜长得格外鲜嫩可口。

    仔细一瞧，竟是丰真家的独子丰仪。

    “好好学习，长大以后接你父亲的班。”

    姜芃姬把人喊过来占了点便宜，诸如捏捏小脸蛋，揉一揉发髻。

    小脸蛋被姜芃姬蹂躏，丰仪始终不动如山，只是嘴角抿得更紧了。

    他一板一眼地道，“小子一定不负州牧厚望。”

    姜芃姬说，“真不像丰浪子的种，他是祖坟冒青烟了才能得到这么好的小子。”

    丰仪知道姜芃姬在夸自己，听到她说父亲不好，眼底露出不赞同的神色。

    “呦，还有小脾气啦！”

    姜芃姬蹂躏他的脸蛋，非得把白皙的脸蛋挫出红晕才肯罢休。

    “小子不敢。”

    姜芃姬道，“身子骨弱了点，男子汉要强健一些才行，不然以后连喜欢的姑娘都抱不起来。”

    丰仪拧眉。

    眼前这位柳州牧，难怪能和他父亲狼狈为奸、沆瀣一气。

    这两人说话都是那么不正经，当着一个七岁多的小孩儿说这个，不怕教坏人？

    姜芃姬倏地想起什么，问丰仪，“你平日学习如何？”

    “尚可。”

    丰仪启蒙数年，天赋又高，金鳞书院的学习难度对他来讲太低了。

    他可是连《大夏韵书》都能倒背如流的学霸哦。

    “交给你一个任务。”

    丰仪怔了一下，对着姜芃姬郑重作揖，“州牧请讲。”

    “半年之后，你带着几个金鳞书院学习比较拔尖的孩子去金鳞阁踢馆子。”

    丰仪：“……”

    姜芃姬补充道，“你要从各方面打击那些眼高于顶的士子，懂么？天捅破了，我给你担着。”

    丰浪子的儿子竟然不浪，难道这就是所谓的物极必反？89