    伊镰不敢迟疑。

    恐怖的天道神力肆虐，好几种混沌秘术齐出，庞大的先天神体直接光化了，将大阵中原始级的阴阳五行给划开，甚至还有数百颗混沌神星都被硬生生割裂了。

    伊镰想要跟着萧叶，一起冲进那座神秘门户中，想对方带出来。

    可惜，他还是晚了一步。

    那座神秘门户也在迅速消失，让他扑了个空。

    “萧叶！”

    伊镰身躯都在颤抖，满脸的自责之色。

    他亲自压阵。

    但注意力全部都被那座大阵所吸引了，忽略了神秘门户。

    如今萧叶闯入了进去，他怎么能不自责？

    “给本座滚出来！”

    “你们布置陷阱，让萧叶陷入‘达摩葬地’中，这是在藐视古神主宰吗？”

    下一刻，伊镰望向虚空，愤怒大喝道。

    在萧叶冲入到那座神秘门户的刹那，他已经发现了，有先天神灵的意志，显化于附近了。

    哗啦！

    随着伊镰的话音落下，高空中出现了佛光，迅速凝聚出了一张古佛的面庞，一双眸子中，写满了对众生的怜悯。

    “呵呵！”

    “伊镰古神，此言差矣。”

    “我等的确在北斗小禁天附近，开辟了通往达摩葬地的门户，但也仅仅于此而已。”

    “萧叶古神误入进去，是自己主动为之，和我等有什么关系？”

    这赫然是一尊达摩神，温和的声音，自对方口中传出。

    “你！”

    伊镰闻言话语一窒。

    的确。

    萧叶是主动闯入进去的，即便达摩神群族有设计之嫌，也不算直接对萧叶出手。

    况且。

    即便萧叶知晓了，达摩葬地的凶险性。

    只要有寻到小白的可能性，也绝对不会放过。

    只能说。

    这些达摩神，是算准了萧叶的弱点。

    “萧叶是我的后裔，若是他出现意外，我绝对不会放过你们！”伊镰冷声道。

    然而那尊达摩神，却只是轻笑一声，那张古佛的面庞，迅速消失而去。

    ……

    荒芜的沙漠，遍布着整个空间，天空中顶着一轮巨大的烈日，散发出腾腾佛光，在净化一切邪祟，普度众生，带给人以祥和。

    唰！

    此刻，一尊拥有兽体，和人类面孔的庞然大物，突然出现了。

    “这里是哪里？”

    萧叶环顾四周，眉头紧皱。

    他通过那座大阵，冲入到那神秘门户中，却被传送到此地。

    轰！

    萧叶的至高意志蔓延了开去，顿时神色一凝。

    这里是一颗荒无人烟的星球，只是太过广袤了，连他的意志，竟然也只能刚好覆盖过来。

    星球上到处都是沙漠，没有一滴水，更别说生命了，像是和混沌世界彻底隔绝了。

    最重要的是。

    他发现了一片白袍衣角。

    这白袍，显然不是混沌世界所出，而是来自凡阶世界，但却沾染了莫名之血，逸散出一丝丝烛照之力。

    “小白！”

    萧叶取来这片衣角，将其握紧，满脸的痛苦之色。

    小白虽为超级神兽了。

    但还身穿，从真灵大陆走出来的白袍，就像是珍视和他的情谊一般。

    “难道小白不在这里，这只是一个陷阱吗！”萧叶眸光冰冷了下来。

    这白袍的衣角，要么是当年大战，被其他先天神灵所获。

    要么小白，已经被其他先天神灵所发现，特意引他踏足这里。

    “既来之，则安之。”

    萧叶沉吟片刻，发现这里根本没有出口，最终还是朝前飞去，一边在仔细探查，这颗星球。

    很快。

    萧叶在一片黄沙之中，找到了一具尸骸。

    这尸骸血肉也不知道枯竭多少年了，并无任何宝物留下，但先天神灵特有的神骨却还在闪烁佛光，逸散出一股至高的气息，永恒不灭。

    “这，竟然是一尊达摩神的尸骸！”

    萧叶满脸的震惊之色。

    一尊达摩神，竟然陨落在了这里，这让萧叶浑身发毛了起来。

    轰！

    就在此刻，这片沙漠震动了起来，只见一只巨大的骨手从沙漠下探出，一把就朝着萧叶镇压了过去。

    恐怖的骨手，几乎覆盖了半颗星球，非常的震撼。

    “哼！”

    萧叶反应迅速，催动古神梵天体一拳轰了上去，直接崩碎了那只骨手。

    “吼！”

    有神魔的嘶吼声，从沙漠下传出，恐怖的沙漠风暴，从四面八方席卷而来，将所有的沙子都给掀飞了。

    “什么！”

    萧叶脚下震动，只感觉自己，像是踩在一个活物的身上。

    他腾空而起，冲向高空，朝下望去，顿时瞳孔一缩。

    原本这颗荒无人烟的星球，竟然就是一个白骨活物，因为长久不动，这才被沙子覆盖了。

    那是真正的庞然大物，萧叶的古神梵天体在其面前，都渺小似尘埃，一种巨大的压迫感席卷了萧叶全身。

    这白骨活物，赫然是一头神兽，但和混沌中的神兽，又有所不同，是由那尊陨落的达摩神本源溢散后，经过特殊的方式所形成，不然他怎会发现不了。

    此刻，这白骨活物，直接朝着萧叶冲来。

    萧叶不敢大意，操控混沌时间闪了开去，同时催动古神梵天体，和对方进行大战。

    这白骨活物般的神兽，的确足够强大，可以和先天神灵比肩了，只是仅堪比混沌神灵榜上的存在，很快就被萧叶打散了。

    但萧叶的表情，却变得凝重了起来。

    冲入高空中，他这才发现，自己正处于，一个无边深邃的宇宙空间中。

    如同这样庞大的星球，不在少数，极其的繁多。

    “难道这些星球，每一颗都是一种神兽吗？”萧叶头皮都有些发麻了起来。

    他为寻找小白而来，却陷入到这等地方。

    可他已经没有了选择，只能朝着附近一颗星球飞去。

    第二颗星球，天空暗淡无光，并非沙漠，其上到处都是达摩神后裔的尸骸，既有道神境的，也有涅神境的，像是一片阴间地狱。

    除此之外，还有两尊，达摩神的尸体！

    萧叶的意志探查出去，心头一阵的冰冷。

    这么多尸体，这到底是陨落了多少达摩神后裔啊？

    这到底是什么地方？

    这里发生过的事情，绝对涉及到达摩神群族的秘辛。

    “不好！”

    萧叶神色大变。

    这颗星球，陨落了这么多达摩神后裔，光是达摩神，就有两尊，所形成的神兽，必然更加可怕。

    就在萧叶准备腾空离开的时候，却已经来不及了，眼前的视线，已经黑暗了下来。

    （第三更到！）

