
　　薛志强怎么都想不到，有一天他会被这个一直被他看清的儿子薛浩浩拿捏了。

　　“姐，咱走吧。”薛浩浩二话不说，直接拉着童画就要离开，“咱帮了人家，人家都不领情，还骂我，算了吧。”

　　童画立刻敬业地道：“好咧小薛总！”

　　“别啊小薛总，薛志强他不懂事，我们让他给您道歉。”

　　“薛志强，你还愣着干什么？还不快给小薛总道歉，你真的想让我们公司倒闭吗？”

　　“薛志强你别忘了，我们公司会面临这么大的危机，你可是要负很大责任的，你今天要是不道歉，我们就算踢，也要把你踢出董事会。”

　　薛志强被气得，只觉得一口血堵在胸口不上不下的，胸口疼得厉害。

　　他被众股东围攻，但薛浩浩却悠闲地站在一边，看着他的笑话。

　　这到底怎么回事儿？薛浩浩为什么会摇身一变，变成了拯救他们公司的新股东呢？

　　都到了这个时候，薛志强还想着力挽狂澜：“我说，你们会不会被他骗了？他的底细我还不知道吗？以前我和他妈没离婚的时候，一个月只给他一两千块，他那个妈又是个病秧子，连活都干不了，他为了学费能上门给我下跪，从小只能住在地下室，像老鼠一样地活着，就这样一个穷光蛋，你们真的相信他能拿出一个亿投资我们的公司？”

　　薛志强本以为他把这些实话说出来，能得到其他股东的认同。

　　可是他绝对想不到，他的这番话只会适得其反。

　　“薛志强，你一个月进账几十万的人，只给你前妻和儿子一两千块？你真的够可以哦。”

　　“原来你自己住几千万的别墅，却让亲生儿子住地下室，亏你干得出来，你太t妈缺德了你。”

　　“生儿育女生儿育女，生了孩子又不养育，还让孩子为了几百块钱学费给你下跪？你干的这是人事吗？”

　　“原来外面的传言都是真的，你让小三上位生孩子就算了，还虐待前妻和孩子，你t妈的能耐啊。”

　　在场的都是男性股东，是男人都有血性，娶妻生子照顾家庭，这本来就是男人该做的事情。

　　但薛志强为了一个小三，把妻子和儿子赶出家门就算了，还做出这些令人不耻的事情，他太不是人了。

　　“这是我的私事，你们管得着吗？”

　　薛志强从没觉得自己做错了。

　　他肯施舍那点儿钱给薛浩浩母子就不错了，他们还想怎么样？

　　“你的家事我们当然不能拿你怎么样？但是你今天必须给小薛总跪下道歉，你要敢不跪，你看我们怎么收拾你。”

　　“对，跪，必须跪，快给小薛总跪下。”

　　既然薛志强不仁，就别怪他们不义了。

　　今天他们是铁了心要帮薛浩浩了！

　　关键时刻，肖坚强补充道：“薛志强，你以为人人都是你吗？只会打嘴炮不干实事。人家小薛总的一个亿早就到账了，你还在这里胡说八道！”

　　“什么？”薛志强这一次是真的害怕了，薛浩浩居然真的能拿出一个亿？

　　他和许慧如离婚的这一年，这对母子到底发生了什么？

　　薛浩浩淡定地坐着，目光寒凉地盯着薛志强，眸底一片冰冷。

　　都是冰冻三尺非一日之寒，薛志强以前要是不做得那么过分的话，他的孩子又怎么可能用这么羞辱的手段对付他？

　　为了保住荣华富贵，薛志强只能硬着头皮，真的给薛浩浩跪下：“小薛总，您大人有大量，就饶了我这一次吧，请你不要撤资。”

　　薛浩浩听后，忽地冷笑：“你说什么？我听不清楚，再说一遍。”

　　“你……”薛志强仰头咬牙切齿地看着薛浩浩，“你是故意的。”

　　薛浩浩淡笑：“我就是故意的，你再说一边。”

　　薛志强气得胸口不断起伏，心里默念男子汉能屈能伸。

　　只要他成功渡过今天这一关，看他以后怎么收拾薛浩浩。

　　想把房子从他手里拿回去？

　　做梦去吧！

　　想到这里，薛志强的声音又大了几分：“小薛总，您大人有大量，就饶了我这一次吧，请你不要撤资。”

　　“好吧！”薛浩浩手指头动了动，示意让薛志强站起来，“记住今天的教训啊，以后别太自以为是了。”

　　又被教训的薛志强敢怒不敢言，只能期待这场令人煎熬的股东大会赶紧结束。

　　然而事与愿违，就在薛浩浩答应不撤资之后，会议室里又进来了一个中年男子。

　　“薛志强先生是吧，我是许慧如女士的代理律师，现在正式受理许女士对您提起的诉讼。许女士向法院提出重新审判你们离婚的诉求，公诉您婚内出轨，不赡养孩子等一系列举动，现在已经收集完证据，她要求法院判定您净身出户，法院现已正式受理，请您签字。”

　　律师说着，拿出一份文件让薛志强签名。

　　“什么？”薛志强耳朵听明白了，但大脑还不明白，“净身出户？”

　　在华国的法律里，夫妻双方婚内出轨的一方，是需要净身出户的。

　　如若薛志强净身出户，就等同于他现在所拥有的一切都是许慧如和薛浩浩母子两个的，薛志强和他的小三以及小三所生的那对龙凤胎一个子也得不到。

　　“许慧如！”薛志强一字一顿地念着许慧如的名字，大有要和她同归于尽的念头。

　　“薛志强先生，请您先签名吧。”律师机械地说着，这种情况他见得多了。

　　不过这都是渣男的报应罢了。

　　薛志强之前如果不做得那么过分，许慧如或许念着当年的那点恩爱，也不会做得太绝。

　　可是薛志强和苏美美实在欺人太甚，连薛浩浩的房子都敢碰，那许慧如也不用再跟他客气。

　　人不为己天诛地灭！

　　许慧如这么做只是为了自保而已。

　　女人为母则刚，为了保护儿子，许慧如这一次等同于断了薛志强所有的后路。

　　律师带来的是法院的文件，由不得薛志强不签。

　　但当他签完名之后，忽然想起来，他重新得到的一切，转眼间又成了许慧如的，那他刚才为何还要跪薛浩浩，还和他道歉？

　　薛志强这一次总算聪明了一回，他狠狠地瞪着薛浩浩：“这一切都是你们设下的局！你这个逆子，你居然敢这么对我？我可是你爹！”

　　这种时候，薛志强倒记起自己是薛浩浩的爹了，当初他让薛浩浩和许慧如住地下室，过着凄惨生活，薛浩浩求着他让他帮忙照顾许慧如，让他可以安心上学的时候，他又怎么不记得自己是他爹了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第324章 设下的局免费阅读。https://xs.23sk.com 