    要知道，贾曦才是一位十八岁的青年而已，地球青年该有的年轻气盛，以及自傲，他是一样都不缺。

    所以一名十八岁，而且在来到边境之地前，还不过是天级强者的青年，如今才过去多久，就改头换面，连一位尊者级都灭杀的他，是有多么的意气风发，可以想像了。

    击杀了尊者后，他的自信心无比的强烈，于是就借着这股只属于年轻人特有的热血，再次猛然出剑，刺向了尚未察觉到他的另一位尊者！！

    “死来！”

    “混帐，竟是躲在次空间内的星空级吗？！”

    首位感知到次空间内异动的那名尊者级存在，神情大变过后，直接回过首来，他的身体是一具像软软棉花糖一般的生物，在贾曦准备出次空间的方位赫然使用出了棉花糖身体的某些变化，此地伸出了一只手臂，用贾曦攻来的剑锋抵撞到了一处。

    噗轰——

    这片岩浆之地中，开始有沉闷的爆炸声传起。

    不过这片声音出现后，并未像是刚才一般很快就完结，而是飞快的连续传出好几声来。

    一名青年的身影，倒飞着被那棉花糖生物给砸飞出去，并且他的嘴角有血迹，身体也出现了大大小小的好几处不太严重伤势。

    恐怖！

    一位真正尊者级的实力，是绝对无法想像的，哪怕这名尊者看起来，比刚才被贾曦斩杀的好像弱一点点，但如今一见贾曦就不敢有任何轻视之心的爆发了全力，顿时他的战斗力就比起贾曦强了不少。

    几招对撞下来，贾曦这铁憨憨，正面硬碰的状况下，还是受了伤。

    “你个傻小子，说了多少次不能用这种战斗法子，你还是要用，这里可不是老夫的幻境空间，你要是死了，可就真的死了。”

    贾曦脑海里传来那位‘前辈’的声音，听得他微微一笑。

    “前辈不用担心，我只是想看看，真实的尊者级存在，全力以赴后有多强罢了。如今一看，与前辈您虚幻空间里的那些星河级强者，根本就没的比。”

    “……”

    贾岩在次空间深处，都不知如何说自己家的傻孙子，就想看看这些尊者级多强，你就不顾这几天锻炼出的技巧，跟人家正面硬杠？

    “也不知学谁，这么铁憨憨，老子年轻的时候……”

    贾岩正想大骂几句，说他自己年轻的时候如何如何，可转念一想，自己好像年轻的时候也挺头铁的，又是撞石头又是天天叫嚷着跟打不过的敌人大战。

    好吧，这小子果然有点像自己，就是不学好的，全学坏的。

    他闭嘴了。

    反正不管臭小子如何受伤，又受到如何致命的威胁，只要有那样的苗头，自己直接出手干预，绝对可以救下他。

    石头人分身在此，想要让他这具分身都败亡，唯独来的要是域主才可以，然而这大片的战场上，别说域主了，好像连星河级都还没有正式介入猎户臂的。

    所以有石头人分身在，保自己的孙子还是绰绰有余。

    “让这小子吃点苦头，以后也不敢再如此头铁。”

    贾岩气哼哼的，不过内心深处，通过贾曦的行为看到了自己年轻的时候，总觉得升起了更多的好感来。

    不愧是自己的孙子啊，这父勇敢，啧啧，比你老爹好多了，你老爹年轻的时候啊，只敢冲你爷爷我勇敢，还骂爷爷我来着，比你脾气还臭。

    贾岩摇头晃脑，欣赏着孙子的战斗。

    “哈哈，这就是你的实力底牌吗？不错，如果以这样的战斗力，从次空间里偷袭也许能杀得了他，但我们已经做好了完全的准备，你不可能再得手了，给我去死吧。”

    与贾曦正面对战的尊者级，神情终于平复下来。

    他刚才知道比自己还强点的尊者级死了，内心是有些惊惧的，因为那家伙死了，自己死的可能性也不小。

    但如今知道杀死自己朋友的竟是一位星空级，除了次空间偷袭那次的行动让他吓出一身冷汗外，其他招式自己都轻而易举抵挡，并且还反击令得其受了伤，这下子他就完全放心了。

    “哼，连这样的存在都能杀死他，看来他是太过疏于锻炼了，死了也活该。”

    另一位尊者级看完了战况，并想出手帮助的，却变成袖手旁观。

    只是其隐隐约约的将贾曦围在了战圈之中，若他有丝毫的逃跑念头，哪怕从次空间内逃跑，做为更高一等级的强者，他有的是办法令得贾曦从次空间内逼出。

    可这次，他们却领略到了眼前的星空级青年，另一方向的战斗能力。

    贾曦在尊者级攻击自己的下一刻，钻进了次空间。

    “次空间天赋？他能进的如此之快吗？这……”

    瞬间的，两大尊者级都震惊了，因为一般而言，星空级拥有次空间天赋的强者，他们也并非没见过，哪怕没见过，也肯定是听说过，这样的星空级，别说是能否如眼前的星空级般自如灵活的在次空间翱游，许多的连次空间都进不去，只是干扰一下次空间而已。

    他们听都没听过，在星空级的实力等级，就能如此轻而易举进入次空间躲避掉尊者级攻击的存在。

    紧接着，两大尊者都脑子一个激灵，他们想到了某个传说级的存在。

    “贾家贾岩？！对了，我们的情报上有说过，这次的战斗任务中，可能存在一位贾家的重要人物，莫非他就是？”

    “绝对是贾家的后代，有这样的次空间天赋和使用技巧，除了贾岩的直系后代又有谁能做到，大功！绝对是大功，只要抓住了他，再把那边的帝国公主苏娅抓捕，我们就立大功了。”

    两大尊者级生物，根本就没想过自己两人会不会打不过贾曦的可能性，直接想到的就是如何把贾曦抓捕到手！

    输？不可能的，刚才贾曦能斩杀一位尊者，是因为他出其不意的偷袭，另外他们可是两大尊者，与一大尊者是完全不同的战斗力。

    面对两大尊者级都能打赢，别说是猎户臂内的青年人了，哪怕放到大片的星空范围内，加上遥远之地的天才战域里找，恐怕都是找不着的。

    连所谓的贾家最强者贾岩当年，怕是都做不到吧。

    他们漏算了一点，那就是贾岩当年做不到，是因为他只能靠自己，可人家贾曦却明显可以不用只靠自己，他是‘强三代’呀，祖父给点好东西，什么是做不到的呢？

    要是贾岩舍得点，把宫殿丢给孙子用，来个弱点的域主都能困死，别说是尊者级了。

    当然那是不可能的，贾岩自己还得用呢，况且就算给贾曦，怕是他自己一个人在宫殿里飞一个来回都老几个月了，催动一次宫殿机关都需要积攒几个月甚至几年的力量，根本就不值得。

    “死来！”

    两大尊者级兀自说着话，可在次空间里的贾曦却不会给他们太多的休息机会，特别是不能让他们看清自己在次空间里的移动套路，如果真被看透了，死的可真就是他了。

    贾曦不知道，自己身后有一位无比可怕的爷爷在帮助，他还认为困在剑里的那具前辈灵魂，是无法在现实帮助自己的了，或者说就算能帮，人家也不想帮。

    这就导致贾曦战斗起来，真有了些许的拼命感，相当的凌厉。

    噗。

    一剑过后，那位棉花糖一般的尊者，径直的伸出一条长长的手臂，把剑锋给挡了下来。

    “嗯，这棉花糖生物，恐怕浑身都是眼睛。”

    贾曦这回是刺杀另一位尊者级的，可棉花糖生物却是帮助了身边的同僚，说明它的视野范围极其宽，所以贾曦判断，这家伙的视野范围不错，毕竟他的身体哪里都可能是器官，于是眼睛在哪儿都有可能。

    “放弃吧，你一个区区的星空级，想要与我们两大尊者级战斗，根本就是痴人说梦。”

    “不错，你直接投降好了，哪怕你用自己的次空间天赋逃，这附近也早已被我们布下了天罗地网，你逃不出去。”

    两位尊者级对贾曦开始了言辞上的攻击，想要让他产生绝望的念头，这样方便他们把贾曦抓到手。

    要知道，他们猜出贾曦是贾家的子嗣后，就已经不是想着要灭杀了，而是准备抓捕，换取他们的好处。

    一名贾家人，换到他们的加官进爵，是完全不在话下的。

    “滚！”

    贾曦钻入次空间，脸色阴鸷无比。

    在虚幻的空间里，他面对了不少的敌人，那些敌人每一个的战斗手段都是比他强的，所以他看着这两位只会依靠本体力量的尊者级，是完全没有丝毫害怕的，甚至认为他们幼稚的紧。

    可问题在于，这个宇宙是强者的宇宙，这两大强者的战斗力强，那就是真正的强，哪怕贾曦用自己的技巧和次空间天赋抵销了不少的实力差距，但这种差距仍旧存在。

    “好小子，你这么快就忘了我教你的正反爆炸力量么？”

    贾岩在次空间里，都快看睡了。

    资深域主的人，看当下的战斗局面，就像是看三头蚂蚁在打架，真的是没感觉的。

    所以他出声提醒一下贾曦还有没用的杀手锏。

    “前辈，您不是说，每用一次这把剑的正反力量爆炸大招，都会折损它的寿命吗？剑倒是没什么，可我却不想您的栖息地遭到破坏呀。”

    贾曦摇了摇头，很是不舍。

    “不用担心，你认为我没了栖息地就会死么？那就太小看星河级的灵魂天赋强者了，你就算现在把剑毁了，我也能马上转移到别的地方，恐怕你这辈子老死过去，我都还活着，所以不用担心我，何况这把剑也不算什么，未来找你祖父帮你打造一把更好的，或者帮你加固一下就行了，去吧，不这样做你是打不过两大尊者级的。”

    贾岩替这小子生气。

    珍惜这种剑干嘛？你一个星空级能打赢尊者级，才是最重要的呀，这将大大提升贾家的名头与地位，并且多了战胜尊者级的记忆后，贾曦都有更强的底蕴，虽然很多情况下看不出什么，淡等到冲击实力等级的时候，这些自信都会变成晋升成功的概率。

    “好吧，我就用了，前辈您要是感觉不舒服，跟我说一声。”

    贾曦捏紧了剑身，却没得到贾岩的回应，他知道贾岩都不爽了，于是自责的摇摇头，接着叱咤一声，从次空间里猛然的冲向了次空间外。

    “哈哈哈，又来了，所以我就说了，什么贾家，什么猎户臂最可怕的家族，身为这一家族的存在，居然只懂一次次无脑的冲向我们，会次空间天赋又如何，看我一击就把你击伤！”

    两位尊者级都快真笑出声来了。

    猎户臂的落后，是方方面面的，他们早就知道，猎户臂里没有很完善的强者体系，起码比起他们的故乡要差了不知道多少，如今见到猎户臂里最伟大的家族成员，都用如此头铁的战斗方式，顿时惹得他们忍俊不禁。

    可那位棉花糖一般的生物，在感知到贾曦这回冲出的速度，以及威势后，神情猛然的变了。

    他做为有无数的眼睛的生物，自然是趋吉避凶，瞬间就做出了准确的判断，向后爆退而出。

    但是另一边的同僚就不行了，他感知能力没那么强，虽然具体的战斗力比起身边的棉花糖而言，好像还要强出一点点，但面对上次空间天赋的强者，他还真就不如棉花糖生物。

    强者之间，本就有相生相克的可能性。

    “你干嘛逃……不好！”

    第三位尊者级正古怪棉花糖尊者为什么逃离了原地，却在下来一瞬，也感知到次空间内的异变。

    虽然他的感知其实也不慢了，也就慢棉花糖尊者不到一秒时间，可这一秒对强者来说，已经是生与死的区别。

    轰轰轰——

    次空间里，一柄化为了火焰一般的长剑，一股能量在剑身上蕴酿着。

    剑身的火焰一直拖到三十米长，延伸出的光焰好像堪比阳光，闪耀的人都睁不开眼睛。

