
“是，师父！”“是，师父！”“是，师父！”……众弟子这时候才反应过来，连忙答应，一起朝前面冯崇绝进入的房间追去。

他们都是掌教弟子，自然是袁真人说什么，他们就做什么。袁真人带着一众弟子，一股脑的冲进房间，房间内的窗户已经破碎，其中并不见冯崇绝的影子，显然是人已经跳窗而逃。

众弟子顾不得那么多，一个个的顺窗朝外面跳去。来到楼下，前面就是后院墙，可以想象，之前冯崇绝从这里跳出去，很有可能是顺着后院墙跑了。

大家伙纷纷翻墙而过，袁真人也不例外，翻过墙头，众人分头追击，四五个人一组，只管朝黑暗中扑去。

追出去没多远，他们就已经能够隐隐听到前面有冯崇绝的喊声，“师叔救命……师叔救命……”

黑夜之中的冯崇绝疲于奔命，她一边跑，一边大喊，“师叔，救命……师叔，救命……”

她所跑的方向，正好是梅林所在，此刻的她，脸上满是惊恐。

没一会功夫，前面就出现了梅林。而在梅林之外，眼下正聚集着许多道士，领头的老道，自然就是高老道了。高老道带着其余弟子全部隐秘在梅林之中，作为接应，他们突兀的听到冯崇绝的喊声，这才纷纷跑出梅林，查看究竟。

只一出来，就看到惊慌而来的冯崇绝，高老道率先跑了过去，嘴里喊道：“崇绝，出什么事了！”

其他的一众弟子也都跟着高老道朝冯崇绝跑去，冯崇绝看到高老道等人，仿佛是看到了救星，立时松了一口气。但她还是一边跑，一边大喘气地说道：“师叔，不好了……方丈师姐杀了贾师兄……呼呼……现在又来杀我……呼呼……”

说话的功夫，两下算是汇合。

高老道和一众弟子们听了这话，难免都是一愣，纷纷说道：“什么？”“方丈杀了贾师伯。”“这……”“这怎么可能……”……

高老道显然也有点懵逼，错愕地说道：“崇绝，你说什么？”

“师叔，我之前在别墅内跟贾师兄在一起，因为我想要方便，就去了对面的卫生间。我刚方便完，准备出来的时候，突然听到袁师姐的声音，我都没听到，袁师姐是什么时候，进到我们房间的。就听袁师姐问贾师兄，怎么没看到我，贾师兄说我去卫生间了，很快就能回来……我寻思着，既然师姐过来，肯定是有事，就直接出了卫生间，回到了房间……可一进去，就看到袁师姐……她、她竟然杀死了贾师兄……我当时吓了一跳，忍不住叫出声了，跟着转身就跑……袁师姐听到我的声音，就在后面追我……好像，贾师兄耽误了师姐追我，我才成功逃到了三楼……师姐跟着追来，让她的弟子将我拿下，幸亏我反应快，及时逃进房间，跳窗跑出来的……”冯崇绝又是上气不接下气地说道。

她这话才说完，众人就听到前面响起了杂乱的脚步声，任谁能够听得出来，人数着实不少。

转眼间的功夫，众人便看到，袁真人带着一众掌教弟子席卷而来。

袁真人冲在最前面，嘴里叫道：“把冯崇绝这个叛徒给拿下！”

“抓住叛徒冯崇绝！”“抓住叛徒冯崇绝！”“拿下叛徒冯崇绝！”……跟随袁真人前来的一众掌教弟子们，也都纷纷叫嚷起来。

听到这般声势，冯崇绝简直都吓懵了，可怜巴巴地看着高老道，说道：“师叔，救命啊……”

高老道身边的弟子，其实都是冯崇绝和贾真人的门下。冯崇绝的弟子们眼瞧着出了这种事情，却也不敢上前保护师父。要知道，捉拿冯崇绝的人可是袁真人，袁真人可是掌教，这种事谁敢阻拦。

倒是高老道，连忙抢到冯崇绝的前面，嘴里说道：“无量天尊，方丈且慢动手，有事请先说个明白！”

袁真人转眼间就带着掌教弟子冲到高老道等人的面前，袁真人瞪向冯崇绝，只管大声说道：“冯崇绝，你杀了贾师弟，此刻还想找人救命吗？还不束手就擒！”

“师姐……明明是你杀的贾师兄……为什么说是我……”冯崇绝战战兢兢地说道。

“自然是你！你跟贾师弟在一个房间，幸亏我当时心神不宁，过去你们那边看看，不想正好看到，你出手暗算贾师弟！此时此刻，你还想狡辩吗？高师叔，你还等什么，马上将这个叛徒给我拿下！”袁真人严肃地说道。

高老道扭头看了眼冯崇绝，两边各说各有理，一时间让他真就不知道该怎么做。但是，袁真人毕竟是掌教。

冯崇绝见高老道看向自己，心头不由得一紧，急忙说道：“师姐，明明是你杀的师兄，为什么要诬陷于我……如果真如你所言，以你的修为……在房间内看到我杀了贾师兄，自然会将我堵住……我又岂能有本事逃得出来……”

这话一出口，高老道马上扭头看向袁真人。不少人的目光，也都旋即集中在袁真人的身上。

众人都知道，冯崇绝这话说的不错，如果说袁真人去房间内堵到冯崇绝暗算贾真人，那以袁真人的修为，冯崇绝怎么可能逃出房间。

紧接着，众人又看到，在袁真人右手袖口之上，满是鲜血，就是手背上，也沾着不少血。

高老道立刻说道：“方丈，你的手上哪来的那么多血？是不是应该解释一下！”

“高师叔，我是尊敬你，才叫你一声师叔。你让我解释，你认为你有这个资格么，我才白眉宫的掌教！”袁真人的声音立时冷了下来。

一瞬间，在她的眼中，已然闪现出杀机。瞧那意思，是准备将在场所有的人杀个精光。

看到这个，冯崇绝急忙向前抢了一步，壮着胆子叫道：“师姐，我知道你想要杀光我们！可是，你以为你真的杀的光么……只要我们逃到天师府，将你的罪状说明，你自然会身败名裂，遭到天下正派的追杀……还有你的这些门下弟子，他们也都会跟你一样……成为正道追杀的对象……我劝你，还是放下屠刀吧……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46474101"  chaptername="第3503章  追杀">加入书签</a>
</div>
