    【感谢读者已看坏眼的书虫的打赏，谢谢！感谢读者lion1900投的月票】

    陈梓林打了饭，回办公楼自行车棚里推着自行车一溜烟走了，照例回家吃好吃的。

    进了院儿，看到马家门外床啊柜啊啥的摆了出来，显然是要搬家啊，上前跟老马打招呼：“马大叔大婶儿，你们要搬家呀？”

    老马笑眯眯地说：“林子啊，吃了吗？我们调动工作去了狗儿胡同附近的环卫站，还分了两间大屋子，这不赶紧搬过去！”

    陈梓林忙说：“大叔，要不要人搭把手搬家啊？我保卫处有的是棒小伙儿。”

    住进来两年多，老马家是最没鬼心眼的人家，早出晚归的，见人都是笑眯眯，没啥存在感，如今搬出去了，还不知道新邻居是啥人。

    老马说：“不用麻烦啦，就两三板车的事儿，我叫了板爷，人吃完饭就来拉家什。”

    陈梓林笑道：“马大叔，你甭跟我客气啊，有事您说话，我家去吃饭了。”

    回屋想了想，这老马家一般走，再见面儿就难了，兑了个搪瓷洗脸盆走出去，

    递给吃饭的老马说：“大叔大婶儿，恭贺你们搬家，也没啥拿的出手的，送个洗脸盆，意思意思。”

    老马两口子连忙说使不得，陈梓林笑呵呵地把洗脸盆搁下，说：“你们别跟我客气，做了两年邻居，还真舍不得呢。”

    猫家里吃了好吃的，赶紧又去澡堂子搓了灰，他这洗澡勤密，

    十几年搓澡的老师傅也没辙啊，搓不出泥来，老师傅也觉得不过瘾不是。

    下午精神抖擞地去上班，三点宣传科马永溜达来了，说：“走，去职工活动中心，那小子来做检讨了。你不到场，就没意思了。”

    陈梓林打了个哈哈，走着。他其实不怎么愿意去，可这关乎马科面子甚至是轧钢厂的面子。

    到了职工活动中心，选审节目的小舞厅里，柳霞霍明明邱春生都在，还增加了个陌生的男子，估计是替换邱春生的。

    柳霞先代表全总文工团对马科表示了歉意，大体上说没把单位的人管理好。

    接下来是邱春生向陈梓林坐检讨，他也豁得出去脸，写了四五张稿纸的检讨，念了五六分钟才完事。

    陈梓林何尝听不出其中的敷衍，笑着说：“马科，您还有什么要说的，我接受他道歉了。”

    马永也摇摇头，意思到位就成。

    邱春生就走了，柳霞微笑着说：“陈梓林同志，我在团里也是唱高音的，得空我教你点唱法，就是一些我个人的经验。”

    大抵也是她想交好能上工人日报的人。

    陈梓林大喜，能进全总文工团的都是专业人才啊，

    柳霞如果能有几首社会反响大的好歌，拿上几个奖项，就可以称之为歌唱家了，

    约定下午五，选审节目后，来听讲取经。

    眼瞅着快下午四点，陈梓林就去了保一科，范京英脸色削微有点蜡黄，看了昨晚是真醉了，只是没当场吐奶。

    两人在办公室里抽烟，不知怎么聊起吴宣说过的好吃的地方，范京英去吃过一次，就是宰牛羊的人，自家炖的白水羊头。

    范京英口水都出来了，说：我最喜欢吃的就是前门外廊房二条，有个叫“马二”的制售“白水羊头”，

    京城最为有名，被人称为“羊头马”。

    每当夕阳之下，总能见到马老汉推着独轮车，一边吆喝，一边用弯刀削着羊头，然后撒上细椒盐花，

    那羊头肉洁白细嫩，软嫩耐嚼，味美香郁。

    我听说啊，以前一天只卖二十个！

    现在物资紧张，马二年纪又大了，吃不着喽。

    陈梓林也心生向往，吧唧着嘴说：“也不知道宣哥啥时候叫我们。”

    这时办公室门敲响了，范京英叫进，是阎解成和刘光福。

    两个青嫩小伙子一脸拘谨，哪怕看到林子哥也在场，仍旧紧张得很：“范科长，陈主任，我们来报道的。”、

    范京英满脸严肃，说：“阎解成刘光福，你们两个是陈科长极力向我推荐的，

    希望你们今后认真工作，别丢了保一科的脸，也别丢了陈主任的脸。”

    两小唯唯诺诺，只会点头答应。

    范京英起身开门：“苏玉，带这两个小伙子登记，阎解成去一组，

    刘光福去三组，明天就排班计薪。你们两个跟苏姨去办登记手续吧。”

    范京英关上门，一屁股坐在陈梓林旁边：“我安排得可以吧。”

    陈梓林递根了大前门，笑道：“进了保一科就是你的人，你怎么安排你有数，我不敢多嘴。”

    眼瞅快下午五点，陈梓林要去找柳霞取经。

    出值班室远远看见几个小孩在厂区内草坪里玩耍，突然想起棒梗烧叫花鸡吃，还去食堂头酱油，

    原来学校放寒假了，抓偷鸡贼剧情快要上演。转身又去跟范京英说了说，

    范京英答应严加看管，让保卫们不许小孩进厂玩耍。

    柳霞先听陈梓林清唱了一遍《小白杨》，觉得声线还可以，就是缺乏专业训练，

    要是报个培训班，还真能成为及格的男高音。

    针对陈梓林的野路子，柳霞示范了几组练声方法，指出了他演唱时容易犯的毛病。

    其他的就是多练了，俗话说：拳不离手曲不离口，就是用水磨功夫让演唱者形成肌肉记忆。

    陈梓林还要去车间，便匆匆告辞柳霞，

    回了自己办公室，今天是第一次去车间宣传，他有点儿小激动。

    五点半，陈好男又领着六个小弟，浩浩荡荡杀向一车间。

    到车间旁的办公室里，和病恹恹的茅主任、程副主任聊了聊，表达了谢意，

    程副主任就打开车间广播宣布：一车间的同志们，晚上下班请先到早讲坪集合，安宣办陈主任亲自进行安全生产讲话。

    请同志们注意纪律，各个班组长看好自己的人，无故缺席者，按旷工处理。

    说实话，有时候车间主任副主任在工人面前威信，

    比一般厂领导科室领导高，县官不如现管，喊扣工资就扣工资，喊处分就处分！

    班铃声响起，工人们乌央乌央从车间涌了出来。

    陈梓林目光扫去，发现秦淮茹居然是五百多人中最起眼的那一个，

    正半侧着脸和身边男工说笑，其他女工就不行了，秦淮茹是矮子里面拔将军啊。

    程主任走向台前咳嗽了一声：“同志们请安静，安静！下面掌声欢迎陈主任讲话！”

    陈梓林听到了并不热烈的掌声，上前几步先鞠躬：

    “我先表示歉意，耽误同志们下班了，但是宣传安全生产刻不容缓，一车间的女钳工秦淮茹同志，就是典型……”

    秦淮茹脸色大变：这个黑了心肠的，怎么见到我就点我名呢！莫非还要再次施展哭遁？！

