    那样子，哪里还有半分绝世美男的气质？

    这简直就是个地地道道的山野村夫嘛！

    世人果然说得好，人靠衣装，佛靠金装。

    他们王爷没有穿华丽的衣裳，也变成了一个普通的农夫。

    看到大家眼中的嫌弃，楚玄辰眉毛微抖，“我这样的装扮，真的很影响气质？”

    “真的。”几人不约而同地点头。

    不仅影响气质，还土得掉渣！

    楚玄辰眉头微皱，这要是让月儿看到，自己在她心里的形象会不会大打折扣？

    他会不会失宠啊？

    见楚玄辰在皱眉，陌离急忙安慰他，“王爷，没关系，这又不是真的你，你不要自卑，等你换回原来的样子，一样可以迷倒众生。”

    不过王爷最好不要换。

    因为现在大家都差不多，都是没有女人搭理的土包子。

    要是以前王爷一出门，早有一堆女人涌过去围观他。

    现在王爷和大家一样，根本没人搭理，就连扫大街的大妈都懒得看他一眼。

    所以大家心里平衡了不少，也从王爷身上找到了很多自信心。

    见大家在幸灾乐祸，楚玄辰无语地勾唇，“本王什么时候自卑了？本王需要自卑？”

    他一直是英俊潇洒、风流倜傥的大帅哥好吗？

    “喂！那个杀猪的，麻烦让一让，别挡路！”就在这时，一个推着推车的大娘朝楚玄辰走过来，是满脸的嫌弃。

    楚玄辰震惊地看着她，“大娘，你说谁是杀猪的？”

    “当然是你啊！不是你还有谁？臭杀猪的，快让一让，别挡老娘的路！”大娘说着，雷厉风行地把车推了过来。

    楚玄辰赶紧闪开，差点石化在当场。

    而旁边的陌离等人，已经笑得直不起腰来。

    楚玄辰的拳头瞬间硬了，“笑什么笑？有这么好笑吗？”

    “没，王爷，我们没笑你，真的没笑你……”陌离努力憋住笑。

    楚玄辰黑着脸。

    他这风度翩翩、玉树临风的气质，像杀猪的吗？

    那大娘一点品味都没有。

    他瞪了几人一眼，“好了，找王妃要紧。趁时间还早，咱们快进城，先找个客栈安顿下来。”

    “好吧，咱们先进城。”柳如烟忍笑道。

    然后，大家又骑着马，朝城中走去。

    很快，楚玄辰等人就来到了最热闹的东街。

    今天是雪月国百姓赶集的日子，所以此刻那东街上，聚满了很多前来做生意的摊贩，还有很多买东西的老百姓。

    百姓们把本就不宽敞的道路挤得水泄不通。

    楚玄辰他们没办法骑马前行，一个个只得牵着马，混在人群里艰难地前行。

    “你们快看，圣女来了，圣女的銮轿来了！”就在这时，不远处传来百姓们兴奋的声音。

    “真的吗？早就听说圣女被找到了，我却一直没能看到她的真面目。太好了，咱们今天终于可以见到圣女了！”

    “听说圣女可是个天仙，快，都赶紧去一睹圣女的芳容，不然她等一下就走了！”

    听到这些声音，楚玄辰赶紧和陌离等人对视了一眼。

    楚玄辰顿时一阵狂喜，激动得两眼放光，“陌离，你们听到没有？圣女来了，圣女不就是月儿吗？快，我们快去找月儿！”

    “是，我们快去。”

    “太好了！我们的运气可真好，一来就找到了王妃！”几人也激动得无与伦比。

    就在这时，楚玄辰看到前方不远处，有一队侍卫正守护着一顶白色的轿子朝这边走来。

    那轿子很大，四周飘着白色的轻纱，远远望去，里面坐了一个白衣女子。

    看到女子的那一瞬间，楚玄辰的心已经激动得飞了出来。

    这时，一阵风吹过，吹起了轿子上的轻纱，楚玄辰立即抬眼一看，就看到了坐在里面的女人。

    当他看到女子那柔美温婉的脸时，已经激动得浑身发抖。

    “月儿，这就是我的月儿！”

    “月儿，我终于找到你了，真是太好了！”

    楚玄辰说着，人已经丢下马匹，迅速地朝前面挤了过去。

    “公子，你等等我们……”陌离一把牵住马，吃力地跟了过去。

    可是楚玄辰现在眼里只有云若月，哪里还有陌离他们。

    他根本不管他们，迅速地扒开人群，朝那轿子追了过去。

    此时，百姓们看到圣女的轿子抬过来，也纷纷朝前面挤去，都想一睹圣女的芳容。

    前面骑在马上的龙坤见状，忙道：“所有人，快拦住他们，别让他们冲撞圣女。”

    “是！”侍卫们听罢，赶紧拿出长枪挡在前面，不让百姓们靠近。

    “我们要见圣女，我们要见圣女。”百姓们激动着一涌而上，全都冲到了长枪前。

    “圣女，怎么突然来了这么多人？怎么办啊？”佩儿很担心这顶轿子被百姓们冲垮。

    “我也不知道啊……”

    云若月也没想到，她不过是回个国师府而已，竟然引来了那么多百姓围观。

    此时，百姓们全都朝她涌过来，一个个睁着大眼睛，使劲地往轿子缝隙里瞧，想瞧她究竟长什么模样。

    透过缝隙，云若月看到面前有一双双密密麻麻的大眼睛，正好奇地打量着她，她瞬间差点晕倒。

    没有这么夸张吧？

    她也只有两只眼睛和一只嘴巴，又没有比别人多长点什么。

    怎么感觉全城的老百姓都来了。

    这一瞬间，云若月感觉自己有点像动物园的猴儿。

    这时，楚玄辰因为力气大，已经奋力地扒开人群，来到了轿子前面。

    一走到那轿子前面，他就对着轿子激动地喊道：“娘子！娘子！”

    云若月正在焦急之间，突然听到附近有人在喊娘子。

    她有些担心，难道是哪对夫妇被挤分开了？

    女子的丈夫在找她？

    “月儿，娘子！你看看我，快看看我！”见轿子里的人没有反应，楚玄辰又紧张地大喊起来。

    月儿？

    听到这个称呼，云若月好奇地往外面一看，就看到那人群中站着一个比别人高出一大截的男人。

    那男人头上戴了顶灰色的毛毡帽，长着满脸的络腮胡，简直就是一个狂野糙汉。

    只是没想到的是，此时这个糙汉子正紧张地盯着她，一直喊她为娘子！

