    第二天，早上。

    阳光依旧，暖意盈盈，空气带着冷意。

    已经迈入了冬季，曼哈顿的人民衣服开始层层裹紧，穿起羽绒服，嘴巴中可以呵出冷雾，手臂贴缩着身体，有时冷抖，一如既往的进行着不变的日常。

    或许有那么些许人在当下变化，但大多数，照旧路，就这样，活着。

    不知道，幸或者不幸。

    知道得比较少的他们，或许会比较幸福。

    当然，巴帝并不这样认为。

    无知是罪。

    连危险来临，自己的性命都掌握不了，无法对抗的无知，没有一丝的幸福。

    扎塔拉带来收集的大量魔法，有古老的扎记，卷轴，宝石，蕴涵魔法气息的死人骨头，枯木，镶宝石的贵族之剑，让人看着眼花缭乱的咒文，巫文，祈祷的神文，符文，超过一百二十种以上不同种族的语言刻画出魔法阵记录信息。

    扎塔拉把总统套房客厅中的昂贵沙发，玻璃茶几，用魔法形成一个灰蒙蒙大手，全部哗啦啦的扫到一边角落，然后在招手一挥，一堆如山的各种奇异东西，甚至顶上还插着镶宝石的贵族华美剑，各种奇异的东西，缓缓的就落在柔软的地毯上。

    但这并不是全部，只是先给巴帝了解一下魔法的原理，倘若理解不了，后面其他深入的，也不需要拿出来了。

    总统套房中，所有的窗户全部打开，光线把高层的套房照射得光明广阔。

    巴帝站在阳光照耀最为热烈的窗户，身形孤寂而伟岸，整个魔法界，地球的性命，系于他一身也不为过。

    他的眼眸在阳光下散发着光芒，从风衣口袋中拿出一个太阳能量胶囊，张嘴咬下。

    他把身体细胞吸收的太阳能量，转化出属于自己身体的能量，全部的，控制引导着涌向自己的大脑，全部强化自己的大脑。

    巴帝瞬间感觉到自己的大脑涨塞，好像头都大了几分，然后又如堤坝缺洪了一般，疯狂的大脑突触电击闪烁冲击，闪烁出无数的思维。

    整个世界‘嗡’的一下，像是遁入另外一个清晰明了的境界。

    空气成分，尘埃游动，阳光微暖，分子似乎都在转动，被巴帝清晰的洞悉，这一刻似乎饱含了世界运行，宇宙一般的真理，好像蚂蚁挠心，黑洞般，让人情不自禁的吸引。

    这是知识，大量的杂念，大脑一闪而过的结果，甚至有微冷风吹过，巴帝在一刹那，都计算得出，吹动了总统套房中多少尘埃灰尘粒，然后的轨迹，又将会飞向哪里，如何的结果，尽皆在巴帝大脑中计算而出。

    大脑思维前所未有的剧烈疯狂运转，一刹那便超越过十亿次的运行。

    超人曾经可以用五分钟时间，看完世界上所有的医术，学成了普通人十年才能够学习的医术。

    现在如今，巴帝也能够做到。

    他的基因虽然有着缺陷，但是聪明，并不输给基因完善的氪星人，甚至打破了基因的限制，获得超越普通氪星人不敢想象的成就，再加上晒太阳后，已经进一步的强化了脑细胞，大脑突触的闪烁思维尤为剧烈。

    巴帝缓了一下大脑的涨感，让大脑处于一个异常高效的运算，用身体的能量维持着。

    他的眼眸仿佛闪烁出智慧之光的火花，道：“开始吧。”

    扎塔拉颔首：“魔法最根本的施展，源于精神力，以肉身比喻，精神力如人的手脚，可以行动，施展出魔法，心脏大脑，则是灵魂，最内在核心的存在。魔法血脉的存在，就是契合某一方面的魔法，容易使得精神力施展出更加高效的运用……”

    扎塔拉并没有说得很神秘，甚至是很简单的用作比喻，说出了魔法施展所需要的东西，所有一切的基本需求，关于魔法血脉相关的资料。

    阳光倾泻在巴帝认真，坚毅的脸庞上，散发着光晕，他寂静无声的听着，吸收着，在大脑形成自己关于魔法的理解。

    在他的理解中。

    魔法，也是一门科学，一种与众不同，关于精神，灵魂方面的科学，结合大自然，结合宇宙，结合心灵。

    巴帝当然是无法使用，无法施展魔法，但他对于这种魔法的基础结构，却是综合自己的知识，得出自己的认识。

    魔法，向他掀开一层薄纱。

    随着扎塔拉的讲解，巴帝逐渐的明白魔法的基础结构。

    最基本的构成，其实还是和科学没有分别的。

    一样的遵守力于力之间的规则，粒子之间的波动，咒语频率，次声波大小，魔法阵的符文，咒文，在巴帝眼中，都宛如电子板的电路一般，但这却不是通电就行，而是通精神，通灵魂，通过魔法血脉的启动。

    因而，这使得魔法神秘，很难预测，精神的波动过于多变多态，难以用科学方式检测。

    “人的精神，灵魂，自古从母体胎盘中遗传累积信息，诞生出来，就结合了天地诸多信息，蕴涵在血脉当中，随着逐渐成长显然，这就是各类的魔法血脉，有善于操控元素的，有善于操控动植物的，也有善于操控心灵的，种种不一。”

    巴帝听到此处，忽然不自觉的思考到氪星上制造的生命体，全然都是制造出来的，并没有从上一任母亲身体中，历经胎盘，历经那种遗传天地信息，远古传下来的那种人传人，通过母体传达到的信息。

    氪星人尽管强大，但是心灵却是一个无形的弱点，易于被魔法操控。

    其实就是有这方面的原因，他们调制出来的基因，成长刻板，或许强大，但是心灵和灵魂，没有经历过先天那种传下来的信息，那种对于一个生物种族，通过精神，灵魂，从妈妈肚子里胎盘里，经过的信息传递。

    所以，氪星人的心灵，才会是一个弱点吗？

    巴帝默默的思考着，所以，他才会以穿越者的灵魂，可以打破氪星基因的限制，因为氪星调制的基因人，说不定是在成长的路途中，先是基因主导肉体反应，然后逐渐未来才拥有的意识，灵魂形成。

    巴帝有几分猜测，最终却不太敢确定，因为他对于魔法，仍然处于最初的阶段认识。