    “贵人驿马多升擢，常人驿马多奔波。”

    “驿马星，乃福衰宝运真君座下八字庙中的四柱神煞，贵为大神。”

    “那日只是路过小地，入丧事城访旧友，不想，车马停在城外让恶孩子见了。”

    “恶孩子平日里熊惯了，不知天高地厚，见人家好车马便起坏心思去划，用黑煤灰抹在人家的车马上画小人儿，给画花了。”

    “驿马星回来见了，勃然大怒，令整个驿站中的车马反复碾压三天三夜，方才离去，两夫妇当场毙命其中，从此驿站中煞气冲天，常年不散，冒入者易遭不幸死于其中。”

    “恶童生而有轿神装脏之力，方才幸免于难，苟活下来，可也留下了童年阴影，那是来自它无法抵抗力量的碾压，直至如今，它仍然受其影响，活在其阴影之下。”

    “唠鬼问尸，亡魂指路，食谷者们，你们根据夫妇亡魂指引，在荒废的驿站中，找到了一件当年遗留的东西，驿马星的余怒。”

    “驿马星的余怒（优良道具），福衰宝运四柱大神煞之一的驿马星，发泄怒气后所残留下的遗留物，其用作锻造材料可开发出微弱神煞气，另外对于某些存在是恐怖的童年阴影，拥有极其特殊的压制作用，拥有奇效。”

    “食谷者们，你们同时在驿站里发现了这件收获，但收获只有一件，你们打算如何分配呢，是让给对方？还是表示需求？还是打算不那么友好的解决？”

    周八蜡和那个大体先生的游戏文本里，出现了相似的内容，因为是两人合作探本，奖励也是一起发现的，当然，对方因为是被周八蜡拉来的，并不知道前因后果，所以只看到这么叫道具，不知道故事里的恶孩子“轿”是谁。

    再有就是，周八蜡的灶王爷天赋和燃香强化，让他在分配方式上多个选项。

    “先下手为强，抢先敲对方个闷棍，然后拿了东西走人。”

    啧缺德啊，周八蜡心说，不过到底是没用上，因为对方也挺实诚的，从说书人茶楼来的时候答应收500香灰，如今也没见财起意临时翻脸，自觉的把奖励让给周八蜡了。

    周八蜡心说这人还不错，隔着网线还挺有素质的，也不用他费事了。

    如此，周八蜡第一次组队经历居然意外的还不错，没遇到什么糟心事，当然了，以后肯定不可能都这么顺利，总会有财帛动人心的时候，现实里有法律管着都有抢印章的投毒的，更何论在游戏里抢个宝了，网线一拔，谁还认识谁啊。

    不说那些远的，眼下组队结束，金兰阳钱结算，对方离开了，周八蜡则是拿到了驿马星的余怒这件关键道具，不枉他在喜城逛了那么些日子，也算是没白耽误。

    “你传送回了喜城地龛。”

    “你来到了喜轿行，在轿行门口遭到了喜轿夫的阻拦，你是否打算强行硬闯？”

    “你展开体庙，俗神显灵，硬闯喜轿行，拦路的喜轿夫们在你俗神的威力之下，显得不堪一击，如同纸糊。”

    “你正在遭受，真君的注视。”

    “你强闯喜轿行的行为，招惹出了轿神。”

    “轿神横行霸道喜城这么多年来，遇到过唱反调的不少，但真敢打上门来不给面子的，你还是头个这么不知死活，而且居然还是个遭受俗世唾弃的食谷者。”

    “你不顾真君注视展开体庙显灵俗神后，虽然发挥出了极强的实力，那些喜轿夫都拦不得你，但是，轿神的实力显然与它们不在一个档次，它就算如今如何落魄，曾经也是喜城里说得上话的大佬。”

    “你的俗神练度，面对着这样强大的牛鬼蛇神，显然并不是对手。”

    “然而，你拿出了驿马星的余怒。”

    “轿神看到你拿出之物，脸上浮现出了无法扼制的惊恐，许多年前，那段难以名状的恐怖童年阴影重新浮现，令它回忆起来当年还是孩童时，那三天三夜不停歇的神煞怒气，那令它永远无法摆脱的梦魇。”

    “四柱神煞驿马星的神煞阴影镇压而下，轿神方寸大乱，实力下降九成九成九。”

    “食谷者，这似乎是你能应对的场面了，你展开自己的体庙，显灵自己的俗神，与被镇压失去九成九的轿神斗法起来。”

    “你的除秽扫帚，兵器俗技‘犯太岁’发动。”

    “祸福凶吉随机中……轿神遭遇了大衰神附体，突然神染百病。”

    “经过了一番辛苦鏖战，你庙里的俗神囍和殃已然力竭，体庙濒临崩溃难以继续维持，终于在最后艰难的斩杀了轿神。”

    “你已获得，真君的注视（7天）”

    “你已获得，喜轿夫的愚昧沉渣x50”

    “北斗爷的庇佑，触发，愚昧沉渣招来显灵现世的牛鬼蛇神喜轿夫，遭受打击。”

    “牛鬼蛇神喜轿夫，已死亡。”

    “牛鬼蛇神喜轿夫，已死亡。”

    “……”

    提示死亡的游戏文本连着响了50次。

    “你已获得，轿神装脏（珍稀）”

    “你已获得，一具轿神遗体，一罐轿神之血，一身轿神花袍，一双太保神行靴，一顶残破轿神旧轿，一把花红顶盖伞，一条脚行红汗巾，香灰+10000。”

    周八蜡看着闪个不停的游戏文本，不断获得奖励的提示，心里头都乐翻天了，好家伙，这次来了大爆啊，这轿神富得流油。

    不过想想也是，这轿神被干掉后的遗产，应该是属于全须全尾的被周八蜡给接收了，而他之所以能干掉这麻烦玩意儿，还得是拿到了关键的镇压道具，驿马星的余怒。

    估摸着当年轿神童年阴影挺大，这特殊道具居然镇压了轿神九成九成九的力量，不然，周八蜡觉着真硬碰硬，再来次先前的五百万猪血都说不准。

    俗世里活上了年头的牛鬼蛇神，不论装脏潜力如何，实力一般都低不了，不然早就死投胎去重新孵化了。

    俗世里，装脏是永恒不变的基石起点，但不代表每次装脏孵化而出的牛鬼蛇神或俗神，都能成长发育到很高水平，像无生老母那只化骨龙，也还没发育多少就被周八蜡给弄死了，装脏落进他手里以后吃他的血重新孵化。

    但反正不论如何，俗世里也向来不是硬碰硬的，这些牛鬼蛇神总多多少少有些偏门方法去应对，周八蜡经过这一个月的喜城蹲点和触发灶王爷天赋，终于是搞定拿下了轿神，拿到了装脏。

    周八蜡顶着真君的注视，返回大祭灶，查看起了这次的收获。

    “轿神装脏（珍稀装脏），所属庙系：市井江湖系，喜婚庙，拥有能力……”

    ……

