
　　这样的机会，可遇不可求。

　　李爱玲自然不会放过了。

　　马屁精似的跟纪如台长说道：“台长，我一定不会浪费这次机会，不辜负你的期望！”

　　“行了行了！少来这套，我告诉你，爱玲啊，这次是机会，同时也是一次挑战，好好干，拿着！”

　　纪如说着就把手中的通知推了过去。

　　这是他们昨天在观看到直播效果的时候决定下来的。

　　趁热打铁才是王道。

　　李爱玲接过了通知书，郑重的点了点头。

　　纪如说道：“这两天抓紧一点，把计划书做好送上来，通过了就能够开始了。”

　　“天济医院那边我已经沟通过了，他们也非常支持。”

　　李爱玲深深的鞠了一躬，纪如已经帮助自己把阻碍都扫清的差不多了。

　　“台长，我一定不会让你失望的。”

　　“行了，去吧！”

　　李爱玲离开了之后，纪如也是深陷沙发之中。

　　做到她这个位置，如果不能给下一任立个榜样，将会碌碌无名的退休。

　　对于纪如台长来说，这又何尝不是一次挑战呢！

　　天济医院，这几天，陆战锋也是一如既往。

　　不过手术台上，他还是低调的给几个主任当一助。

　　一方面也是为了检验一下，毕竟，高光时刻谁都有，别拿一刻当永久。

　　他说到底还是一个急诊科的新人，相比其他科室，急诊科要求严谨的多了。

　　另一方面，何穆，李鸿德，还有霍宏伯，都是急诊科的老人了。

　　有时候各科室会诊，都是指名道姓叫他们，也不好推给陆战锋，这不合规矩。

　　能当一助陪同，已经是很好了。

　　医院，也是一个需要积累经验，声望的地方。

　　不过这几天，不管是急诊科的几位主任还是其他科室的主刀医生，从手术室门口出来的时候，都是一脸的笑意。

　　对陆战锋赞赏有加。

　　好几次，都是陆战锋的细致观察，让手术进行的有惊无险的。

　　特别是陆战锋那一双火眼金睛，有时候，反应的比机器还要快。

　　也是让手术台上不至于上演生死时速。

　　今天，轮到陆战锋上夜班了，所以白天他就是休息，也没有去上班。

　　恰好，昨天李爱玲已经在台里面通过了自己的计划书，今天就准备开始录制了。

　　来到了天济，直奔急诊科，谁料，却被告知，今天陆战锋上夜班，现在在宿舍呢！

　　正所谓一回生，这二回就熟了。

　　李爱玲带着摄影老张，跟蒋天河打了一下招呼，就直奔陆战锋的宿舍。

　　“咚咚咚！”

　　敲门声响起，陆战锋一边擦拭一边跑去开门。

　　“谁啊！”

　　“吱嘎！”

　　门一打开，门后又是那熟悉的人，特么的，这一幕，怎么好像似曾相识啊！

　　“啧啧啧，还是那么好看。”

　　李爱玲也是熟悉了，竟然直勾勾的看着搓衣板，眼睛都不挪开了。

　　“砰！”

　　“咚！”

　　神经病啊，陆战锋作势就要关门，但是却被李爱玲直接挡住。

　　“你干什么。”

　　“别挡了，又不是没有看过！”

　　李爱玲怎么会放过这个好机会呢，刚开播，正准备润色呢，就送来这一幕，可不是，来的正好吗！

　　果不其然，直播间瞬间就炸锅了。

　　“哇，我看见了什么，这身材，妈的，我上辈子也是这样的型男！”

　　“少见多怪，陆医生的身材，绝对亮眼的，就是没想到还能看见！”

　　“上次忘记录屏了，兄弟们，快录屏啊！”

　　“等下有谁给我发一份，我要先舔为敬了！”

　　“畜生，你还是不是人，还舔屏，一人一边，我左你右！”

　　“好的。”

　　直播间的热度瞬间就起来了，摄影老张轻车熟路的上前拍摄特写。

　　李爱玲还在一边解说道：“各位新老观众大家好，这里是江北电视台官号正在为您直播，现在我们来到了江北的天济医院，这位就是我们的主角，急诊科的陆战锋，陆医生！”

　　“相信老观众都对陆医生的身材神忘已久，怎么样，这次突袭，还算有收获吧！”

　　这一波互动，直接就把直播间的人气拉满。

　　分享的链接满天飞！M.23sk.com

　　“可以，可以，我关注了，就是喜欢你这样的主持人，不过，你能不能让开一点，挡住我的搓衣板了！”

　　“好人啊，@不想更新，@每天码字好累，@累就算了还没人看！好姐妹们，链接在此，别说我不照顾你们！”

　　“如此熟悉的一幕，上次我看了陆医生的直播，也是学了一招半式。”

　　“怎么地，还想要献丑一下？”

　　“我观陆医生印堂发黑，今天怕是有血光之灾！”

　　“别胡说八道的。”

　　这位观众说的还真的没错，直播间的气氛是起来了，但是陆战锋却郁闷了。

　　如果有特效，这时候的陆战锋必定是满头的黑线。

　　陆战锋今天还庆幸没有人打扰，中午午休到了三点，才起来再次洗漱，准备吃饭后就去交班了。

　　但是谁曾想，李爱玲这个家伙，来了也不打声招呼，就直奔自己宿舍过来。

　　还利用自己..........自己的肉体，让自己出卖色相，为直播间引流，太特么的尴尬了。

　　最关键的是，他竟然还不让自己穿衣服，自己放在床上准备换的衣服，被她一屁股坐的牢牢的。

　　拔都拔不出来。

　　“哎呀，穿什么，直播间才一万人，等到两万了再穿，半裸而已，你一个大男人，我都不害羞，你害羞什么！”

　　李爱玲大大咧咧的说道，却无法阻挡自己脸上攀附的红霞。

　　心中劝慰着自己，稳住，稳住，都是为了直播效果。

　　才不是为了看他。

　　还一边假装打量着陆战锋这个空无一物的房间，努力的让自己的眼光不落到陆战锋的身上。

　　结果，只是不到十秒钟，就破功了。

　　可恶啊，忍不了了，老娘还是单身，这么一个年轻力壮的小伙子在自己的面前。

　　还有搓衣板。

　　很难不看啊！

　　陆战锋就像是一块磁铁，正在不断的吸引着李爱玲的目光。

　　关键是被女人看可能还会有成就感，但是老张你就过分了。

　　你那是什么眼神！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第51章 纪录片免费阅读。https://www.23sk.net 