    深夜，戴春峰办公室。

    戴春峰披着大衣看着左重，脸上露出苦笑：“慎重啊，你好大的胆子，竟然敢跟委员长攀亲戚，真有你的，这不是小事，你要想好。”

    他被左重从被窝叫回处里，还以为发生了什么大事，没想到竟然是左重要假扮委员长的亲属，听到这话他差点以为自己还没睡醒。

    左重站在办公桌前，很小声说道：“老师，我怀疑梁园东的背后有大鱼，不光卖药品这么简单，对方跟汪院长和汪院长秘书很熟悉。”

    说完他把案情文件呈上，里面详细记载了事情始末，重要在于目标与汪院长那方的亲密关系，这种政治纠纷很危险，不能乱掺和。

    戴春峰揉了揉眼睛，将台灯稍稍调暗，低头看起了文件，越看越心惊，梁园东好大的能耐，好大的手笔，竟能跟汪院长直接通话。

    别说一国行政院首脑，就算他戴春峰，也不是什么人想联系就能联系到的，除非两者关系非常好。

    必须要与校长联络了，他看到最后下定了决心，汪院长是委员长的心腹大患，必须要提防警惕，若是他跟日本人勾结那就麻烦了。

    外有外援，内有改组派，姓汪的说不定就会给委员长带来一些麻烦，作为委员长手中的刀，他绝不允许这种事发生，要重视起来。

    戴春峰眼中闪过一道杀意，拿起文件：“慎重你先回去，我立刻跟委员长联络，其他的工作你们即刻展开，不惜一切代价查清案情。”

    不惜一切代价这句话不只是说说，左重可以借此调动一切力量来办理此案，动员所有潜伏人员，比如特训班甲班的那些军警学员。

    这些人在这一年多里混入了各个衙门中的要害位置，这是光头和戴春峰下的一盘大棋，没想到第一次启用他们竟然是为了药品案。

    “是，老师，学生这就回去开展工作。”左重敬了一个礼，转身离开老戴办公室。

    当晚，庐山和金陵城中的某些人彻夜未睡，一直到了清晨，情报科会议室里响起了傅玲的汇报声。

    “沈东新，21岁，宁波人，与委员长有远亲关系，挂职外交部欧洲司高等秘书，梅园新村23号301。”

    “刘金，41岁，内政部统计司档案处副处长，老家在西南，地址为第六区颐和路公馆区的戊字洋房。”

    “张本善，23岁，内政部警政司警长衔，本月之前在北平公干，暂时居住在夫子庙附近的租赁民房。

    以上就是科长，古副科长和归股长的掩护身份，钥匙和房屋构造图已经准备好，随时都可以启用。”

    会议室里，满屋子的烟味熏得人头昏眼花，可谁也没在意，傅玲念完放下手中文件，看了看左重。

    左重点了点头，经过一夜的商谈、制定、协商，他们三人的身份终于落在了纸面上，连戴春峰都出面进行了协调，毕竟时间很紧。

    当戴春峰联络了远在庐山的光头后，光头的回电只有两个字，照准，明确的态度让情报科众人很是振奋，他们此次算是奉旨办差。

    这其中有没有光头跟汪院长的私人恩怨，那就见仁见智了，不过左重对结果很满意，可以行动了。

    得到光头同意，情报科才敢编造一个皇亲国戚的身份，否则不等破案，他就该进老虎桥纳鞋底了。

    想到这里，左重问道：“档案和证人有没有问题？”

    傅玲喝了一口浓茶：“档案在今早上班前，由咱们的人送进去，已经做了做旧处理，履历相关的关系证明人都是自己人，可以放心。

    证人的问题比较复杂，住址附近的邻居换成了科里的人，只是内政部和外交部的证人，还需要再加强，只能混过一般的询问调查。”

    一个人生活在社会中，会产生各种各种的痕迹，朋友，传闻，熟人，你走过去过的地方，同样会产生不同的反馈，很难完美伪造。

    面对日本人专业情报人员，不能有任何大意侥幸的心理，对方还没有出招，光是一个代号就把情报科耍得团团转，能力不容小觑。

    想要彻底瞒过他们不可能，那就打破对方的节奏，制造一个快速打入对方的机会，如何制造，那就要看左重与梁园东的见面情况。

    左重手里转着打火机，抬头说道：“继续加强，不过我们这次要速战速决，每浪费一天时间就可能多一个人染上药瘾，我们拖不起。”

    “是。”

    左重转头看向古琦：“老古，咱们该去新住址了。”

    古琦微笑点头：“好的科长，我立刻去戊字洋房。”

    至于归有光那里，自有负责支援的特务去通知他，他现在是最舒服的人，休养真成了任务，只要每天躺在病床上迷惑梁园东就行。

    至于安全，梁园东都挨了一巴掌都得忍着，他想要钓上沈秘书这条大鱼，就必须用心伺候张警长。

    左重拿过一个信封，里面是新住处的钥匙和一些情报，包含邻居的名字以及一些生活习惯，比如几点起床，几点出门，几点回家。

    敌人调查他们，关注的就是细节，只要双方说法不一致，立刻就会引起怀疑，必须要将一切可能性考虑到，所以情报有厚厚一沓。

    掩护身份做的如此细致，这主要归功于傅玲，女同志的特点就是心细，她提出了很多意见，左重有意将这套资料完善后作为模板。

    天蒙蒙亮时，左重和古琦在掩护下离开了特务处，并入住了新的住处，左重仔细检查了一遍房间。

    这是一个情报人员必须保持的习惯，一点小疏忽都会导致行动的失败，手下的牺牲，不能不小心。

    检查完安全，左重开始制造生活痕迹，他躺在椅子上，把脚敲在茶几上，凳子腿在地面不停滑动。

    这种充满自由反叛的坐姿，很符合沈东新的人设背景，一个心比天高，命比纸薄的远房皇亲国戚。

    除此之外，废纸篓里的生活用纸，花盆里的烟头，被褥和脸盆处的头发，要尽量布置出生活味道。

    或许有天梁园东会突然造访，到时若是房间内没有人生活的迹象，就算是傻子也知道不对劲了。

    最后，左重给床单烫上了一个小洞，资料里写着，邻居对这个贵公子没有好印象，酗酒抽烟，一个酒鬼把床单弄坏，再正常不过。

    做完这些，他打了个哈欠，摇摇晃晃的上车，开向外交部，至于安全记号就不做了，一个花花公子不该掌握这些情报人员的技能。

    当汽车停在外交部大门时，一个警卫殷勤地推开路障，并点头哈腰的站在道路，旁目送左重远去。

    其他警卫问道：“老王，刚刚那位是什么人，你怎么就跟见到亲娘老子一样，难不成是什么大人物。”

    他们口中的老王立刻趾高气扬道：“你们知道个屁，李司长特意打了招呼，看到这个车牌立刻放行。”

    警卫们倒吸一口凉气，李司长是外交部的实权司长，平时他们看对方一眼都难，人家都坐在车里。

    老王又神神秘秘透露道：“据说是委员长的亲戚，平时挂名在外交部，偶尔来坐坐班，平时很少来。”

    警卫们连凉气都不吸了，这种大人物离他们太远，就像是天边的云彩一样，还是李司长比较真实。

    左重把汽车停在大楼前，刚刚下车，就听到后面有人在喊他。

    “沈秘书，可是难得见你啊，什么时间一起出去乐呵乐呵？”

    左重转过头，看见来人露出了笑脸：“原来是李司长啊，沈某也是好久没见你了，那没说的，晚上德鹤楼我请客，正好有个冤大头。”

    曾经特训班的学员，从军中退到外交部欧洲司当司长，算是个人物，这次左重的掩藏身份就是靠此人运作，应该早就在这等着了。

    李司长扶着大肚子，哈哈大笑道：“能被沈公子你敲打，那是他们的福气，怎么样，据说前些日子见过委员长了？校长身体还好吗？”

    左重略带点傲气点点头：“委员长龙精虎猛，亲自指挥战局，想来西南匪患不日就将彻底剿灭，到时我带李司长前去拜会，怎么样？”

    “哈哈哈，那就一切拜托沈公子了，来，请。”

    “哈哈，同请，同请。”

    两人说话时没有避着旁人，没用十分钟，外交部这就传遍了，在欧洲司挂名的高等秘书沈公子回来了，据说此人是委员长的亲戚。

    还有人信誓旦旦的发着誓，自己跟沈公子情同手足，当年刚进外交部时，沈公子还与他一起去过秦淮河，是个相当体面的贵公子。

    总之不到一个上午，大大小小的官员们都知道了这件事，不过事不关己高高挂起，很多人只是知道有这么件事，具体的并不了解。

    左重坐在单人办公室里，将腿敲在桌子上看起了报纸，这一坐就是大半天，直到下午时分，桌上的电话响了，他脸上露出了微笑。

    应该梁园东来了，这个家伙很狡猾，必须想办法打乱节奏，把他震住，让他顺着自己的计划走，左重等了会，有气无力接过电话。

    “喂，哪位。”

    “我是门口警卫室，是沈秘书的办公室吗，外面有个叫梁园东的人想要求见您。”

    “噢，让他进来吧，派人送送他，别找错了。”

    “好的，好的。”

    左重挂断电话给另外一个人拨了过去，今天得要有个重量级的配角，才能让梁园东相信他的实力。

