    第10章眼神杀人

    白辰希看见是丁远吓了一跳，下意识的朝后面退去，“我要出去工作了！”

    刚跑到洗手间门口，一只胳膊就被丁远拉住，“你不知道这里是我专属洗手间吗？员工洗手间在左边。”

    “啊？哦！对不起丁总，对不起，是我记错了，我以为左边才是您的专属洗手间。对不起对不起！”

    白辰希颤巍巍的道歉，胳膊不停扭动着，试图想要拧开丁远的手逃离洗手间。

    “是你，没关系。”丁远目光落在白辰希白嫩细小的胳膊上。

    “那，那请您放开我，丁总。”

    白辰希的话音刚落，整个人就被丁远钳制在墙角。

    白辰希一下子就无法挣扎了，瞳孔放大了一倍，抬头看着她，竟什么话也说不出来。

    丁远目光沉静的看着她，从她眼神里看到了一丝害怕，还有厌恶和疏离。

    很好，就要这个效果。

    五年前，白辰希就出落的亭亭玉立，只是跟现在相比的话，现在更可爱一点。

    她身材高挑，皮肤白净，微微上挑的丹凤眼流光闪烁，眉目可传情，美的脱俗，美的不可方物。

    喜欢身着一身洁白连衣裙，就如同她人一般纯洁脱俗不容玷污。

    丁远五年前来到丁香公司时才23岁，那时候的她初出茅庐不怕虎；虽是女儿身，却一腔热血，誓死要在丁香打下一片属于自己的天地。

    五年来她韬光养晦，潜心学习化妆品品类知识；参加集团在国内外及行业协会的各种比赛，不到两年就拿到了业界在国内外各项奖项大满贯。

    这种速度和成就在业界堪称神话，很快她就得到集团重用，上升为丁香公司总经理职务。

    五年来丁远一心一意为集团付出，集团让她干什么她就干什么。外界传言她跟上面的注资集团有着不正当关系，所以才爬的这么快，一气之下她剪掉了无比珍惜的长发。

    后来她发现没有了长发，工作起来反而更加顺手，注资集团很看中她，有些事他们不方便露面都是丁远全权负责代劳。

    以至于在丁香、在闵香，她丁远说话都是管用的。当初集团将单闵推荐给她时，虽说了要任命他做新子公司总经理，但也表示最后决定权在她手里。

    简而言之就是，她可以轻易决定单闵的去留，丁香闵香的其他人就更不用说了。

    这么多年过来，她已经将自己完全融入到集团之中，变得寡淡薄凉，成了完全一具不用休息的机器人。

    早已忘记自己是个女人，直到看到白辰希的那一刻，她才想起自己也曾有过长发飘飘时，自己也曾有过少女的青涩懵懂时。

    中秋活动那天，白辰希一改往日的寡淡作风，穿着一身火红的舞蹈服，画着精致的妆容，长发挽在脑袋后面，一缕斜刘海随着舞动的身姿轻柔拂动。

    那双漂亮的丹凤眼那一刻更加的顾盼生辉，眼波流转，眉眼含光；丁远仿佛看到了当年的自己，心也跟着一点点下沉。

    提前逃离活动现场的丁远，一直坐在办公室里惴惴不安。一阵丁香的香氛气味幽然入鼻，她的心脏骤然就像被人用针扎了一下。

    一转头就看见了白辰希，珠唇娇红欲滴，眉目魅惑致死。

    ***

    丁远拉住她的胳膊，微微颔首看着白辰希，“白辰希，以后不可以随便叫别人哥哥，懂吗？”

    白辰希整个身体被她钳制的死死的，她不知道丁远为什么会有那么大的力气，明明都是女人，她为什么生的那么结实。

    “白辰希，我不会伤害你。我知道你心里一定有很多疑问，没关系，我们还有很长时间，我会慢慢解答你的疑惑。但现在，你必须听我的，不许随便叫别人哥哥，不许随便相信别人，包括公司里的人，你只能相信我。”

    丁远的力气实在太大，只将白辰希圈在墙角，她便动弹不得无法脱身。

    白辰希实在不喜欢这个女人，仗着自己是总经理就可以这样钳制她吗？何况，丁远说的话，她根本一句都听不懂。

    不能相信别人，只能相信她；按现在这种情况看来她才是最不能相信的。

    每天在公司里摆着一张冷冽的臭脸到处穿梭，这分明就不是一个能让人相信的人。

    “我们应该做个懂礼貌的人，人家帮助我，年龄又比我大，我叫人家哥哥是再自然不过的了。但是丁总要是不喜欢，以后我在公司绝对不会再说哥哥这两字。丁总，丁总现在可以让我走了吧！”

    白辰希尽量寻找好听的语句来周旋她，她不想激怒丁远。

    一来她真的很需要现在这份工作，二来白辰希无法确定丁远究竟只是不能听到哥哥这两字，还是压根就跟单闵一样是个大变态。

    丁远眼神一沉，嗔怪地一用力掐住她的下颚，似乎她还是生气了。

    白辰希惊吓的跟个小鸟似的，蜷在墙角，“丁总，你不要这样，已经下班了，一会还有人来接我，看到你虐待员工不好。”

    “谁来接你？”丁远神经立刻紧绷起来，颔首着的脸上附上一层冰寒，嘴唇轻颤一下，缓缓朝着白辰希靠近。

    白辰希瞳孔骤然一紧，双手用力抽出，一把抵住她的胸口。

    丁远笑了，目光落在她手抵住的位置上。

    白辰希瞬间脸色血红，双手像触电般拿开。不知所措的样子，让丁远失声笑了出来。

    丁远：“我都不记得我有多少年没这样笑过了，我想你以前要是知道你现在会这么没用，估计会咬舌自尽。”

    白辰希：“……”

    忽然，洗手间外面响起男人的呼唤声，那一声声清冷的‘白辰希’，像把重锤砸在丁远心上，却喜悦在白辰希的心尖。

    白辰希立刻兴奋的要应声，被丁远伸手一把捂住嘴巴，将嘴巴抵到她的耳垂上，嗔怪地低语：“我不喜欢外面那个声音，你也不许喜欢，更不许应答。”

    白辰希眼睛瞪得红血丝都出来了，嘴巴被她捂住，只能发出‘唔唔’的声音。

    忽然，洗手间的门被人猛烈一脚踹开了。

    徐冉看了眼被丁远抵在墙上，嘴巴还被丁远捂住的白辰希；脸色阴沉发黑，眼神阴鸷如刀，如果眼神能杀人，丁远已经被他撕碎。

    (本章完)

