    林零走进这家店，发现店内的衣饰风格真的很“管津文”。

    当然，这个“管津文”不是现在每天朝九晚六，西装革履的管津文。

    而是从前在美国的时候朝气洋溢，富有少年感的管津文。

    林零在店内徘徊着，橱窗里那些穿着这个品牌的运动服的模特，背影都和他的多少有些相似。

    她在不经意间走到其中一个橱窗前，伫立良久。里面的模特身上穿着一件烟灰色的连帽卫衣，跟管津文的很多件衣服都属于同一种风格。

    “小姐姐在给男朋友选衣服吗？这款最近卖得很好的！”一位很热心的销售走到林零身边，打破她的沉思。

    “不是。”

    男朋友？林零听到这样的字眼，心里不免泛起一阵难以名状的酸楚。

    他并不是。

    “我只是觉得这件卫衣挺好看的。”

    “小姐姐你眼光真的太好了！这款卫衣也有女款的，小姐姐你要不要试一下？”这位销售倒是热情不减，看到林零没有反对，就立马趁热打铁，“你穿肯定好看的，我去帮你拿。”

    林零：……

    店里明明人满为患，但是销售却拿出了不拼命下一秒门店就会倒闭的架势服务每一位店内的顾客。不出一分钟，一件女款的烟灰色卫衣就被送到林零的手里。但是因为店内人实在太多，想要使用试衣间都需要排队。

    “小姐姐要不要喝杯热水，到休息区等待一下呢？”销售叫住在队里傻站着的林零。

    “不用啦，谢谢你。”看这情形，在休息区呆着只会眼睁睁看着队越排越长。不过林零也在思索，如果自己平时工作也拿出这位销售这种十万分热情的劲头，说不准不出两个月就能开始升职加薪了。

    试了下这件卫衣，嗯，挺合适。

    林零拎着新卫衣回到自己的小窝。把装着卫衣的纸袋往桌上一放，拉开凳子坐下，盯着纸袋子开始漫长的发呆。

    明天究竟要不要穿新衣服呢？穿，好像没问题，又不是什么特别招摇艳丽的衣服，上班完全可以穿；不穿，好像也有道理，这种运动风格的卫衣穿在身上太学生气了，有失她上班族的气质……

    思来想去，林零还是决定明天穿上新衣服去上班。

    卫衣套秋衣，长裤配秋裤，想要每天像学生一样每天元气满满，就先从衣着开始。

    然而事实证明，改变衣着的心理战术作用不大。

    林零工作的时候依然会困于事务的絮烦，而她的好心情仅仅在出门前照穿衣镜的时候苟延残喘了几分钟。每当她好不容易做完一个任务，感觉可以休息几分钟时，就总是会有新的，不断堆叠的任务像大山一样压向她，让她完全喘不过气。

    所以当她可以下班，做好任务合上电脑的时候，她只觉得空气都是静止的，而她终于有权利感知自己的呼吸了。

    回家的时候，林零在楼下碰到了刚好下车的管津文。

    “你也刚到啊。”“嗯。”

    林零只觉得世界真小。

    这个世界不光是指物理层面的世界。还有美学层面的世界。

    管津文的眼光还是没变，一点都没变。

    因为他穿着和林零一模一样的烟灰色卫衣。

    他会喜欢这种款式的卫衣并不奇怪，可是，喜欢在工作日穿的很正式的管津文，今天竟然选择穿着卫衣去上班了？

    他是不是哪根筋搭错了……

    二人谁也不提卫衣撞衫的事情，只低着头默默往五号楼走。林零的脑子里开始有各种声音像烟花一样噼啪作响，甚至还有剧版红楼里林妹妹的声音在360度环绕声地重复“早知他买，我就不买了，”魔性得莫名其妙。

    谁敢在这么尴尬的时刻开口说话啊。

    可能也只有一楼正准备出门丢垃圾的房东了。

    房东的眼睛瞪得溜圆，看着穿了同款卫衣的林零和管津文，一同走到五号楼门口。

    “什么情况？情侣装啊？我的乖乖，”房东挠挠头，一面走着，一面嘀嘀咕咕地把自己那点小心思都倒出来，“看来我的房子风水就是好，之前从六零一六零二搬走的，现在娃都生了两个了。乖乖，我回头就给我的租房广告把这条加上。”这房东还特地低下头，脚底抹油似的迅速开溜了，生怕耽误管津文和林零继续“联络感情”。

    ……

    误会大了。

    林零巴不得连夜收拾好行李从这里搬出去，搬到城郊都行。她一点也不喜欢这种窘迫的滋味。

    而且她最害怕的其实是管津文会误会她，以为她可能是见到他穿过这件卫衣，甚至是那天在他家里的时候私自打开了他的衣柜看到它，才故意想要买和他一样的衣服。

    那样的话她估计跳进黄河也洗不清了。

    好在管津文满脸的云淡风轻，仿佛刚才什么也没有发生。

