    第631章 收获徒弟一位   

    闻言陈玄淡淡一笑，而后道:“你是我的后人，九死一生境随时欢迎我的后人前去。”

    

    言罢之后，桌上气氛稍微活跃了一些。

    

    没有人去提刚刚给极生检测他修为的事情，而极生也没有去询问陈玄。

    

    桌上四人，陈玄先行吃完饭，原本想等等他们三个，但是陈玄一停下筷子，另外三人也都放下了筷子。

    

    原本看见极生和小紫停下筷子的时候，云景还有点儿迷惑，夹着一块糖醋排骨送入嘴中疑惑的看着他们两个。

    

    陈玄见他这般模样，淡笑着对云景说可以慢慢吃之后，云景也放下了筷子。

    

    一来云景也吃饱了，二来经过今天看见了陈玄的真实实力，云景在内心深处，对待陈玄的态度，有了一些翻天覆地的改变。

    

    虽然是在嘴上，云景此刻还并不会凸显出来，但是云景在心里面，已经对待陈玄有着甚至超越小紫他们对待陈玄的尊敬了。

    

    “不了，我吃饱了也。”

    

    云景的小肉手把筷子放在了桌子上，端坐着看着陈玄。

    

    对于云景这突然的变化，陈玄显然一愣，去感知着云景心中的想法，却完全没有感知到 只有云景心中那充斥着的纯白之光。

    

    纯白象征着贞洁与忠诚，感知到这一点的陈玄，猛然又有一些愣。

    

    明明在之前云景还在心中不停的腹诽自己，此刻在面对自己的时候，心中却是忠贞和忠诚？

    

    陈玄呆愣了几秒，他仔细的回想了一下到底发生了什么让云景对自己有着这样的变化，但是一时间又实在没有想起来。

    

    在陈玄对极生做法的那一段时间内，陈玄的心思全部都在极生这里了，所以也没有他念去顾及别人的心思转变。

    

    但是无论是怎么样，云景此刻对陈玄有着这样的情愫，无疑是好的。

    

    或许在不久之后，云景便会自发的想要成为陈玄的徒弟。

    

    而此刻的云景心中便是如此的纯粹，纯粹的对自己尊敬和忠诚，那拜师之后，只怕云景对待陈玄，会要更加的好。

    

    想到这里的陈玄顿时间心情也变的好了一点，淡笑着看着云景，在云景发出疑惑的眼神之后，陈玄笑意更深，随后移开了眼睛。

    

    只留下一脸呆愣的云景。

    

    在有些时候，云景是认为陈玄能够读懂别人的内心的，但是在当时的云景，又不是那么想要承认陈玄的强大。

    

    在又经历过了今天，云景才彻底的承认，也自然而然的认知到陈玄就是可以读懂别人的内心。

    

    这个别人，当然也能够包括着自己。

    

    在发现陈玄看着自己笑的时候，云景还是愣了一下，随后仔细的去回想着刚刚自己在心里面有没有想陈玄不好的。

    

    但是答案却是刚刚云景在心里面想了什么，而云景竟然全部的都给忘了。

    

    只怪云景刚刚情绪略微的有些紧张了，只顾着观测着陈玄，却也没有注意自己心中到底有没有想了一些什么。

    

    左思右想的，想不起来云景也不会再想了。

    

    反正都已经发生过了，而此刻自己再去想当时有没有想一些什么，又有什么用呢？

    

    但是这真的还挺重要的啊！   

    云景继而又怒吼着，自己刚刚才知道这厮有多么的厉害，如果自己刚刚在心中想了陈玄什么不好的让他感知到了，那岂不是就是得罪了他？

    

    作为此刻‘寄人篱下’的云景，实在是不想要得罪陈玄。

    

    云景心中烦躁着，虽然表面看着并没有什么异样，但是其实心中早就已经开始抓耳挠腮了。

    

    没等云景在心中再次的深想什么，陈玄便站了起来，道:“好了，既然都吃好了，那你去收拾一些东西……”   

    顿了顿陈玄又道:“对了，界域内的事宜都是你在处理吧？

    此次前去不知道会去多长时间，给你一个时辰，你能不能安排好人来暂时接替你掌管着界域内的事宜？”

    

    这话是说给极生听的，而极生在听到之后，随即站起来对着陈玄拱手而道:“老祖，不必一个时辰，半个时辰足以。”

    

    陈玄愣了一下继而露出了一个满意的笑容，抬了抬下巴示意着极生可以前去安排收拾了。

    

    极生会意之后，给陈玄行了礼而后退着出了房门。

    

    十万年的岁月里面，极生有过三任妻子，而这三位妻子也给自己生了有十几个孩子。

    

    但是因为妻子的灵识普通天赋普通，又加上其实极生也没有那个灵识与天赋都强大的基因，所以这十几个孩子里面，没有一个能够修炼的。

    

    十几个孩子在经历短短不足百岁的人生之后，随即便离开了这个世界。

    

    曾经极生也努力过，寻找宝物灵药给自己的孩子，想要提升他们的修为，哪怕只是极小的提升，好让他们多活几年多陪陪自己。

    

    但是无一例外的，全部都不可以。

    

    久而久之的，极生也就接受了这个现实，也不再的去折磨自己的孩子了。

    

    而在自己最后一个孩子死去之后，极生也不再娶妻生子了。

    

    因为他知道，不管是自己的原因还是什么原因，自己的孩子无论如何都不会有可以修炼的灵识。

    

    与其生一些孩子在看着他们死去，白发人不停的送黑发人，还不如就此打住。

    

    而之后，极生便开始去培养界域内有灵识有天赋的人。

    

    在极生的眼力，不但他自己的亲生孩子是他的孩子，就是他的子民，也是他的孩子。

    

    所以只要是可以带领着整个般若界域欣欣向荣的发展的人，那就可以了。

    

    极生从良久之前就开始培养的继任统治者，早已在三千年前就已经开始慢慢的去代替极生掌管着界域内的事宜。

    

    当时极生从一众人才当中精心挑选了四十五人，来集中的培养，经过了这么多年，进行不断的升级与淘汰制，最终挑选出来了一位无论是在修为实力上还是在智力与谋略上都拔尖的人。

    

    这人早就已经能够独立的去治理整个界域的事情了。

    

    而且特别是在极生年龄越来越大了之后，此时般若界域内的事情，除非是那种特别举足轻重的事情之外，其余的都是那位继任者来掌管的。

    

    在经历过这么多年的接触之后，极生对待这位继任者非常的有信心而这位继任者也从来的都没有让极生失望过。

    

    甚至在极生前往继任者所在之处的时候，继任者还在加班加点的去想办法处理事情。

    

    极生很是欣慰，到达地方之后言简意赅的给继任者阐述了一遍自己的去向，也委婉的说了自己若是此去不回，就让继任者直接继任。

    

    显然的，继任者是有一些懵的。

    

    但是在回想过来极生说的话意思之后，顿时间眼眶当中含满了泪水。

    

    继任者明唤复生，是一万年前极生在外出公干的时候在一处山间捡到的孤儿。

    

    在那时的般若界域内，万万是不会在发生遗弃幼儿的事情，所以当时极生特别气氛。

    

    甚至还下令的去寻找孩子的生父母。

    

    但是让极生没有想到的是，孩子的父母在一个意外火灾之中去世了。

    

    而原本这个孩子也应该死亡，但是却不知道为什么会突然出现在了山间。

    

    极生对这个孩子的遭遇感到十分的惊奇，同时也感知到了这个孩子体内的灵识和天赋，于是收养了这个孩子。

    

    并且给他取名为复生。

    

    寓意着死而复生。

    

    虽然极生起名不够好，但是却常常很适合这个孩子。

    

    复生在极生亲自的培养之下，健康的长大了，而且他的修为实力在一众的同龄人当中，也是非常之高的。

    

    从复生那里离开的路上，极生还有一些不舍的。

    

    但是此行跟着老祖离开般若界域回到九死一生境内，也是为了自己崭新的生命而开始努力。

    

    万一，万一老祖真的有办法来让自己突破这个瓶颈呢？

    

    修为级段达到极生这个境界之后，极生若是再提高一个修为级段，那极生的寿元，会与之提高将近两万年……   

    两万年，什么概念？

    

    一个普通人百岁生命的多少倍了？

    

    但是如果自己没能够突破……极生也绝对不会去怪罪自己的老祖。

    

    毕竟如果没有老祖在多年之前来到般若界域给予自己和这个界域帮助，那么此时也不会有现在的极生，和现在的般若界域。

    

    往返复生那里和与复生阐述事情，一共花了没有十分钟，剩下的之前极生回到了自己的房间里面，去收拾自己要带到九死一生境内的东西。

    

    极生在回到自己屋子内的时候，还有一些不知所措，因为他也没有出过很远的门，以往去别的界域内，也是当天就回来了，最多会在那里留上一天，而刚刚陈玄说此次去九死一生境却不知道会停留多长时间，一时间极生也不知道收拾些什么东西了。

    

    思来想去之后，极生便把自己的所有衣服和重要的东西全部的都给带走了。

    

    反正装在储物戒里面，也方便的很。

    

    如果自己回不来了，那就在自己死之前拜托一下老祖，让他帮忙在自己死了之后，把自己的东西全部送回般若界来。

    

    虽然在极生的心里面，能够和陈玄一起回到九死一生境内，或许以后死在那里，会是一件荣幸的事情，但是毕竟般若界域是自己待了有十万余年的家。

    

    俗话说落叶归根，极生想，如果自己没能够在九死一生境内突破修为级段，死了之后，极生还是想要回来般若界域。

    

    生在般若界域，为般若界域奉献了自己整个生命，极生想，那么自己死亡之后，也要葬在般若界域。

    

    葬在极生最喜欢的山之海里面，让他从此变幻一种样子，来继续的守护着这整个般若界域。

    

    想着想着，极生的心中升起一种惆怅的酸涩。

    

    其实说的是百年的寿元，但实际上却只剩下了六十六年。

    

    异世界的修炼者们，在修炼到一定的境界之后，便能够感知得到自己还剩下多少寿元。

    

    除了自己以外其实别人是不知道的，但是陈玄也不是普通人，能够感知到别人还有多少寿元的技能，还是之前陈玄完成任务之后系统奖励的。

    

    但是这个技能也有一点的弊端，那就是只能够感知到修炼者的寿元，普通人的寿元，陈玄是感知不到的。

    

    因为修炼者依靠修炼提升自己的修为级段，修为级段一经过提升，那么寿元也会相对应的提升，这是上天给的奖励。

    

    可是普通人不修炼或者说没有那个条件能够修炼，所以他们就不会拥有加成的寿元。

    

    自然而然的，别说是普通人本人，除了老天爷以外，其余的人都不会知道一个普通人会到什么时候死亡。

    

    正如没有人知道，意外与伤病会是什么时候来到。

    

    但是这个弊端，陈玄此时还不知道，因为陈玄以前接触的普通人并没有几个，就算是接触到了普通人，也只不过是萍水相逢而已，所以他也就没有机会去感知一个普通人所剩余的寿命还有多少。

    

    极生站在自己屋子内的正中间，环视了一圈又一圈的屋子，看着这个他待了有数十万年的房间，心里面一时间五味杂陈。

    

    心中不免的泛出酸涩的情愫，极生的眼角也不知不觉的流下来了清凉的眼泪。

    

    脸颊突然有冰凉的液体划过，极生瞬时间抬起手擦着自己的眼睛和脸。

    

    发起一声长叹，极生边擦眼泪边往门外走着。

    

    来到门口之后，极生最后看了一下自己的房间，而后把门关上了。

    

    咿呀一声响，随着木门关闭，关上的不仅仅是一扇门，还是一个此时十万余岁老人的一辈子。

    

    从年少之时，极生和无数的般若界域的居民在地底下苟延残喘，到陈玄到来之后，极生跟随着陈玄前往地面去讨杀妖兽。

    

    到建立都城，建立主山，跟随他们的群众越来越多，从地下重回地面的人越来越多，他们的力量也越来越庞大。

    

    后来陈玄走了，他们有过不久的军心涣散，但是最终仅凭借着极生一人的力量，巩固了军心。

    

    在极生的带领之下，他们继续建造都城，讨杀妖兽，不断的壮大着地面之上的百姓。

    

    十万余年了。

    

    如今的般若界域内，已然和十万年前的般若界域是两个世界，而此时般若界域内的君民，也全部都特别的幸福。

    

    没有一个人，甚至连陈玄都算上，没有一个人对这个界域付出的情感与心血要比极生还要多。

    

    在极生的眼里，般若界域不是般若界域，他自己也不是他自己了，般若界域与极生，俨然已经成为了一个整体。

    

    关上门之后，极生布满皱纹的手紧紧的握着门把手，极生低着头，他的心中溃不成军。

    

    十万余年来，极生这是第一次，也或许是最后一次，要离开这个地方。

    

    但是，为了那一丝一毫自己有可能突破的机会，极生不得不去尝试一把。

    

    或许...或许过不了多久，极生能够突破自己的修为级段，到那个时候，极生便还能继续的在回来这个界域内，同他所深爱着的子民，同他所深爱着的界域，生生死死的待在一起。

    

    手上一用力，极生的手脱离了门把手，而后极生头也不回的就转了过去，继而往陈玄的房间里面走去。

    

    此时陈玄他们都在一起正在等着极生，而陈玄的屋子和极生的是正对面，所以极生在屋子的一举一动，三人全部都能够看得到。

    

    像云景自然是不知道为什么极生只是要回一趟九死一生境内而已，便搞的这么的伤情。

    

    小紫虽然不知道，但是他一直认为，各人的情绪所发展成什么样子，一定会有他的原因。

    

    而这个原因，是无论如何外界的人也干涉不了的。

    

    既然外界的人干涉不了，也就没有那个必要再干涉了，就让它按着原本的发展方向去，反正和自己也无关。

    三人里面能够体会的到极生心情的也只有陈玄一个人了。

    

    他皱着眉头看着   

    极生，心里不断回想着当初在般若界域内，自己和极生所一起共同作战的那一段时光。

    

    这个少年，说实话有时候还是很怂的，甚至在看到有妖兽的时候，都能够被吓的哭出来。

    

    为此陈玄没有少去嘲讽极生。

    

    而极生每次都被吓哭，但是每次都跟随着陈玄战斗到了最后。

    

    也正因为每次都战斗到了最后，所以极生的胆子也越来越大了，勇气也越来越多了，就连眼中的光芒，也越来越坚定了。

    

    陈玄曾经在自己的脑海当中去对比过自己第一次见到极生和过了很久之后的极生，极生眼中的光真的越来的越闪亮了。

    

    虽然在当时，般若界域内要是完全的变好，还要有很久很久的时间。

    

    但是少年眼中洋溢的自信光芒，却一日比一日坚定。

    

    陈玄知道，极生比任何人都想要体面的生活在地面之上，也比任何人都想要生活在有阳光所照耀的地方。

    

    也正是因为如此，极生才会拼了命的，去一遍又一遍的磨练自己的修炼方式，一遍又一遍的请教着陈玄。

    

    最终成为了异世界当中，独一无二的奇迹。

    

    极生的灵识普通，天赋相当于没有，但是极生却依靠着不断的坚持，不断的努力，一遍又一遍的打破了陈玄对于极生的判断。

    

    陈玄在当时感知到极生的灵识与天赋之后，曾经咬着头叹气说极生这辈子要是在自己的提拔之下突破了行气，已经是绝世的天才了。

    

    但是陈玄没有想到，极生不仅突破了行气，更是一举慢慢的突破了养灵。

    

    一次又一次的刷新陈玄对极生的认知之后，陈玄最终看着极生，确定了自己在真实世界的那一句话。

    

    成功是靠着百分之一的天赋和百分之九十九的努力。

    

    而甚至于极生都没有那百分之一的天赋，全部依靠的都是他体内那顽强不息的努力。

    

    看着此刻的极生，在陈玄的眼中，不知道何时涌上来了一丝悲伤的情愫。

    

    这次让极生跟着自己先行回到九死一生境内，但其实陈玄的心中也没有百分之百的把握来让极生突破自己的修为。

    

    甚至于陈玄的把握连百分之五十都没有。

    

    但是陈玄能够尝试去做的只有去一遍又一遍的尝试。

    

    在十万年前，极生既然能够靠着自己百分之百的努力一次次的打破奇迹，那在十万年之后，为什么陈玄不能够依靠着百分之百的努力，来帮助极生突破自己的修为级段，好让极生的寿元得到提高?   

    他一个完完全全没有天赋的人都能够仅凭借着一己之力一次又一次的打破自己对于这个世界的认知，那他玄天帝为什么不可以?   

    想到这里，陈玄眼中的悲伤情愫已然转变成了狠狞。

    

    

    

