    呼吸凝滞，恍若身置梦中。

    直到那天雷亮起，萧煌才发现，这屋顶竟如水晶般透明，可以清楚地望见漫天繁星！

    又是一道闪电，分毫不差地落在两人正上方。

    却仍在触到屋顶的一瞬，就碎成了万千流光，如同蓝紫色的焰火四散而去，片刻便消失无踪！

    震惊间，他的目光落在黎清玥清绝皓丽的小脸上。

    第三道天雷落下，满堂的光华映出她那自信而嚣张的笑颜！

    “天道又怎样？想要动我的人，先问问我同不同意！”

    道道天雷，竟全都成了衬托出少女绝世姿容的背景！

    萧煌的胸口重重起伏。

    脑海中有无数个疑问，有无穷的心声想要向她倾吐，此刻却全都不重要了。

    他猛地翻身将少女压在身下，双臂撑在她两侧，眼尾越发泛红，眸光深邃得像要将人吸进去。

    “玥儿……”

    男人的低沉的声音从喉间溢出。

    “你……不只是我的底气……”

    柔软的唇带着和从前全然不同的炽热落下。

    裹挟，席卷，占据。

    黎清玥低低地呜咽了一声，已无暇多想他话中的含义。

    萧煌紧紧抱着怀中的女子，把他的一切毫无保留地给了她。

    而她，早已是他的一切。

    ……

    这一夜，万里无云的京城西郊，凭空连续亮起九道天雷，便再无声息。

    无数人仍在梦中，只以为是变天落雨，并没有在意。

    直到第二天发现秋老虎燥意十足，老天爷丝毫没有下雨的意思，才纷纷开始议论起那天雷是怎么回事。

    等到少数见证晴夜落雷的人现身说法，这桩事才渐渐传开，一时间成为怪谈。

    然而，除了大多数人以外，总有一些人感知到的截然不同。

    皇宫内。

    夜半无事，燕霄坐在一处偏僻宫殿的房顶，拿出一块软布擦拭着手中的宝剑。

    一遍又一遍，剑身早已光可鉴人，连半个指印都无，他却仍不紧不慢地，仔仔细细从头到尾擦拭过去，不留一寸死角。

    天雷响起时，他手上一滑，锋利的剑刃割破手指，一滴血沿着剑刃滚落，在琉璃瓦上留下鲜红的痕迹。

    燕霄抬眸望去，幽黑的瞳孔中映出一道道蓝紫色的光影。

    片刻后，他垂眸，若无其事地继续，一丝不苟地将剑刃上的血擦得干干净净。

    却全然无视了手上的伤。

    尚未平息的天雷也与他毫无干系，眼里只有手中的宝剑，再无其它。

    ……

    荣王府。

    萧锦明从梦中惊醒，挣扎着起身，拖着无力的身躯跌跌撞撞来到院内，远方的闪电划破长空，映在眼底。

    没有任何根据，可他却直觉地感到冥冥中有什么极为严重的事，发生了。

    他重重地咳了几声，哑着嗓子喊来暗卫：

    “去，探一探那边，有何异常。”

    “遵命！”

    暗卫领命正要离开，萧锦明又喊住了他：

    “等等……再派些人去嬴王府，监视嬴王妃，她的一切举动，本王都要清清楚楚！”

    ……

    夏府后花园。

    夏初瑶紧紧拧着衣襟，心中无端地发慌。

    她是活过两辈子的人，上一世京城从未出现过如此异象，无法不让她多想。

    夜菱悄然出现，给她披上一件斗篷，轻声说：

    “夜寒露重，姑娘早些回去吧，莫着凉了。”

    夏初瑶轻轻地“嗯”了一声，却紧紧锁着眉，没有挪动脚步。

    夜菱犹豫片刻，低声说：

    “姑娘若心里有气，尽管责罚夜菱，这次本就是我没做好。”

    她逃离后不敢再露面，直到夜里才潜进荣王府，从姜婉云口中问出了后来发生的事。

    本以为就算她没能解决黎清玥，萧锦明也会把人抓走。

    却没想到他竟然不是黎清玥的对手！

    夏初瑶回过神来，拧着眉摇了摇头：

    “黎若雪会跟姜婉云联手是我没料到的，更不用说萧锦明也会掺一脚，这不是你的错。”

    “但最让我意外的，是黎清玥的实力竟然强到这个地步……而且她不怕三生魇，夜菱你也不是她的对手。”

    夜菱神色有些黯然，她也明白这一点。

    若不是她忌惮萧锦明直接逃离，要是真的对上黎清玥，她又没有警觉的话，说不定今天就栽了。

    夏初瑶沉默半晌，微微眯了眯眼：

    “云雾峰那位，在太后那里也有些时日了。”

    “姑娘的意思是……”

    夏初瑶缓缓勾唇：

    “听说太后抱恙，你不觉得，我也该去孝敬孝敬太后她老人家了么？”

    ……

    一夜过去。

    比起某些人的彻夜难眠，天雷的始作俑者正窝在某人怀里酣睡。

    只是，想要睡得踏实，也不是那么容易。

    黎清玥朦朦胧胧间，脖颈一阵发痒，她伸手拨了一下，却拨了个空，迷迷糊糊地抿了抿唇，打算继续睡。

    可那处又被什么温软的东西撩拨得痒起来，她蹙起眉又伸手胡乱摸了一把，想要翻个身再睡。

    然而翻身失败。

    她无奈地哼唧了一声，睁开眼想看看到底是什么不可抗力，连觉都不让她睡个消停。

    眼前便是一张帅到令人呼吸凝滞的脸。

    黎清玥静静地看了萧煌片刻，只见他正撑着胳膊悬在自己上方，那双水晶般剔透的眸子，仍闪着不敢置信的光，深深地望着她。

    四目相对，萧煌的长睫轻轻颤动了两下，缓缓低头，轻蹭着她的鼻尖。

    喑哑的声音极为温柔，似乎怕稍大一点声音就吓走了这美好的一切。

    “我们……我……真的不是，在做梦？”

    黎清玥心脏疯狂地跳动，睡意全无，紧紧抿着唇。

    半个字也不敢说。

    男人继续轻蹭她的唇角。

    “真的，不会再有问题了么？……玥儿……再让为夫试一试，好不好？”

    他一边用无辜的声线低低地轻语，一边不断在各处留下他的气息。

    黎清玥闭眼，生无可恋地开口。

    “萧煌。”

    “嗯……”

    “天雷只有九道，可这句话你都说了一夜了！”

    “嗯？有么，原来真的不是梦……”

    黎清玥呼吸不稳，尝试最后挣扎一下：

    “不是梦！你到底要试多少次才信……呜……”

    男人大手盖住她的双眼，唇角又一次勾起得逞的笑，声音却越发无辜。

    “可玥儿从刚刚起，都没再叫过为夫……”

    黎清玥：“……夫君，我快累死了，让我好好睡一会行不行？”

    弃疗了。

    萧煌勾人的低笑声在她耳边响起：

    “好，为夫这就伺候玥儿睡。”

    黎清玥：“！！！”

    “乖，就最后一次，嗯？”

    “……”

    这次是真的，彻底栽在他手上了。

    【作者有话说】

    呼，前面分章怕你们卡得难受，所以两章全赶完一起发了！

    喜大普奔.JPG

