    两名霜巨人互相对视了一眼，一个留在原地，另一个则缓缓的朝兰斯洛的左侧移动，看来它们不光有其他霜巨人所缺乏的速度，同时还有着更为罕见的智商。

    兰斯洛没有动，只是紧紧的盯着自己正前方的敌人，如同一条锁定了猎物、随时准备爆发的眼镜王蛇。这种无视的态度有着强烈的侮辱效果，而这正是人类骑士想要的效果，那名绕到他侧面的霜巨人发出一声怒吼，手中的寒冰战斧猛的向他劈了过来。

    霜巨人被魔法强化后的速度确实非常快，兰斯洛来不及将自己的身体完全移出斧刃落下的线路，而且他也不打算那么做。没关系，这才是跳舞时的正常状态，而且和拿着鞭子的魅魔领主相比，这种舞伴真的算不得什么。

    尽管兰斯洛在人类中已经是难得的高个儿了，但就一名霜巨人来说他就像个侏儒，头顶才到对方的大腿附近，巨人必须弯下身子、让武器在空中飞出很长一段距离才能打中他。换句话说，这意味着敌人武器在接近兰斯洛的身体时，已经不能再改变攻击的方向了。

    而这也是他为什么不喜欢斧头、锤子之类重型武器的原因，这种非平衡的武器虽然威力巨大，但远不如剑类武器来的灵活，难以做出精妙的变招。

    兰斯洛进一步降低了重心，同时将握着剑柄的双手上举，让剑身紧紧的贴在背上，仿佛正要将长剑从肩后拔出来一样。斧刃以一个非常小的角度撞在了他的武器上，然后贴着剑脊向下滑去。尽管这个架势可以卸去了大部分的力量，兰斯洛的身体还是被带的向下一沉。

    但这也在他的预期之内。

    兰斯洛将剑柄猛的下压，长剑以他的肩甲为支点翘起，这让斧刃远离他的身体，但也会让长剑与战斧间的夹角变大，急速增加他肩膀受到的压力。对此他只是继续加大手中的力量，双眼仍然死死的盯着正面的敌人，后者此时也举起了战斧，但比同伴的动作慢了一拍。

    看起来人类骑士要来不及抽出长剑、招架另一名敌人的攻击了，然而兰斯洛实际上是把自己的身当成了弹弓，长剑是皮筋包着的弹药，而霜巨人的斧头就是拉开弹簧的力量。当斧刃终于离开剑尖，弹弓所蓄积的全部力量便得到了彻底的释放。

    长剑以骇人的速度划过一条优美的弧线，瞬间就斩在了兰斯洛前方那名巨人的斧柄上——他可是一直盯着对方呢。剑刃顺着斧柄向下滑行，同样的情景刚刚才发生过一次，只不过这次滑行的终点不是剑尖，而是巨人握斧的手指。

    斧头和锤子没有护手，另一个兰斯洛不喜欢它们的理由。

    锋利的剑刃轻易的削断了巨人的手指，连带着手指后面的半张巴掌。兰斯洛以一个连续的动作向前踏出一步，长剑在空中转过一个半圆，然后以水平方向斜上方斩出。在巨人金属制成的胸甲和腰带之间，有条大约一寸宽的缝隙，那对巨人来说这或许不算什么，但对兰斯洛来说简直宽的可以骑马了。

    青蓝色的肚皮被切开，再往里是厚厚的脂肪，坚硬的肌肉，以及一条血肉模糊的胳膊——那是霜巨人尚未消化完全的早餐。兰斯洛没有留在原地等着被污血溅上，而是将长剑举过头顶，身体向旁连续转了两圈，并将旋转积累的动能通过一记斜斩释放。

    在他左边的霜巨人眼睁睁的看着自己的同伴被削掉了手掌，剖开了肚皮，最后又被砍掉了半截小腿，而这一切完成后自己才刚刚将斧头收回来。他发出一声愤怒的大吼，就要对人类骑士的背影狠狠劈去，但他刚刚抬起胳膊，身体就在原地僵住了，因为他的口中突然多出了两支短剑的剑尖。

    一个长着蝙蝠翅膀的美丽身影正趴在霜巨人的背上，手中的两柄短剑只有剑柄还留在敌人的后脑勺外面。一击得手后，她立刻抽回了自己的武器，同时扇动翅膀，落在了兰斯洛身旁。

    这名突然出现的女刺客不是别人，正是刚才没有和伙伴们一起出现的小伊莎。在前往安卓林纳的旅程中，她和兰斯洛反复练习过这种快速进出次元袋的技巧，在战斗时用出来的效果总是非常棒。

    “时机恰到好处。”兰斯洛扭头看向小伊莎，脸上突然出现了惊愕之色，“诶，你这是……”

    不怪他会露出那种表情，因为此刻的小伊莎看起来和平时‘大’不一样。这不是因为背后的翅膀——兰斯洛以前就见过她的这种形态——而是小姑娘整个人都高了半个头，原本有些瘦弱的身体现在变的凹凸有致、充满了猎豹般的美感和力量，看起来就像是成年版的小伊莎，而且如果不是因为少了犄角和尾巴，多半会被当成是一名魅魔。

    “我怎么……”意识到自己正以一个陌生的角度看着兰斯洛，小姑娘急忙低头打量着自己的身体，欣喜的发现了一些她一直期待的变化，“这难道是…泰坦之血带来的效果？诶等等，不要变小啊！！！”

    在她哀怨的叫声中，小伊莎变回了原来的模样，显然她还不能长久的维持这种状态。对此兰斯洛有些遗憾的叹了口气，但立即就有别的东西吸引了他注意力。

    只见从前方的堡垒入口里又走出了六个霜巨人，前面四个拿着骨质的盾牌和战斧，靠后的两个手中空空，但看起来随时可以召唤出冰锥朝敌人扔去。兰斯洛回头瞥了一眼，伙伴们已经解决了那两头血糜兽，正在快速朝他靠近，而敌人也在面前摆开了阵型等着他们了。

    “等你把那瓶泰坦之血喝完，就能坚持的再久一些了。”兰斯洛迈出一步，将身体挡在了小伊莎的前方，后者在敌人丢失视野的瞬间变成了一只蝙蝠，钻进了人类骑士的头发里，“顺带一提，刚才的你看起来真漂亮。”

    他感觉一个毛茸茸的小脑袋在自己脖子上蹭了蹭，显然小姑娘很高兴听到他最后那句话。兰斯洛伸手轻轻拍了拍自己的脖子，朝伙伴们竖起了一根食指。在听到矮人明确无误的欢呼后，他绷紧了全身的肌肉，猛地朝最近的敌人冲了过去。

    刚才回头时，神裔和白龙似乎已经分出了胜负，留给他们行动的时间不多了。

