    首先，今天就只有两章了，明天四章……

    打不可知之地这部分结束，本书就正式步入中期了，就没什么前中期的说法了。

    到目前为止，本书280多万字，用时303天，从未断更。

    因上架前时候两更，可以晓得，上架之后，平均下来，日更过万。

    我不晓得大家对日更过万有没有什么概念，不过我可以描述一下。

    写书既然主线大纲，又要支线情节，还要爽点和趣味。逻辑更不能混乱，故事衔接和伏笔的设计，即便做不到环环相扣，也需要经得起基本推敲，如此才算一个故事。

    大家看书一时爽，一万字可能分分钟就看完了，但是写起来真的不容易，这是许多人为什么只日更6000的原因，因为思考的东西太多了。一旦逻辑出现混乱，这本书也就离崩不远了。

    《垂钓》这本书，大家看过应该知道，书里涉及很多秘境，很多海洋生灵。

    拿秘境来说，很多都是找资料参考，然后再润色，发挥遐想，构造出来的。有些甚至只是根据一个名字来构想出来的，比如海上草原、海上台阶、海底烟囱、万烟谷、深渊裂缝、海底森林等等……

    拿海洋生灵来说，需要给他们编来历，编故事，编能力特性等。前阵日看见这样一条本章说，有读者品论说树龙虾是真的有，但我好像写错了……我记不得具体评论了，但其实那不是我写错了，而是我根据这种生物，特意衍生出两个生灵而已。其实树龙虾就是竹节虫，营造神秘感，改编是作者的常用手段昂！

    说这些呢，主要是说写这样一本书，需要花费大量的时间去查资料，构思剧情，推演逻辑。然后还要日更万字，基本上消耗了一天大多数时间（难怪我还是单身）。

    说这些，不是要减少更新，而是希望大家理解，不太容易。我不能因为求更新多，而降低质量，虽然这本书到目前为止里面肯定有部分东西经不起推敲，但这是虚构一个世界，要做到面面俱到，几乎不可能。大家可以想象自己是一个造物主，创造一个地球，发展出人类社会看看，以咱的脑容量几乎是完不成的。这是在智慧生命更迭的巨轮中，慢慢才实现如今的世界的。

    我对《垂钓》的前面总结是差强人意，但对我来说，已经尽力了。

    《垂钓》的后面部分，我还是会认真推敲，认真构思，以保证质量不下降。如果这本书能以现在这种质量走到结束，那肯定是我已经做出最大的努力了。

    如果有下一本，我希望会更好，不过那应该是明年的事情了。

    很多人关注女主问题，在这个总结里我一概说一下。

    最开始，我构思这本书的时候，其实并没想构思女主，因为在我看来，女主就等于麻烦。

    不同人对女孩子喜好不同，一个角色不可能都喜欢，一个女角色写不好，一般都是被喷的体无完肤。但后来想想，哪个故事的旋律里没个爱情呢？

    我是不想也不会多女主的，但是我也说一下，并不是多女主就有问题。比如说大家看庆余年，好看吧？多女主吧？因为人家设计的角色好。我不写多女主，但我肯定会设计故事线，有时候故事的本身比两个人在一起要更让人有遐想的空间。

    两个人在一起也就在一起了，你们说能做点啥？无非就是那点事，再不济生个小宝宝，总不能把一个玄幻写成爱情故事，那我何不去写言情小说？

    最后。

    我说一个事情昂！一个关于看盗版的事情。

    经常有人给我发消息，截图给我看，说今天咋两更啊，说我速度慢啊，说再这么慢我要弃书了，还有就是直接问我后续情节的，问情节的还特别多。

    我一看，这不盗版么？盗版链接还在。

    每次遇到这情况，我就会回一句，请支持正版。

    这回答没问题吧？

    要么你就自己悄摸摸看就行了，大家各自安好，你看的爽，我也写的爽。毕竟咱以前穷的时候，也看过盗版，也舍不得花钱过。

    结果其中有一个人给我回了一句“那不要花钱啊？”，还给我了一个白眼表情。

    我特么……当时就无语了，合着这几百万字就天上掉下来的？累死累活就换来这一句？你跟朋友吃个饭，随随便便一两百随便掏，作者写一本书付出这么多，合着就该免费？

    你特么给我点个赞也好啊，我可以理解你。

    但你看盗版还跑过来问我，还嚣张的一批，是谁给你的勇气，梁静茹吗？

    好，发泄完了，舒服。

    言归正传：《垂钓》我会努力写好，不想辜负诸位，也不想辜负自己。

    今年的愿望是，写好这本书，告诉单身，希望生活能有它那本该美好的样子。希望诸位要么学业有成，要么腰缠万贯，希望工作和学习之余，拿出一点时间来，对自己好一点，生活，本该这样。

    因为近来有些卡文，这个月不一定有暴更，但肯定会有加更。到了五月，请叫我更新小马达……

    末了，求个票！

