杨宇与玉柔儿相视一笑，而后并肩向着上首仅余的两个座位走了过去。而二人的如此做法却是无形中将赵云飞置于了一个进退两难的境地。

    上首原本空余出了三个座位，本是他特意为秦一丹、玉柔儿和自己所留，好方便于他接近玉柔儿。

    其实那个位置他也是没有资格去坐，不过今日秦一丹回归，他这个“表弟”便也是跟着沾了光，混个上座坐坐。

    可谁知，他这一切的算计最终却都是因为杨宇的出现而全盘打乱。他非但未能人前显贵并如愿的接近玉柔儿，反而却是落了个与玉柔儿反目并丢人现眼！

    这便使得他心中对于杨宇的恨瞬间放大到下极至。不过，此时秦一丹已是发了话，他纵是有万般不愿也是不敢发作。只得气乎乎的瞪了杨宇一眼后，随意寻了个地方坐了下来。

    待得三人坐定，秦一丹轻咳一声淡淡开口道：“人也差不多了，开始吧。”

    秦一丹一开口，自然有人向着石台上的魁梧汉子一使眼色。那人会意，垫场的话一收，立刻高声宣布：“青年论道战开始！”

    那人话音一落，顿时便有两名青年修士飞身登上高台，互相通名报姓后战在了一处。

    对于这凌霜谷的青年天骄大会，在来的路上玉柔儿已经向他有所介绍。而经过介绍，他也是明白了这大会的主要目的。

    与紫阳宗一样，凌霜谷也并非铁板一块，而是分成了数个派系。有了派系也必然就有纷争，而这青年天骄大会也便成了各个派系争斗的形式之一。

    每当大会开启之时，各个派系都会派出各自旗下的青年才俊前来参加比拼，获得更好的名次，以便取得更高的利益，这便是大会两个项目之一的青年论道战。

    除了青年论道战之外，另一个项目才是这大会的重头戏，那便是自由论道战。

    青年论道战只不过是各大派系中一些普通天骄的较量，既便是失利了也不会影响到派系的真正利益。

    而之后的自由论道战却是各大派系真正的较量，因为这里，才是他们真正天骄的争霸场所。

    也唯有在自由论道战中，自己一方的天骄胜出，取得更好的成绩，派系才会受到宗门更大的重视，从而取得最大的利益。

    杨宇坐在最为靠前的位置，观看起来相当的直观。而此时场上交锋的两名青年修士修为虽然都只有凝露境，但却是斗的棋逢对手，无论术法还是法宝的碰撞都是相当的激烈。

    不过，随着修为的提高，杨宇的眼界也是有了极大的增长。这等比斗在于他看来却已是再难入眼了。

    不过，虽说比赛并不精彩，但好在有玉柔儿在旁做陪，彼此攀谈之下倒也不显太闷。

    如此，青年论道战不温不火的进行着。直到时间接掌灯之时，方才算是正式落下了帷幕。

    青年论道战结束之后，只是经过了短暂的休息，自由论道战便正式开始。

    自由论道战与青年论道战的程序略有不同，后者的比赛是参赛者提前报名，然后再由组委会统一抽笺决定对战名次。

    而前者的比斗却是并没有如此的繁琐，完全是由天骄们自由、主动的去挑战他人。

    自由论道战的规则也是相当的简单，一众天骄会根据去年挑战赛的名次排位来进行由低向高的自由挑战。

    这种挑战可逐名挑战，亦可跨名挑战。只要你自己认为能力足够，直接挑战第一也是无人干涉。

    但值得注意的是，为了保护弱者，排名靠前的却是不能挑的排名在其之后的修士。

    而且在挑战的过程中，只要有人提出挑战，被挑战人就必须无条件应战。

    否则，将被视为主动弃权，他之前的地位以及所享受的所有宗门福利都会被挑战者所取代。

    而被挑战人若是应战，其结局也只有两个。一是力压挑战者，获得胜利，则可保住原有的地位与宗门福利不变。

    其二便是不敌挑战者，战斗以挑战者获胜收场，则双方的地位以及宗门福利将会对调。如此便是形成了一个优胜劣汰的格局，极大的促进了年青修士们修炼的积极性！

    除了之前所说的青年论道战和自由论道战之外，便是个人挑战。这个人挑战的作用只有一个，那便是解决私人恩怨。

    身为修士，个个都是心高气傲之辈。如此，接触之下难免会有摩擦与冲突。

    可若想解决摩擦与冲突，最简单也最有效的办法就是打一架。毕竟在实力为尊的修真界，只有拳头大才是永恒不变的真理。

    可真理再真，却也是受到诸多的限制。就如在这凌霜谷内，就是有着明文规定禁止同门私斗。这便使得这些摩擦与冲突不能得到有效的解决。

    不过，若是这些矛盾长期得不到解决，积累之下势必会造成一些更大的麻烦。

    为此，谷内高层特意为门人量身打造了一些解决矛盾的平台。而这一年一度的个人挑战也便是为这些人提供了一个解决彼此仇恕的最佳平台之一。

    随着自由论道战的开始，全场的气氛也是达到了前所未有的高潮。首先上场的便是一场硬碰硬的对决。

    发起挑战的是一名叫牛烈的三十多岁的高壮汉子，修为更是已达到了知微境的后期，距离大圆满虽然还有所差距，但却是并不太远。而他挑战的却是一名只有知微境中期的俊逸青年青建。

    二人一上石台，也未多说便是直接动起手来。这牛烈明显走的是刚猛路线，一出手便是大开大合，狂轰滥炸。一时间石台上术法激荡、法宝乱飞，倒是颇具声势。

    不过青建明显是十分熟悉对方的套路，并不与之硬抗。而是施展开一套极为精妙的步法，如游鱼般巧妙的避开了牛烈的狂猛攻击。

    更是抓住对方大举进攻之余短暂的喘息之机，发起了凌厉的反击。反而逼迫的对方节节败退，相当的狼狈！

    不过，牛烈毕竟是知微境后期强者，不但法力修为超过对方，肉身之力也是不弱。

    因此，在经过了一番艰难抵抗之下，拼着硬抗了对方一击之后，竟是硬生生的将局面又搬平了过来。

    二人这番交战，其激烈程度以及水平较之先前青年论道战的比斗明显上升了数个挡次。

    因此，所有观战之人也都是被带动的情绪高涨起来。就连一直有些兴致索然的杨宇也是被勾起了一些兴趣。

    牛烈与青建的缠斗持续了足有大半个时辰，其间二人各显其能，斗的倒也是旗鼓相当。

    只不过，这种状态在后者祭出一件伞形法宝之后，立刻发生了巨大的变化。

    这伞形宝物拥有赤、黄、兰三色，集攻防于一体，甚为的奇妙。在将对方攻击全部挡下之际，更是能够发出三色光芒进行攻击。

    这三色光线攻击甚是凌历，尤其是那兰芒更是极为的霸道，竟是直接贯穿了对方的三道防御，直接的轰在了其胸膛之上。令得后者大口咳血之下无力再战，只得开口认输。

    此战就此结束，以挑战失败而告终。杨宇如今的境界虽与二人相差无几，但其临战经验与手段却是远远高出二人。因此，也是将二人这一战看的相当的透彻。

    牛烈境界原本高出对方，术法也是刚猛不俗。虽然对上术法更为精妙的青建有些吃力，但也只是棋逢对手而已，落败倒也还不至于。

    而决定此战胜负的关健所在，便是青建的那把三色宝伞。此伞一出，威力大显，挡下对方攻击的同时，更是一举击溃了牛裂的防御，这才逼的后者不得不降。而若是后者也有能够与之匹敌的宝物的话，这胜负还真是不太好说！

    一场精彩的交峰过后，众人的情绪也似被引动，接连又有数人分别向自己心目中的对象发起了挑战。一时间大会的气氛被推上了一个崭新的高度。