    车源侯的某个浮雕世界中。

    萧叶身影盘坐其中，正在进行观想。

    时至如今，萧叶的神血奔腾间，逸散出的紫光凝聚不散，已经逐渐有一种粘稠感了，散发出的威势，也是越发惊人。

    哗啦啦！

    在其眼前，浮现了一幅缭绕无尽混沌之光的图，照耀而来亿万缕光束暖洋洋的，让遍布萧叶神格之上，纵横交错宛如血管的脉络，吸力大增，直接蔓延向神格深处的血界。

    嗤嗤嗤！

    血界中的古神初代神源之血，顺着神格脉络，朝着萧叶全身上下渗了过去，但大部分却又回流了，重回神格血界。

    “怎么回事？”

    萧叶结束观想，眉头紧皱。

    他拥有古神初代神源之血，血统等级可以不断提升，这是他最大的秘密之一。

    还在伽罗小禁天中的时候，他就感觉自己的古神血统，距离七星等级并不遥远了。

    而如今，他发现自己的体魄，像是装满水的瓶子，有一种溢满之感，古神初代神源之血了，无法再融入自身神血中。

    萧叶揣摩了许久，得出就结论。

    这和他境界无关，而是碰到了瓶颈。

    “看来古神血统等级的提升，并不容易，即使我有无量观想之法也很难。”

    “短时间内，没有办法突破到七星等级了，真是可惜……”萧叶脸上露出一丝苦笑。

    他来到这个分支，也有三百年时间了，通过季严，对这里也有了一些了解。

    这古神群族分支中，共有五十六尊古神浮雕，代表五十六尊古神。

    每座浮雕中，都居住了对应的分支弟子。

    比如车源侯的分支弟子，加上他就有三十六个。

    整个分支，林林总总加起来总共有两千多个，非正统的分支弟子。

    但根据他的了解，这两千多个分支弟子，所继承的古神血统，都为六星等级，一个七星等级的都没有！

    由此可见，若是他能突破到七星等级，拥有的优势，该是何等的巨大？

    当然，这两千多个古神分支弟子，对古神血统的研究，却已经是功参造化了。

    将一种大道领悟到一级层次的，数不胜数。

    就比如在整个分支中，排在十九名的骨木林，已经领悟出了三种古神大道了，其中两种都已经超越了一级的层次，非常强悍。

    在混沌世界中，越是逆天的先天神灵，数量就越少，继承血统者自然也稀少。

    所以，在转生海域中，其他先天神灵群族的分支弟子，数量都占据绝对优势。

    “不过，我们这个古神群族分支整体实力，却是毋庸置疑的强悍，已经有好几位师兄，都能傲视转生海域了。”

    萧叶满脸的感慨之色，越发觉得混沌海域的不简单。

    “还有两千多年，就要开始抢宝了，也许到时候，能抢到让我突破血统等级的宝物，即使找不到复苏时间主宰道场的三种混沌宝物，恐怕也有一些线索。”

    “所以，必须要尽快提升实力！”

    萧叶暗道，眸光炽盛。

    这个古神群族分支的师兄们，比他早来多少年？

    多多少少都抢到了宝物，其实力就和他一般，不能用光用境界来衡量了。

    季严已经放弃了下次的神宝争抢了，但他却不愿放弃。

    “接下来就在时间之塔中修炼吧。”

    萧叶起身，神体一震，取出战败冈启啸后，所取得的两座道神阵台，进行了布置。

    做完这一切，他才冲入到时间之塔中。

    自从他得到赤明古鉴开始，因为有古神神奴阿卑跟着，他一直不敢动用时间之塔。

    否则的话，他如今的实力，绝对不仅限于此。

    如今置身于浮雕世界内，时间之塔上，有时间主宰的封印，可以自动规避查探，这些分支弟子，还发现不了。

    时间之塔第六层内。

    “从冈启啸身上获取的这些宝物，应该足够支撑我修炼一段时间了！”

    萧叶暗道，顿时一条条混沌天道力量之河，以及无数混沌石凭空飞出，堆满了第六层。

    而萧叶屹立在诸多神宝的包围中，并未再去参悟赤明古鉴，他一边催动古神天道诀，笼罩向那些神宝，进行炼化，同时在催动剥夺大手印、剥夺神域、莽苍神通。

    这三种道神通，威力皆为不俗，还有很大的提升空间。

    就比如莽苍神通，他还未曾修成第二层。

    接下来的时间，萧叶打算拿来磨练这些道神通，力求在最短的时间内，提升实力，以此来应付即将到来的神宝之争。

    “我比起其他师兄，最大的优势，就是时间了！”

    萧叶亦在施展真我道眸，眸子上蒙上一层紫色的光芒，亦在洞彻自身血统蕴含的大道奥秘，和三种道神通进行印证。

    外界的两千七百多年，换在时间之塔第六层中，是多久？

    他专心修炼这三种道神通，怎么可能一点进步都没有？

    轰隆隆！

    时间之塔第六层中的道神通波动弥漫，震耳欲聋的道鸣声，纷纷响彻而起。

    萧叶神体生辉，三十六根剥夺大道之丝，和三十二根返源大道之丝齐齐闪烁，包罗万象，承天载地，不断融入到他体魄各处，不断和道神力交融，在演化道神通。

    随着时间的流逝，萧叶对三种道神通，逐渐有着不同的感悟，威力在升华。

    他的神体，像是无量混沌繁星组成，被两种大道之丝所贯通，每一滴血都像是有着自己的生命。

    ……

    在萧叶在时间之塔中闭关的时候。

    外界五十六尊古神浮雕，也不再沉寂，有一股股恐怖的神威，相继升腾而起，在这个群族分支中浩荡了开来，宛如一尊尊太古神兽从长眠中苏醒了一般。

    “又是五万年的岁月过去了，不知道这次，师尊会带来怎样的宝物。”

    “希望这次能抢到一把趁手的道神器，传闻近期转生海域中，会有奇宝出世！”

    “嘿嘿，屠穆师兄，不知这些年，你进步了多少？”

    ……

    一道道犀利的眸光贯穿天宇，直射远方，有无匹的战意在升腾。

    每隔五万年的时间，古神都会在分支中发放诸多神宝、神通乃至于神器，这对这些分支弟子而言，也是检验自身，对决分高下的时候。

    {第一更到！}

