    两只小狗崽非常的调皮，不停的在它们妈妈面前跑来跑去，还不停的拱着它们妈妈的身子。

    流浪狗看着钟溢跟苏媛来了，站了起来，朝着两人叫了两声，又开始摇着它尾巴。跟钟溢喂养它开始就没有变过。

    钟溢刚放下食物，还没有退开，流浪狗就带着它两个孩子走了过来，把两只狗崽叼到食物前面冲着两个狗仔叫了一声。

    一家人慢慢的吃了起来。流浪狗显然让着两孩，让它们多吃一点。

    “这是你的孩子吗。”苏媛蹲了下来，很傻的对着流浪狗问道。

    “汪！”流浪狗低声的叫了一声，算是回答了苏媛的问题。

    等两只小狗仔不在吃了，流浪狗这才把地上的食物吃掉，冲着钟溢叫了两声。

    钟溢还没有搞明白怎么回事，流浪狗把一只狗仔叼起来，放到钟溢面前，又把另一只叼起来又放到钟溢前面。冲着钟溢又叫了两声。

    “你的意思想让我收养你的两个孩子是吗。”钟溢也很傻的问了一句。

    “汪，汪汪！”又迎来流浪狗的叫声。

    钟溢蹲下来，尝试着去抱两只狗崽，看看流浪狗有什么反应，流浪狗跟以前钟溢喂它食物一样退后了几步。看着钟溢把它两个孩子抱起来。

    钟溢抱起狗崽后，流浪狗抬着头看着钟溢抱着的狗崽，“呜呜呜”的叫了几声，像在叮嘱它的孩子什么事一样。

    然后就跑开了，停在不远处又回头看着它的孩子。

    但两只小狗崽不停的在钟溢怀里朝着流浪狗叫着，钟溢有点抱不住，就放到了地上，两只狗崽迈着它们的小短腿朝着流浪狗跑去。

    但他们又一次的被它们的妈妈叼到钟溢跟前，伸出舌头把两个狗仔舔了一边。看着钟溢和苏媛两个把它们抱起，这才跑到远处。看着钟溢们。但始终没有再靠近一步。

    “钟溢，狗妈妈这是把它的两个孩子托付给我们了是吗。”苏媛已经被狗妈妈的举动弄哭了，带着一丝哭腔说道。

    “看来是的，它想给它的孩子找户人家收养，不想让它们跟着它一起流浪。”

    “我们喂它那么久了，它自己怎么不跟我们走啊。你跟它说了好几次，它那么聪明应该听的懂啊。”苏媛是越说越伤心。

    “可能它喜欢自由吧，要不它被它以前的主人伤透了心。要不它可能还有自己要守护的东西。”钟溢低声的回答了苏媛的问话。

    “你是什么时候发现它的。”

    “可能是它刚生下两只狗仔的时候吧，我们走吧，把这两个狗崽放我家去，我在送你回去。我们不走，它也不会走的。”钟溢抱着一只狗崽看着还停在远处的流浪狗说道。

    “嗯，钟溢说好了，这两只狗狗是我们一起养的。我们给它们起个名字吧。”

    “我看看这两只狗狗是公是母。”钟溢提起自己手里的狗仔看了一下，发现是只公狗。

    “这只是公的，那就叫招财吧，跟以前的旺财一样，好记。”

    “那我这只呢，你给我看看。”苏媛跟钟溢交换了狗仔后说道。

    “这只是雌的，就叫进宝。招财进宝这样好记。”

    “你取的什么破名字啊，就不能取的洋气一点，比如汤姆，大卫，露丝啥的。”

    “汤姆是只猫，你不知道吗，猫和老鼠看过没有。”钟溢边走边说道。

    “那你也不能取招财进宝这破名字啊。”

    “那不好了，我以前取得旺财那名字多好，就招财进宝了，听着就吉利。”

    回到家后，钟溢找了一个盒子，垫上了一些穿过的衣服，把招财进宝给放了进去，算是给它们搭的狗窝了。

    两只小狗仔第一次离开它们妈妈，被钟溢带到家后，身子微微的颤抖着，不安的四处张望。嘴里“呜呜”的叫个不停。

    “钟溢，他们看着好可怜啊，要不我看着小狗，你去找一下它们的妈妈吧。”

    “我也不知道它们的妈妈在哪，要不明天中午我带它们去看看吧。”钟溢做好狗窝，把两只小狗仔放进去后说道。

    “那你明天早上带着他们去打一下疫苗。对了你这里给我准备一个房间，今天我在你这里住了。”

    “噢，要不你住以前盼弟那个房间吧。你也睡过的。”

    “好，那我先上去了，对了，你这有干净的毛巾和新的牙刷没有。”

    “没有，要不我给你去买吧。”钟溢看着卷缩在狗窝里的小狗崽说道。

    “算了，今天就将就一下吧，用你的，明天我自己带过来。”说着苏媛就往楼上走去。

    就像苏媛自己说的一样，也没有介意用钟溢的毛巾，但牙刷却没有用。

    洗漱过后，在钟溢房间拿了一本书，就回去她房间里去了。

    这一碗，楼下的两只小狗崽在楼下叫了一晚，苏媛开始的时候，还是不是的敲一下钟溢的房门，让钟溢陪她下去看看。

    几次之后，钟溢直接把狗窝端了上来，放到苏媛睡的房间对苏媛说道。

    “苏总啊，你不要睡觉，我要睡觉，现在两只狗崽在你房间了，你想看，就起来看一下。我回去睡了啊。”

    “但它们还叫怎么办。是不是它们饿了。”苏媛开口问道。

    “叫是正常的，过个两天适应环境了，它们就不会叫了。”说完钟溢也没有再留下，回到房间睡觉去了。

    第二天一早，钟溢还在睡觉，苏媛起床后，敲了钟溢的门，让钟溢把两只也还在睡觉的狗崽抱过来。

    “放着吧，等会我会弄好的。”

    “那我去上班了，对了你车钥匙给我一下，我开你车去上班。”

    钟溢拿了车钥匙，起床后打开房门，把车钥匙递到了站在门口的苏媛手里。

    “还有什么事没有，没有我继续睡觉去了啊。”钟溢看着苏媛问道。

    “对了，我昨天网上查了一下，这么大的狗要打疫苗了，你今天有空带它们去打一下疫苗。”

    “好，等我们睡醒了，我就带着它们打疫苗去。”

    “还有，中午你喂它们的妈妈时候，记得能不能把它们的妈妈也带回来。昨天晚上它们叫的挺伤心的。”

    “行，我知道了。”钟溢说着就回到了床上，钻进了被窝。

    苏媛见钟溢躺了进去，微微的一笑，就拿着钟溢的车钥匙走了。

    钟溢睡醒后，走到苏媛昨天睡的房间，两只小狗崽正在狗窝里打闹，用它们刚刚长出来的牙齿，你咬我一下，我还你一口。

    看到钟溢过来，可能这次真是饿了，趴着箱子的边沿，冲着钟溢叫唤着。

    钟溢抱起箱子，把小狗崽又搬到了楼下，把两只小狗崽给抱了出来放到了地上。

    结果两只小狗崽一落下，就在家里拉屎拉尿，一点也不讲卫生。搞的钟溢都想把它们送回它们的妈妈身边去。

    钟溢家里也没有什么吃的，钟溢找了一圈，找到几包饼干，面包和牛奶，加上一些水果。冰箱里空荡荡的，没有一点东西。就算剩饭什么也没有一点。

    钟溢拿了一包牛奶，热了一下，把饼干放了进去泡成糊后，找了一只婉给倒上，放到了地上。让两只狗崽自己去吃了。

    也不管小狗崽的肠胃能不能适应，旺财小时候就是这样过来，而且还是吃百家饭长大的。

    这个牵回去养几天，那个牵回去也养上几天，吃的都是残羹剩饭。直到白静把它拉回家后，待遇才好了起来。

    偶尔有点烤鸡烧鸭吃，大多数的时候还是残羹剩饭。

    钟溢趁着两只小狗崽吃饭的时候，把它们拉的屎尿给搞了一下。这才自己找了一些面包吃了起来。垫一下肚子。

    两只小狗崽吃饱之后，也不消停，在楼下的房间里四处逛了起来。

    还走到钟溢脚边，咬一下钟溢的鞋带，咬一下钟溢的裤脚，乐此不疲，一点都没有昨天离开它们的妈妈的时候，那点悲伤。

