    何羡仙八卦的心思在自家公爹吕宁浩进屋后戛然而止，神似一只卡了喉咙的鸭子。

    “爹。”何羡仙一下子恭顺了下来，起身、低身，给吕宁浩行礼问安。

    吕宁浩见何羡仙在，倒是省了，“挑个好日子去荣国公府提亲。”

    何羡仙怔愣住了，不可思议的重复道，“荣国公府？”

    “嗯。”吕宁浩难得好心情的给了肯定的回应，前一段时间自己精神不好，记性也差了，可这段时间已经好了，感觉身子也越发好了，心情就美妙多了。

    当然吕宁浩是不知道自己被下过幻神散，都是之后红秀偷偷在吕宁浩吃食、茶水里放了解药的缘故，贺娟淑这儿也是一样，现在吕府整体都不错，唯一心里气闷的就只有知情加没有找到诏书的吕修远了。

    “爹，您是不是没听说，荣国公府家的小姐昨儿在枫叶林跟男子乱来，现在整个京城都知道了。”何羡仙激动说道，“这样人家的姑娘还去提什么亲。”

    现在吕府就何羡仙的小儿子吕书儒没有成亲，何羡仙现在一听就知道自家公爹说的是自己的小儿子，她怎么可能会要一个失了贞洁的儿媳妇。

    “看来你还没听说，那个在枫叶林跟荣国公府三小姐‘乱来’的是你的宝贝小儿子，我们吕府小少爷，吕书儒啊。”吕宁浩扯着嘴角讽刺道。

    “轰隆——”何羡仙犹如被雷镇住了的一副呆样，不过也就一会儿，等反应过来，言辞凿凿的反驳道，“爹，书儒是什么性子的人，我们最知道，他怎么可能跟人乱来，定然是荣国公府的三小姐污蔑，竟然打了这个主意，想让我们书儒背锅，这是要祸害我们吕府啊，爹，我们绝对不能姑息，要……”

    “闭嘴。”吕宁浩眉头越发紧皱，脸上越发暗沉，何羡仙吓得一激灵，忙紧抿了嘴，噤了声。

    “刚刚荣国公亲自上门来找说法，你的好儿子都这般年纪了不知道男女大防吗，人荣三小姐不小心摔倒撞到头，晕了过去，书儒是第一个发现的，发现也就算了了，他去找人来也就没事了，可他做了什么，脱了自己的外衫给人姑娘盖上。”

    “这是想众所周知吧，瞧上人姑娘了吧，荣国公府的嫡出小姐哪家不好嫁，会傻的在定国寺枫叶林跟男的乱来，你脑子里装的是什么，现在外面传成这样就是你这等没脑子，唯恐不乱的人各种杜撰出来的。”吕宁浩说了一大溜，坐下缓了缓，接过贺娟淑递过来的茶一饮而尽。

    何羡仙被说的哑口无言，虽有心在为自家小儿子辩驳几句，可看了自家公公的脸色，识时务的没在开口。

    “书儒都承认了。”吕宁浩说了结果，如果不是亲自问过自家小孙子，他也不会应承了荣国公的话。

    “他……”何羡仙惊讶的大张着嘴，都能放进一个鸡蛋了，等认清了事实，还喃喃自语道，“怎么可能呢，怎么可能呢……”

    “好生准备提亲的事宜，让你娘帮着掌掌眼。”吕宁浩认真说道。

    “是。”何羡仙晕乎乎的应了声，等出了宁淑院就直奔前院，去找吕书儒，她得亲自问清楚。

    花清荷和封云墨各自在府中也都听到了外面的传言。

    “爷，属下按着您的吩咐，一个字都没改过。”惊宏忙撇清关系道，他也不知道怎么会传成这样了。

    “效果不错啊。”封云墨笑了，心里舒坦了，“我们就等着喝喜酒吧。”

    惊宏见封云墨心情愉悦，才反应过来，对啊，荣沁柠越惨，爷才会越开心啊。

    英国公府，花清荷高兴的多吃了一小碗燕窝水果捞，还多吃了一块糕点。

    “恶有恶报。”当归说道，“至少以后能少些恶心的事了。”

    “谁说不是呢。”清莲端着托盘进来了，当归眼睛亮了，“是什么？”

    “山楂卷，消消食。”清莲拿出碟子笑着说道，“一个时辰后就要用晚饭了呢。”

    “呜，好吃。”当归在花清荷点头后，下手拿了一块吃了起来，酸酸甜甜的，然后看着清莲的眼睛都冒着光，“我怎么就不是个男人呢。”

    清莲满脸疑惑的看着当归，“当归姐姐想当男人？”

    “那样我就能娶你了，下半辈子可以一直吃到你做的吃食了。”当归满脸遗憾道，“那该多幸福。”

    躲在暗处的惊雷吓得差点从房顶滑落，他是不是该精进厨艺了，收服当归的心，得先收服她的胃。

    荣国公荣微勇在听了下人打探的消息后，知道是一同登高的人传出来的闲言碎语，开开玩笑，说了当时看到的场景，可被别人听去了，一传十，十传百……到最后，传的越来越不像样了，至于谁是第一个说起的，下人也说不好，毕竟是一同看到的少年郎互相说起。

    荣微勇最失望的是对荣沁柠，嘴长在被人身上，说什么都是人家的自由，要想不让人说三道四的，你得有地位让人不敢，荣国公府已经是一等勋贵了，一般人家不可能议论荣国公府的；别人敢直言议论，是因为自身做得不好，荣沁柠会一人落单定然是她自己准的，想来是吃鸡不成蚀把米，也是个蠢的。

    荣沁柠自己做出了让人能抓把柄的事，就得有承担后果的能力，可她做了却兜不住，那就是她个人的问题了，荣微勇对荣沁柠这点很是失望。

    荣沁柠什么性子，十四岁的人了，荣微勇不是不知道，她院里的下人换过好些了，一直以为她有能匹配狠辣手段的能力，结果……差点儿搭进荣国公府。

    不过好在对象是吕书儒，首辅吕府，荣沁柠就嫁入这样的人家对荣国公府倒是有用处，因着这点，荣微勇对荣沁柠的不满消散了些。

    过些日子就该来提亲了，提亲前得先把事情的真相说明白了，要想舆论导向，只要钱花的到位，很快就会转变的。

    九月十二，全京城都知道了荣国公府三小姐荣沁柠和吕府小少爷吕书儒，因为英雄救美的原因，坠入爱河，两家正式议亲了。