    今年的亚足联比往年都热情，王艾在迪拜下飞机时，居然迪拜王家卫队来接的，到了颁奖晚会现场，担任阿联酋足协主席的王子在门口等候。这面子大的王艾都没想到。

    　　王艾不仅是首个拿下金球奖第二的亚洲人，也是第一个拿下四个亚洲足球先生的，之前最多是是韩国的金铸成三连庄，然后就是三浦知良的连庄、中田英寿的连庄，两年过后就是范志毅、王艾、白广海、王艾、王艾、王艾……

    　　王艾今年才19！

    　　亚足联美的荒也愁得慌，亚洲出来王艾这么一号人物，对整个亚洲足球的影响力，或者说对亚足联的赚钱能力是个巨大的激励。可眼瞅着以全亚洲的足球水平，恐怕他的职业生涯里很难有谁和他比肩，那亚洲足球先生这个最重要的奖项岂不是要让他垄断十几年？这个推测太可怕了。

    　　所以有人提议：咱亚足联是不是把规矩改一改？学南美足球先生那样就颁发给在亚洲联赛效力的亚洲球员？可根据张吉龙的小道消息，大多数委员不同意。南美足球什么水平，亚洲什么水平？人家关起门来能玩的动，咱要是关起门来选，选出来的谁认？

    　　那不是越玩越堕落吗？

    　　晚会上，众星捧月的王艾在巨大的掌声中接过了奖杯，照例感谢了亚足联、鼓舞了亚洲球员。拿下亚洲足球小姐的是马晓旭，这姑娘比王艾还小一岁，是今年的女足亚青赛、世青赛、亚洲杯三个冠军队的主力，被誉为“女版王艾”！

    　　其实要不是王艾又一次获得亚洲就足球先生，今年的亚洲最佳青年球员也应该是她的，但亚足联也要分蛋糕，所以给了别人。

    　　这姑娘倒没想那么多，散会之后拽着王艾袖子一个劲说话，主要是请教去欧洲踢球的经验教训。她要去瑞典踢球了，18岁的姑娘人生地不熟不说，钱赚的也少，家人也没法跟去，所以有点害怕。

    　　王艾对欧洲女足有些了解，但也不多，尤其是瑞典不认识什么人，好在瑞典和德国不远，只好告诉这姑娘：你去欧洲之前先给我打个电话，然后别直接去瑞典，先去德国图宾根，那就是我们中国球员在欧洲的家。有什么事儿都好商量，有什么需要都能尽量满足，万一你在瑞典发展的不顺利，还可以上图宾根问问去别的国家。

    　　小姑娘听的满眼都是小星星，就是性格有点爷们，搂着王艾的脖子，摆了好多造型合影。王艾也高兴，这姑娘虽然是大连职业队的，但早年和她一起到大连队训练却被淘汰的几个队友，都在辽女联赛大连队，所以两人也算颇有渊源，只是以前不认识罢了。

    　　由于亚运会赛程太紧，王艾和马晓旭又都是国奥队成员，所以领了奖杯也没在迪拜休息，更也没工夫溜达，当晚直接飞回了多哈。

    　　南勇他们明天回北京，张吉龙跟着来了，所以一行人是张吉龙、王艾、马晓旭、严竹、赵丹五个人，到了亚运村4号楼，都半夜了，本打算静悄悄的上楼回房睡觉，可在迪拜没吃饱，这会儿就饿的不行。马晓旭其实也差不多，但不好意思说，一瞅王艾要觅食，态度踊跃。

    　　8楼食堂已经关了，只好上到9楼，找领导销假的同时顺便要饭，他们有夜宵。只是今晚上来了一男一女两个大饭桶，干的被一扫而空，领导们只好临时喝粥。

    　　崔大林还说呢：我们这顿饭可不能白吃。马晓旭到底经验少，当即上前一步：领导放心，我一定拼尽全力，绝不辜负祖国和人民的期待，我和王艾……

    　　说完了一扭头，王艾早跑了。

    　　刚吃完，王艾也不能马上睡，又去健身房活动了半个多小时才回房间。

    　　第二天晚上开幕式，强绷着笑的王艾打着国旗走在前方，要不是老高进场前特别交代，王艾恨不得摔正步！

    　　这么多年，总算轮到我了！

    　　走完了一圈上台看开幕式文艺表演，王艾是旗手，所以优待，坐在领导一排的边上，正挨着蔡振华。开幕式结束后，王艾把摘下来的国旗叠好放兜里，扛着棍子往外走。

    　　蔡振华忙里忙外的一眼看见跟猴哥似的王艾：“旗呢？”

    　　王艾拍拍兜：“怕埋汰了。”

    　　蔡振华点点头：“哦，一会儿回去了记得交给后勤，闭幕式还要用。”

    　　王艾小心的道：“那个蔡指导，您看我今天打旗这段怎么样？”

    　　蔡振华想了想，点头笑道：“还行，精神，有气质，你没听那么多人喊你吗？就数那段你表现的最好，笑的很灿烂，表达出了我们中国运动员的自信和风采！”

    　　“那，有没有还需要加强的地方？”

    　　蔡振华一愣，你这找骂呢？想了想还是道：“还可以更好，不要骄傲。”

    　　王艾心悦诚服：“那我拿回去，没事儿练练吧？”

    　　“嗯？”蔡振华一皱眉：“闭幕式旗手还没定呢？”

    　　“我先练练呗，要是别人我再转交。”

    　　蔡振华上下打量打量王艾，这小子不大点的时候总跑乒乓中心去玩，调皮的不像样子，比如忽悠王皓踢球什么的，为此踹过他好几回，印象中这小子就没个正经时候啊，今儿怎么了？

    　　心中狐疑，可也没想到什么不对劲的地方，也不好驳了他的热情和面子。王艾现在在蔡振华面前，也多少是有那么点面子的。

    　　“也行，好好保存，别弄丢了。”

    　　“您放心！我平时就玩这杆子，不挂旗！”

    　　蔡振华现在只是最末的副团长，工作又多又零碎，忙忙叨叨的，一想没啥问题就让王艾滚了，于是王艾扛着杆子，鸟悄的上了车。

    　　这可是亚运会开幕式打的国旗啊，四年才一面！十几亿人都看着它，那么多功勋运动员都得跟它走！这是多大的收藏价值！

    　　以前那些大傻子估计都老老实实的上交了，代表团估计也没想这些，回国就送仓库了，白瞎了啊！

    　　奖杯没捂热乎就借出去的王艾，这下可算赚着了！

    　　别说旗了，王艾连杆儿都没打算还！

