
            

                    ：[]
                ！！

            
                场中在厮杀，红发老者等火灵族强者与玄冥等人开始联手，在双方联手之下，不断有人冲出包围圈，不过却是付出了极大的代价。

    不到十息的时间，玄冥这边就死去了四位半圣，而火灵族更加不堪，除了半圣强者，其余火灵族玄者几乎死去了九成。

    红发老者虽然实力强悍，但是此时，围着他打的半圣，有将近三十位！

    在三十位半圣的围攻下，以红发老者的实力，都只能被动防御。

    “杨叶，我火灵族今日因你而灭，老夫发誓，他日必定要灭你全族，让你全族所有人永世不得超生！”

    红发老者整个身躯轰然炸裂开来，化作无数道火焰朝着四周冲击开来，周围那些包围火灵族与圣堂的半圣火团顿时被冲开一道口子，残存的火灵族与玄冥等人没有错失这个机会，全部朝着这个口气冲了出去，只是一眨眼的时间就消失在了岩浆的尽头。

    三十个左右的半圣火团追了过去，而剩下的二十来个半圣与那小女孩，还有无尽的皇阶熔岩巨物则将杨叶三人包围了起来。

    “自从认识你之后，我的日子就没有安宁过！”秦不凡扫了周围一眼，看着周围二十多位半圣，还有那遮天蔽日的熔岩巨物，他彻底放弃了动手冲出去的念头。

    动手，就是找死！

    杨叶此时心也是沉到了低谷，他没有想到，这小女孩竟然会放弃那火灵族而来阻拦他。天地良心，他真的是从未见过这个小女孩啊！

    小女孩漂浮在杨叶的面前，又问道：“人类，我在你身上嗅到了熟悉的味道，很熟悉的味道，告诉我为什么会这样，不然，你要死了！”

    杨叶深吸了一口气，手腕一翻，镇阶石出现在他手中，玄气涌入镇界石，顿时，场中所有人的境界都被压制。

    他不知道这小女孩说的是什么，但是他知道，在不动手，可能就没有就机会了。

    在杨叶拿出镇界石的那一刻，秦不凡体内玄气也是疯狂运转起来，就要动手。

    在这千钧一发之际，一道雷光闪过，然后雷琳出现在了杨叶的面前。

    雷琳先是愣了愣，在杨叶与秦不凡还有剑灵惊愕的目光之中，一下子冲到红衣小女孩面前抱住了小女孩，惊喜道：“小樱，你没死，你没死，太，太，太好了！”说着，雷琳竟然抱着红衣小女孩的脸蛋亲呀亲，弄的红衣小女孩脸颊上满是口水。

    但是小女孩却是没有生气，反而是抱住了雷琳，小脸上与雷琳一样满是欣喜之色。

    “你们认识？”杨叶满脸错愕，心中却是大大松了一口气，先前他可是都差点与对方来个鱼死网破了。然而结局多半是他死

    雷琳拉着名叫小樱的女孩的手飞到杨叶的面前，道：“这是小樱，跟我同年月同日诞生的呢，可是她比我厉害好多。”

    “我看出来了！”杨叶点了点头，眼前这个小樱虽然没有出手，但是对方的实力绝对强大，甚至可能不会比那火灵族族长弱。而且对方虽然与雷琳一样看起来是小孩，但是对方的言行举止却是一个成年人。

    “知道你现在为什么还活着吗？”小樱看着杨叶突然道。

    “因为雷琳？”杨叶道。

    小樱伸手揉了揉雷琳的头，道：“她很单纯，不知人心邪恶，因此当初才被龙祖诱骗去做阵眼。我感觉的出来，她很信任你，对你很有好感，即使如此，你也没有在她身上下禁制来控制她，这就是你到现在还活着的原因！”

    雷琳摇了摇小樱的手，道：“小樱，叶哥哥是好人，他给我吃的，还保护我，对我很好，你不要打他好不好！”

    杨叶：“”

    “你当初就是因为这样才被骗去的，你知道吗？雷琳，你要到什么时候才能给懂事一点？”小樱转头看着雷琳，声音之中透着一丝生气。

    轰

    察觉到小樱在生气，周围那些半圣火团还有熔岩巨物全部蠕动了起来，火焰四射，仿佛准备随时出手。

    “滚！”

    小樱扫了周围那些火团半圣还有熔岩巨物一眼，那些半圣火团与熔岩巨物顿时朝后连连退了数百丈。

    “你干嘛要这么凶！”雷琳松开了小樱的手，眼中蕴藉了水珠。

    小樱主动拉住了雷琳的手，声音柔了下来：“我不是凶你，我是恨，恨这个世界所有的人类。雷琳，人类都是不值得相信的！”说到这，她指着杨叶，道：“他现在没有对你下禁制，没有吞噬你，也许只是没有方法，也许有着别的打算，你明白吗？”

    “他不会的！”雷琳说着还看向杨叶，道：“叶哥哥，你不会欺负雷琳的，对吗？”

    一旁秦不凡嘴角狠狠一抽，这小女孩要不要这么天真啊！

    杨叶走到雷琳身旁，揉了揉雷琳的头，道：“你这个朋友说的没错，雷琳，不要轻易相信人类。但是，也别什么人都不信。反正，你可以信任我，因为我绝对不会害你！”

    “你太无耻！”

    秦不凡摇了摇头，对杨叶的无耻程度又有了个新的认识。

    “我现在就想杀你！”小樱直视杨叶。

    “我相信叶哥哥！”雷琳拉着杨叶的手，道：“他不会伤害我的，还有紫儿姐姐，紫儿姐姐也不会伤害我的。”

    杨叶笑了笑，看向小樱，道；“如你所说，如果我真对雷琳有恶意，那至少也应该在她身上下禁制才是，但是我并没有这么做。”说着，杨叶体内剑意疯狂涌出，不一会，那些剑意凝聚成了一柄意剑出现在小樱面前。

    杨叶的举动让得周围那些半圣火团与熔岩巨物又开始躁动了起来，但是没有小樱的命令，它们却是不敢妄动。

    “天阶剑意，倒是难得！”小樱脸色平静，没有丝毫的波澜：“你能达到天阶剑意，足见你天赋，也足见你心性。你若真做了有愧自己良心之事，你不可能达到天阶剑意。虽然如此，但是我还是不会让雷琳继续跟着你！”

    雷琳看了看杨叶，然后又看了看小樱，道：“小樱，要不，你跟我一起跟着叶哥哥吧，你跟他相处一会，你就会知道他是一个好人的。而且，我们也可以在一起玩，不分开了，好吗？”

    杨叶：“”

    小樱道：“你跟着他，不安全。而且，你实力太弱了，以后你跟着我好好修炼！”

    这时，杨叶也道：“雷琳，你留在这里吧！”虽然他有些不舍雷琳，但是如这小樱所说，雷琳跟着他太不安全了。他在这圣地，可谓是举世之敌。再者，雷琳跟着他，他也帮不到雷琳什么，总不能让雷琳成为吃货吧。而这小樱与雷琳是同类，且实力强大无比，雷琳跟着她，安全有了保障，而且小樱或许还能提升雷琳的修为。

    “可是我舍不得你，还有紫儿姐姐！”雷琳低声道。

    杨叶笑道：“我们又不是不见面了，你跟着你朋友好好修炼，等你有她那么强大了，到时你就能来找我与紫儿姐姐了，那时，你还能帮我与紫儿姐姐打坏人呢。”

    “好！”雷琳点了点小脑袋，道：“我先陪小樱玩一段时间，等这里不好玩了，我们就去找你与紫儿姐姐！”

    众人：“”

    就在这时，三十个火团突然自远处出现，杨叶心中一凛，因为这三十个火团就是先前去追杀玄冥还有红发老者的三十个半圣。

    不得不说，这小樱的势力，也太恐怖了些！

    “你们可以走了！”小樱道。

    杨叶犹豫了下，然后伸手一招，青云紫电出现在他手上，道：“雷琳，没什么送给你的，这个给你玩，如果可以的话，还是不要吃它了！”

    “可万一要是饿了呢？”雷琳眨了眨眼。

    杨叶嘴角一抽，他拉住雷琳的小手，拿出了一枚纳戒套在雷琳食指上，道：“这里面，有很多很多好吃的，饿了，就自己拿。在这里好好修炼，我与紫儿姐姐会来看你的！”说完，杨叶不在停留，与秦不凡还有剑灵身形一动，消失在了岩浆尽头。

    雷琳看着手中的青云紫电看了半晌，道：“小樱，以后我们可不可以去找叶哥哥？”

    小樱眼中火焰突然开始旋转，道：“当年你们为了镇压逆种玄者，牺牲我们那么多灵现在，该是你们偿还的时候了。千倍偿还！”

    “小樱你说什么？”

    “没什么，走吧，我带你去看一些好玩的东西”

    出了地面之后，杨叶还没来得及高兴，他身旁的剑灵却是突然身体一软，朝后倒了下去。

    杨叶脸色一变，连忙抱住剑灵，道：“你，你怎么了？”

    “我的本体出事了。”剑灵声音之中透着无比的虚弱：“逆种玄者要出世了！”

    “你就是那柄剑的古鞘！”

    这时，秦不凡突然道。

    ps：求票票求订阅           
            