    白雪都不知道自己是怎么从别墅回到医院的，她走了很久很久，心里阴沉沉的，像是在下着大雨。

    “白雪，你怎么这么久才回来？慕辰那边怎么说？”白雪恍惚中听到了有人在和她说话，但是没等白雪看清楚是谁在和自己说话，白雪就眼前一黑昏过去了。

    “简陌桑，现在怎么办？”童梓涵哭丧着脸看向简陌桑，白足额动不动就昏过去了，这可怎么好？

    “先让她好好休息吧，我去办出院手续，然后再去我那里。”简陌桑看了白雪一眼，对童梓涵说道。

    等回到简陌桑的别墅的时候，白雪就已经醒过来了，但是白雪一直一句话都不说，只是弯腰抱着自己的膝盖发呆，她怎么就什么都没有了呢？

    门外，童梓涵推了推简陌桑：“看她这个样子，估计在慕辰那里没有什么好的结果吧，你要不要去安慰安慰她？”

    “可是我不知道怎么安慰她，还是你去吧，毕竟你们都是女人。”简陌桑又推了推童梓涵，对于安慰女孩子这种事，他真的是一点办法都没有。

    “那怎么办？难道就让她这么一直下去？她的身体会受不了的！”童梓涵焦急说道，这段时间白雪所承受的压力实在是太大了，再这么下去，白雪整个人都会垮掉的！

    “我能有什么办法？我又不是慕少。”简陌桑也很无奈，现在这个情况，白雪只能靠自己走出来了，他们谁都帮不了白雪。

    “现在外面的流言蜚语越来越多了，几乎每个看到白雪的人眼神都是怪怪的，恐怕白雪在海市生活不下去了。”简陌桑看着房间里的白雪，突然想到在医院里看到的那些人的眼神。

    “那我们劝劝白雪，要不让白雪暂时离开海市吧。”童梓涵提议道。

    “可是白雪会听我们的吗？如果白雪愿意离开的话，我有的是地方可以送白雪出去，问题是白雪自己愿意吗？”简陌桑也不知道白雪心里到底是怎么想的，要是白雪不愿意的话，那他们也没有办法。

    “那我们该怎么办！天哪，我一定是脑子有病，我为什么要掺合到这种事情里面？我不管了，反正我只负责让她的身体能好起来，其他的事情你自己看着办！”童梓涵不耐烦地说道。

    果然感情什么的就是太麻烦了，果然自己一直不肯谈恋爱是非常正确的！

    白雪紧紧抱着自己的身体，脑海里全是慕辰和宋静和靠在一起的画面，好像只有这样才能让自己舒服一点。

    爸爸妈妈没有了，现在慕辰也不要她了，那她活着还有什么意义？

    即使是在知道妈妈患了不治之症，林东背叛了她，那个时候的白雪都还没有这样心灰意冷，这个时候的白雪，却连活下去的勇气都没有了！

    直到自己的身体都已经麻木了，白雪这才稍微动了一下，眼神瞥到了旁边的骨灰盒，白雪眼神终于有了焦距，不行，她现在还不能垮下去，她还要送爸爸妈妈回去！

    白雪挣扎着起来，将爸妈的骨灰盒抱到了怀里，简陌桑看到白雪终于动了，这才连忙走了进去。

    “白雪，你上次说要送你爸妈回去，你看你打算什么时候动身，我陪你一起将伯父伯母送回去吧。”简陌桑小声在白雪面前说道。

    “我想尽快动身，简陌桑，我估计在海市已经混不下去了，我可能会离开海市。”白雪对简陌桑说道。

    就算有人站出来帮她澄清那些事情都是假的，但是又有几个人会相信她呢？爸妈的死，不仅仅是因为她出了这样的事，同时也是因为周围人的眼神，让爸妈心里难受。

    白雪不想再留在海市了，不想再留在这个让她失去一切，让她伤心欲绝的地方了。

    “你想去哪里，我都帮你安排。”简陌桑连忙说道。

    “这个我还没有想好，先将我爸妈安顿好了再说。”白雪想了想说道，自己也还没有想好要去什么地方，先让爸爸妈妈回家再说吧。

    简陌桑还是有点担心的看着白雪，虽然白雪现在这个样子看上去一点事情都没有，但是简陌桑知道，白雪心里肯定是非常难受的，她这样将所有的痛苦都闷在心里，有朝一日她会承受不住的！

    “那你先好好休息，什么都不要想，其他的事情我来安排就好了。”简陌桑拍了拍白雪的肩膀说道。

    等白雪又休息了一天之后，简陌桑就帮白雪安排好了回家的事情，白雪原本是打算自己一个人回去的，但是简陌桑和童梓涵都要跟着白雪，白雪拗不过他们，只好让他们跟着一起去了。

    白雪老家是在乡下，当白雪回家的时候，再也没有像之前那样的风光了。

    以往白雪每次回家的时候，看到的乡里乡亲们，都会笑着和白雪打声招呼，毕竟当初白雪考上江南大学的时候，可是给他们村里挣了不少的脸面，这是他们村里几十年来的第一个大学生呢！

    可是现在，白雪回去的时候，遇到的乡亲，全都当做是没有看到白雪似的，就算是白雪主动和他们打招呼，那些乡亲却像是躲避什么一样躲着白雪。

    不用猜，白雪都知道，在这个网络这么发达的年代，那些八卦的新闻又是传得最快的，村里的人知道也不奇怪，果然家里也待不下去了。

    简陌桑和童梓涵都同情的看着白雪，没想到连白雪家乡这边都已经知道白雪的事情了，估计其他的地方也多少知道白雪的事情吧，那白雪以后怎么办？

    白雪没有理会村里人的目光，平静的回到家里，将爸妈的骨灰安顿在村里的祠堂，原本村里的族老还不让白雪进祠堂，是简陌桑他们好说歹说，还花了不少的钱，村里的族老才答应让白雪进祠堂安放爸妈的骨灰。

    “爸妈，以后我不知道要什么时候才能回来了，我知道你们不想看到我，但是请你们相信我，我没有做过那样的事情，爸妈，我要去很远很远的地方了，我会经常给你们烧纸钱的，如果你们想见我了，就托梦告诉我，我一定会回来看你们的。”白雪跪下恭恭敬敬磕了三个响头，这才依依不舍的从祠堂里出来了。

