    可相对于众人的鄙夷，阙傲雪却因为秦凌云的话而沉思起来。

    她知道，这个家伙就是拥有无上神体。

    而从秦凌云种种的表现来看，无上神体并不是绝对能让人一飞冲天的体质。

    从闯百鬼路，到剑府封山，再到抢夺皇令天下和破剑阵。

    这一切，实际上都和他本身坚不可摧的道心有着密切的关系！

    所以从这些事来看，这个家伙并不是只会依靠神体而成器的家伙，他，也有着自己的闪光点！

    阙傲雪看向秦凌云的背影，目光闪动着。

    因为，她想到了百鬼路上，自己身体和他身体中的那两道神力交织的画面。

    那时候，应该就是无上神体彻底觉醒了！

    那么秦凌云自百鬼路后突然拥有这么强的实力，也都能解释通了。

    潜龙蛰伏数年，只待一飞冲天。

    当神体觉醒的秦凌云，今后这天下，谁能挡得住他！？

    “你们且不要说了。”就在这时，刘明悟压了压手，身后的剑侍也消停下来。

    他并没有因为秦凌云之前的话而恼怒，而是看向他说道：“神体一事也不是我等可以妄加论断，不过你道心确实坚定，即便悟性不行，但也实属大器晚成之辈。”

    “正好我身边缺一个持剑童子，你不如跟随于我，平日里，我也可以将自己所悟剑法传授于你一二，如何？”

    听到刘明悟的话，众人心中无不羡慕。

    从他的话来听，应该是很看好秦凌云的，竟然直接让秦凌云追随他一块修剑。

    要知道，持剑童子，那就是帮主人专门拿剑的。

    正所谓修剑者剑不离身，秦凌云当了持剑童子后，就可以每天和刘明悟一起修行，向他学习和讨教。

    这种和剑体一起成长的机会，绝对是机不可失！

    刘明悟的话，让秦凌云一愣。

    这家伙怎么这么搞笑，竟然让他去当持剑童子？

    要知道，他体内的八种剑意，每一道都让人受益无穷，甚至可以和剑主争锋，破武皇之道心，还用得着向他请教？

    “喂，你还愣着干什么呢，还不赶紧道谢。”

    “就是，我主人给你如此天大的机缘，你还不把握住？”

    “和我主人一起修行，是你天大的福分！”

    那群剑侍看到秦凌云还在发呆，不由冷声呵斥起来。

    “我没这时间。”秦凌云懒懒的打了个哈欠，真搞不懂这些人脑子怎么想的。

    “你道心坚定，只是欠缺一个指点而已，我拥有剑体，剑心通透，光是在我身边修行，每日都能受到剑意淬体，受益无穷，何不给自己一个机会？”刘明悟循循善诱，并不急躁。

    在他看来，秦凌云好歹也是闯过了百鬼路，有这种成绩，骄傲一点也是理所当然的。

    而且，还有一个更深的目的，他没有说出来。

    秦凌云收了张宗明的分身当仆人，如果他再收秦凌云当持剑童子，那么张宗明绝对会气吐血。

    虽然他们仙灵域和神领域共同打压魔灵域，但他们两域之间，也并不是完全一条心。

    “我说你烦不烦？”就在这时，一道冰冷的声音响起。

    只见阙傲雪美眸含霜：“刘明悟，我真不知道你哪里来的这个自信？”

    听到她的话，刘明悟马上反应过来，随后哑然失笑。

    他差点忘了，这秦凌云是女帝的男宠，他刚才的行为，不是专门挖墙角吗？

    堂堂女帝被当众挖墙脚，这还能忍？

    刘明悟误以为阙傲雪说的自信，是自信能从她身边将秦凌云给挖走。

    “秦凌云，希望你能想明白。”刘明悟留下一句话，飘然而去，风度翩翩。

    既然女帝都已经开口了，这件事情也只能作罢，没有热闹可看，众人也纷纷散去。

    他们也清楚女帝的心思，自己的男宠当了别人的持剑童子，她的面子上也过不去。

    只不过，众人临走之前眼神依旧充满着不屑。

    放着跟随刘明悟的大好机会不用，不肯放下那可笑的身段，不思进取，只会心安理得的享受万魔宗的庇护。

    这个废柴，究竟要躲在女帝身后多久？

    带着各自的想法，众人落座，音乐已经响起，霞光宴马上就要开始了。

    刷！刷！刷！

    天际边，三条红色的彩带直落而下，鼓鼓作响，宛如瀑布自银河直落三千尺，声势浩大。

    一个身着紫装的曼妙身影踩在彩带上缓缓走了出来，黑发及腰，明眸皓齿，眼中闪烁着点点星辰。

    她一步一涟漪，一脚一莲花，紫纱在她的身后随风飘摇，宛如谪仙下凡。

