    “小凡你真厉害，这都能让你发现！你不愧是咱们村的大学生。”桂英嫂一脸崇拜地夸道。

    姜小凡非常受用地笑道：“嫂子赶紧采吧，这里肯定够你装满袋子了。”

    桂英嫂立马拉开架势，风风火火地采了起来，没多久就把袋子装得满满的。

    她粗略估计了一下，大概有三十四斤，抵得上其他村民四五天的收获了。

    桂英嫂心里美滋滋的，寻思着下次找什么理由，再和姜小凡一起上山。忽然看到姜小凡站在原地，还没有开始采野山菇，她疑惑地问道：“小凡，你怎么不采啊？”

    “我不着急，等嫂子你采完，我跟着捡点漏就行。”姜小凡开玩笑地说道，然后才开始动手采菇。

    其实今天这些野山菇，本来是桂英嫂的财运。但是如果没有姜小凡出手，她根本不可能把握住机会。

    用巫相术上的说法，就是天命无常，唯有德者居之。

    “小凡长大了……”

    桂英嫂看着弯腰采菇的姜小凡，眼里充满了说不出的温柔，和刚才泼辣的模样天壤之别。

    她心里忽然有个感觉，跟着姜小凡能过上好日子。

    老湾村穷困了几十年，都是死气沉沉的样子，姜小凡这才回来半个月，村里的人好像都有干劲了。

    桂英嫂正在思索间，姜小凡已经采完野山菇了。他用腐叶盖上这块地，笑着说道：“嫂子，等个四五天，我估计这里还会长出来，到时候你记好位置。”

    姜小凡交代完便带着桂英嫂一起下山。

    路过一个草丛的时候，姜小凡忽然听到里面响起一阵窸窣声。

    “等一下！”姜小凡立马停下脚步，示意桂英嫂不要发出声音。

    桂英嫂紧张地小声问道：“怎么了小凡？”

    姜小凡凑到桂英嫂耳边，轻声说道：“这里边可能有野兔或者野鸡，如果抓到咱俩就有口福了。”

    桂英嫂感觉耳垂痒痒的，红着脸点了点头。

    姜小凡放下野山菇袋子，慢慢朝草丛靠近过去。他刚走了两步，就发现事情有些不对劲。

    只听草丛里传来一个男人的声音：“春花，你还是这么白，真够劲啊。”

    “讨厌，你半个月都不来找我，人家都想你了。”

    “嘿嘿，你不是还有孔二狗吗？”

    “别提那个废物，他一点用都没有。”

    “……”

    姜小凡听得目瞪口呆，桂英嫂也捂住了嘴巴。他们互相看了一眼，脸都不自然地红了起来。

    这哪里是野兔和野鸡，分明是有人在偷人。

    “快走吧，别被人发现了。”桂英嫂听得面红耳赤，拉了拉姜小凡衣袖。

    姜小凡意犹未尽地起身，走出一段距离后大笑道：“孔二狗坏事做尽，被他老婆戴了一个大绿帽子，这就叫报应不爽啊。”

    桂英嫂瞥了姜小凡一眼，忽然调笑道：“小凡，你也是血气方刚的年龄，没有女朋友可不行啊。”

    “我没钱啊，没有人能看上。”姜小凡耸了耸肩膀笑道。

    “你家收山货，能赚不少钱吧。给嫂子说说，你看上哪家的媳妇了，嫂子给你说说媒。”

    听到桂英嫂的话，姜小凡色眯眯地看着她，说道：“我看上嫂子了，怎么办？”

    “敢打我的注意，小心你的第三条腿。”

    桂英嫂锤了姜小凡胸口一下，忽地开口问道：“说正经的，嫂子问你，你觉得白素素怎么样？”

    姜小凡心里一惊，难道她发现什么了？

    不过转念一想，自己和白素素什么也没干，就算最近他们走的有点近，那也没有做出格的事情。

    想到这里，姜小凡笑了笑说道：“好啊，只要是嫂子，我都来者不拒。”

    “呸！你个花心大萝卜。”

    桂英嫂啐了他一口，然后认真地说道：“给你说个正事，我有个娘家表妹，最近刚好大学毕业了，和你挺般配的，嫂子想给你牵个线，你看怎么样？”

    “好啊，如果能成，到时候我给你封个大红包。”姜小凡随意应了一句，在农村这种介绍的很多，他也没有太放在心上。

    “那就说定了！”桂英嫂喜笑颜开。

    俩人下山来到姜小凡家，桂英嫂直接把野山菇卖了，一共是38斤，姜小凡给她按40斤，直接结了720块钱。

    “谢谢你小凡！嫂子先回去了，有时间来我家吃饺子。”桂英嫂拿着钱兴冲冲地回家了。

    姜小凡清点了一下野山菇，今天一共收购了260斤。晚上他把野山菇摊在院子，等明天太阳出来前再装袋。

    忙完后躺在床上，姜小凡想起白天的画面，浑身燥热得睡不着觉。他拿出手机打开朋友圈，刚好刷到苏云禾的状态。

    一张小荷才露尖尖角的图片，配了一段文字：在这个世界上，或许每个人都会离开我，但是只有你，每个月都会准时来看我。

    看完姜小凡有些小失落，原来苏云禾有男朋友了，虽然看起来像是异地恋，不过他们关系应该不错。

    像苏云禾这样漂亮又能干的女人，姜小凡说没动过心是假的，不过现在他是没什么机会了……

    ……

    第二天起床后，姜小凡直奔西红柿地。刚走到地头，他就被眼前的景象震惊了。

    只见被聚灵阵滋养过的西红柿，个头竟然窜到了两米多高。在青翠的叶子中间，点缀着红彤彤的西红柿。那些西红柿色泽爆满，个头像火龙果似的，一个个在姜小凡的眼前晃荡。

    “西红柿竟然成熟了？！”姜小凡心里震惊万分，他想到聚灵阵加青泽术的威力，但是没想到竟然这么神奇。

    他摘下一个掂量了几下，发现竟然有三四斤重。

    “不知道口感怎么样？”

    姜小凡摘下来一个，发现竟然有三四斤重。他在衣服上胡乱擦了几下，迫不及待地咬了一大口，顿时一大口汁水爆满了口腔。

    酸酸甜甜的味道像酸奶一样，还带着一股醇厚的水果清香，一下子就激活了姜小凡的味蕾。

    皮薄肉厚的西红带着沙，入口没嚼几下就化了，姜小凡从来没吃过这种口味的西红柿，甚至比某些贵族水果都美味。

    “这么美味的西红柿，最少得卖十块钱一斤。”姜小凡从木棚里找出两个竹篓，将地里成熟的西红柿摘下来，准备去过会去县城农贸市场卖掉。

    忙活了半个多小时，姜小凡终于摘完了西红柿。两个大竹筐都盛满了，沉甸甸的大概有两三百斤。

