    第804章 上门找打

    叶濯暗里给妻子使了记眼神，叶四夫人会意，蛊惑道：“老太太，您想啊，上回穆老太太当着那么多的人，为难嫂嫂，还不是因为她觉着安夏是个好的。”

    “因为安夏，咱家已经吃了不少闷亏，您在穆老太太跟前都受……”

    还想说完，被老太太一记眼刀子刮过，叶四夫人赶紧含糊略过，道：

    “您这回是有理由去的，说说道，也好让穆老太太知道安夏是什么货色。”

    “您要不去，也没有关系。您也看到了，叶濯他是真没有办法。”

    “您总不能逼着他，硬闯战队救人吧。”

    叶濯打断她。“老太太说你蠢，真没有说错。”

    “我硬闯还有命把大侄女救回来吗？我自个的命都交待进去了。”

    “你别说了，添乱！”

    还是发妻懂他，知道怎么配合。

    年老色衰也没有关系，他在外面自有年轻漂亮女孩子，可真要说到帮自己，还是发妻靠谱。

    叶濯在外面和其他男人一样，有钱有家世，四十来岁又不显老，大把年轻姑娘愿意跟着他。

    叶四夫人也知道他在外面有女人。

    闹过、吵过，发现没用过，歇了心思不再折腾。

    唯一的条件：不许搞出私生子、私生女这套。

    “我这不是担心大侄女，出主意么。”叶四夫人一脸的委屈，“成成成，我闭嘴，你们自己想法子吧。”

    有什么法子？

    有法子就不会逼着叶濯想办法了。

    叶濯还是那句话，大哥都没有办法，他是真没有办法。

    叶三夫人急到嘴里长泡，最后求着老太太能不能去穆家，找找穆老太太。

    穆老太太都不知道自家孙子瞧中的媳妇与叶幼音碰上了。

    得知叶老太太登门拜访，穆老太太愣了下，问大儿媳妇，“叶家那位老太太？她这……”

    想说，她这脸色有点厚。

    算了，别说出来，也是上了年纪的人，给她留点面子。

    “您若不见，我这就去回绝。”穆大夫人姓江，闺名“琼华”。

    说话斯条慢理，声音也温婉秀气，却字字大气，三言两语能说到他人无话可说，甚至无地自容。

    她对叶家也没有太多好印象，叶老太太也是仗着自己上了年纪，喜欢端着拿乔。

    前段时间才吃了老太太的排头，今儿又突然登门，只怕又是有事了。

    叶家，向来无利不起早。

    穆老太太笑道：“今日不见，他日总要见。也不知道她为何事而来，见吧，听听她想说什么。”

    若还是拿安夏的身世说三道四，她不介意再好好说教说教。

    在晚辈跟前她能端着架子，到她这个老婆子跟前，最好收着一点，别让人把以前旧事说出来，倒把自己一张老脸丢尽。

    老太太也是个能刚则刚，能软则软的性子。

    年轻时候，还能拧着两把手枪，硬生生追了穆老爷子好几天街。

    如今老了，慈眉善目瞧不出当年半点火辣。

    叶老太太出身低，并不知道穆老太太年轻时候的事，还想着以自己的能耐，还是能拢住穆老太太。

    坐下来后，把上好的茶放到茶几上，笑道：“得了几两好茶，想着您爱喝，赶紧过来请您品品，还望您不嫌弃。”

    (本章完)

