    薛胤远远的瞧着宁追锋，邪狞笑道：“宁神尊所言极是，这个老废物已然无用，自当还于你。”

    唰！

    薛胤抬手一挥，宁雄霸的元神幻身便被扔向宁追锋的方向，爆射而去。

    宁追锋眼神一怒，身形迅速闪动，迎向宁雄霸的元神幻身。

    “吾儿……快走！”

    就在两人快要冲到一起时，那宁雄霸却是脸色痛苦的高呼一声。

    宁追锋脸色大变，急忙身退！

    轰——

    宁追锋刚退走，那宁雄霸的元神幻身便是骤然爆裂开去，化为汹涌的力量，四散冲击。

    宁追锋毕竟是神尊，速度极快，爆裂的能量冲击，倒是并没有击中他。

    “唔，真是父子情深啊！在我的血魂压制之下，他竟还能出声提醒你。”薛胤玩味的笑道。

    萧易、沈凉石、楚凌三人则是一脸奇怪。

    这薛胤竟然会当着宁追锋的面，杀了宁雄霸！

    刚才爆裂的那道身影，虽然是宁雄霸的元神幻身，可是从气息来看，那已经不仅仅是宁雄霸的元神幻身了，而是薛胤用了什么手段，将宁雄霸的一身神力和神魂之力完全剥离出了肉身，形成的元神之身！

    也许宁雄霸的本体还没有死去，但在这道元神幻身泯灭之后，那宁雄霸的真身，定然也是活不了多久了，这便形同于杀了宁雄霸！

    宁追锋的脸色，自是难看至极。

    “薛胤，本尊与你无冤无仇，更对你再三容忍，你为何还要下此毒手！”宁追锋咆哮道。

    薛胤哈哈大笑道：“宁追锋，我的好儿子，你先前不是也想让你大哥杀了我吗？我只是替你大哥完成他没有做好的事情而已。”

    宁追锋双拳紧握，恶狠道：“我那样做，只是为了整个宁家！既然这些事情都是你做下的，而不是我父亲做下的，那我父亲就不必死！”

    薛胤笑道：“你错了，新毒教的一切事情，都是你父亲做下的。本帝彻底掌控他，不过是最近半年才发生的事情而已。”

    宁追锋脸色一青：“休得胡言！杀了我父亲，你还想要污蔑他！”

    薛胤不屑道：“老夫何必污蔑他！这些就是事实，信不信随你们！你若想为你父亲报仇，可以一并出手，你若愿意协助老夫擒下这三人，老夫倒是可以让你继续做宁神域的神尊！否则……你也得死！”

    宁追锋怒极，他万万没想到，自己都没出手，这薛胤却要逼他出手！

    难道，这薛胤当真自信到，他可以以一敌四吗？

    楚凌虽然伤了，可是他与沈凉石可还是巅峰状态啊！

    “宁追锋，杀父之仇，不共戴天啊，难不成你还真想认贼作父啊？”萧易冷笑道。

    沈凉石也是冷笑道：“宁神尊，你想继续观望，可人家却没打算让你继续观望下去。你的心思，谁又看不清呢？与其坐等渔利，何不同心齐力？我等若真是身败，你这宁神域又岂能保全？”

    楚凌不屑道：“你们何必劝他？胆小畏怯之人，上来也是给我们拖后腿而已！”

    被三人挤兑，宁追锋气得想吐血。

    可现在，薛胤的态度已经很明确。

    他宁追锋不管出手不出手，这薛胤都不会放过他。

    臣服于薛胤？这点宁追锋也是决计不会考虑的。

    身为神尊，宁追锋这点傲气还是有的。

    “既然要战，那就让这一场战斗更加激烈一点吧！”宁追锋冰冷的说道，随后，他一步跨空，来到沈凉石身侧。

    沈凉石眼神微喜，笑道：“宁兄，你总算是明白了！”

    宁追锋哼声道：“我不出手，只是不想和楚凌、萧易之流联手而已，并非是真惧了这薛胤！联手除魔，也该是我们诸尊联手，而不是和他们！”

    嗡！

    万万里虚空之上，属于宁追锋的那道尊印，嗡然震动起来。

    “诸尊速至我宁神域来，合力诛杀上古魔族大帝！此事，刻不容缓，切莫耽误！”

    尊印传音之下，其他四位处于静坐之中的神尊，齐齐睁开双眼。

    “上古魔族大帝？”观宇神尊周离双目骇然，惊站而起。

    “魔族大帝怎么可能还有存活的？”

    周离神色有些匆忙，急忙身形一闪，消失开去。

    再出现时，周离的身形，已经在一处密室之中。

    密室之中，银星倒悬，如同一片小星河悬在周离的头顶之上。

    周离眼中带着急色，看向头顶上方，颤声道：“师尊，宁追锋传音，说宁神域出现了魔族大帝！难不成，魔族真的要重新临世了吗？弟子无能，未曾窥察出其动静，可……可以师尊的手段，该是早已觉察了，为何没有告知弟子呢？”

    “你是在质问为师吗？”星河之中，传来冷冷的声音。

    周离慌忙道：“弟子不敢！”

    “哼，不敢最好。魔族之事，你不必忧心，到了宁神域，做你身为神尊该做的事情即可！”星河之中的声音，淡漠说道。

    周离恭敬道：“弟子知道了。”

    随即，周离的身形一闪，从密室之中消失。

    另一边，天阵神尊月新钩、巨剑神尊夜星剑、伏天神尊乔烈也纷纷收到消息。

    在短暂的震惊之后，三人几乎没有丝毫犹豫，便是闪身离开了静修之地，赶往宁神域。

    如今九天世界的人，虽然对魔族的过往知道的不多，但谁都知道，曾今有过一次神魔大战，而那一次大战，差点毁掉了诸天万界！

    如果不是人族一位大能，牺牲了自己，或许这诸天万界早就不存在了。

    所以，魔族这恐怖的一族，绝对不能再让他们重现九天！

    宁神域，万里废墟空间。

    薛胤邪冷一笑：“还没动手，便向其他神尊求援了？看来宁神尊对自己很没信心啊！”

    宁追锋眼眸微缩，未曾想他以尊印传音的事情，这薛胤竟然也能感知！

    要知道，这可是万万里虚空之上的一点小动静！

    除非是拥有尊印的神尊，其他人本不可能感知到才是！

    “我们之中，是不是有人投向了你？”宁追锋怒声道。

    沈凉石一惊，连忙问道：“宁神尊，你何出此言啊？”

    宁追锋深吸一口气，低沉道：“方才，我确实以尊印之力，向周离、夜星剑、月新钩、乔烈四人求援了！这万万里虚空上的动静，若没人出卖我们，他岂能知道？”

