    整体来说就是非常失望。

    而冯红红和何海在尝过麻婆豆腐之后也纷纷皱起了眉头。

    “是我味觉出问题了？”冯红红有些怀疑的说道。

    “还是我年纪大了，吃不出好坏了？”

    这是何海也放下勺子：“阿姨这不是你的问题，是这里的豆腐确实不如陈哥做的好吃，不应该是差太远了。”

    陈年点点头：“确实，这水准确实有点儿配不上这个价格，甚至配不上这酒楼的豪华装修。”

    陈年很直白的说道。

    “而且你看着勾芡也勾的不行，很明显就是偷工减料了，只勾了一次。

    但一边说着还是一边用勺子再次咬了一勺豆腐吹了吹，放入嘴中。

    再难吃也是花钱买来的，难吃也得吃啊！

    紧接着第二壶酸梅汤和钟水饺以及水煮肉片也端了上来，刚刚几口他们就已经把酸梅汤喝完了，此时正好重新买上之后又喝了一大口，漱了漱嘴。

    三人不约而同的把筷子伸向水煮肉片那边，加了一筷子起来，陈年看了看这肉片是经过处理之后的滑肉，而且肉也是里脊肉，用料没问题。

    卖相也不错。

    可是当陈年把这水煮肉片的肉放入口中的时候，她又皱起眉头。

    “这……用料没有任何问题，但为什么味道总是有点不太对劲？”

    陈年现在虽然还没有做过水煮肉片，但他小时候是吃过老陈做的水煮肉片的，但是老陈做的水煮肉片也比这里做的好吃啊。

    “唉，我没想到是这个样子。”

    陈年心里感觉非常的失望，按理来说老字号也不该是这样的，便是自己以前和薛师傅学麻婆豆腐的时候，那个也比这里的好吃啊。

    而且那个会在一开始还没有豆瓣酱。

    对水煮肉片再一次失望的陈年又去吃钟水饺，结果这才仅仅放了一小会儿，再夹起的时候，水饺上面就已经深深的渗入进去黑褐色的料汁。

    夹起来放入嘴中咬了一口。

    皮硬……而且怎么还有点苦？

    陈年分明记得这中睡觉好像还是招牌菜的。

    招牌菜就这味道？

    也不知道是老字号，在现在火了之后就飘了，忘记初心了。

    还是他们本来做的就是这个味道，只不过凭借着年份比较长的噱头炒起来的。

    而此时另外二人看起来兴致也并不是很高。

    毕竟这和他们想象中的味道差的真的是太远了。

    “好了，我觉得我们不要气馁，还有一个鱼香肉丝呢，听说这家的鱼香肉丝才是卖的最多的。”陈年开口安慰道，可是话音刚落就有服务员把鱼香肉丝也放在桌子上。

    丢下一句“菜齐了”之后。

    把桌子上小票上的鱼香肉丝用指甲划掉，忙碌的离开了。

    陈年只是看了一眼鱼香肉丝。

    “好吧，刚才当我什么话都没说。”

    陈年立刻为自己刚才的冲动开口而后悔，因为他发现这鱼香肉丝当中居然有豆瓣酱。

    虽说豆瓣酱是川菜的灵魂，但是做正宗的鱼香肉丝却是不能用豆瓣酱的，用了豆瓣酱从某种程度上就等于是在偷工减料。

    如果这一道菜是在一家普通的街边馆子中吃到的，陈年可能也不会说什么。

    但是在一家这样标榜老字号的川菜馆里作为招牌的鱼香肉丝，却不该出现这样的错误。

    鱼香肉丝应该具备咸甜酸辣的特点，陈年尝了尝。

    “唉……”

    他已经不想再多说什么了，文思豆腐勾芡不足，但是这一道鱼香肉丝却又勾芡过了头，把鱼香肉丝该有的味道都盖住了。

    而且入口之后就是满满的PPPP县豆瓣的味道。

    “家人们，我宣告这一次下馆子正式翻车！”

    陈年手扶着桌子郑重说道。

    当然没有说的太大声，主要还是怕被人以为自己在这里闹事。

    可这又能有什么办法？

    就算不好吃也得吃完，毕竟这几个菜点下来花了将近200块钱。

    吃到中途的时候，一个似乎是经理模样的男人也不知道是正好相中了陈年这一桌还是怎么的，走过来带着微笑问道：“您好，各位觉得咱们家这菜的味道怎么样？还满意吗？”

    陈年有心说满意，但是这两个字到了喉咙处就像是被卡住一样，无论怎么都说不出来这种违心的话。

    “麻婆豆腐的味道不行，正宗鱼香肉丝不该用豆瓣酱，钟水饺有点发苦。”

    陈年并没有说水煮肉片，主要还是想给他们留一些面子。

    那经理问陈年主要就是看陈年这桌吃的还比较向一些，所以过来问问。

    没想到陈年开口就说出了一大堆毛病，让他顿时有些尴尬。

    但好在作为经理反应还是够快的：“不好意思，既然这样的话那我一会儿说一下给您这边送个果盘。”

    “谢谢了。”

    陈年并没有拒绝，因为他觉得这果盘是自己该得的。

    可是就这样，一直到吃完之后陈年也没见着那果盘的影子。

    “果断拉黑！”

    陈年在心中给这家饭店的名字上画了一个大大的叉。

    做的不好吃还没有诚信。

    由于他们点餐的时候就已经付了款，所以他们直接收拾东西离开了。

    “我觉得……我们下次出去还是吃火锅吧……就找渝地那边的，不容易出错。”冯红红说道。

    “好。”陈年点了点头。

    今天血亏。

    随后他们又打了一辆车朝着红红饭店而去，陈年还有一张优惠券可以用。

    体检报告医院说要72小时之后才能拿到，所以陈年也不怎么着急。

    当他回到红红饭店的时候，已经是下午2点左右了。

    正好休息一会儿便要开始准备下午的食材。

    昨天在微信上也已经和刘哥说好，下午3点左右的时候再把今天的食材送过来。

    “阿嚏！阿嚏！”

    靠在椅子上，眯着眼睛午睡陈年忽然打了两个喷嚏，直接给他震醒了。

    “一想二骂，是谁在骂我？”

    陈年嘴中嘀嘀咕咕的说了一句，之后又闭上眼睛睡着了。

    而此时，妙妙巫正在补拍镜头，原本好好的一个探店视频硬生生的被迫做成自己制作文思豆腐失败之后只能去店里吃正宗的文思豆腐的视频。

