    848、深渊魔族

    一旦走上了一条道路，往往会一条路走到黑，这个时候，外人的劝说根本不会起到什么作用，特别是当他们在这条道路上还有了不少得益之时，就更是如此。

    亚特兰蒂斯人就是其中典型，和其他世界不同，亚特兰蒂斯人很早就发觉了海底世界通道，早早就派遣了探子进入地球，那个时候，地球连仙阶都没有，也是那个时候，大西洋的海运时常被他们攻击，对他们而言，既是猎取地球人实验品的机会，也是通过这些海运彻底了解地球的时机。

    等到灵气潮汐越多，能踏入地球阶位越高之时，亚特兰蒂斯人才发现地球已经剧变，便是波塞冬也不敢直言能称霸地球，这又使得他们不得不更加谨慎；

    这段时间里，他们靠着猎杀各种海洋妖兽做了诸多实验，靠着一点点的搬迁在大西洋深处建立了海底城市，积累日深，正准备大干一场之时，又遇到了龙族踏足，一下打乱了他们的节奏，使得他们不得不继续蛰伏。

    方运对他们监控力度不小，也知道亚特兰蒂斯人根本不是什么良善之辈，这些人脑子奇葩，更是及其自信，以为自己科学崛起，就能创造神族，一条路走到现在，成了这不伦不类的怪物群体，如今他们急需更多的实验品，往美洲方向被方运阻断，也唯有朝着老欧洲进发，这个日子也不会长远。

    “白头鹰和北美大草原妖族的战争一直持续至今，奥丁所代表的神族就没有出手过吗？”

    “刘浩，你高估了奥丁那些神族的德行，又或者将奥丁那些神族视作人族的一份子？

    不同的，那些神族高高在上惯了? 人族对他们而言? 有如奴仆，属于下等种族? 等级观念深入他们骨髓? 哪里会真正在意白头鹰人的死活？

    在他们看来，白头鹰人死得多一些反而是好事吧！等白头鹰人无力自主的时候? 他们才会真正出来收拾残局。

    若非我介入中美洲，他们只会继续围观下去? 笑嘻嘻的看着白头鹰人挣扎求生。

    就是如今? 奥丁神族的参与，也只会针对我这里，他们更多的还是惧怕我和他们抢夺信仰者罢了！”

    刘浩听了点点头，西方神族什么个性? 他听得太多? 一个个自私自利惯了，从不把人当作人来看，若非为了一点信仰来源，说不得早就出手将白头鹰人抹杀干净了。

    而且，哪怕是这些神族之间? 也从来没有缺乏过战争，一个小小的借口? 就冠以正义次序和邪恶次序，不死不休那一种? 但真正就如正邪对立吗？根本不是如此，说白了? 还是为了自己的地位? 为了得到更多的信仰罢了。

    白头鹰? 一直信仰‘叶和花’，奥丁这些神族绝对不会对他们产生慈悲心态，在外笑嘻嘻看着他们和北美大草原妖族持续不断的战争就成了必然，若非方运出现给了他们压力，到现在他们会不会踏入地球还要两说。

    “北美大草原妖族和白头鹰之间的仇恨太大，也是前期核弹洗地导致的，奥丁这些神族哪怕日后得了白头鹰的信仰统治，也不会插手其中，白头鹰人，有的打了！”

    “若是没有外力的话，你这番预测太正确不过！”

    “你说的是靠近北极那道深渊吧？”

    “嗯，深渊气息越来越浓郁，我去过那里，深渊深处的空间裂缝越来越宽，等到了一定限度，来自深渊的强者进入地球是迟早的事情！到了那个时候，北美洲的妖族就首当其冲了，我不看好他们能抵挡得了！”

    “深渊可不简单，一层又一层的，每一道深渊都有着各自的君王，第一次抵达地球的，不知道是来自哪一层的深渊种族！

    可不管是哪一层，北美妖族还真没有太多机会可言，一旦他们失败，就轮到白头鹰了吧，白头鹰到时候也只能期待奥丁神族的抵挡，他们到底行不行还要两说。”

    “我不看好奥丁神族他们，无论是能量还是技能，他们都太粗糙了！”

    “那就轮到你了，有把握吗？”

    “短期内来看，问题不大，我有试过，文气对深渊气息有着天然的抵抗力，虽不能说是克制，但也差不多了！”

    “这倒是不错，也算是意外惊喜，只不过，在数量上，你们可吃亏太多了！我倒是认为你可以尝试一下先给他们一个震慑！”

    “嗯，这个想法一直有，就等着他们第一个大将到来再做。”

    方运说得很轻松，本就是智商高绝之辈，许多计划早已了然于胸，刘浩的这份提议，也是他计划之一而已，倒是和他想法有些不谋而合，也更让他决心更大一些。

    “那也不错，现在到来的都是下喽啰，倒也没什么好打的！”

    几人一边走一边聊，小龙儿也和敖煌打成一片，在下方嘀嘀咕咕的说着悄悄话，看到刘浩和方运停下脚步，小龙儿攀上刘浩身体。

    “爸爸，敖煌邀请我去加勒比做客！”

    小龙儿双眼亮晶晶看着刘浩，说是咨询，内心却早已迫不及待想去。

    “去吧，不要太贪玩了！”

    “嗯嗯，小龙儿可乖了！”

    得了刘浩许可，小龙儿嗖的就爬上敖煌龙头，一个盘旋就朝着加勒比地球翱翔而去。

    “我记得上次神念扫过之时，加勒比海地区还有些魔幻海盗，都被龙族清理一空了？”

    “哪里需要龙族出手？那些海盗在普通世界还可以称王称霸，遇到海洋之中的妖族，根本顶不了多久，龙族到来，一个命令之下，这些海盗就被剿灭干净，估计现在已经有不少海妖踏入那一方世界了吧！”

    “加勒比海盗世界吗？”

    刘浩摇摇头，也懒得关注，不管那方世界是不是自己印象之中的海盗世界，如今已经没有任何引起他注意力的资格，若非小龙儿前往，他连询问都懒得去做。

    “白头鹰境内，应该还有着其他世界通道吧？你有没有都查看一遍？”

    “走了好几个，都是科技测的，那些世界有些有龙国存在，有些则没有，不过单反有龙国存在的，我都在其中留下传承，也算是尽了一份力吧！”

    “应该有不少白头鹰人进入那些世界生存吧？”

    “确实不少，白头鹰人心中底线太低，一旦有了力量，往往自觉高等一等，不少白头鹰人进入其他世界，也将那些世界祸害的不轻。”

    “本性如此！改不了的！”

    “是啊！我一开始还想着是不是和白头鹰交好关系，然在白头鹰走了一遭，就再没这种想法了，龙国移民在白头鹰可十分凄惨，若非你在洛杉矶建立了一个华埠，呵呵……”

    “给了他们机会，说起来，他们也算不错，虽然面临各方压力不小，但时常和澳洲龙国基地交往，也让他们站稳脚跟了，白头鹰人哪怕再不爽，如今也不敢贸然胡来吧！”

    “他们成立了自卫军警，目前而言，还算不错，就怕日后形成阶级，那样的话……”

    “权力是自己争取的，我们不可能一代代的帮助他们。再者，儒道百家已经传给了他们，短时间内，应该问题不大，百年之后的事，百年之后再说吧！”

    “思想，当真是奇妙之物，这些人立足白头鹰国度，思想不可避免的要被影响，儒道百家思想传播下去，能不能通入他们骨髓就成了关键！”

    “人类的思想又哪里是我们能控制的？艰难的时候还好，一旦危机不再，各自的利益就会抬头。算了，别管他们了，还是说说深渊吧，我这次来，倒是想要去查看一番。”

    “也好，我陪你走上一遭吧，前些时日，我感应到深渊底部有了大罗气息，正好去看看状况！”

    原枫叶国北部地区，人口就十分稀少，这个深渊什么时候出现的，谁也不知，前翻刘浩穿行北美洲东海岸之时，也没有发觉，但他感觉这道深渊很可能那个时候就已经出现；

    以他的猜测，当时这个位置地底深处出现了一道裂缝，导致了这道深渊的形成，而后，被深渊种族发觉，探查了地球之后，便有了深渊高手出手扩大空间裂缝的状况，到了现在，这道深渊空间裂缝已经有了千里大小，站在上方，一股雄厚的气息直直朝着二人射来。

    “下方的深渊魔族高手已经察觉到我们了，哦？还派了几个送死的，为了试探？”

    刘浩感知之中，几道只有太乙金仙境界的深渊魔族朝着二人射来，这使得他感觉自己被小觑了。

    “或许吧！另外一种可能是他们没有收敛气息的习惯！”

    “哦？你说的很有道理！深渊那种地方，战斗是常态，但到了高阶也不屑于对低阶出手，长久方出自己气息，能避免许多不必要的战斗。”

    “还有一个就是深渊之中等级应该十分分明，高阶对低阶的统治力应该很高！”

    “真那样的话，倒是有些麻烦，一个高阶一声令下，就能纠结无数低阶炮灰！”

    “嗯！等他们正式踏足地球就能看清他们的社会状态了！北美洲的妖族，是一个很好的棋子！”

    “北美洲那头老牛倒是可惜了，当初可是地球第一高手来着，更是从白头鹰的核弹之下存活过来，可惜遇到深渊种族，能不能活下来还真难说！”

    “怎么？你和他有交情不成？”

    “哈，感叹一下而已！”

    “假惺惺！”

    “呐，看破不说破，大家还是好朋友啊！”

    “呵呵呵，来了，是你出手还是我出手？”

    “还是你来吧，文气对他们有着克制，不过，我还是想看看‘正气’的效果如何！”

    “看来你对我十分了解！”

    “‘正气歌’这么好的东西，我就不信你不珍惜！”

    “也是！”

    两个人根本没有一丝紧张感，别说来者是太乙金仙等级，就是大罗金仙等级的深渊魔族，他们也一点不怵，说话间，就看到五个形象各异、体型庞大、通体黝黑的怪物飞射而来。

    “天地有正气，杂……”

    方运手中根本没有其他动作，只不过张口诵读正气歌而已，而且，才不过六个字出口，眼前五个深渊魔族就好似被一股气息包裹，身体瞬息开始融化起来，滋滋滋的声音不绝于耳，彷佛被置身硫酸之中一般，不过两个呼吸时间，五个太乙金仙等级的深渊魔族就被腐蚀得干干净净，连他们身上的深渊气息也被抹除得一干二净。

    “意外之喜！不想正气歌对他们克制至斯！”

    “对你们而言，是一个上好的消息不是吗？”

    “嗯，待返回之后，得好好推广一番才行！你返回龙国也会推广吧？”

    “那是肯定得，这些深渊魔族，一看就不是容易满足的家伙，真踏足地球，也不可能单单征战一个方向！”

    “我在想下方那个大罗等级的深渊魔族要不要警告一番？”

    “看你自己，不过，我认为必要性不大，宰了他，又会换成新的，深渊魔族，可不会那么容易认输！再说，你如此轻松宰了几个太乙金仙等级的深渊魔族，对方心脏也该怦怦跳了吧。”

    “那就放过他吧！不下去看看？”

    “没必要，这股气息，只有这里有。下方那道裂缝预计还要三年左右才能让大罗金仙踏足，估计到那个时候，你也入了准圣了！”

    “说起准圣，你有什么建议没有？”

    “规则不同，斩三尸之道不知道适不适合你，你身上应该有不少功德吧？”

    “嗯，最近一直在思考这个问题，法则路线，更加艰难，我那世界等级不如洪荒，走法则路线，似乎阻碍更大！”

    “人族圣道众多，但每一条圣道其实都应对一条法则，你也不需要真就放弃，说不定你参悟了其中法则，也能将你那方世界等级提升上去！”

    “但愿吧，等此间事了，我也该去洪荒看看了！”

    “那你可要抓紧了，我在洪荒已经传下百家之道，过些时日，再次进入洪荒，我会争夺紫微大帝尊位，更是将尊位两侧的文曲星君和武曲星君留给了孔子和姜子牙。

    等到你进入洪荒，地仙界百家之师位置就靠你自己争取了！”

    “这倒是好事，也不知道孔子先生和我那世界的孔子有何关系！”

    “谁知道，或许就是一个人也不定！然能不能将这些记忆留存，就十分难料了！”

    “如今孔子先生阶位如何？”

    “大罗金仙已成，近日也该证道大罗道果了！他本是孔宣真身转世，一旦踏入准圣，必将快速提升修为。”

    “孔宣吗？”

    “嗯，孔宣也是大毅力之辈，散尽修为不说，还散尽真身转世，等于一切从零开始，如今已经没有孔宣，唯有孔子了！”

    “这倒是好事！”

    “哈哈哈，就知道你这么想！”

