
?    三人听到陈明这个消息，都是惊诧了片刻，黑虎道：“大妖王级别，可是需要上万大妖。”

    

        黑蟒道：“如此多的大妖，燕山真的供养的起吗？”

    

        陈明露出一抹笑容，道：“这只是暂时的，我们目前的战略，是要和妖族大君一分高低，所以，现在开始，在燕山附近，暂时扩军到一万。等到半年之后，还会进行下一次扩军，那一次扩军，会扩军到十万！”

    

        三人都是知道陈明的潜力很大，但是也没有想到，陈明的野心，居然大到了这个地步，他要吞下整个十万大山！

    

        不过他们倒是没有觉得反感，反正现在有没有明着说去打妖族大君，现在只是准备而已，黑虎道：“那么燕山的弟子呢？可以入军吗？”

    

        陈明笑了笑，道：“燕山的弟子，一人都不能入军，他们，我还有别的用处。等到他们的修为足够，我会发布开拓令，凡是接受了开拓令的弟子，每个人都可以在我这里领取十万灵石，组织自己的军队，凡是在我开拓令范围之内的，打下多少领土，都归他们自己！”

    

        三人这一次是真的被震撼到了，原来陈明要的不仅仅是整个十万大山，他要的，是整个天下！

    

        三人同样听说了，李素衣这次，又准备招收三千记名弟子，若是他们真的等到了那三千六百记名弟子接受开拓令的时候，三千六百领主，即便是在整个大陆之上，也是一股不敢想象的势力。

    

        而这，又需要什么样的财力？

    

        不过三人想到燕山记名弟子如今的炼丹速度之后，又觉得好像有些机会啊，若是再来三千记名弟子，燕山的成长速度绝对快了数十倍不止。

    

        这已经不是他们以前觉得的成长迅速了，现在是要飞升成仙的节奏了。

    

        这个时候，他们还能说什么，干成了他们怎么也算是一方霸主，不成大不了不就是个死嘛！

    

        他们甚至已经在想燕山以后一统天下了，自己作为立宗大君，应该叫什么称号呢？

    

        陈明咳嗽了两声，终于是让他们从幻想之中苏醒过来，黑虎道：“我明白了，我这就去组织扩军，不过需要黑蟒的安排，才好做的不太张扬。”

    

        黑蟒道：“我会全力助你扩军，我会立马去调查有合适兵源的地方。”

    

        交代了完了扩军的事，陈明也是找到了白狐，让她抓紧建设三千记名弟子的居所。

    

        黑虎，黑蟒，火燕三人走到燕山之外，回头看向燕山，真的是不加入燕山不知道，燕山到底是个什么样的怪物。

    

        一个不可想象的梦想，谁都有，但是现在，他们居然觉得有点机会，这才是最可怕的，三人都是用尽了全力去做陈明安排的事，上层发力，下层自然也是开始发力，燕山的战争机器，终于是开始了运转，并向周围开始拓展。

    

        燕山的兵力，也在与日俱增，虽然增长的并不快，但是可以看到的是，燕山的兵力正在增长。

    

        记名弟子倒是没有管那么多，因为他们现在，正忙着调戏新来的记名弟子，火灵峰和水灵峰的弟子，毕竟在燕山待了半年了，现在看新来的记名弟子，有一种城里人看乡下人的感觉。

    

        新来的记名弟子对于燕山的一切都感到新奇，在藏经阁，他们几乎找得到南境所有的功法，不过上面都有标注，哪一些陈明现在会亲自讲道，新来的记名弟子自然是会挑选陈明会讲解的那些修行。

    

        在燕山晃了一圈，记名弟子们也是肚子饿了，但是整个燕山，他们居然找不到吃饭的地方。

    

        “果然，这一次师父招收了太多的弟子，连吃饭的地方都没有准备好。”

    

        “那我们怎么办，不会在燕山饿死吧！”

    

        “去四处找找看。”

    

        新来的记名弟子在燕山转了一圈，居然发现，整个燕山，除了师父和亲传弟子居住的山峰不让去，其他的地方找遍了，竟然没有任何吃饭的地方。“不对啊，难不成我们都是在师父那儿吃饭的？”

    

        “你们发现没有，师兄师姐们都没有吃饭，他们都在吃一种药丸。”

    

        “药丸，啥药丸？”

    

        找到刚炼丹完毕的一群师兄师姐，新来的弟子问道：“诸位师兄师姐，不知道我们在哪里吃饭？”

    

        师兄师姐们表示很惊讶，“吃饭，吃什么饭？燕山从来都不供饭。”

    

        新来的记名弟子傻眼了，“不吃饭，那怎么办，我们自己去打猎吗？”

    

        一个师兄道：“你要知道，燕山养着我们，也是很缺钱的，所以燕山不供饭，燕山很穷的。”

    

        新来的记名弟子道：“不是吧，妖王麾下，连饭都吃不起了？”

    

        那个师兄继续道：“在燕山，吃什么饭，我们穷的只剩丹药了，所以师父让我们把丹药当饭吃。咯，那边有个丹药房，你们现在可以去随便吃丹药，只要灵气没把自己撑爆，想吃多少吃多少。”

    

        新来的记名弟子愣住了，穷的只剩丹药了，这也太穷了吧！

    

        等等，把丹药当饭吃？

    

        嗯......

    

        新来的记名弟子终于是知道了燕山靠什么充饥，靠丹药，对，就是现在外界拼了命去抢才能弄到的丹药。

    

        刚开始他们还不信，以为这些师兄师姐骗自己，等到他们到了丹房，才知道，原来真的是这样，这里，真的是燕山，不是仙界？

    

        师兄师姐们也很高兴啊，“以前那些没吃完的怪味丹药，终于有人去吃完了！”

    

        “别让他们知道鸡肉味和草莓味的丹药，等他们吃完了再说。”

    

        “他们现在还处于刚接触到燕山的兴奋状态，现在吃丹药的劲头还很足。”

    

        星冥回到群星仙门，将手中的丹药拿出来，总要先试试看效果，不是他不信陈明，陈明可是带着朱雀信物来的，这点信任还是有的，但是总得试试货嘛。

    

        拿出一颗气血丹，丹药饱满，浑圆无暇，是上好的丹药，放在嘴里，感受了一番药效，药效很好，比药王谷的丹药药效还要好上一成！

    

        而且，为什么我觉得味道很不错，仔细回味了一番，“这丹药是鸡肉味的？”

    

        会不会只是个例，只是这一颗而已，他们总不会故意炼制成鸡肉味吧？

    

        星冥又试了试，居然还有草莓味的！

    

        星冥很快禀报了五位老君这个消息，五位老君试过之后也是惊诧不已，倒不是觉得这丹药炼制成鸡肉味有多难，只是，这是得无聊到多丧心病狂，才会专门将丹药炼制出不同的味道来！

    

        炼丹师都是神经病吧！

    

        群星仙门老君道：“看来，那位小友说的一个月炼制百万枚丹药，恐怕不是虚言，他们对于丹药的理解，已经不是我们能够想象的了。”

    

        剑王阁老君也是道：“不错，他们对于丹药的炼制，恐怕已经到了极高的地步，否则，也不会炼制出这么多口味的丹药了。”

    

        雪山老君道：“是啊，连气血丹，他们都可以换口味，只怕更高级的丹药，也是信手拈来。看来，我们多了一个强大的盟友，以后对待这位小友时，尽量将姿态放得低一点，平等交易，不要问太多。”