    拍卖的地方很大。

    为了满足拍卖的需求，元阳拍卖场把原先的拍卖场地，直接在原有的基础上，扩建了十倍。

    如此。

    方能容纳各国的势力。

    包厢里面。

    归元剑派的人坐在那里，归元子透过包厢看向外面的景象，神色复杂。

    “这次拍卖元家算是赚大了，天下间谁能不清楚元阳拍卖场的名号，而元家作为背后的真正掌权人，也算是名声大噪了！”

    元家原本也是大势力，但却只在大秦一地有名声而已。

    离开了大秦。

    真正知道元家的人，其实并没有多少。

    可现在不一样了。

    通过组织这一次拍卖，元家的名声算是响彻诸国。

    这一点。

    归元子要说不羡慕，那也是假的。

    另外。

    从拍卖场地上看，也能知道元家对于这一次的拍卖，是非常的上心。

    到来的势力，清一色的都是安排包厢入住。

    如果是寻常的时候。

    以归元剑派在众多参与势力中的地位，哪有什么坐包厢的份。

    由此可见。

    元阳拍卖场是不想得罪任何一个人，想要借助这一次拍卖，彻底将其变成元家登上巅峰的机会。

    有女弟子好奇问道：“掌门，这一次到底有多少势力前来参加拍卖啊？”

    “不好说，大梁大越朝廷都有来人，那些江湖势力就更不用多说了，就算是大周那边，也有江湖势力到来，真要计较起来的话，势力难以计量。”

    归元子摇头。

    镇魔司这几天都是在清剿大周的探子，但那些探子，只是限于大周朝廷的而已。

    像是隶属于大周的江湖势力，镇魔司并没有什么动作。

    很简单的一个道理。

    隶属于大周的江湖势力，未必就跟朝廷是一条心。

    就像大秦境内一样。

    江湖势力虽多，但要说甘愿为朝廷卖命的，屈指可数。

    如果镇魔司把大周江湖势力都给清理的话，无疑就是有些得罪人了。

    虽说镇魔司不怕得罪人，但也没有那个必要。

    所以。

    算上大周的江湖势力来人，归元子也算不清，究竟来了多少势力。

    但有一点，他是很清楚的。

    那就是归元剑派在如今的拍卖场中，算是垫底的存在。

    有能力横跨国境前来拍卖者，起码都是由宗师带队。

    有宗师坐镇的门派，那就是顶尖大派。

    大秦境内。

    来南幽府参与拍卖的，也都是那些大势力，最弱便是如同归元剑派一样。

    再弱的话，也没有那个参与资格。

    不说别的。

    单单是出价，都是出不起的。

    当然。

    不排除一些弱小势力过来开开眼界，但归元子也不否认，归元剑派在真正的大势力面前，乃是处于底层的事实。

    时间推移。

    等到所有人都进入包厢以后，整个拍卖场地，都是直接安静了下来。

    这时。

    一人从外面走了进来，直接来到拍卖台上。

    看到来人。

    包厢内所有人都是面色惊愕。

    沈长青！

    主持拍卖的人，竟然是沈长青？

    “没想到竟然是这位沈镇守亲自主持拍卖，元家真是赚到了啊！”

    沈尹再也忍不住了，面上全是艳羡的神色。

    本来元家组织这一次拍卖，就已经够轰动的了。

    如今。

    更有一位大宗师来亲自主持拍卖，待到消息流传，他可以想象，究竟会引起怎样的轰动。

    羡慕！

    实名羡慕！

    如果有后悔药可以吃，沈尹一定会去吃，然后把这次的拍卖权利，来争取到自己沈家来。

    可现在说什么都晚了，他只能看着元家得利。

    拍卖台上。

    沈长青看着众多包厢，尽管包厢有琉璃阻隔，但却丝毫挡不住他的视线。

    大宗师看人。

    有的时候不一定要用眼睛，神魂看的往往比眼睛更加的清楚。

    当他神魂扩散的时候。

    包厢中有一些是熟人，但更多的则是陌生人。

    很快。

    沈长青收回了神念，声音平静的说道：“我是谁，相信诸位都很清楚，所以我也就不额外介绍了。

    此次元阳拍卖场的拍卖事宜，将全部由我来主持。

    拍卖期间，我希望各位遵守规矩。”

    说完。

    马上就有侍从把手中捧着一个盒子上来。

    沈长青一手抓住盒子，然后公然打开，内里暴露出了一门武学秘籍。

    “赤阳神掌，顶尖的宗师武学，掌法精妙非常，而且练到高深地步，可附带赤炎属性，至刚至阳对于妖邪有极大的克制，若是修炼至刚至阳的内功，更能发挥其中威力。”

    “赤阳神掌，起拍价三十万两，每次加价不得低于一万两，现在竞拍开始！”

    话音落下。

    马上就是有人出价。

    “三十一万两！”

    “三十二万两！”

    “三十五万两！”

    “四十万两！”

    价格几乎是一路飙升，几个呼吸里面，就已经飙升到了四十万两的地步。

    对于其他人来说。

    赤阳神掌作为顶尖的宗师武学，本身就是有莫大的诱惑力。

    哪怕是顶尖大派里面，都未必能有一门顶尖的宗师武学作为镇派根基，像是万佛宗那等无上宗门，镇派武学也不过是处于同样的层次而已。

    虽然说。

    这一次参与拍卖的人，很多都是冲着大宗师武学名头来的。

    可他们也清楚的很。

    大宗师武学，不是谁都能竞拍下来的，就算是拍下来了，没有绝强的实力也保不住。

    所以。

    很多人真正的目的，不是争夺大宗师武学，仅仅是其他的拍卖品罢了。

    像是赤阳神掌这样的武学，便是让人颇为心动。

    “赤阳神掌，这个名字不错！”

    一个包厢里面，一个仪态威严的中年人，听到耳边的拍卖时，嘴角勾起一抹微笑。

    在他的身旁，有人面色恭敬。

    “大将军，我们要不要参与竞拍？”

    “要，为什么不要，只是再等等，等那些小鱼小虾都闹完了，再到我们出手。”

    中年人摇摇头，云淡风轻的说道。

    如果有天察卫的人在这里的话，就会认得出来，这位便是大越的大将军王霄。

    对方身为大越的大将军，的确是有不把在场许多势力放在眼中的资格。

    真正让其在意的。

    也只有同为朝廷的几方势力了。

    旋即。

    王霄看向拍卖台中的沈长青，眼中多了一分凝重。

    “这位沈镇守才是真正的深藏不露，他身上气息不显，已然是到了一个返璞归真的境地，大宗师境界，真是玄妙非常啊！”

    大宗师！

    他也是在苦苦追寻。

    可惜，却被一个后辈捷足先登了。

    在得知突破大宗师的沈长青，只是一个不到三十的年轻后辈时，王霄也是震惊了许久。

    大越里面。

    他自认自身乃是顶尖的天才，不然也不可能走到宗师绝巅的境地。

    然而。

    就算如此天赋，依旧没能打破极限，成为大宗师境界的强者。

    但没想到的是。

    一个后生晚辈，反而是先一步突破成功，要说一点打击都没有，那是不可能的。

    释摩诃突破成功，那算是情有可原。

    对方再怎么说，那也是八百年前的强者，成年的时候，自己的爷爷都没有出世。

    对比沈长青，就完全不一样了。

    王霄认真打量的时候，拍卖台中，沈长青心有所感，侧头看了他所在的包厢一眼。

    只是一眼。

    王霄便仿佛看到了一柄锋锐至极的长刀，正在向着自己斩来。

    砰——

    握住茶杯的手一紧，茶杯破碎，茶水洒落一地。

    “大将军！”

    周围的人见此，都是面色一变。

    他们不知道发生了什么事情，只以为自己等人是哪里做得不好，引得这位大将军震怒。

    收回目光。

    王霄没有说话，只是闭上了眼睛。

    几息过后，他重新睁开眼眸，眼中尽是惊叹。

    “不愧是当世大宗师，实力真是骇人至极！”

    回想刚刚的那一眼交锋，王霄就知道自己输了，而且是输的一败涂地。

    大宗师手段他没有真正的见识到，可那一眼，已是初见端倪。

    顿时。

    王霄熄灭了想要在沈长青手中，见识大宗师手段的念头。

    切磋可以。

    但要是自取其辱，那就没有必要了。

    从双方的实力差距来看，尽管不想承认，可他也知道，以自己现在的实力跟对方交手，大概率是被碾压的那种。

    摇摇头。

    王霄便是开价。

    “七十万两！”

    一个价格，直接把所有声音都给压了下去。

    顶尖的宗师武学虽好，但到了七十万两这个程度，也得认真考虑下，要不要继续争夺了。

    “七十一万两！”

    没多久，就有人打破了沉默。

    王霄见此，不急不缓的说道：“七十五万两！”

    直接加价四万两，让前面出价的人，又是沉默了下来。

    从他喊价的口气来看，显然七十五两都不是极限。

    真要争夺下来。

    预估花费的银两不会少。

    另外一个包厢里面，北冥望听到声音，微微一笑：“看来王霄是想要争夺赤阳神掌了，不过也是，他主修的内功便是至刚至阳的内功。

    按照沈长青的说法，赤阳神掌倒是跟他极为契合。

    不过，想要在我面前拿下武学，岂是那么容易。”

    说到这。

    北冥望第一次开始竞价。

    “八十万两！”

