    这个人属于一种底线了。

    “而且触及的利益极大，甚至可能颠覆整个须弥山的道统！”

    老者话语凝重。

    须弥山何其可怕？

    这种道统岂会被轻易颠覆？

    但是老者居然说出这番话，足以这个人到底有多大的来头了。

    大师兄张了张嘴，但是看到洛尘神情冷漠，最后还是闭嘴了。

    而洛尘之所以注意到这个人，是因为神象王和雄万古只是被镇压而已，但是那个人不仅被镇压了，还用神链束缚！更有莲台镇压！“要我说第二遍？”

    洛尘语气一冷，整个人杀机沛然，蓦地暴动起来了。

    “放吧。”

    大师兄叹息一声。

    “难道圣佛，我须弥山拼着”“你拼不了，别说了。”

    大师兄一盆冷水浇下来，直接打断了老者的话。

    犹豫了许久，老者终归还是口诵真经，解开了封印。

    而那个人披头散发，形如干尸，但是气机逼人。

    而雄万古一出来，则是直接在须弥山上显化本体。

    “吼！”

    惊天怒吼震动四野，雄万古化作一只山岳一般的猫熊，一手扛起那个如干尸一般的而。

    “洛先生，请！”

    雄万古俯下身，如今的洛尘已经是一位大圣，雄万古低身，让洛尘踏上了雄万古的肩头。

    踩着雄万古的肩头上，神象王在身侧坐镇。

    这两尊巨大的身影，不疾不徐的缓缓的走下了须弥山。

    这一刻，须弥山的所有人没有一个脸色是好看的。

    尤其是大师兄身侧的老者。

    洛无极这一走，带走的不仅是被镇压之人，更是连须弥山万古的威严都带走了。

    下方数亿人目瞪口呆，在洛尘路过之时纷纷低头，不敢抬头。

    哪怕是圣人这个时候也是如此。

    万古以来，何曾有人他人须弥山撒野能够安然离去？

    万古以来，又有谁有那个本事能够来须弥山要人，来须弥山杀人，镇压人？

    这一刻，历史被洛尘改写！这一刻，这一天，洛无极踏须弥山，踩雄万古而归！也在这一天，一个足以震动天地的势力和庞然大物萌芽。

    唐佳佳目送洛尘离开，潘道上师双手合十，对着洛尘离去的方向一拜。

    而其他人更是安静的目送离开，内心的波澜壮阔久久不能平息。

    这个霸气滔天的男子，那股指点山河，盖压天地的伟岸身姿被这些人彻底烙印进心里记住了。

    回到盘龙湾之时，盘龙门口早就已经聚满了人，因为此刻在盘龙湾门口跪着一个人。

    姜家姜若寒！此刻姜若寒跪伏在地上，他自从洛尘刚刚离去，就已经跪在这里了。

    姜若寒怎么说也是一位圣人，跪在盘龙湾门口，自然在国内掀起了滔天的波澜。

    洛尘倒是没有在意，而是先将这个干尸一般的人带回盘龙湾内，并且在九州市那边采了洛尘栽培的种子发芽之后上面的露水。

    “这应该是一位阴魂大能。”

    雄万古立在洛尘身侧。

    “就是不知道是什么来历。”

    神象王也跟着来了盘龙湾。

    每一位阴魂大能都有极大的来历，绝无可能是无名之辈。

    “我们被关进去的时候就察觉了，只是一直无法唤醒他。”

    雄万古开口道。

    毕竟人都快化作干尸了，只有一线生机吊着。

    洛尘的露水灌进去之后，干脆又喂了对方三颗种子。

    而这身躯即便是干尸了，但是依旧流光溢彩，似乎比之圣兵都还要坚硬。

    而且总有一股心惊肉跳的威压自身躯内传出。

    倒是血尸王一脸的兴奋，在一旁流着口水。

    “门外怎么回事？”

    洛尘一边唤醒干尸，一边问了一句。

    “好像是来求你的。”

    张大师说了一句。

    “姜家在恐怖游戏出事了，或者说姜太虚在中洲出事了。”

    “姜家来求我？”

    洛尘倒是眉头一挑。

    姜家从一开始复苏，就一直极其高傲，毕竟仗着是姜太虚一脉之人，谁都看不上，高傲无比。

    而且与洛尘的恩怨也不少，但是此刻居然来求自己了。

    “姜家出了什么事情？”

    洛尘再次问了一句，毕竟姜太虚已经不在了，还能够出什么事情？

    “姬晋，多谢小友。”

    忽然干尸开口了，语气极其虚弱，只能吃力的说出这样一句话。

    也在这一刻，天地刹那间一阵灰暗，而盘龙湾上空的天空刹那间就裂开了。

    这个动静太大了，谁能够想到，干尸一句话而已，整个新洲都差点破裂了。

    同时全球大道颤抖，仿佛要湮灭了一般。

    “聚！”

    洛尘眼疾手快，一声暴喝，抬手一指，而后连连挥手。

    许久之后，盘龙湾才恢复平静。

    而雄万古和神象王等人刚刚冷汗都下来了。

    只是一句话而后，而且是在如此虚弱的状态下说的话，居然让新州都差点崩溃了，对方的实力，现在这方天地根本容纳不了。

    也好在对方如此虚弱，否则怕是刚刚这方天地绝对要破灭了。

    “姬晋？”

    “他是绝代雄主姬晋？”

    神象王似乎听过，这一刻整个人露出骇然之色。

    “姬家的人？”

    洛尘问了一句。

    这个消息传出去了，武问天，赢姥等人几乎是第一时间闻讯而来。

    季家的人也来了，季琪琪等人几乎激动不已。

    姬家之所以没落了，传闻就是和他有关！而洛尘则是布下大阵，让对方继续休息。

    盘龙湾的大厅处，此刻一群人汇聚在这里。

    “真的是姬晋吗？”

    武问天一脸的兴奋。

    周灵王太子，姬晋，也叫作王子乔！而且更是被奉为王氏始祖。

    “难怪须弥山不肯放人。”

    神象王也一脸的错愕，他们被关在同一地，但是都没想到，居然这具干尸是一位绝代雄主。

    更是姬家的姬晋！“这可是一位绝代雄主啊。”

    雄万古都忍不住叹息道。

    要是知道他还活着，不知道多少大势力要为之震颤。

    “我曾记得，我们祖上在武圣历二年，亲自去了洛阳嵩山封禅祭天，亲自为其书丹，为升仙太子！”

    武问天开口道。

    武问天口中的祖上，除了女皇还能够是谁？

    而女皇一身傲气天地，绝代风华，但是也对这个人推崇至极！“我大秦大将王剪也曾是他的后代！”

    赢姥叹息道。

    可以说，这个人实在太有来历了。

    就是著名的《列仙传》之中也有王子升仙这一传说，说的便是这姬晋！“最重要的是，他是周易的传人，逆天改命的传人！”

    这个时候邀月公主从门外走来。

    

