    第65章 祭拜先祖，受封郡公

    并州在十几年前还是苦寒之地，北方的雁门、云中等地更是苦不堪言，少有人烟。如今在并州刺史审配的治理下，也算是翻了数倍。

    “这太原可是比以前强了十倍不止啊，当你初来乍到，可是有很多弟兄嫌这太原穷啊。”王晨一行来到太原郡，看着周遭环境笑着说：“这审正南不愧是河北名士，将这并州打理的很好。”

    杨修也笑了笑说：“田太常、沮尚书曾言，河北名士首推审正南啊。”

    走着走着，几人就到了祁县，这里不是并州最富庶的地方，因为并州刺史府坐落在晋阳，那也是太原郡的治所。

    祁县却也是重镇，因为当今晋王就是出自祁县王氏一脉，当年王允住的宅子如今很少有人住，因为里面供奉着王氏的历代先祖。

    王晨的父亲名叫王懋，字长文，排行老二，王允，字子师，排行老三，家中最大的兄长名叫王隗，字尚德。

    王隗英年早逝，只有一个儿子名叫王英，如今官拜太庙令，负责看守王氏的先祖排位。

    里面供奉的有王晨之父王懋王长文、大伯王隗王尚德、祖父王述王文达、高祖父王卓王仲远、天祖父王岱王宗岳、烈祖父王亥王子渊、太祖父王殷王立丰、远祖父王霸王儒仲。

    这王霸也就是太原王氏的嫡系先祖，当年王莽篡汉，王霸弃官不做，后来刘秀建立东汉，拜为尚书，司徒侯霸听闻王霸的贤名，打算将位置让给他，王霸不愿意接受。

    最后王霸隐居在太原，成为一代隐士，生下两个儿子，长子王殷，担任中山太守，食邑祁县，人称祁县王氏。

    次子王咸担任云门太守，居住在晋阳，被称为晋阳王氏，所以说晋阳与祁县都是王氏的祖地。

    而琅琊王氏则是更早从太原分出去的，虽然早已出五服，却也是一个先祖，都是战神王翦之后，所以如今也是成为太原王氏的分支。

    不过王晨答应过王融几人，待天下平定，琅琊王氏仍然定居琅琊，与太原王氏供奉一个先祖，却要分为两支，方可长存于世。

    “英哥。”王氏祖庙里，王晨看着王英，也是轻轻的喊着。

    那王英年近四十，却也是与王晨一个辈分，他抬了头看着王晨，先是愣了一下，随后急忙跪下道：“臣太庙令王英见过大王。”

    “英哥快请起。”王晨赶忙上前扶起王英道：“你我兄弟，更何况我父小时候也是大伯拉扯大的，你我又何必生分？”

    王英点了点头，朝着王晨问道：“大王微服朝此地来，是有什么事吗？若是祭祖，可不能悄无声息。”

    “英哥，孤王有意称帝，所以想来太庙见过各位先祖，看看他们能否给我一些意见。”

    听着王晨的话，王英和蔼的笑了笑道：“我王氏千年才出了大王一个帝王，若是称帝，也算是光宗耀祖，列祖列宗也必含笑九泉。”

    说着，王英又面色变得严肃起来问道：“我虽不曾关心天下大事，却也知晓齐王袁绍、魏王曹操、楚王刘备对我晋国不利，如今匆忙称帝，可好？”

    “英哥不用担心，我大晋国力雄厚，有关中、汉中粮草供应，不惧天下诸王。”王晨沉稳的说着：“我已经让军中备战，过两个月孤王要亲征蜀国，灭了刘璋只不过时间的问题。”

    “待蜀国一灭，其余我大晋就算是占据了半壁江山，那也到了称帝的时候了。”

    看着王英已经冒出白发，王晨沉稳的问着：“兄长家里的两个侄儿多大了？”

    “长子王琦已经二十了，次子王休十六了。”王英淡淡的笑着：“两人也算聪慧，不辱了王氏的名声，儒学也倒是精通。”

    王晨点了点头道：“既然如此，那便征召王琦为晋王府从事，跟在孤王身边做事，那王休就做个祁县县令，也好跟在兄长身边。”

    “天恩浩荡，臣谢过大王。”

    这边王英谢恩，那边一匹快马赶来，正是锦衣卫汇报朝堂的事情。

    王晨接过书信，眉头猛然一皱。

    信中说的正是阎妤难产一事，而且汉中的周瑜已经朝着洛阳赶去了，那边阎忠告老的书信都传来了，内阁几位大臣实在不知道该怎么办了。

    “阎公对我大晋乃是第一功，他是我大晋开国文臣之首，绝不可辱没了他。”王晨沉稳片刻，对着左右吩咐道：“以孤王旨意，加封阎忠为汉阳郡公，去孤王府邸将渊虹剑赐予丞相，永镇汉阳郡公府。”

    这渊虹剑是六年前王晨得到一块巨大的陨石铁，打造了十柄剑。

    分别是游龙剑、渊虹剑、银蛇剑、乾元剑、飞阳剑、碧水剑、太虚剑、飞虹剑以及镇晋剑。

    “另外，密诏汉中大都督周瑜为征南大元帅，徐庶为征南副元帅，贾诩为征南总军师，法正为征南副军师，商讨伐蜀事宜。”

    “诺。”

    ……

    洛阳城，自周瑛归来得知洛阳的变故后，也是又惊又急，当日在父亲周异的带领下在丞相府跪拜，恳求阎忠原谅。

    只是阎忠始终闭门不出，这件事只得暂时拖着。

    这一日周瑛又来了丞相府，恳求见一见阎妤和儿子，丞相府始终没有开门。

    “请禀告丞相，大司马周瑜求见丞相。”

    一匹快马飞奔而来，正停在丞相府门口，来者正是周瑜。

    这个时候，大门打开，放了周瑜入内，一日一夜，周瑜也没有出来，谁也不知道发生了什么事。

    次日正午，王晨的旨意从并州传到。

    “封丞相阎忠为汉阳郡公，赐渊虹剑永镇汉阳郡公府。”

    轰！

    这一消息飞速传遍洛阳乃至整个大晋一直到天下十三州，可以说阎忠是天下唯一一个郡公，因为没有人封。

    公爵仅次于王爵，地位太大了，一般的人怎可能轻易封之，而且如今天下无帝，王就相当于帝，而郡公就相当于王，甚至可以说阎忠是未来大晋的一个异姓王。

    (本章完)

