    “你找到买电脑的地方了？”段云闻言顿时眼前一亮。

    “现在广州买电脑需要有单位的介绍信，不然人家不肯卖给你……”

    “广州买电脑也需要介绍信？”段云闻言顿时皱起了眉头。

    段云还以为在广州买电脑应该不用介绍信，但没想到跟北京一样，看来国家对购买电脑方面应该是有政策规定的。

    “……不过我买电脑的时候，他们商场有个职工找到我，说如果我想买电脑的话，可以到厦门的远方公司去买。”高磊说道。

    “远方公司？”段云闻言愣了一下，随即问道：“这公司是干什么的？”

    “具体情况他也没跟我说，他就告诉我这家公司的地址，还说这家公司是正规公司，想买电脑的话，要比市价便宜一些……”高磊说着，又从包里掏出了一张纸条，递给段云后说道：“这就是那家公司的地址，那个人说只要我照的地址上找到这家公司就行，说明情况就会有人接待你，另外电脑如果没有库存的话，就只能先预定，到时候当面交易。”

    “这企业是正规企业吗？”段云问道。

    厦门毗邻台湾，改革开放之前，那里的走私就非常猖獗。

    曾经在厦门，附近有一个渔村，整个村子都是做走私生意的，当年这个村子最火爆的时候，几乎每天晚上都有大量的货车停在村口，进行了各种各样的交易，当地的渔民开的渔船在夜色的掩护下进入中间海域，两边交易的人都有各自的爱好，交易的货币也很灵活，人民币他们也收，袁大头也收，谈好价格收到钱后，对方就将货物卸下，其中包括很多当时国内紧俏的电器，电视机，录音机等等。

    不过段云是不想躺这趟浑水的，毕竟上级刚刚下达了严打的命令，国内对于刑事犯罪的打击非常紧张，虽然这年头购买走私商品，并没有明确的法律处罚规定，可在这个敏感的时期，段云还是必须要小心为事的。

    “这事我也问了，对方说这个厦门远方公司就是正规企业，手续都很全的，而且公司就在厦门的市中心，他们这两年已经卖出不少电脑了，很多都是卖给国企的，还可以提供正规发票。”高磊对段云说道。

    “能开出发票就行了。”段云心头一喜，只要对方能开出发票，就说明是合法销售，这样他购买电脑就不会有任何人挑出毛病。

    小心驶得万年船，尤其在这个敏感的时刻，段云必须注重一些细节。

    “那我回头再去厦门跑一趟，把事情问清楚后再来告诉你。”高磊说道。

    “那就辛苦你一下吧，路费啥的回头我给你报销。”

    “都是兄弟没关系的，反正也是顺路而已。”

    高磊骨子里还是有几分江湖义气的，这也是段云信任他的原因之一。

    仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。

    说句实话，段云前接触的人和事情很多，有些人文化程度高，但往往心眼太多，不太好相处，反倒是一些社会底层文化程度不高的人，办事却相当的靠谱，当然也不是绝对，但很多情况下都是如此。

    段云购买电脑主要是为了日后制作真正的数字化控制系统，用来编程给芯片写入程序用的，这关系到他下一步工厂技术升级改造的计划，所以花费重金也是在所不惜的。

    为了提高产品质量，使自己厂子的产品能达到国际水准，同时也是为了建立技术壁垒，避免被国内同行轻易超越，段云必须要继续对厂子进行技术升级改造。

    另外除了对劳动服务公司设备的数字化改造，拥有电脑之后，段云拿它还可以进行电子产品的设计，为自己将来开办私人电子厂做铺垫。

    “那你跟我走一趟，咱们先去银行取钱，然后再从你那儿拿几盘歌曲磁带。”段云说道。

    段云买这两个随身听，原本一个是想自己用，另外一个送给程清妍，但这次妹妹考上大学之后，段云决定把自己的那台作为奖励送给段芳，将来他的太原上学的时候，可以自己听着玩。

    “行，那咱们走吧。”高磊闻言点了点头，两人随即一起离开了办公室。

    半个小时后，段云开车拉着高磊已经来到了油坊巷，在高磊家的店铺中，段云看到了琳琅满目，足足有三四次牌的录音磁带。

    “货挺多呀。”段云翻看了一下那一堆磁带，发现很多港台以及欧美的音乐磁带，国内的也有一些不错的二胡交响乐这类的轻音乐，基本上都是当下最流行的音乐。

    另外在高磊店铺的柜台下面，还放着厚厚的足有几百盘的空白磁带。

    这二年成品正版的音乐磁带很贵，大部分人都是用空白磁带录制自己喜欢的磁带，这样就能便宜很多，这是一种非常明显的盗版行为，但这二年的人的意识中根本就没有盗版这个意识，只要便宜就好。

    “这十几盘磁带是我从广东那边新买来的，我全都给你录上一盘，以后我的店里也要进了新磁带，再录制几盘给你送过去。”高磊说话间，将一盘原版和空白磁带放入录音机中，然后按下了录制的按钮。

    “行啊，这玩意儿就是听听。”段云点点头，接着说道：“对了，如果有教英语的磁带，你也给我买几盘回来。”

    “没问题。”高磊应了一声，接着说道：“我这次在家能呆个两三天，然后先去厦门走一趟，如果那个公司确实卖电脑的话，我直接打长途电话给你。”

    “不急，别耽误你做生意就行”段云笑着说道。

    “有啥耽误的，这还做点啥事儿。”高磊此时又从兜里掏出一根烟，扔给了段云。

    俩人边抽烟边聊天，一直将那十多盘磁带全部录制完毕之后，段云这才带的随身听和磁带起身离开了店铺。

    这个时候已经下午3点了，段云开车并没有去厂子，而是直接回到了家中，他想尽快的将这份惊喜带给自己的妹妹段云芳。

