    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    众人看着面前熟悉的身影，此时觉得这熟悉的身影带着非凡的气势，那是因为有打伤如来的光环。

    南极仙翁叹了口气：“不知老朽将那白鹿儿交出来，该如何惩罚？”

    “如何惩罚！这话，你可以去问问观音尊者。”

    “不知天神，此话怎讲？”

    “前些时候，观世音菩萨，莲花池里的鲤鱼精，跑到通天河作祟，每年要生吃一对童男童女，害得整个陈家庄人苦不堪言，你可知道我怎么做的，我将那鱼从观世音菩萨手中抢过，让其化为原形，然后，吃人者，人恒吃之，这话，你可懂。”

    “什么，你想让那群凡人，吃了我的白鹿儿。”

    正想发怒的南极仙翁，看着一脸严肃，仿佛也拥有怒气的程旭，再想起断臂的如来，愤怒之色落下帷幕。

    此时的东华帝君看到了老友的难堪，上前一步。

    “东华帝君，见过司法天神。”

    “见过东华帝君，据我所知，东华帝君一向事务繁忙，今日怎么出现在，这等藏污纳垢之地？”

    福禄二星正想发怒，南极仙翁连忙拉住，人家巴不得动手，省的废话。

    东华帝君长叹一口气，上前：“我也曾与老友交谈，你们方才的对话我也听到，我也不想多说什么，只希望天神能卖我个薄面，当此事揭过，如何？”

    “这个……！”

    程旭没等话音落完，东华帝君以为有门儿，连忙说道，毕竟加上“这个”二字可是有些迟疑。

    “而且，我那里有上好的千松子，天神可到此，小酌几杯。临走之前可以带回一些，与三圣母尝尝味道。”

    程旭突然笑了笑：“这个，我不是这个意思，我是想说要想求情，不应该和我求情！”

    “此话怎讲？”

    “是这样，不瞒帝君，我此次前来呀，还带了比丘国的受害之主，所以想要求情，恐怕，这求情之人应该向这此苦主所求。”

    说完，程旭一挥，自丹田空间飞出许多男女，足足有数千人，大多数都是中年夫妻双双牵手，这些人个个愁眉苦脸，伤心欲绝，没有从悲伤之中缓过神来。

    程旭上前开口说道：“诸为乡亲，我乃天庭的司法天神，我请你们来，是想问问你们的孩子们，是否被比丘国王和国丈所杀害！”

    许多人听到这话终于回过神来，脸上的悲伤之色更为严重，不少女性已经靠在自己男人的怀里开始哭泣。

    看到这一幕，东华帝君苦笑不已！

    程旭仿佛有所感。

    “帝君不知看到这一幕，你还如何向这群百姓们求情？”

    “求情？向我们求情？”

    程旭的话十分快速。

    “是这样的，其实杀害你们孩子们的，不是什么妖魔，而是天庭的仙神，就是你们时常供奉寿星（南极仙翁）的坐骑白鹿，此时白鹿被南极仙翁收回来之后，没有丝毫惩罚，而且还寻来了东华帝君为其求情，想让其无罪释放。”

    这时，所有的百姓们终于明白过来，明白为什么求情？但是脸色变色。

    程旭看着眼前的一幕！

    “帝君，你不是求情吗，来求吧！对了，我这还有些苦主。”

    “秦广王！”

    “在！”

    “带上来吧！”

    “是！”

    不一会儿阴风阵阵，秦广王连忙说道：“回禀天神，那些孩童的亡魂已经全部带来！”

    “既然如此，让他们家人团聚。”

    话音落后，仙气环绕的蓬莱仙山，阴风阵阵，阴兵过境。

    虽然是许多孩童的亡魂，但是那群数千名百姓却全身沸腾，个个扑向熟悉的面孔，没有惊吓，只有泣不成声。

    “孩儿，我可怜的孩儿！”

    “宝儿，这是我的宝儿。”

    “小飞，是我的孩儿小飞！”

    无数百姓纷纷扑向自己的孩童，孩童们看着自己许久未见的父母，也是哇哇大哭，阴风四起呀，可惜，亡魂不能触碰。

    过了好一会儿，一个垂泪的女子，看着天空中飘着的哇哇大哭的孩子，转身跪倒在程旭面前，痛哭的磕着响头，也是一个讯号，所有的夫妻也都来到面前跪倒在地！

    “求求仙人，求求仙人老爷让我摸摸我的娃！”

    “求求仙人老爷！”

    “求求仙人老爷！”

    “求求仙……！”

    无数的夫妻，痛哭流涕，重复着这句话，这些古代人哪里还顾得上男儿膝下有黄金，拜只拜天地君亲师！

    程旭看了一眼秦广王，没了地藏王菩萨，秦广王也老实了很多，连忙挥手，一阵阴风落下，许多孩子们不在空中漂浮，终于，百姓们也摸到了自己的孩子。

    母子抱在怀中痛哭流涕，有的孩子们被父母逗得开心大笑，只是这群孩子们除了是阴魂状态，那就是阴魂的胸口空空荡荡。

    没有心！

    眼前的一幕，让人无法说话，无法反驳。

    “帝君不知，你还能求情吗？”

    “你当着这些人，如果能说出求情的这些话，我连你也宰啦！让你殒命，让你轮回百变，让你体验千万遍，这种挖心之苦，挖心之痛！”

    一声怒喝，许多百姓也停下了哭泣，程旭回头问道：“你们的孩子是不是十月怀胎所生？”

    “仙人老爷说笑了，怎么可能不是十月怀胎所生。”

    “那我再问，你们的孩子可是为了被人挖心做药引，才养大。”

    “这……！”

    许多夫妻看着自己孩子。血淋淋胸前的洞口，阴魂状态下更加的可怜，又开始痛哭起来。

    程旭再次大声问道：“那我问你们，这残杀无辜孩童的白鹿，该不该杀？”

    这话落下，下方是一阵沉默，然后是山呼海啸。

    “杀杀杀！！！”

    “杀！！！”

    “我可怜的孩子，他刚刚学会叫娘，连爹都不会叫，就这么没啦。”

    “杀！！！！”

    “求大仙老爷，帮我报仇，我愿意下十八地层地狱！”

    程旭，忍住心中的感染，忍住愤怒和落泪的打算，开口笑着说道：“好，今日我就听你们一回，你说……。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

