    宋健刚才的那一招地牙突，已经将仇恨牢牢吸引在他的身上，贾克斯手中的黄铜灯柱，不断的朝着宋健身上砸去；

    不过好在贾克斯的伤害免疫效果，只持续了短短两三秒钟就消失了，让林盛和高大年心里一松；

    三个人围着贾克斯不断的攻击着，进退间也有了一丝默契，无论贾克斯攻击那一个人，那个人都会放弃攻击，不断的进行躲闪，而另外两个人，则是将所有攻击技能，全都丢在贾克斯身上。

    当贾克斯的仇恨转移时，又会换另外一个人躲闪，无论如何，总是有两个人在全力输出，这让贾克斯的气血值，不断下降着；

    旁边解说的大胖子，似乎对贾克斯也并不怎么满意，话语间也多是嘲讽；

    “哦，那个高个子的神眷者又给我们的武器大师来个下狠的，他的武器看起来好像一个扳手，难道说，这个神眷者是一个维修工吗？”胖子解说用夸张的语气惊叹道：“我想就算是号称所有武器都精通的武器大师，恐怕对于这个扳手武器，也会感到陌生吧，看啊，又来了一下，砸中了贾克斯的头部，哦，光看着我就感觉到疼了，不知道贾克斯是什么感受……”

    “三名神眷者，最高等级十级，最低只有六级，贾克斯可是十级精英，据说在战场上，贾克斯号称是一具杀戮机器，不过今天，我们的这具杀戮机器似乎有些生锈了，我觉得应该给他上点机油……”

    “贾克斯的气血值已经跌破70%了，而三名神眷者最低的气血值也还有百分之八十以上，天哪，难道说，我们的武器大师，就要被三名神眷者给击败了吗？也许他应该拿起其他武器，而不是一直拿着他的那根黄铜灯柱……”

    胖子解说的话，引起了观众们的哄堂大笑，开始纷纷朝着贾克斯叫骂起来；

    “贾克斯，你这个家伙是不是老了已经拿不动刀了？”一个观众站在座位上，双手放在嘴前呈喇叭状大声吼道；

    “三名娘娘腔的神眷者，都能把你逼迫到这个地步，贾克斯，你还是赶快下来，别丢人了！”

    “我们要看鲜血女王，贾克斯，你还是把冷板凳坐穿吧，你打的是什么玩意儿……”

    ……

    周围的观众喧闹声如海潮一般，但擂台上，宋健三个人却感觉到压力倍增，他们竟然发现，贾克斯的动作，似乎变得越来越快了；

    “该死，是我的错觉吗？他出招的动作，比刚开始快了一倍！”高大年大吼道，他已经没有办法攻击贾克斯了，只能全力抵挡贾克斯的攻击；

    铛铛铛~

    贾克斯在攻击高大年的时候，竟然还有余力回过头来，抵挡住宋健和林盛两个人的攻击，这让三个人心里一沉，脸色变得难看起来；

    “他的攻击速度，确实越来越快了，我觉得我们应该稍微避让一下，他的气血值还有很多！”林盛大声喊道；

    “不能避让，一旦让他的气势起来，我们都要死在这个擂台上！”宋健大声喊道，手中匕首不断朝着贾克斯刺去；

    现在他们三个人还是勉强压制着贾克斯，一旦退避，让贾克斯的气势起来，恐怕再想重新压制，会困难十倍，百倍；

    “蓄力一击！”

    贾克斯低吼道，手中的黄铜灯柱表面散发出乳白色的劲气，劲气的光芒愈发浓郁起来，灯柱高高举起，朝着宋健的头顶狠狠砸了过去；

    这灯柱仿佛有千钧之重，还未砸下，就给宋健一种无法力敌的感觉，就好像有一座大山，在头顶上悬置，马上就要落下；

    “逃！”宋健大吼一声，连忙朝旁边扑去；

    嘭~

    灯柱狠狠撞击在擂台的地面上，发出一阵轰响，将擂台的地板上砸出来一个大坑，劲气四溢，宋健三人直接被劲气掀飞；

    三人的身体失去控制，只能被劲气高高抛起，然后朝着擂台四周落去；

    “跳斩！”

    贾克斯将黄铜灯柱一收，身体也随之高高跃起，挥舞黄铜灯柱朝着在空中快要落下的宋健砸去；

    嘭！

    这一下，宋健再也无法躲闪，被狠狠砸在了肩膀上，顿时一阵骨头折断的声音响起，宋健只感觉右肩一阵刺痛，接着就是麻木失去了感觉；

    “该死！”宋健低声骂道，左手食指猛然绽放出银色剑气，朝着贾克斯的胸口刺去；

    一道三米长的银色剑气，从贾克斯的胸口透体而过，背后伸出一米多长的银色剑气；

    嗖~

    剑气只持续了一秒钟的时间，就消失不见，宋健身体狠狠摔落在擂台上，左臂凹陷，“獠牙之刺”也从掌心滚落；

    “爆！”

    躺在擂台地板上的宋健，来不及治疗自己的右臂，厉声喝道；

    一股绿色烟雾从贾克斯的身体中炸裂开来，让原本已经胸口受到重伤的贾克斯，直接跪倒在了擂台地板上；

    此时贾克斯的血量，已经跌破了50%，林盛和高大年对视一眼，一起朝着跪倒在擂台地板上的贾克斯冲来，手中武器，全都对准着贾克斯的后背；

    宋健左右一扬，一道白光落在了自己的右肩上，顿时“骨折”状态消失，右肩又恢复了正常，只不过损失的气血值，却没办法恢复了；

    刚才那一下，直接打掉了宋健将近一百点气血值，此时宋健的气血值也只剩下一百六十多点，和贾克斯一样，也跌破了50%的大关；

    噗嗤~

    嘭！

    林盛的匕首狠狠扎进了贾克斯的后背，高大年的大扳手，也砸在了他脖颈的位置；

    两个二十多点的伤害，从贾克斯的头顶上飘了起来；

    “你们对力量，一无所知！”贾克斯低着头，慢慢站了起来，身体仍然有些摇晃；

    呼呼呼~

    贾克斯开始挥舞手中的黄铜灯柱，在他的头顶上，劲气四溢，林盛和高大年心里一惊，连忙朝后躲去，他们俩的气血值也就一百出头，刚才那一击跳斩，如果目标是他俩，恐怕直接就会将他俩秒杀；

    嗡~

    一声清脆的震颤，贾克斯手中的黄铜灯柱竟然变成了一杆方天画戟，两侧的月牙刃和中间的戟尖闪烁着寒光；

    “看招！”贾克斯一声厉喝，手中方天画戟发出凌厉的破空声，朝着林盛和高大年砸了过来；

    ……