
　　从阿波罗那里回来，萧云海就来到了自己的卧室。考虑了一番，萧云海拨打了大伯萧重阳的私人手机。

　　响了几声，萧云海就挂了。

　　萧重阳每天都忙的不可开交，如果有闲，他肯定会接。

　　如果不接，那就是在工作。休息的时候，就会给他回过来。

　　果然，半小时后，萧重阳给他打了回来。

　　“你小子不是在美利坚吗？是不是有什么事情需要我帮忙呀？”萧重阳的心情似乎不错，说话的语气很轻松。

　　萧云海呵呵笑道：“大伯，我还真有个事儿，不知道你能不能给操作一下？”

　　萧重阳没好气的说道：“就知道你小子有事。说吧。”

　　萧云海道：“我在南非买了点儿黄金，想通过咱们华夏军队给运到上海，你看怎么样？”

　　萧重阳道：“多少？”

　　萧云海道：“不多。也就是一千一百四十吨。”

　　“噗嗤。”对面萧重阳嘴里的茶直接喷了出来，笑骂道：“一千一百四十吨，还叫不多，都快赶上国家储备了。你要这么多黄金干什么？”

　　萧云海苦笑道：“我的银行都要开遍全世界了，您说我能不搞点儿黄金来抵御未来的风险吗？再说了，现在黄金的价格便宜，能多买一点是一点。”

　　萧重阳道：“那你可以让对方帮你运呀。”

　　萧云海道：“南非政府巴不得安德斯黄金公司破产，根本不可能帮忙运送黄金。而贝西家族已经放出话来了，谁都不能购买安德斯的黄金。若是我自己找人运，估计最后肯定被人家的雇佣军给劫了，说不定，南非政府都会在暗地里插一手。”

　　萧重阳哼了一声，冷笑道：“这还不是因为你得罪的人太多。”

　　萧云海恬不知耻的说道：“没办法，木秀于林，风必摧之呀。大伯，怎么样？你还没答复我呢。”

　　萧重阳道：“你小子傻呀。我是总理，没有权利指挥部队。你应该直接联系一号首长。他正在与外宾会面，你过一个小时给他打吧。不过，你最好有一个被敲诈的心理准备。”

　　“啊。不是吧，我为华夏做了这么多事情，不会连这点儿小事都不帮忙吧。”萧云海道。

　　“小事？”萧重阳道：“你这是借壳生蛋。一千一百多吨黄金，任何一个国家政府看了都会眼红。没有华夏政府的帮忙，你根本就运不回来。”

　　萧云海道：“得，我认了还不行吗？希望一号首长的刀不要太快。”

　　一个小时后，萧云海给一号首长打去了电话。

　　很快，电话就接通了，一号首长那爽朗的声音传了过来。

　　“云海，你的事情，我听你大伯说了。一千一百多吨黄金从南非运到上海，没有任何问题。”

　　萧云海高兴的说道：“那真是太好了。首长，我想用华夏人民银行的名义买下它，然后运到沪海。”

　　一号首长道：“没问题。不过，我们帮了你这么大的一个忙，是不是你这个大资本金投桃报李，也给我们政府出些力呀。”

　　萧云海呵呵笑道：“首长，瞧您说的。我一向都是全力支持咱们华夏国内建设的。光是公路、铁路修了多少条，我都记不清了。”

　　一号首长道：“这一点，我们还是很承你情的。不过，一码归一码。听说你在非洲那边发现了不少油田，位置与咱们合作开发的那个油田不远，正好能够一块运到华夏来，付钱方式还是按照之前的协议走，怎么样？没问题吧。”

　　萧云海苦笑道：“首长，油田的开发成本越来越高，再按照之前的方式办理，我们云晴石油天然气公司恐怕承受不住呀。您可怜可怜我们，先支付个开发费用也好。”

　　一号首长道：“你少胡扯。不说别的，光是那个wifi、手机支付功能还有各种客户端，每个月就能带给你数百亿的利润。再算上其他公司，上千亿都有可能。你小子现在比我们政府都富有，还在我面前哭穷。你真当政府的情报公司是吃干饭的。一句话，同意不同意。”

　　萧云海哭丧着脸，道：“我除了同意，还有其他选择吗？”

　　一号首长哈哈大笑，道：“确实没有。对了，军队不能白干活，他们要收一些运输费，就用四十吨黄金支付吧。”

　　“四十吨黄金？这运输费也太贵了点吧。”萧云海大声嚷道。

　　一号首长道：“贵吗？我不觉得贵。为了一千一百吨黄金，这点儿代价是完全可以承受的。如果你找美利坚政府帮忙，他们的要价绝对更高。”

　　萧云海咬咬牙，道：“行，我答应了。”

　　一号首长道：“好，整个事情就这么定了。我马上让外交部知会南非政府，派一架运输机去拉黄金，再派两家战斗机护航，保证给你安安全全的运到沪海。”

　　萧云海道：“谢谢首长。”

　　燕京，一号首长放下电话，笑道：“云海那小子答应了。重阳，我们这么做，是不是有些不地道呀？”

　　原来萧重阳早就来到一号首长的办公室了，这两个条件，也是他的主意。

　　萧重阳笑道：“这小子现在富的流油，我们政府却因为西部发展的事情，穷的捉襟见肘。这叫劫富济贫。”

　　一号首长眼睛里闪过一丝智慧的光芒，指着萧重阳，道：“不仅仅如此吧。你这是给他谋取护身符呢。”

　　萧重阳笑了笑，道：“是。我确实是有这个私心。这小子现在发展的好，并不代表永远不会出问题。以后他若是真的遇到麻烦了，我也好有理由为他说句话，得到咱们政府的支持。”

　　一号首长道：“就算他没有这么做，我们政府也会支持他。出一个萧云海不容易呀。”

　　第二天一大早，萧云海起床来到了草坪上，站起了三体式。

　　功夫练到他这个地步，返璞归真，那些所谓的招式已经没有任何秘密了，反而这种最基础的东西对萧云海的帮助很大。

　　过了一会儿，龙一和几个队员也出来了，看到萧云海闭着眼睛，用一种很特别的姿势站在那里，都好奇的讨论了起来。

　　“萧先生站的是形意拳的三体式吗？”

　　“不对。三体式不应该是这样的。”

　　“我们队里的和尚是个形意拳高手，他就不是这么站的。”

　　龙一叹了口气，道：“萧先生已经将功夫练到了无所不为的地步。随便站一

　　下，就能达到非凡的效果。放在古代，绝对是一代宗师。”

　　众人的讨论声将萧云海惊醒，睁开眼睛，看到大家都在看着自己，笑道：“你们也出来晨练吗？”

　　龙一道：“箫先生，都说你是天下第一高手，我想向您领教一番。”

　　“好。”萧云海还没有答应，其他人倒是都兴奋的喊了起来。

　　萧云海笑道：“那就切磋一下吧。”

　　龙一走到距离箫云海大约十米的地方，神情凝重，摆下一个架子，道：“萧先生，小心了。”

　　萧云海微笑道：“龙一，你可以出尽全力，如果能够让我退一步，就算你赢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1719章 运费免费阅读。https://xs.23sk.com 