    第349章合影2

    云苏看见报幕员的那一刻，就不再说话，还挺值了腰板儿，目光直愣愣的盯着台上，怕错过一秒。

    最先上场的是一对年轻的相声演员，在台上嬉笑怒骂，表演的很好，观众已经大笑了好几波。

    云苏也是跟着笑的前仰后合，极其投入。

    过去了三波之后，云苏的偶像郭老师上场了。

    云苏激动的微微站起，大力的鼓掌，手都拍红了。

    闵盛没有去阻拦云苏，他觉得见到了偶像，总要让人放肆的去感受一下。

    随着郭老师的开场安抚，云苏缓缓的坐下了，嘴角一直上扬，专心致志的听着相声。

    该起哄的时候跟着起哄来一声“咦——”

    该大笑的的时候，她属于拍桌子大笑的人。

    一场相声听的云苏都没太听够，她的偶像郭老师就下去了，一直到了最后返场表示感谢的那时候，再次上来。

    云苏看着去而复返的郭老师，她对着闵盛说了一句：“帮我照相。”

    闵盛还没来的及答应，就看见云苏一个跳跃迈过了前面的桌子，跑去了前面求合影了。

    可前面的人属实不少，云苏也没有去挤别人，她自己找到了一个角度，借助旁边的椅子，轻轻一跳。

    闵盛直接按住了手机的连拍，耳边就听见“咔嚓”“咔嚓”的声音。

    他想着总有一张能拍上的。

    闵盛看着云苏这样的喜欢，都有些想单独请郭老师见一见云苏的打算，可就他的了解，云苏该是不愿意的。

    也许见偶像的感觉，就在于这样的难以得见，这样的不容易才显得弥足珍贵。

    那边的云苏又小跑着回来，查看了一下闵盛照的照片，她表示很满意，就不再过去了。

    两个人就坐在椅子上，静静的看着台上，有合影的，有送花的。

    “苏苏，我可以...”闵盛还是决定问一问。

    “不要。”云苏歪头看向闵盛说：“这样的距离刚刚好。我喜欢的是台上的他。”

    “好，以后我们再来。”

    “嗯。”

    两个人一直坐到了最后，才跟着观众们一点一点的退出了园子。

    出来之后，天已经很黑了，一场相声听完都已经十一点多了。

    闵盛将旁边的云苏搂进自己的怀里，云苏听话的顺从，二人相依着去了停车的地方，开车回家。

    在车上的云苏，心情开始慢慢的平复了下来，她靠在车座上，想着自己还有一个奖励没有打开。

    她心里默念的打开了app，打开奖励。

    “奖励情侣泳衣一对，请绑定者于四十八小时之内，与伴侣穿好情侣泳衣。”

    又是泳衣？不是发过一次了吗？

    而且这次的就是简单的蓝色泳衣，也没看出哪里让人尴尬？

    云苏心里画着一个问号，她不太相信这么简单？可也不知道具体是什么，只好先关了app。

    接下来，就是怎么穿上的问题了？

    云苏看着窗外，夜晚的温差，让车窗玻璃上全是水蒸汽。

    云苏用着手指，在水蒸汽上画着简单的图形，她画着画着，就转头看着闵盛说：“闵先生，马上周末了。”

    “嗯。”闵盛回应了一声问道：“你有安排？”

    “本来没有，不过现在有了。”云苏坐好，对着闵盛说：“我们去泡温泉吧！”

    (本章完)

