
　　这几天每天更新只有一万多字。

　　看这本书的读者都开始抱怨了，最近的更新是越来越少了，现在沦落到每天只有区区一万多字。

　　每天更新万字相比其他作者已经很多了，但是已经习惯了他上架爆更，胃口养刁了，再看到这种更新，就会有感觉落差。

　　江辰也看到读者在评论区的抗议，但是他没有解释，等房子买好了，他会恢复之前的更新量的。

　　有了钱了，他们立马出门，打车到售楼部。

　　到了售楼部还好别墅没有卖完。

　　之前已经看好的别墅，现在只要把身份材料递上去，在购房合同签字，交钱，拿到房子钥匙就可以入住了。

　　由于他们是一次性结清房款，所以手续上会相对简单点。

　　房产证上是写他和苏萌两人的名字，这是婚后财产。

　　以前看过一部电视剧“婚巢”，男女结婚前，父母逼着房子公正，证明这套房子是男方所有，以后离婚后，女方和这套房子无关。

　　在他们家这种情况不会有的，他的父母赞同把苏萌的名字写在房产证上。

　　这一点苏萌还是很感动的。

　　这别墅是精装修的，已经装修好了，现在他们只要搬进去住就可以了。

　　下午他们全家去家具城买家具，经过一番挑选，家具全部买好，又马不停蹄跑去电器城。

　　六十四寸的曲屏液晶电视，滚筒洗衣机，双门电冰箱，空调……

　　全部买完人家答应送货上门。

　　家具和家电都是买好的，这一下午四十万就没了。

　　九百多万，这一天还没过去，已经花了七百六十多万了，这钱真不经花。

　　现在卡里还有一百八十多万。

　　现在还有一样东西那就是车。

　　这车肯定要买的，这出门什么的没车肯定不方便。

　　江辰和老爸去看车，苏萌和老妈回别墅等家具城和电器城的人送货上门。

　　来到4s店，这服务小姐很热情招待他们，老爸以前就是老板，身上有做生意人的气质，江辰的形象和气质更不用说了，除了衣服普通，其他都让人不敢小觑。

　　老爸以前是做生意的，所以身上没有扣扣索索的特点，买东西很干脆。

　　“老爸你看喜欢什么车，我们就买什么车。”

　　“这车你经常开当然是看你喜欢了。”

　　“爸我对车没有要求。”

　　“那就买奔驰吧。”

　　“行就买奔驰。”

　　奔驰有26个系列：1、轿车4系：A、C、E、S；2、越野车5系：GLA、GLK、ML、GL、G；3、旅行车3系：B系、C系旅行版、E系旅行版；4、商务车2系：V系、R系（跨界越野商务车）……

　　最后选了一款[奔驰E级]2022款奔驰E级E260L运动型。

　　这款车加上保险一共花了46万多。

　　车子现场就有，所以挂上临时牌照，老爸开着车带着他离开4s店。

　　这牌照4s店会办好的，两天后来拿。

　　“爸你很久没开车了，这车技没有退步阿。”23sk.Com

　　“那用说吗，我都开了十几年了。”

　　这黑色的奔驰看起来就是豪华大气，好车就是好车，里面的座椅和音响都很不错。

　　“儿子阿，爸今天就跟做梦一般，你比爸有本事。”

　　“爸你从小就是我的偶像，儿子只会写写小说，其他也不会做。”

　　“不管会做什么，只要能养家糊口就是不错的。”

　　“嗯。”

　　天色很快就要黑了，他们开车回到别墅。

　　苏萌和老妈看到他们开车回来，两人围着车前前后后里面都看了一遍。

　　“老公这车挺贵的吧。”

　　“是挺贵的四十多万。”

　　“老公这一天我感觉就像做梦，住上别墅，开上豪车，感觉人生已经达到巅峰了。”

　　“对了这家具和家电都送过来吗。”

　　“都送过来了，而且安装好了，晚上回家把衣服和被子带过来就可以。”

　　“爸妈我们出去吃饭吧庆祝我们乔迁之喜。”

　　“嗯。”

　　今天忙了一天了，此时大家也饿坏了。

　　江辰开着车他们来到一家五星级酒店。

　　“老公随便找家饭店吃饭就可以了没必要来这么好。”

　　“老婆没事的现在我能赚钱了，以后我们经常过来吃。”

　　苏萌没有说什么，江辰能短短一个月就赚到别人一辈子都赚不到的钱，以后只会赚得更多，她也不是非得过穷日子。

　　来到酒店的餐厅，江辰没有征询老爸老妈的意见，看到没吃过就点，一共点了八道菜，一瓶红酒。

　　“爸等下我开车，你们放心喝酒。”

　　“嗯。”

　　今天一天已经花了八百多万了。

　　现在银行卡里还有一百四十多万，这钱真不经花。

　　大酒店的菜贵是贵，但确实好吃，他们都饿了，此时先吃菜

　　酒足饭饱后，这顿饭花了四千多，这要是一般人家哪里舍得吃。

　　开车回老家，回到老家已经十点了，老妈和苏萌去收拾东西，收拾好后装上车，他们把老房子的门锁好，开车离开。

　　回到别墅快要十二点了，今天还没有码字，明天只能早点起来码字。

　　住在新房子就是舒服啊，干净宽阔，时间已经不早了，大家去洗澡，洗完澡躺在床上，别墅寂静无声。

　　这次买房子街坊邻居都不知道，主要是他们没有声张，不过这个事瞒不住，早晚他们会知道的。

　　江辰他们还是打算低调。

　　现在农村风气很不好怕你穷恨你富，你要是突然有钱了，他们背后说你在外面做了什么，你如果在家很久没出门，他们也要说你，你要是年纪大了没结婚，他们还是会说你。

　　村里的那群妇女老太太的信号比5G还快。

　　一件事情从他们嘴里传出去，最后有好几个版本。

　　现在的农村人都见不得别人好。

　　这话说起来有些阴暗，但是事实如此。

　　所以现在年轻人有能力都喜欢在外面买房，这一栋楼谁也不认识谁，各过各的。

　　第二天，江辰睡到八点起来，吃过早餐，他把电脑安装好，连上手机流量，开始码字。

　　老爸他们三个出去超市买生活用品和菜回来。

　　这开通天然气和交电费都是老爸去办，他只顾着码字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重返2019更新，第51章：花钱如流水免费阅读。https://xs.23sk.com 