    金陵城三大赌坊突然之间全部亮出了盘口，赌的就是明日的宋金文会到底谁败谁胜出。

    虽然大家都说文无第一、武无第二，但双方文斗谁赢谁输还是一目了然的，而双方的参加的人员也都被炒了起来，每个人居然都挂出了牌子，上头用一目了然的六边形表示出了实力曲线。

    诗才、对联、音律、急智、算数和书法，这六类配上宋金两国的各个才子的名牌，倒是一时间吸引了大量的围观群众。

    而此刻，三大赌坊的掌柜的都坐在一起，面前则是徐家的京城大掌柜，而大掌柜的旁边则坐着宋北云。

    “事情么，就是这么个事情，如今就看哪头的赔率更高一些，你们三家莫要全部一样，多少赔率需有些不同，还需互相攻击对方。只有一日的时间，一定要快，快到他们来不及细想。”

    “可是二东家。”大掌柜有些为难的说道：“这如今谁也没个把握啊，若是赔了怎么和东家交代？”

    宋北云在徐家是除了徐立之外的第二股东，徐家跟金家不一样，金家是旧贵，家族庞大。而徐家是搭上了清君侧的顺风车，成为半个“红顶商人”，徐家老头子是妥妥的富一代，最开始据说可就是个码头上掌船的，如今老头子身体不好了，徐立陆续接管大旗，所以这个富二代现在算是徐家集团的大东家。

    “交代个屁，我能让它亏咯？”宋北云一拍桌子：“你质疑我？”

    “不敢……”大掌柜知道这二东家的乖张脾气，连称不敢：“此时还需知会一声大东家吧。”

    “等你知会，黄花菜都凉了，一切责任我担着。你们照办就行了，亏损我全包。”宋北云起身：“记住，盘口要大、底气要足、宣传要好。动起来！”

    几大掌柜的有徐家担保，自然没有什么好担心的，而宋北云趁着时间尚早，他走出商会之后就直奔向的老太医家中。

    “师弟啊，怎的了？今日大驾光临。”

    “你没沾口水翻书吧？”

    “那不能够。”老太医连忙摆手：“即便是给弟子传阅上头都糊着糯米纸且我亲自在场，这等师门珍宝。”

    “嘁，到你嘴里就成师门的了。”宋北云斜了他一眼：“老奸巨猾的。”

    老御医颇为不好意思的嘿嘿笑着，而宋北云自然也懒得跟他计较这些东西，本身这东西就应该是全人类的，宋北云对这方面的东西从来不打算藏私，而他这次来却是有不同的目的。

    “师兄啊。”

    “唉。”

    宋北云坐下之后想了想，搓着手笑道：“你那孙儿呢？”

    “我孙儿？在后堂呢。”老御医眨着眼睛：“正在备考春闱。”

    “完美！”宋北云打了个响指：“明日可否借他一用？”

    “借他？”老御医有些摸不着头脑：“师弟意欲何为？”

    意欲何为？龟龟，那是谁？那可是晏殊啊，别说这个时代了，就是放眼整个宋代甚至整个东亚历史，晏殊的文化地位排在前二十绝对是没问题的，可能有争议但无所谓，稍微努努力进前十，再加把油说不定能进去前五。

    这就是个帝国破坏龙，标准六边形战士！这好家伙，唐诗宋词自古齐名，而真正开创了宋词光环的人，就是这个晏家大少，他手底下三大金刚是谁？范仲淹、王安石和欧阳修，听这名字，如雷贯耳。

    这厮一辈子写了一万多的词，正规历史里官至宰相，虽然在这个时间节点里因为战乱和政治混乱的关系，他没有能在十四岁的时候成为神童同进士，但才能就因为这个会衰退？

    《宋史》中说他“文章赡丽，应用不穷，尤工诗，闲雅有情思”。

    不过据说这家伙也是个好逸恶劳的性子，贪玩是肯定贪玩的，好色就不知道了，毕竟还没接触过。

    “原来如此。”

    听完宋北云的叙述，老御医点头道：“既是如此，那我这便去寻他过来。”

    不多一会儿，下人将一个身材修长、相貌俊朗的青年带到了堂前，宋北云上下打量了他一番，虽然跟心目中的晏殊有些不同，但大致上还是可以看出点才俊的模样，特别是那双眼睛，虽然在爷爷面前臊眉耷眼的，但眼珠子一轮转之间却是神气活现。

    “叫人啊。”老御医吩咐道：“这位是我师弟，你叫一声叔爷爷。”

    晏殊轻轻抬头瞟了宋北云一眼，不经意露出个不屑的表情，但嘴里却还是老老实实的说道：“叔爷爷。”

    “不敢不敢，咱们各论各的，你叫我爷爷，我叫你哥。你大我两三岁呢。”

    按照年级，晏殊今年正巧二十，比之十八岁的宋北云要大上一些，所以看着要比略成熟一些。

    “师弟，你这般论……将我置于何地啊？哦，我叫你师弟，你叫我孙儿为兄？这不乱了纲常？”

    “哎呀呀呀……”宋北云不耐烦的挥手道：“你赶紧去打五禽戏吧，我先带你孙儿出去一趟。”

    老御医撇撇嘴，不再跟他计较，但刚转身，却突然喊住了宋北云：“师弟，你来。师兄有些话与你讲，孙儿你外头等着。”

    宋北云满脸好奇的跟着老御医走到一旁：“师兄怎的了？”

    “听闻你要去觐见太皇太后？”

    “可能是吧，怎么了？”

    老御医深吸一口气：“有两件事你要切记。”

    “师兄你说……”

    宋北云不由得紧张了起来，毕竟涉及皇家的东西，不小心一点还是不行的，毕竟这里头规矩道道还是多的吓人的。

    “这首先，太皇太后是福王生母，但福王却是由当年的韩国夫人养大的，这等为禁忌，不可提。韩国夫人已故去三十余年，却始终为太皇太后心中一根刺，而福王心中也只认韩国夫人为母后。其二……”

    老御医环顾四周，凑到宋北云耳边小声道：“当今圣上，是个骡子。”

    “握草！”宋北云往后一跳：“你可当真啊？”

    “那他娘的还能有假？”老御医眯起眼睛：“应当是年幼堕马所致。”

    “可是不是说皇后有了么？”宋北云眼睛雪雪发亮：“握草，这么刺激的吗？”

    “所以我特地提醒师弟一番，若是你看出来了些什么，不可言！切记切记，不可言。”

    “我他娘的好怕啊。”

    “我他娘的才怕……”老御医深吸一口气：“我如今睡觉都不得安生，这要是传出去，你猜猜会怎么着？”

    “不用猜了。”宋北云摆手道：“这太刺激了。”

    “你什么时候知道的？”宋北云蹲在地上，将声音压得极低：“不早说？”

    “我一直都知道。”老御医也是压低了声音：“不好乱说。”

    “哎呀……”

    宋北云抓耳挠腮的：“这皇家也是太刺激了太刺激了。”

    “更刺激的还有的，当今瑞宝公主不是福王的亲女儿，是泰王的。”老御医神神叨叨的说道：“泰王参与谋反……被贬了庶民，为了不连累女儿，就将孩子过继给了福王。”

    “泰王……是不是一个高高瘦瘦的。”宋北云指着腮帮子：“这有颗黑毛痣的？”

    “见过？”老御医一愣：“哦……对对对，你经常出入福王家中。泰王是韩国夫人的亲儿子，两人如亲兄弟一般。”

    宋北云摸着下巴：“难怪他对金铃儿的事那么上心，难怪了难怪了……韩国夫人怎么死的？”

    “太皇太后毒死的……”老御医又开始压嗓子了：“当年我亲自检验的，不敢说。你可千万别说，若是说了，福王得当场去世。”

    “这个皇家这么操蛋的吗？”

    “何止啊……太宗皇帝的子嗣可是一个都没剩下，当时造反便是造得太宗皇帝一脉，罢了……”老御医摆手：“这等事莫再提，你自己小心些，伴君如伴虎。师门如今就靠师弟你了，你可别死了呀。”

    宋北云挠着脸：“我他娘的有点慌了。”

    “战战兢兢，如履薄冰。”老御医叹气道：“这些年，师兄我都是这般过来的。”

    走出宅子，宋北云脑子还是跟一团浆糊一样。几个信息一直在脑海中盘旋，首先就是福王跟太皇太后并没有什么感情，但却是亲母子。然后是赵性是个骡子……

    至于金铃儿这事，他老早就知道了个大概，只是不知道她会是伯伯的女儿，不过这事跟赵性是个骡子比起来，那简直就只能说是索然无味。

    赵性是个骡子啊！

    那到底是谁把皇后的肚子给整大的？这里头的趣味可就大了，就这一件事，足够让整个王家从此断子绝孙，但同时大宋估计也要提前进入风雨飘摇了。

    嗯……权衡再三，宋北云决定把这件事暂时压下去，到时候如果有机会见到赵性亲自看看，他到底是不是如师兄所说的那样是个骡子。

    “同叔啊，久等了。”宋北云出了大门，脸色一变，变得满脸笑容：“初次见面，叔爷爷也没什么好给你的。”

    说完，宋北云摸出一万贯的徐家本票塞到晏殊手里：“拿去买些吃吃喝喝，就当这些年叔爷爷给你攒下来的岁钱。”

    晏殊愣了愣，低头看了一眼手上那盖着徐家大印的本票，愣愣的看了看宋北云，接着脸色立刻绽放了开来：“叔爷爷，咱们着是要去哪啊？”

    “你果然是个变色龙。”

