    “百姓都是愚蠢和短视的，他们不会理解朕。”帝都，法教教堂，宏伟的空间里，皇帝在向C.C.抱怨帝国人民的愚昧和蠢笨：“除了吃饱饭，他们根本不知道应该干什么，如果不是朕告诉他们该如何做，他们根本不知道建造房屋建立国家，他们需要领导者。”“领导者能鞭策他们去完成伟大的事业，建立城市，统一大陆，如果没有朕，那么他们不过是历史上微不足道到的尘埃，但现在他们将以朕的子民而被后人铭记。”

    最近皇帝压力很大，下面有不少人上疏了民众苦不堪言的文件，让皇帝不堪其扰躲到C.C.这边大倒苦水。

    “今天竟然还有人向朕上疏，说朕应该把朕的雄才伟略向民众一一解释，让他们理解帝国之伟大战略。如果民众能够理解朕的战略的话，那他们就不会是百姓了。”国王显然对支撑帝国基座的百姓非常不屑。

    在他看来百姓只需要毫无理由地跟随他这个皇帝就好了，他完成了统一大陆的宏伟事业，就证明他的智慧和能力远比百姓要高不知道多少倍，让他去劳心劳累地向民众解释那才是愚蠢。

    C.C.也只是听，她很清楚，作为领导者和底层民众在某些时候天生就是对立的。优秀的领导者有时候并不一定要有多么伟大的成就，但绝对是善于引导底层民众思想的。

    最简单的方式就是引导民众的虚荣心，通常的手段就是树立典型，给他们最好的资源。大家看有人通过工作得到了赏识，有了好衣服好牲口好房子，其他人就会也努力工作，但就算他们创造了足够的价值却再也得不到典型能得到的奖品。首领只通过施舍一些东西，就获得了几倍几十倍几百倍的回报，然后首领就可以用这些回报去达成自己的目标。

    当然这是已经是比较高明的手段了，还有的手段没有任何引导全靠武力和阶级意识来压迫农民留在土地之上耕作，保留最基本的粮食剩余的全给上税。这种强力的手段自然非常有效，在风调雨顺的日子里更是无往不利，但如果遇上天灾农民就可能会饿死。

    帝国作为一个庞大的社会群体自然不能单独依靠一两种手段来完成统治，此时在军队上帝国使用的是利诱的手段，在对国内百姓的统治使用的是第二种压制手段。

    摩尔特不可以说不聪明，但依旧不能完全将百姓控制在手中。他能做的只能是将大量资源集中起来，然后和贵族们分赃，让这些有可能挑战自己的人先安稳下来，至于下面的百姓是死是活有时候真的不在皇帝的考虑范围内。皇帝想要的是稳定的皇权那些和百姓距离很远，百姓造反自然有大将军抵御，要是大将军造反皇帝可能就挡不住。

    “帝国发生灾害，哪一次朕没有拨款没有赈灾？为什么他们就不能和朕一条心呢？”皇帝不理解。

    “你享受的是天下最奢华的生活，自然不明白他们的想法，其实他们也想过皇帝一样的生活，吃最好的喝最好的，如果你能让他们过上和你一样的生活，他们自然认可你。不行的话，他们自然有理由反对你，嫉妒也是人类的天性，就好像几年前你对哥哥的嫉妒。”

    ……还真是太智慧了，几句话就把皇帝给怼了回去。摩尔特无话可说：“教宗你真是智慧，可是我能怎么做？总不能因为没有战打，我就要忍受永无止境的抱怨和批评。”“朕可是帝国的皇帝，应该是与那日月同辉，星辰同岁，朕是帝国有史以来最为伟大的统治者，怎么能被这些卑微的羔羊嫌弃，朕的睿智应该如清风一样散播大陆。”

    感情这个皇帝对自己的名声看得还挺重，以前有战打，有钱入账，贵族们自然无视治下百姓疾苦，只管自己享福。现在一看打不过对面，贵族们一个个都有破产的可能，就开始向皇帝发表意见，甚至把脏水泼到皇帝头上，说这一切都是皇帝的错。

    要不是皇帝穷兵黩武，这些贵族大臣治下的经济怎么可能如此差劲，现在一停战，连本来属于自己的收入都没有了，想来想去都是皇帝的错。

    所以说，皇帝，大臣，百姓之间的关系也是错综复杂，只有永远的利益没有永远的敌人，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，这些话真的是一点也没有错。

    大臣利用皇帝赐予的权利作威作福，直接管理百姓，但一旦百姓有异动为了不让百姓直接怼自己，他们就会把百姓的仇恨转移到皇帝脑袋上，或者为保护自己的名声直接用皇帝的名义对百姓进行打杀。

    而皇帝享受着各地官员收刮的民脂民膏，奢华无度，却一心还想留下万古英明，如果出事希望让贪官污吏背锅。同时皇帝还希望百姓能吃苦耐劳地为他服务，不要有怨言。

    而百姓忍受着最为苛刻的剥削，却因为有上升的通道所以拼命地想要上去做特权阶级，为此他们不惜使用任何手段，最常见的就是让孩子有出息。

    这样的国家，这样的世界，皆为一个利而运转。

    C.C.看的很清楚，但无法改变，因为不管什么世界都差不多。就说这个世界，连神都有，但又能如何，还不是一样。神也不能让人类变得善良。

    “皇帝陛下，你不用担心，战争还没有结束。”C.C.闭眼说道。

    “教宗你愿意出动法教骑士团？”皇帝的表情开始有了喜悦。

    “不，现在还不是攻击的时间，因为我们对他们还不了解，请忍耐。”

    C.C.和皇帝的讨论似乎和阿尔努斯之丘附近的村子没有什么关系，但为了利益而行动的思想也影响着哥塔村的百姓。

    卡其就是其中之一，他和几个年轻人商量要弄死从阿尔努斯之丘下来交流的自卫队队员。

    百姓也并非都是善良的，“弄死他们，我们可以去黑堡或者进城，找大人物换取赏金，说不定我们还能直接被封为骑士。”

    卡其也心动了，“可是他们很厉害，听说阿尔努斯之丘几十万的士兵都是被这些人杀死的，你看他们的交通工具都没有亚龙拉拽，而且他们可能还有武器。”

    “武器怎么了，我们可只是平民，就算是骑士老爷也不会无故对我们动武。卡其你家不是有个佣兵么，他也有武器，他砍你了么？”

    卡其摇头，倒确实是。

    “只要我们计划的好，就能弄死两个，然后把尸体藏起来，到时候我们就能发达了。”瘦弱的青年虽然黑但胆子异常大：“你们几个，干不干？”

    赏金和封爵，而对面只是几个怪人而已，所以干！

