    这段时间，秦桑绞尽脑汁，试图把罗道通诱出岛。

    但这里是正魔两道控制的海域腹地，秦桑不能肆意而为，弄出来的动静太大，搞不好会把其他岛上高手也引出来。

    为此想了很多方案，但都被他放弃。

    若能借助天目蝶，窥破岛上防护灵阵的破绽，不必再枯等下去了。

    秦桑御剑飞出南渡岛，径直向凉丘岛飞去，在路程过半的时候，按下遁光，催动《遁灵诀》，隐遁气息。

    不久后，凉丘岛出现在视野中。

    岛屿不大，但内蕴灵秀，隐藏着顶级灵脉。

    也正因如此，罗道通几乎将整座岛屿都纳入防护灵阵，从外面看，只能隐约看到岛上一座山影。

    此时天还未亮，正是黎明前最黑暗的时候。

    岛上的灵阵闪烁着奇光，熠熠生辉，仿佛在和天上的星辰呼应。

    秦桑远远看了一会儿，继续向前潜入，但也不敢嚣张到直接登岛，在岛屿附近的海面上停了下来

    他屏住呼吸，随着海浪起伏，漂浮在水面上一动不动，然后把天目蝶放出来。

    天目蝶落到他肩头，双翼展开，天目对着凉丘岛。

    秦桑与之心神相连，‘视野’的景象慢慢变了。

    视线穿过一层层奇光，终于看到了山峰轮廓。

    孤峰矗立，险峻异常。

    山中有一条白线垂落，应该是瀑布。

    因为距离的缘故，看着并不十分清楚，暂时没找到罗道通的洞府。秦桑也不着急，收回视线，放在那些奇光上。

    奇光正是防护灵阵显化，不仅能作为障眼法，本身就带有不俗威力。

    每一道奇光中，都蕴藏着无数符文。

    一个时辰后，黎明将至，秦桑揉了揉额头，面露沉思之色。

    “是一种前所未见的灵阵，威力非常强，似乎看到了几处弱点，还需印证。不过，要袭杀罗道通，仅仅找到破绽，冲破灵阵还不够，速度要够快，让罗道通来不及反应，速战速决。这个难度太大了，必须完全破解这座防护灵阵，就不是一朝一夕能做到的了。”

    秦桑记下看到的符文，准备回去慢慢拆解，悄悄撤离。

    回到洞府后，秦桑闭关参悟符文。

    罗道通果然不简单，防护灵阵非常复杂，秦桑自问自己布不出来，在他背后肯定有高人指点。

    而且，秦桑发现岛上的防护灵阵并非一个，数个灵阵一环套一环，固若金汤。

    幸好有天目蝶，否则不可能参透这些灵阵之间的联系，入岛就会中招。

    “太复杂了。”

    秦桑喟叹，只能耐着性子慢慢参悟符文的作用，寻找规律。每隔几天，他会再去一趟，观察灵阵，和之前的领悟印证。

    如果能接触到灵阵，亲自体会，速度会很快。由于不敢登岛，无法看到灵阵全貌，进展很慢，而且他的要求也高。

    用了近一个月，他才摸清了一些规律。

    不料，正当他欣喜不已的时候，一件意外之事发生，而且毫无征兆。

    这天晚上，秦桑因多日来连续参悟灵阵感到疲惫，暂时停止，正在外面炼体，海面上突然出现一道冲天光柱。

    秦桑被异变惊醒，睁开双眼，惊讶的发现，光柱出现的方向竟是凉丘岛。

    他身影急闪，掠至山巅，向那里眺望。

    这时，光柱消失了，出现得快，消失得也快。

    但随即，那个方向异光再现。

    在暗夜中看得一清二楚，无数奇光瞬间爆发，几乎映亮了半边天空，像是一团颜色各异的光组成的火焰，在夜空中狂舞。

    这些奇光波动不定，时而爆发、时而消失。

    与此同时，有阵阵海浪从那个方向涌来。

    秦桑一头雾水，当即毫不犹豫御剑出岛，向光芒出现的方向掠去。

    很快，他看到了奇光的源头。

    “那里就是凉丘岛！有人正在攻岛！怎么会？除了我，还有其他人也同时盯上了凉丘岛，为何一点儿预兆都没有？自己到处结交附近修士，竟然没有发现丝毫异样之处！”

    秦桑有些茫然，完全搞不清发生了什么。

    他已经快要摸清岛上灵阵的规律，再等一段时间就能动手了，却意外被神秘人截胡。

    这种情况是秦桑没有料想到的。

    神秘人的身份是个迷，毫无预兆出手。

    敢直接攻岛，撼动了岛上的灵阵，闹出这么大的动静也不怕。

    奇光正是防护灵阵显化，初时如冲天光柱，接着仍能闪耀半边天空，但声势越来越弱，很显然动手的人实力要么很强，要么对灵阵之道极为精通。

    秦桑眉心微蹙，立刻意识到，无论他们有什么恩怨，神秘人若能试试罗道通成色，未必是坏事。

    但他也不想就这么离开，说不定有浑水摸鱼的机会、

    但必须注意时间。

    神秘人应该不知道罗道通背后有元婴祖师，攻岛闹出来的动静太大了，势必会惊动其他人，援兵很快会到。

    在这之前，自己若能趁乱擒下罗道通，可以嫁祸在这个人身上。纵然没机会出手，也能借机窥视罗道通背后是哪位岛主。

    秦桑眼睛一亮，立刻隐蔽气息，赶过去窥视大战。

    在路上，秦桑一直关注战场，发现奇光虽然式微，但非常顽强，迟迟不见熄灭，这代表罗道通抵挡住了对手的偷袭。

    秦桑不禁腹诽，连防护灵阵都破不了，就要攻岛，岂不是浪费机会，肯定是个莽夫！

    不多时，凉丘岛在望。

    远远便能看到，凉丘岛上奇光爆发，将整座岛屿都罩住了。双方正激烈战斗，里面时常传出怒吼之声，碰撞的余波令岛屿周围巨浪迭起，一片混乱之景。

    仅凭肉眼，根本看不出来此时的局面怎么样了。

    秦桑没接触过罗道通，不确定吼声是不是他发出来的。

    “看来正在激战，这个人很难杀死罗道通，太莽撞了！如果早发现这个人，我就不用耗费这么久了。”

    秦桑暗叹，又靠近了一段距离，放出天目蝶，暗中观察战局。

    天目蝶的视线穿透奇光，看到的景象却令人无比意外。

    岛上竟站着三个人，却只有一个动手破阵！

