    玄非圣主这么想着，同时也这么做了，他先是一锤立即挥向林天。

    但是已经有了一次的林天在刺穿了玄非圣主的手臂的时候，选择了占到便宜就赶紧跑的原则，让玄非圣主的这一次攻击落空。

    但同时也给了玄非圣主发动鎏金铠甲的秘法的空间。

    这一此，玄非圣主非常果断的掐起了仙决，忍着手臂上被极道黑石仙剑刺穿，暂时无法愈合的伤口，完成了仙法的第一步操作，然后是最重要的一步。

    玄非圣主拿起自己的雷光佛锥重重的朝着自己的鎏金铠甲的心口用力一锤，也就是锤向躲在内甲内恢复的半至圣诅咒蛇生物。

    被雷光佛锥击中的半至圣蛇生物，长大了嘴巴，露出两只森然的獠牙，却发不出一声叫声。

    然后从他被雷光佛锥击中那个地点开始，一点红光从那个点扩散开来，瞬间弥漫他的身体，然后扩散到雷光佛锥再由雷光佛锥扩散到鎏金铠甲，一瞬间，鎏金铠甲变成了红金铠甲！

    林天看着玄非圣主这一幕的变化感觉很不秒，因为玄非圣主身上的气息从慢慢的衰弱又开始非常迅速的恢复起来！

    林天不能坐视这种变化的发生。

    硬着头皮，又是一剑刺向玄非圣主，但是这个时候玄非圣主身上的红色光芒已经暗淡下来，他看着破空而来的林天，哈哈一笑，十分狂傲的说道“来的好！”

    雷光佛锥不知道为什么与鎏金，不红金铠甲相融合彻底镶嵌在了玄非圣主的胸口处。

    林天来不及多想，见到状态全开极度危险的玄非圣主，只能立马变招，立马将极道黑石仙剑放在胸前，一招仗剑式在距离玄非圣主有一些远的地方迅速往后弹射而去。

    但是很可惜，他的速度并不能快过已经恢复了全貌甚至更胜一筹的玄非圣主，之间玄非圣主在原地留下一道残影，这个时候不敢瞬移，怕又崩碎了这片空间。残影带着残影，一拳轰向了林天。

    巨大的力量与震动之力被压缩在很小的范围之内，但是威力却没有丝毫的减小，更因为力量的击中而更加具有杀伤力。

    在如此强大与击中的杀伤力之下，林天连同极道黑石仙剑一起被打进了混沌空间。玄非圣主这一拳的威力虽然已经极尽掌控在一定范围之内了，但是仍然还是不可避免的震碎了虚空，同时震碎或者说震回原形的还有林天的极道黑石仙剑。在那一瞬间极道黑石仙剑又变成了一块黑石头。

    而林天与这块和石头，一起坠入了混沌空间。那一霎那，时间仿佛定格了。林天感受虚空中漂浮着的自己，闭上了眼睛。

    但他再次睁开眼睛，眼前出现的不是混沌空间，也不是与玄非圣主的战场，而是一片星空闪烁广袤无垠的宇宙空间。

    空间中，不断的大道声声入耳或者说直接进入林天的内心。他感觉自己的身体伤势在不断的复苏，仙力也在不断的充实。他很疑惑，转身寻找大道之声的来源，这种光是听听就能够帮助他这个半步至圣的存在补充仙力和恢复伤势让他感觉到万分惊诧！

    当他转身他看到了一个悬浮在空中，被一众星球众星捧月似的拥簇在宇宙中心的圣品大道果！林天内心惊疑不定，自己居然来到了这里。没有想到圣品大道果还有这样的功能！

    林天能感觉到他所听到的大道之声正是从圣品大道果中发出的！原来这才是圣品大道果的奥妙之处！

    随着圣品大道果的接连不断的大道之声，林天除了恢复伤势和补充仙力，听着这种玄而又妙的大道之声。

    对于大道之力的使用又多了更深一层次的理解。而在这个时候，他感觉自己怀中一阵发热，热到连他这个半步至圣都感觉到有些滚烫。

    林飞伸手掏出怀中发热的物体，可不就是他的极道黑石嘛！此刻他看着这块极道黑石与大道之声，突然感觉和极道黑石和圣品大道果有了更深一层次的联系。

    他的眼中浮现出无数光景。过了不知道多久，林天看着手中的极道黑石突然的仰天长笑起来。

    这一笑就把他笑出了玄妙的宇宙空间，大道之声戛然而止，但是手中的极道黑石却还是不断发烫。

    林天稳住自己在混沌空间中的身体，看着混沌空间中，不断向自己走来的玄非圣主，他身上的红金开始不断闪烁着耀眼的光芒来抵挡混沌空间中扰乱一切的力量。

    林天咧嘴一笑，拿着极道黑石突然狠狠的往自己胸口一按，一道黑光闪烁。危险的气息让玄非圣主在混沌空间中都能感受的到。

    于是玄非圣主选择了停下脚步，先观望一下林天又发生了什么变化。

    但发生什么变化他都不害怕，毕竟现在大家的仙力都半斤八两，但是架不住玄非圣主的红金铠甲完全恢复了，更加入了雷光佛锥的力量，玄非圣主是真的不怕出现什么特殊情况，因为他有这个信心和实力去面对一切的变化。

    可是当真的变化来临的时候，玄非圣主真是惊呆了下巴。

    玄非圣主看见了那块被他打成一块黑色石头的剑居然被林天一拍，拍成了一摊黑色烂泥糊在了林天的身上。

    然后那块黑色烂泥仿佛活过来一般，往林天身上其他的地方迅速扩散很快就把林天整个人都包裹了起来。

    包括林天的头部和脚部，然后黑光覆盖完毕之后，开始吞没身边的混沌空间！林天身边大半的混沌空间都被吞噬，像是终于吃饱一样，那黑色烂泥发生了变化。

    它迅速的膨胀了起来！

    然后再下一个瞬间变成了一副黝黑但是棱角分明的铠甲。

    而铠甲上散发的气息也是半步至圣器的力量。

    局势一下子就又有了变化。

    林天看着目瞪口呆的玄非圣主，呵呵一下学起了玄非圣主刚刚说过的话“打够了吧！到我了！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

