    第224章

    “恶魔是魔法少女的克星。”

    陈墨叹息道。

    在丘比的故事后续，所有深渊恶魔都被斩杀了，但是蓝星的自然环境却被彻底污染，更可怕的是为了战争当时的人类但凡是少女，但凡稍微有点资质都不得不许愿成为魔法少女。

    然而事实上，这些斩杀无数恶魔拯救幻想小宇宙的只是一群少女。

    她们大多数没有那么强大的内心，她们在成为魔法少女以前杀个兔子都会手抖。

    她们完全是被迫上战场，战争结束后恶魔虽然死光了，但是恶魔体内的深渊魔力却持续污染世界，大量的海洋物种和陆地物种被深渊魔化，深渊魔力甚至开始潜移默化污染魔法少女的内心。

    大量的魔法少女，灵魂宝石受到污染变成叹息之种成为魔女。

    这个时候，本应该是鹿目圆出手拯救一个个魔法少女的时候。

    纵然所有魔法少女都变成魔女，鹿目圆也能通过圆环之理这种宇宙秩序将她们带到新世界。

    虽然鹿目圆很忙碌，但是局面暂时维持下来。

    直到有一天，晓美焰的灵魂宝石也被污染到了极限。

    这个幻想小宇宙，看似最强大的是鹿目圆，看似最强大的是丘比，实际上在成为魔法少女的资质上最强大的却是晓美焰，因为她掌握着至高的时间力量。

    鹿目圆的强大，完全是因为晓美焰不断逆转时间线叠加鹿目圆身上的因果线。

    再加上丘比实现愿望效果的强弱需要情感和因果，所以天性善良的鹿目圆依靠晓美焰给她带来的无数叠加因果线，这才能许下让自己成为近乎神灵的强大愿望。

    如果没有晓美焰轮回时间的力量，根本就没有鹿目圆强大的机会。

    对于鹿目圆来说，她最大的心愿是拯救所有魔法少女。

    但是对于晓美焰来说，她并不在乎魔法少女的死活，她从始至终在乎的只有鹿目圆一个人，她对鹿目圆有一种近乎病态的爱，要不然也不可能无限轮回试图拯救鹿目圆。

    鹿目圆成神后，得到穿梭幻想小宇宙时间线拯救所有魔法少女的能力。

    然而代价是不可见不可知，就连存在本身都被晓美焰之外的世人遗忘。

    短时间还好，时间长了晓美焰对鹿目圆的思念越来越深。

    晓美焰很清楚，鹿目圆不愿意成神，她只愿意和家人过平静的生活。

    对于晓美焰来说，最大的绝望就是鹿目圆成神后她再也见不到鹿目圆。

    再加上遍布蓝星的深渊魔力，晓美焰的负面情绪越来越重最后灵魂宝石濒临碎裂。

    这个时候，鹿目圆本应该现身带走晓美焰。

    然而晓美焰主动变成魔女，拒绝了鹿目圆的救赎，成为唯一保有智慧的魔女。

    成为魔女的晓美焰，主动吸收了整个世界几乎所有的深渊魔力。

    她变成了深渊恶魔，而且还是异常强大的深渊恶魔。

    她受到体内深渊力量的影响要毁掉幻想小宇宙毁掉圆环之理，让鹿目圆重新得到自由重新变成人类，重新陪伴在她身边，她也无比憎恨丘比这种生物，在整个幻想小宇宙杀光了几乎所有的丘比毁掉它们的尸体。

    丘比虽然有无限分身，死了以后还能不断复活。

    但是复活的前提，是其他的丘比吃掉死掉的丘比的尸体。

    要不然复活也有代价，晓美焰生生杀的丘比只剩下最后一个，甚至通过恶魔的力量封印了丘比无限分身的力量，导致整个幻想小宇宙只剩下最后一个丘比。

    晓美焰要毁灭世界，鹿目圆却执意要拯救世界。

    两个最亲近的少女，都希望拯救对方，不同的是鹿目圆拯救晓美焰的同时还想拯救世界。

    战斗的过程丘比也不知道，他只知道鹿目圆再也没有出现了，再也没有拯救魔法少女，晓美焰也失踪了，人类躲在生存基地，依靠战后幸存的魔法少女守护着最后的人类。

    陈墨看着丘比，感到头皮有点发麻。

    全盛时期的晓美焰和鹿目圆，绝对已经达到了史诗级别。

    如果再加上整个幻想小宇宙的加持，虽然是小宇宙，还要加上幻想这个前缀，但是掌控整个宇宙的力量，晓美焰和鹿目圆在这个幻想小宇宙跟传说没什么区别。

    纵然两个人同时消失有可能两败俱伤，她们还剩下多少力量也尤未可知。

    陈墨想了想，如果知道自己在上一次时间轮回失败了他会怎么做？

    大概率会直接莽过去，手中有亡骨龙和虚空龙，还有虚空幽灵号，他虽然只是二星卡师距离传奇很遥远，但是他掌握的力量却达到传奇级别，纵然面对一个传奇卡修他也有把握全身而退。

    在当前幻想小宇宙，深渊魔化兽相当于毁灭世界的入侵物种。

    世界向他求救，斩杀深渊魔化兽能得到命运点数和世界源力的奖励。

    所以在上一个时间轮回，他选择满世界的斩杀深渊魔化兽。

    最后直冲晓美焰灵魂宝石所在地，结果虽然全身而退但是也没得到灵魂宝石。

    最后时间轮回激活，他回到了刚进入蓝星的时候。

    陈墨不认为自己上一个时间轮回做错了，因为赚取命运神力不会有错，命运天书才是根本，有命运神力才能发挥命运天书的力量，任何时候首选获取命运神力都没错。

    唯一失误的地方，就是没想到这个世界有时间轮回。

    所以在猎杀深渊魔化兽上面浪费了太多时间，这一次他会吸取教训直接前往深海。

    命运天书指引他来这座沿海城市，应该就是指引他找到最后一个丘比。

    还有旁边这个特殊的魔法少女，居然能净化魔法少女灵魂宝石的污染。

    如果没有这个魔法少女，这座城市不可能挡住源源不断的深渊魔化海兽。

    魔法少女暂且不管，这个丘比一定不能放过。

    丘比的许愿依靠感情和因果，感情就是一种信仰，因果更是命运的下位力量，他的命运神力集合了信仰和命运的力量，足以将丘比的许愿能力提升到一个可怕的程度。

    虽然他有命运天书，但是命运天书太强大了。

    而他太弱小，每一次使用命运天书都要小心翼翼。

    如果将丘比制作成卡牌，将丘比这张卡牌录入卡界的卡牌库，让这张卡牌成为他的成名卡牌，他就能借助丘比所化卡牌掩盖命运天书。

    命运之神为什么死，不就是太过狂妄一点都不遮掩。

    如果他苟一点，现在弄不好都已经统治两个宇宙。

