    从虚拟战场中退出后。

    唐剑还有些意犹未尽。

    哈达威和瓦罗萨的实力尽管都不错。

    但现在竟然都已无法对他构成什么威胁了。

    从前对付这二人联手发起的攻势。

    唐剑还必须得使用【红眼黑龙王卡】或者【杀意之波动卡】，否则也可能翻车。

    但现在实力提升后，即使有意相让，瓦罗萨和哈达威也很难战胜他，甚至都无法伤到他。

    这种结果，对于瓦罗萨和哈达威显然也打击十分大。

    二人退出了虚拟战场后，都被虐得幽怨的不想说话。

    唐剑却是调出虚拟对战平台记录的方才战斗的视频，饶有兴致的从旁观者的角度欣赏起来。

    通过这一场战斗，他对自身的实力以及混沌卡能有了一个大概的了解。

    首先如今已达到10231点的生命力，也差不多堪比曾经使用【红眼黑龙王卡】的增幅状态。

    在神经反应以及力量速度等各项素质上都有了长足的进步。

    而混沌卡能以及被混沌法则洗礼后的精神力量，也像是多出了一些特殊的特性。

    相较于以前的卡能和精神力量，混沌卡能仿佛更具破坏性和韧性。

    这种破坏性和韧性，甚至对他使用每张卡都有一定程度的增益。

    例如【洛欧司巨神之左腿卡】。

    这张卡所具备的巨神禁锢的特效威能，原本也只是具备催动后禁锢目标的威能。

    但这种功能通过他以混沌卡能催动后，竟然还附加了“毁灭特性”的破坏力，当时一个照面就摧毁了瓦罗萨体外的光能护罩。

    这种附加的伤害或许并不算多么夸张，但却等同于凭空为卡牌的杀伤再添了一些加成。

    对于战斗力有着明显的提升。

    “受到混沌卡牌法则洗礼后，单单是体内卡能的转变就已对我的战斗力有极好的提升。

    而且我现在也能感受到身体每天在混沌卡能的浸润下慢慢变强......似乎修炼天资有所改变。”

    唐剑感受着体内随时会随心情波动散出体外的混沌卡能，暗暗思忖。

    简单来说，如果从前他的体质修炼一夜才增幅1点生命力，那么现在的体质即使一夜不修炼，混沌卡能也会自然而然滋润身体增长生命力，且绝对不止涨一星半点。

    这就像一个从来没碰过女人的处侽体质，突然转变成了阅女无数的渣男体质，已经产生了质的飞跃。

    “那么现在就需要继续尝试加深对混沌卡牌法则的领悟，进而彻底掌控体内的混沌卡能了......”

    唐剑对接下来需要进行的事情有了新的计划，准备开始执行。

    当天，唐剑从自己公司的储备制卡方案中，挑选出了一些洪荒类卡牌的制作方案。

    到这时，奇迹公司的价值也就愈发展现出来了。

    当初唐剑建立这个公司的目的，就是为了以公司为敛财手段，将来能够为自身修行提供财力资源上的支撑。

    如今奇迹公司在地星俨然已成了制卡界的一个标杆旗帜，无论是敛财速度还是目前所积累的底蕴，都已成为一个庞然大物。

    现在唐剑若是需要一些卡牌材料和卡牌制作方案，只要不是特别稀缺的，都可以直接通过公司渠道解决。

    例如这次需要洪荒类卡牌的制作方案，唐剑就完全不需要再消耗贡献点在制卡师协会购买，直接通过公司资料库内找出一些就行。

    不过因为是处于太空，公司那边的卡牌材料也根本无法运输过来。

    唐剑还是通讯联系陈琳，请对方为他送来一批制卡材料。

    ...

    总会里的材料储备极多，不少在地星很难收集到的材料，在总会都能找到。

    这也是因为总会与其他各星球文明的制卡师协会保持着高度密切的联系，制卡材料和制卡知识在大程度上保持共享，材料和知识的流通十分畅通。

    不过一个星系里的星球文明很多。

    因此也是有不少制卡知识，即使是地星总会也不曾储备。

    这也就使得唐剑获得其他文明的卡牌专利时，还能上交获得专利贡献度奖励，成为该项专利的发明者。

    在地星制卡师协会总会的认定中，但凡是总会内没有储存的制卡方案，第一个提供者便可以成为专利注册发明者，享受福利待遇。

    至于这专利究竟是不是提供者发明的，那不是他们需要关心的事情。

    事后所有名誉和专利上的法律纠纷，都只会和专利发明者牵扯上关系，他们只需最终充当见证人或裁判就行了。

    不过绝大多数生活在地星内的制卡师，因为始终没有走出过地星，所以几乎穷极一生都是很难得到其他星球文明的制卡知识，即使得到，可能该制卡方案在总会也已经记录。

    因此像唐剑这种能将其他星球文明的专利用来顶替牟利的，终究极少数，更难被发现。

    陈琳收集齐所有唐剑需要的材料，只用了十几分钟，很快就为唐剑送过来。

    她穿了一身黑色的长裙，搭配黑色低跟皮鞋，手里抱着箱子装有的材料，袅袅婷婷在唐剑迎接下走进了制卡室。

    “唐大师您是准备制作洪荒类的卡牌吗？这些材料够不够用？”

    将手中箱子放置在桌上后，陈琳含笑问唐剑。

    唐剑刻意不想去看陈琳的裙子，以免会拐弯的视线看到不该看的东西，笑道，“差不多应该是够的，我只是先研究一下。”

    陈琳点头露出笑容，“上次晚宴上您也并没有在各位长老的见证下晋升四星卡师，不如这次就在我的见证下完成资格认证吧？我也很想见识一下您亲手制卡。”

    “啊？”唐剑意外，看了眼陈琳的裙子，立即脸微红婉拒对方的要求。

    “还是下次吧，这次我只是打算研究一下新的制卡方案。

    而且认证成四星制卡师后，下次认证五星又要再来一次，我干脆就等学会制作紫色五星卡牌后，直接认证五星制卡师。”

    陈琳听着一呆，看着唐剑漂浮在半空那自信洋溢的模样，不由无言以对。

    从四星制卡师的水准提升到五星制卡师难道很容易的吗？

    为什么听这位说得就像多吃一碗饭那么简单轻松？

    我怀疑你在装逼，但我没有证据啊。

    “好，好吧，不过唐大师，我得到一个消息，您如果近几天要返回地星的话，就得注意几个人。”陈琳提醒道。

    “嗯？注意谁？”唐剑诧异道。

    陈琳神色凝重起来，“不知道您听说过军方一龙一虎这二人没有？”

    唐剑满头问号，“龙虎道我倒是知道，一龙一虎这两人是谁？跟我有关系吗？”

    陈琳严肃道，“您不要小瞧他们，这一龙名狱狂龙，是联邦军方北方驻军第一特战卡警大队中的王者，一虎则是目前联邦战争部内的王者，名叫聂猛虎。

    他们都是军方青壮派的领头人，早在两年前就都感悟了法则。”

    唐剑心中一动，“你知道最高首长联系我的事情？他们两个是跟那件事有关？”

    陈琳道，“是的，我已经知道。而且我知道狱狂龙和聂猛虎现在都已经来到地星玉京，就等着您返回玉京后正面击败您。”

    “又来这么幼稚无聊的事情......都是好战分子啊。”唐剑感到有些无语。

    “唐大师，尽管您现在可能已经很强大，但这一龙一虎一直都是联邦卡神境强者以下排在前二十的高手，所以您这几天最好还是做好准备吧。”陈琳提醒道。

    “好，谢谢你，我会注意的。”唐剑颔首露出笑容。

    待送走陈琳后，他便喊来了瓦罗萨以及哈达威。

    “你们两个知道狱狂龙和聂猛虎吗？这两个人到底有多厉害？跟我比怎么样？”唐剑问。

    “老板你是说军方龙虎？”

    瓦罗萨和哈达威两个脸色都是骤然一变，有些紧张，甚至眼神中都流露出了一丝惧意。

    唐剑看得有些意外。

    能令这二人感到如此恐惧的，除了黑手那个变态，还真的很少见。

    问题黑手那是爱好变态，这军方龙虎看上去似乎是实力很变态？

    瓦罗萨严肃道，“老板，这狱狂龙和聂猛虎两个人很早就成名了，曾经甚至与我们隐杀的顶尖杀手一度成为死敌，杀了我们一些厉害的杀手。

    原本我们隐杀是有卡神前辈想要报复，但在两年前他们两人都双双感悟法则成功，我们隐杀那位前辈也就没有出手，而他们二人似乎也收敛了很多。

    这些年不太平，他们多是活动在战场上，但据说实力已经深不可测，可以排在联邦卡神以下的战力榜前二十以内。”

    唐剑诧异，“什么战力榜？”

    瓦罗萨掏出通讯卡，打开后点开了一个虚拟榜单道，“在百年前，一位自称是睿智者的大人建立了一个战力榜单，榜单中只录入卡神境界以下的五十位五星卡师级别强者。

    这五十位五星卡师级别的强者各个都是高手中的高手，是被誉为联邦卡神之下最强的一小撮人。

    曾经您的老师就排在这个榜单的第一名，是当之无愧的无冕之王。

    而聂猛虎和狱狂龙二人，现在分别排在榜单17和18名......”