    明镜勒马停步。

    白衣女子他认识，正是从丙三十一号牢房出去的蛇姬。

    终究还是来找他了。

    “小弟弟，我们又见面了。”

    蛇姬一步踏出，出现在明镜跟前，居高临下，巧笑倩兮的瞅着他。

    “啧啧，才几天日子没见，都成正式狱卒了。不得不说，你福缘真不错，居然能被那头老蛮牛给看上。”

    “你这种长相可人的俊俏郎君，要是死了，怪可惜的，姐姐给你一个机会。”

    蛇姬张嘴吐出一条血色小蛇，飞到明镜眼前。

    “吞下这条小蛇，成为姐姐的蛇奴，姐姐就饶你一命。”

    明镜翻身下马，早已吓的四蹄发软的青骢马嗖一声瞬间跑远。

    “人奴我都不会做，更别说什么蛇奴。”

    明镜捏住血色小蛇，两指微一用力，血蛇直接爆成一团血雾。

    蛇姬瞳孔一缩，内心无比惊骇。

    她这血蛇可媲美九级妖兽，竟被眼前的凡人小子徒手捏爆了。

    难道那头大力蛮牛把这小子改造成了半妖。

    大力蛮牛妖是异种，如果肯动用精血，以炼体之法助人修炼，能在短时间内将一个凡人的体魄提升至妖将级。

    只是这种法子属于拔苗助长，这小子若真的被大力蛮牛看重，大力蛮牛肯定不会使用这种方法。

    这人族小子到底哪里来的力量？

    蛇姬杀心起，不再想奴役明镜，然而不等她动手，就觉身体一紧。

    原来明镜在捏爆血蛇时，就已催动了捆妖绳。

    缠绕在墨色玉簪上的白绳电起，绕着蛇姬一阵快速缠捆。

    龟甲缚！

    被捆妖绳绑缚的蛇姬下意识挣扎起来。

    不挣扎还好，越是挣扎，绳子勒的越紧了。

    “唔——！”

    蛇姬忽然瞪圆了美眸，双腿下意识夹紧，俏丽的瓜子脸一阵红一阵白。

    体内妖力一阵紊乱，失去控制，蛇姬从半空中栽落在地。

    “啊，人族小子，我要杀了你！”

    奇怪的绑缚让蛇姬感到无比的羞怒，张嘴吐出一道碧绿色的雾气。

    碧绿雾气遇风便涨，瞬间将明镜吞没。

    雾气所过之处，草木尽皆枯萎腐烂，连石子都被腐蚀成了惨碧色的细沙。

    蛇姬侧躺在地上，龟甲缚使得她的身形曲线更加玲珑惹火。

    羞耻的同时居然有丝丝的异样快感。

    真是奇怪的怪觉。

    蛇姬摈弃杂念，尽量放松身体。

    虽然不知那人族小子哪里来的一身恐怖实力，但中了她的剧毒雾气，绝对撑不过半炷香。

    人族小子一死，身上的绑缚自然也就解除了。

    明镜身处毒雾之中，毒气随着呼吸进入身体，随着血液流向四肢百骸。

    没有任何不适，肉身反而在主动吸收蛇毒以此来提升毒抗。

    见蛇毒免疫奏效，明镜取出金刚戒指戴上，缓步朝蛇姬所在方向走去。

    “你，你……”

    看着毫发无损出现在自己面前的人族小子，蛇姬脑瓜子凌乱了。

    怎么可能！

    这小子怎么可能不受她的剧毒影响。

    蛇姬突然瞪圆了美眸。

    人族小子的肉身居然在主动吸收她的蛇毒。

    这小子到底是什么怪物！

    明镜站定，右手捏拳对准蛇姬的脑袋一拳狠砸。

    “轰——！”大地震颤，地面凹陷下沉，蛇姬的脑袋直接被一拳打入地下。

    “啊——！”

    蛇姬痛得嘶吼连连，身体扭动挣扎，可越挣扎，身上绑缚的绳子就勒的越紧。

    武中圣者，这人族小子竟是一位换血武圣！

    “嘶~！”“吼~~！”

    蛇姬现出三丈长的青蟒真身。

    耳边传来凄厉的风啸，明镜念头一动，一副青色甲胄出现，覆盖全身。

    下一刻，硕大的蟒尾横击而至。

    轰的一声响，春露甲绽放刺眼灵光，拦下这一击。

    蟒尾重击之下，明镜站立不动，甲胄上古篆符文闪烁，蟒尾抽击的力量全部被卸导入大地。

    脚下大地炸裂，土石飞扬，人毫发无损。

    不愧是春露甲，好宝贝！

    “春露甲！”

    蛇姬大骇，这人族小子到底是什么人，怎么连道家春露甲都有。

    蛇姬二话不说，跃入江水中逃遁而去。

    明镜冷笑，念头一动，捆妖绳带着青蟒破水而出摔在地上。

    飞身骑上青蟒，明镜抡起拳头继续狠砸。

    蛇姬感觉脑袋要炸了，蟒尾使劲抽打明镜，可惜没有用，力量全部被春露甲卸导入了大地。

    蛇姬要崩溃了，她怎么也没想到自己会有如此狼狈耻辱的一天。

    这妖蛇脑袋真硬，至少妖将中期的体魄。

    他如今是换血三次的武圣，加上金刚戒指的增幅，体魄也就妖将中期。

    一时半会儿无法锤死蛇妖。

    此时要是有一柄神兵宝剑就好了。

    月光下，白衣青甲的青年骑跨在三丈长的大青蟒身上，抡起拳头使劲猛砸蟒首。

    蛇眼被砸爆，鳞片被砸裂，蛇血四溅。

    蛇姬知道，在这么挨打下去，她会死。

    蛇姬发出一声不甘的怒吼，神魂脱离肉身飞入半空。

    死了？

    看着一动不动的大青蟒，明镜拳头停在半空。

    没死！蛇妖的神魂离体了。

    明镜豁然起身看向半空中的蛇妖神魂。

    “人族小子，你给老娘等着。”

    蛇姬恨恨的看了明镜一眼，魂躯一扭冲天而去。

    明镜冷笑，右手腕上正字逐一点亮，一百个正字飞起，凝聚，化作一条正气长绳，后发先至，缠住蛇妖神魂。

    明镜右手虚拽，蛇妖神魂从天而降，砸落在地。

    浩然正气！

    至少百年的正气修为，这人族小子到底是什么怪物啊！

    换血武圣也就罢了，现在怎么又成儒家修士了！

    百年正气修为，怕是已入文胆境。

    二十几岁的文胆境儒修，世间罕有，除非大儒转世！

    蛇姬顿时没了心气，魂躯匍匐在地，“饶命，先生饶命，小妖愿侍奉先生左右，请先生饶小妖一命。”

    明镜嫌吵，正气长绳在蛇妖脑袋上缠了一圈，封了她的神识。

    而后拖着蟒尸，拉着蛇妖神魂来到江边。

    蟒尸太大，只能就地净化。

    明镜从包裹里取出《大学》，坐在江边石头上，开始诵读。

    蛇姬瞪圆了眼睛，魂躯痛的不断抽搐，最后生生痛晕了过去。

    “大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善……”

    明镜一遍遍诵读，声音在江面上回荡。

    【你净化青蟒尸身，神魂，正气修为增加十五年】

    【你获得净化物避毒丹一枚】

    【你获得净化物精血丹四枚】

    【你获得净化物凝神丹三枚】

    【你获得净化物蟒袍一件】

    【你获得净化物青蛇剑一柄】

    【你净化十里湖湖君心中杂念，助其道心提升，正气修为增加三年】

    净化湖君心中杂念？

    正气修为增加三年！

    什么鬼？

    自己的读书声还能净化他人心中杂念，助他人提升道心？

    视线转向江面，在一处水草丛中，明镜看到了一团淡金色妖气。

    去！

    意念一动，捆妖绳电射而出，下一刻，拽着一条长约两丈的黑蟒飞了回来。

    黑蟒腹下生四足，足有四爪，头生独角。

    竟是一条四爪蛟龙。

