    “我的家族，世世代代都是户守，字面意思就是守护某一扇门扉。没错，我要守的那扇门，就是它。”

    无为突然提高声音，伸手指向那扇大门，“它就是极乐之箱！”

    不仅是他，其他的草忍高层，也陷入了一种狂热的情绪当中。

    他们站在手术台旁，围绕着刀疤脸，口中念念有词，似乎是在进行某种虔诚的祈祷仪式。

    在众人的呼唤之下，那扇大门上的人脸，缓缓张开了巨大的嘴巴，并发出一股飓风般的吸力。

    “啊！”

    刀疤脸发出一声惨叫，体内的查克拉从腹部涌出，形成了一道紫色的能量流，源源不断地进入极乐之箱。

    在这个过程中，刀疤脸的身体以肉眼可见的速度消瘦，整个人活生生被吸干。

    不到一分钟，就成为了一具干尸。

    而极乐之箱，似乎还远远没有满足。

    鬼鲛在暗中注视了这一切的发生。

    这一刻，他脑海里的作弊器发出了前所未有的强烈信号，在他的内心形成了两种截然相反的情绪。

    这两种对立的情绪，发生了激烈的碰撞。

    一种是渴望，一种是恐惧。

    渴望，是因为极乐之箱是这个世界上最强大的六道级忍具之一，只要能吞噬它，鬼鲛就可以获得难以想象的强大力量；

    而恐惧，则是因为鬼鲛脑海里的作弊器感应到了危险，向他发出了死亡预警。

    以鬼鲛现在的身体强度和查克拉量，如果经受不住诱惑，强行吞噬极乐之箱，后果很可能是飞蛾扑火自取灭亡。

    他需要时间，将自身潜力开发到极限，提前达到前世巅峰时期“无尾尾兽”的地步。

    这是吞噬极乐之箱的前提条件。

    在那之前，鬼鲛意识到，他必须耐心等待。

    于是，趁着无为等人还处于狂热之中，注意力都被极乐之箱吸引，他融入黑暗，悄然离开。

    十分钟后。

    鬼鲛顺利瞒过所有狱警和犯人的视线，回到监牢，与留在这里的影分身完成了替换。

    与此同时，他也远程解除了那个假扮成刀疤脸的影分身——后者一直带着鬼灯城的一大半狱警在监狱里绕圈，拖延了不少时间。

    鬼鲛躺在床上，佯装熟睡。

    几分钟以后。

    咚咚咚。

    一阵密集的脚步声，从过道里传来，似乎来了不少人。

    哐当一声。

    牢门的门被推开，狱警队长带着手下闯了进来，并将鬼鲛叫醒。

    刀疤脸和鬼鲛是一个房间的狱友，前者的越狱行为，后者很难说完全不知情，恐怕难以逃脱干系。

    这个时候，鬼鲛在《海滩狂鲨》剧组锻炼出来的演技，再一次派上了用场。

    面对狱警队长的审讯，他装傻充愣得惟妙惟肖，一问三不知。

    对方问了半天，一无所获。

    “队长，这个鲨鱼佬似乎真的什么都不知道。而且，他是在没有强制押送的情况下，自己提前来到鬼灯城服刑的，没有越狱动机呀。”

    一名手下在狱警队长耳边说道。

    狱警队长闻言，皱起眉头，并不想轻易放过鬼鲛。

    毕竟他忙活了半天，既没有抓到越狱犯，也没有查出任何线索。要是被城主无为问责，连个顶锅的人都交不出来。

    他需要一个替罪羊。

    就在这时，狱警队长突然注意到了，鬼鲛挂在脖子上的雪花护身符。

    在监狱肮脏的环境中，鬼鲛身上的衣服，不可避免地沾上了不少灰尘和污渍，但唯独那个护身符——

    纤尘不染，被保护得很好。

    一看就是鬼鲛的珍爱之物。

    于是，狱警队长心中一动，对鬼鲛厉声呵斥道：“那是什么东西，交出来！”

    话音未落，便伸手去扯护身符的绳子。

    啪！

    鬼鲛伸出一只大手，握住狱警队长的手腕。

    “这是我的女人送给我的护身符，你不能拿走它。”

    他注视着狱警队长，用一种平静的语气说道，但是却散发出一股无形的压迫力。

    “竟然敢违抗命令，袭击狱警？”

    狱警队长见鬼鲛果然上钩了，当即便发出冷笑，进一步激怒鬼鲛，“哼，我怀疑这个东西里面藏有见不得人的情报，马上把它给我拆开，立即检查！”

    他用另一只手做了一个手势，身后的几名狱警，便拿着警棍和火绳枪走了上来。

    面对对方的咄咄相逼。

    “我警告过你了。”

    鬼鲛叹了一口气，猛地一用力。

    只听见咔嚓一声，狱警队长的那条手臂，竟被他当场捏断。

    “啊！”

    狱警队长不由得发出一声惨叫，但只叫到一半就戛然而止。

    那是因为，鬼鲛一拳打在了他的脸上，把这位队长打得飞出了牢门，砰的一声撞在了对面的牢房柱子上。

    当场昏厥。

    “干柿鬼鲛把狱警队长活活打死了！”

    不知道是哪个犯人，扯着嗓子大喊了一声，顿时引爆了整个监狱。

    “哦哦哦！”

    很快，几乎所有犯人都从床上爬了起来，把手伸到各自的牢房外面，大力敲打牢房的柱子，大声起哄。

    “造反了！犯人暴乱了！”

    狱警们惊慌失措，下意识要为狱警队长报仇，干掉鬼鲛。

    但是，他们的那些武器，在鬼鲛面前根本不够看。

    砰砰砰！

    他三拳两脚，就把几名狱警打倒在地，还把火绳枪和警棍夺了过来，当场折断。

    “你不要过来！”

    几名狱警爬出了牢房，一脸惊恐地看着鬼鲛朝他们步步逼近。

    就在这时。

    嗖。

    一道身影从走廊里闪电般冲了过来，与鬼鲛交上了手。

    是鬼灯城城主，无为。

    他在完成了献祭仪式，杀死刀疤脸之后，便第一时间赶到监狱，处理这场越狱事件引发的暴动。

    在双方交手的过程中。

    草隐流·发破掌！

    无为用出了草忍村的独有体术，只见他来去如风，悉数避开鬼鲛的正面进攻，并不断攻击后者的弱点部位。

    鬼鲛被打得连连后退，最终不敌，败下阵来。

    就在这时，鬼鲛突然发出一声怒吼，欲强行结印施展忍术。

    结果下一秒，他体表的天牢术式便亮了起来，化为火焰锁链，熊熊燃烧。

    在无为冷漠的注视中，烈火焚身的鬼鲛，只挣扎了几秒钟，便轰然一声倒在了地上。

    彻底失去了战斗力。

    无为走到鬼鲛面前，蹲下身来，一把扯掉了后者脖子上的雪花护身符。

    “只是个普通的护身符么。”

    他检查了一番，没有发现什么蹊跷，便随手扔到了一边。

    接下来，就是处置干柿鬼鲛这个家伙了。

