    防御有用？重甲防御，强化防御，都没用，面对第十骑士军团的钢拳，十三蔷薇全面诠释了什么叫做一个正常走防御路线的护卫军团在面对真正大佬的时候完全没有意义。

    加之早期蔷薇走的是纯防御路线，自身杀伤力在同一个水平的军团看来属于偏低的那种，而面对第十那种已经完全不知道是怎么回事的对手，蔷薇经常会被殴打的意识模糊。

    对于第十骑士军团来说，十三蔷薇的防御提升，只能让他们打的更爽，毕竟全力全开模式下的第十骑士军团打一个防御兵种什么的完全没有问题，很多时候还要控制着不能下狠手，将对方打死。

    因而防御的提升只能让第十骑士出手的更为愉快，同样也让十三蔷薇痛苦的时间变得更长，反正就第十骑士那个情况，十三蔷薇的防御成长系数完全长不过对方认真起来的殴打，打不穿？是不存在的。

    在这种情况下十三蔷薇被迫进化了，没错，被打的进化了。

    我虽说完全打不过你，但我可以将你的力量弹回去打你啊，这样只要我的防御够强，说不定还能用第十骑士军团自己的力量去殴打这群疯狗，这就是胜利的曙光啊。

    于是十三蔷薇努力的加强防御，努力的提高反弹上限，从一成到现在的九成，嗯，是被第十军团打出来的。

    然而除了第一次发现十三蔷薇居然会反弹的时候吃惊了一下，后面的第十骑士军团依旧全程殴打，根本不管你反弹。

    你以为这样就能阻挡我殴打你？区区九成反弹，还是我自己打出来的力量，硬顶着反弹也要将十三蔷薇打到鼻青脸肿。

    不过凯撒大帝死后，第十骑士就很少去殴打十三蔷薇了，而十三蔷薇也就失去了对于这种事情的防备。

    同样在维尔吉利奥接手第十骑士以来，他们根本没有殴打过十三蔷薇，然而在凯撒出现之后，维尔吉利奥就像是和他们的祖辈一样觉悟了同样东西——嫉妒使我面目全非，我要打个东西出气。

    于是第十骑士又开始进行自家祖上习以为常的事业，而现在由克劳狄乌斯家族率领的十三蔷薇在发现第十骑士出现在自己营地的时候还是非常正常的欢迎了一下。

    而被殴打的时候还非常愤怒的表示我们是凯撒大帝的后裔，维尔吉利奥你是不是疯了，于是克劳狄乌斯家族的那些人得到了第十骑士的亲切招待——你们这么一说我更嫉妒了，我控制不了的我的手了。

    第二天早上十三蔷薇的百夫们一身狼狈的去找塞维鲁和佩伦尼斯评理，而聚餐的维尔吉利奥则是一副“你说吧，随便说，说完我还打你”的表情，其他鹰旗军团长见此直接埋头吃饭。

    “维尔吉利奥，你没有什么辩驳的吗？”佩伦尼斯无语的看着维尔吉利奥，这都两百多年没发生这种恶性事件了，然而第十骑士军团做这件事，但凡知道历史的家伙都清楚肯定是迟早的问题，只不过凯撒昨天出来，你昨天晚上就去打十三蔷薇，这是身体本能了吧。

    “我认为，十三蔷薇太弱了，玷污了大帝的荣光。”维尔吉利奥毫不客气的说道，“身为大帝的亲卫现在居然只是拿着大帝的血统在说事，完全遗忘了他们的任务。”

    十三蔷薇的百夫长差点一口老血喷出去，这就是你打我的理由？你怕不是在说笑，我弱吗？我很弱吗？

    好吧，我承认和你们第十骑士军团比起来，还有相当的距离，问题在于最能打的第一辅助军团和你们比起来也有差距啊！

    就为这个你昨天晚上跑过来殴打我们，还殴打了我们所有人，你是不是有病啊，脑子有问题啊！

    再说就算说是弱，我也不是鹰旗军团之中最弱的，相反在一众鹰旗军团之中我都属于佼佼者。

    哪怕是当初被安息围攻而死的由吉利亚率领的十三蔷薇也是最顶级的双天赋，防御溅射反弹在身，近战绝对是当今天下最顶级的之一，要不是吉利亚脑残了，至于被全歼吗？

    更何况十三蔷薇现在比之前还要强一节，自身防御强度再一次上升了一些，你居然说我们弱？那罗马绝大多数的军团是不是该挨打！

    其他军团长则是埋头吃饭，昨天打完之后，佩伦尼斯已经给各大军团长普及过第十骑士军团的历史，也普及过骑士和蔷薇之间的冲突，所以各大军团长对于第十骑士这个黑恶势力大佬都假装看不到。

    “行了，别以为我不知道你们想要干什么！”佩伦尼斯没好气的瞪了一眼维尔吉利奥，但也没说出来让第十骑士军团别打十三蔷薇，凯撒活着的时候都没管，他管什么。

    “说起来，如果是一般的恶性冲突我作为裁判官会给于调解的，但是你们和第十骑士之间的冲突，一般而言是没人插手的，如果你们觉得不理解的话，可以问询一下当代的克劳狄乌斯家族的族长塞尔吉奥。”佩伦尼斯很是无奈地说道。

    第十骑士军团虽说是个变态，但在打十三蔷薇这一方面还是很有底限的，至少没弄出来过人命，当然十三蔷薇也拿第十骑士没什么好办法，这个军团只要凯撒还在，真心属于打不过的那种。

    这一刻十三蔷薇的诸多百夫长是恼怒的，也是悲愤的，完全不理解为什么自己挨打了，还没有地方上诉，罗马难道不是讲理的地方吗？难道大家都被第十骑士的黑恶光环所笼罩了。

    “我吃完了，裁判官阁下没什么事的话，我先回罗马了。”维尔吉利奥聚餐结束之后起身问询道。

    主要是昨天维尔吉利奥没明白凯撒那句我回去了是什么意思，以为还在营地之中，只是藏起来了，结果聚餐的时候发现不见大帝了，再一问，大帝回国了，维尔吉利奥当即就一个感觉，我居然连大帝的话都没有办法理解了，我的脑子啊。

    佩伦尼斯看了一眼维尔吉利奥，没有强留，安息已经被搞死了，虽说折算了第二图拉真军团，还跑掉了一个阿尔达希尔，但收获也非常大，现在也就是结尾分功而已。

    以第十军团这种情况，无所谓论功行赏这种事情，已经是全员骑士阶层了，回头在罗马真正封赏的时候肯定不会少了他们。

    更何况凯撒一跑，第十肯定会跟着凯撒跑，只要凯撒不给第十实际性的命令，第十骑士就会跟着凯撒跑，留在这边也没有什么事情，所以佩伦尼斯也就乐的让维尔吉利奥带着第十骑士军团回去。

    “我能带着十三蔷薇一起上路吗？”虽说昨天殴打了十三蔷薇，但在某些事情上第十骑士还是将蔷薇当人看的。

    “这个要看十三蔷薇自己的想法。”佩伦尼斯一脸诡异的说道。

    维尔吉利奥默默地走到十三蔷薇军团的军团长身边，看着对方一脸愤怒的表情，不知道为什么看到这份神情维尔吉利奥感觉非常的快乐，伸出手来拍了拍对方的肩膀，“跟我回罗马。”

    “不去！”新任十三蔷薇的军团长雷纳托黑着脸说道。

    “去不？”维尔吉利奥身上开始冒出光辉，气势不断的攀升，奇迹化什么的，就凭你十三蔷薇作为大帝的亲卫，不去觐见大帝，我就能开出来，并且将你们全部逮过去，“放心，我不会强迫你，去不？”

    雷纳托感受着维尔吉利奥身上那种森然的压力，以及佩伦尼斯连连打眼神的举动，又感觉了一下维尔吉利奥的力度，心知这个牲口八成已经做好了自己不去，就将自己强行打包带过去的想法。

    这一刻雷纳托和两百多年前那群被第十骑士军团不断殴打，还敢怒不敢言的军团长一样升起来了对于力量的渴望，我要是比第十骑士军团还强的话，至于这么惨吗？

    “我就知道你肯定会一起的，路上我们好好交流一下。”维尔吉利奥笑着说道，然后对着佩伦尼斯施礼之后就带着第十骑士和十三蔷薇的百夫长们离开了。

    等维尔吉利奥等人离开之后，营帐之内才恢复了过来，一群军团长，营地长窃窃私语，隔了一会儿帕尔米罗起身请求先行回归罗马，他手上的第五云雀光影天赋还差半个没有解决。

    当时的凯撒并没有注意到第五云雀，也有可能是注意到了，但是不在意吧，毕竟除了第十骑士和十三蔷薇，其他的军团真的没有太多凯撒的痕迹了，哪怕他们是由凯撒一手建立出来的。

    “嗯，你也回去吧。”佩伦尼斯想了想便明白帕尔米罗是什么意思，再说现在十四组合军团已经被调整了过来，就算是没有帕尔米罗在，光影指挥联系还是没有任何的问题。

    雷纳托并非是蠢货，出了营帐之后他就反应过来，不管是佩伦尼斯，还是各大军团长的反应都不对，很明显他们是知道一些自己所不知道的东西。

