    萨摩国溪山郡，也就是现在的萨摩州溪山县。

    知县马永鹏坐在刚刚完工的县衙食堂外面，看着如同饿虎扑食般抱着碗把饭菜使劲往嘴里塞的东瀛平民，不由满脸愁苦之色。

    这帮人简直比西北的饥民还能吃啊！

    这饭菜有这么好吃吗？

    他扒拉了一口红薯拌大米煮出来的米饭，又吃了块骨头汤炖出来的土豆，又仔细品味了一番。

    好吧，这饭菜的味道的确还算可以。

    问题，你们用得着这么狼吞虎咽吗？

    这帮东瀛平民，那简直就跟几天几夜没吃饭了一样，说他们往嘴里塞那都有点慢了，他们简直就是往肚子里倒啊！

    其实，这帮东瀛平民并不是几天几夜没吃饭了。

    他们每天都吃了，每顿都吃了。

    因为这会儿是朝廷出钱出粮，组织这里的平民修建县城。

    你让人家干活，总得让人家吃饱不是，毕竟这些都是平民，不是俘虏，不开工钱也就算了，饭还是要让人家吃饱的。

    唉，这里的平民实在是太穷了，光是每天两顿饭，就把整个溪山几乎所有平民全部吸引过来了。

    因为他们本就没什么活计干啊！

    这溪山几乎全是山，耕地就没多少，人口也不多，总共才一万多人。

    而这会儿这一万多人几乎全跑过来修建县城了。

    马永鹏愁的就是这个。

    皇上都说了，要控制住这些人，并且创造利益啊！

    这会儿控制住这些人倒是好办，因为唐王专门给每个知县都配了一百屯卫，面对这些手无寸铁的平民，这一百屯卫是足够了。

    问题就是怎么创造利益啊！

    他如果不能在这三年任期内创造出利益来，今后想升迁怕就难了。

    没办法，他就是个举人功名，如果连个知县都当不好，这官基本上就做到头了。

    这会儿他真是愁的不行了，这溪山县就没多少耕地啊，光是养活这上万平民都难，他又怎么让这些人创造利益呢。

    正当他愁眉苦脸，唉声叹气的时候，一艘狼牙战船忽然自北面飞速而来，很快就停靠在了溪山县新建的码头旁。

    一个温文尔雅，风度翩翩的公子哥儿不疾不徐的从狼牙战船上走下来，站在码头上，负手抬头四处张望起来。

    这位公子是来春游的吗？

    当然不是！

    马鹏飞一眼就认出来了，此人是大明西洋商号的董事徐尔爵。

    这可是他求爷爷告奶奶请来的大神啊！

    当初他们刚赴东瀛上任的时候唐王就专门给他们一一引见了大明西洋商号的各大董事。

    唐王还说了，如果赚钱这块有什么不懂的，可以发文请西洋商号的董事前来指导。

    他是不知道发了多少公文去镇倭城了，大明西洋商号终于派董事过来了！

    这会儿溪山县城就连城墙的墙基都没挖好呢，他也就组织人把码头和食堂修建起来了，这样才能解决吃饭的问题。

    这徐大董事一下船，他自然一眼就看到了。

    这是大救星来了啊！

    马鹏飞见状，立马丢下饭碗，屁颠屁颠的跑过去，恭敬的拱手道：“下官溪山知县马鹏飞参见徐大人。”

    他个知县为什么管个商号董事叫大人呢？

    原来，泰昌为了让大明西洋商号比荷兰东印度公司跟专业一点，殖民功能更强大一点，特意给每个董事都提了个正五品的商部郎中，以方便他们行事。

    这正五品的商部郎中不知道比个小小的地方知县大了多少倍呢，马鹏飞自然得恭恭敬敬的管徐尔爵叫大人。

    徐尔爵倒也没有摆什么架子。

    他微笑着拱手回礼道：“马大人，你这是怎么了，一个劲的发文求我们商号派董事过来，你这有什么问题吗？”

    问题大着呢。

    马鹏飞苦着脸解释道：“徐大人，您是不知道这溪山县有多穷啊，这里的耕地总共才一万多亩，人口也是一万多，下官估摸着，每人分一亩都有点够呛，一人一亩地，一年最多两石粮，他们不饿死就算不错了，怎么创造利益呢？徐大人，求您给想想办法吧。”

    哦，原来是这么回事。

    他们这些大明西洋商号的董事可不是白当的，当初泰昌命人传口谕的时候可是让他们的家族把当家的或者说有官职在身的之外最有能耐的人派过来。

    徐尔爵就是徐家除了徐光启和徐骥最有能耐的了。

    这会儿他对怎么殖民，怎么创造利益也早就了然于胸了。

    看样子这马鹏飞对这套还不怎么了解啊，得好好教导一番才行！

    想到这里，他微微笑道：“马大人，这是好事啊。”

    啊！

    这还是好事？

    马鹏飞闻言，不由目瞪口呆。

    他愣了好一阵，这才反应过来，连连拱手躬身道：“下官愚钝，还请徐大人多多教诲。”

    嗯，这态度还不错。

    本官就好好教导教导你吧。

    徐尔爵回想了一下皇上教导他们的内容，又仔细琢磨了一下，这才缓缓的道：“你知道吗，这殖民想要成功，首先得让人家心甘情愿的为你创造利益。人家要一门心思只想着反抗，那就没法创造利益。”

    这话说的是有道理，问题，怎么创造利益呢？

    我想知道的是这个啊！

    马鹏飞似懂非懂的点了点头，脸上依旧是满脸疑惑。

    徐尔爵又继续解释道：“你看这些平民，吃个红薯饭配土豆都能如此狼吞虎咽，这就证明，他们以前吃的还没这个好，这不是好事吗？要人家对红薯饭配土豆不屑一顾，那反而麻烦了。”

    这话说的也有道理，问题，我想知道的是怎么创造利益啊！

    你别老说这些啊！

    马鹏飞依旧是似懂非懂的点了点头，那脸上已然出现焦急之色了。

    徐尔爵却是不慌不忙的继续道：“你想让人家听你的，帮你创造利益，那首先就要让人家有追求，或者说，让人家有想要得到的东西。

    其实呢，这红薯饭配土豆就是让他们尝尝甜头。

    我们专门研究过了，这里的平民比原来西北的饥民还惨。

    这些红薯和土豆其实就是原来西北饥民种出来的，你看他们吃的多香。

    这样一来，他们是不是就想着以后顿顿吃这么香，顿顿吃这么饱了？”

    好吧，这话总算跟利益沾点边了。

    你赶紧继续啊！

    马鹏飞这会儿都急得直搓手了。

    徐尔爵还是不慌不忙的道：“所以说，地少是好事，吃不饱更是好事，这样他们为了追求吃饱就愿意去做很多事情。

    比如说，去挖煤。

    煤矿你知道吧，挖煤的出来什么样你应该也知道吧，那一身的黑灰，一般人谁受得了？

    除非是穷的没办法了的，要不然，谁愿意去挖？

    当然，你如果出高价，也有人去，不过这样成本就高了。”

    哎呀，总算说到点子上了。

    马鹏飞不由满脸激动道：“大人，您的意思是让这些人去挖煤？”

    光挖煤哪里够啊！

    挖煤能创造多大利益？

    我这就打个比方而已。

    徐尔爵闻言，心里不由暗暗叹息了一番。

    唉，这又是个什么都不懂的，看样子，又得费一番功夫了。

