    天鹤家族三大老祖都在激烈讨论，语气尽显低沉，可以看出天宗给他们带来了很大的压力。

    这时，那名声音灵动，美如天籁的老祖发出一声幽幽叹息声，道：“天宗啊天宗，你们若是要玄冰神铁，放下那高高在上的身段，用等价之物来与我们天鹤家族好好相商，我们天鹤家族倒也不是不可以将那块玄冰神铁让给你们。”

    “可你们这态度如此咄咄逼人，用着近乎于羞辱般的价格来与我们天鹤家族交换，那我天鹤家族，又岂能如你之愿。如若不然，那我天鹤家族威严何在。”

    “或者说，天宗此番是醉翁之意不在酒，他们的真正目标，并不是玄冰神铁，只是以玄冰神铁借题发挥，另有图谋？”

    此言一出，另外两位老祖心神齐齐一震，但仔细一想，也不是没有这个可能。

    “当务之急，是尽快的多收集一些神血之壤，然后加紧炼制一批祖血丹出来，只要有充足的祖血丹，哪怕是天宗有什么阴谋诡计，我们也有制衡的手段。”那名年迈的老祖沉声说道。

    “只是我们的神血之壤都是来自于陨兽界，如今我们已经失去了陨兽界的基业，要想获得神血之壤，谈何容易啊，就算是找其他势力购买，他们也只会狮子大开口，趁火打劫......”

    一谈到神血之壤，天鹤家族三大老祖皆是一阵忧愁。

    “鹤千尺有重要事情求见老祖！”就在这时，一道苍老，但却充满激动和亢奋的声音从外面传来。

    “鹤千尺？他又有什么事情要禀告了？不过什么事情能让他如此激动？”天鹤家族三大老祖是何等境界，他们早已将鹤千尺此刻的情绪看得清清楚楚，当下心中都是一阵疑惑，不知究竟是什么事情，竟然能让天鹤家族的一位太上长老这般兴奋。

    当下鹤千尺就被准许进入了神殿中。

    神殿内，鹤千尺对着前方的三大老祖恭恭敬敬的行了一礼，语气激动的道：“禀告蓝祖，石祖，天祖，大喜事啊，老朽有大喜事要向三位老祖禀告。”每念一人名字，鹤千尺都要对着一人行礼。

    其中蓝祖，便是那名声音动听的女子。

    石祖，是那位中年男子的声音。至于最后那名声音苍老的老祖，则是天祖。

    “鹤千尺，有事就直说吧，我们心中倒也好奇，究竟是什么样的喜事，竟然能让我们天鹤家族的一位太上长老此般失态。”蓝祖说道，声音轻柔，极为的悦耳。

    “是，蓝祖！”鹤千尺恭声应道，旋即手一翻，立即有一大团神血之壤凭空出现在手中。

    “蓝祖，石祖，天祖，请看此物是什么？”鹤千尺捧着这一团神血之壤，情绪激荡。

    然而下一刻，他手中的神血之壤便诡异的消失不见，如瞬移般的出现蓝祖手中。

    天鹤家族三大老祖，目光齐刷刷的凝聚在这一团神血之壤身上，身上气息一阵波动。

    “这是神血之壤？怎么会有这么多的神血之壤？鹤千尺，这些神血之壤你是从何处得来？”天祖一阵失声，如今正是天鹤家族急需大量神血之壤与天宗抗衡的特殊时刻，结果便突然冒出了这么大一团神血之壤出来，这份意外之喜，哪怕是身为太始境至强者的天祖，都是难以保持镇定。

    “这一份神血之壤，自然是从别人手中交换而来。不过对方也提出了一些要求，其中一些要求老朽也无法做主，所以还需老祖们来定夺。”鹤千尺得意洋洋的说道，因为他明白，能得到如此多的神血之壤，在家族中绝对是一桩天大的功劳。

    “对方提出了什么要求？”一听到要求两个字，天鹤家族三大老祖便是心中微沉，显然极为敏感，生怕对方会开出一些无理的条件。

    “对方开出三个条件，其中老朽已经满足其一，余下两个条件，其中之一是需要大量凝血神丹，或是其他一些能够恢复精血的神丹。”鹤千尺道。

    “凝血神丹？这不是下品神丹吗？他拿出这么多神血之壤，竟然就想从我们天鹤家族换取凝血神丹这种下品神丹？”一听到凝血神丹，天鹤家族三大老祖齐齐一怔，满是错愕之色。

    倒不是因为凝血神丹太过宝贵，恰恰相反，对于本身就实力雄厚，并且又有一位炼丹宗师坐镇的天鹤家族来说，凝血神丹几乎是想要多少就有多少。

    “对付最后一个条件呢？”蓝祖幽幽开口。

    鹤千尺清了清嗓门，目光看向位于居中的蓝祖，道：“对方的最后一个条件，是希望蓝祖能传授他炼丹之术。”

    “这就没了吗？”石祖有些愣神。

    “就这三个条件，没了！”鹤千尺一副信誓旦旦的样子。

    “就这么简单？用整整三斤神血之壤，就找我们天鹤家族换这么点东西？鹤千尺，你该不会是在糊弄我们三人吧。”天祖也是满脸的质疑。

    “老朽岂敢糊弄老祖，而是对方，就只开出了这三个条件。”鹤千尺满脸苦笑。

    蓝祖沉默了片刻，也是开口说道：“对方是何许人也，竟能拿出三斤神血之壤，莫非他不知神血之壤的价值？”

    “启禀老祖，此人想必您也是有所耳闻，他便是在陨兽界内伪装成第七殿殿主，大闹暗星族的那位羊羽天。根据老朽掌握的一些消息，羊羽天当年在暗星界内，与我族一位叫鹤芊芊的族人颇有交情，他此次拿出如此多的神血之壤，想必也是有鹤芊芊在其中推动的原因。”鹤千尺小心翼翼的说道。

    “羊羽天，竟然是他！怪不得手中拥有这么多神血之壤。这么说来，鹤芊芊这次是为家族立了大功了。”蓝祖轻声呢喃。

    “鹤芊芊？这是谁的子嗣？又是哪一脉的弟子？不过不管她是谁的子嗣，此次既为家族立下如此大功，那必然要重赏，要重重的赏赐......”天祖哈哈大笑，心情极为舒畅。

