
            

                    ：[]
                ！！

            
                朝阳城是一个拥有五百多万人口的大城市，在荆州众多城市中，以繁荣度与规模来说的话，朝阳城只仅次于荆州的主城。

    朝阳城之所以繁华，剑宗与十万大山可以说是居功至伟。剑宗虽然在一门二谷三宗之中是垫底的，但是其底蕴与高层的实力还是没人敢小看的。当然，最重要的是剑宗需要消费！

    剑宗人口众多，这些人虽然都是强者，但是强者也是需要穿衣服，也是需要吃饭的，而且还是要穿最好的，吃最好的。至于其它的各种开销，那也是极其庞大的。所以，剑宗在世俗也是有生意的，当然，这些生意一般都是让世俗的人代理的。而剑宗选的地方就是朝阳城。

    至于为什么说十万大山也是居功至伟呢？还是因为消费！当然，这次不是剑宗的人，而是十万大山周围的那些佣兵。这些佣兵在十万大山寻到的灵草，猎杀的玄兽都需要一个消费的地方，而这地方就是朝阳城！

    不知过了多久，杨叶渐渐听到了人群的吵闹声，慢慢的，各种声音越来越多，片刻之后，杨叶缓缓睁开了双眼，入眼的是一个二十多岁的青年。

    见到杨叶睁开双眼，这个青年对着杨叶抱了抱拳，道：“师兄，你醒了！”

    看着眼前的男子，杨叶问道：“你是？”

    青年对着行了一礼，恭敬道：“师弟马南，是剑宗的记名弟子，专门负责接待来朝阳城城的宗门弟子。也是这间“悦来客栈”的一名管事。”

    “记名弟子？”杨叶微微皱眉，很快，杨叶就明白了。记名弟子一般都是指那些在世俗替宗门打理生意的弟子，这记名弟子的身份在剑宗与杂役弟子一般，属于很没地位的。不过要比杂役弟子好一些，因为记名弟子的名字是被记录在册的！而且记名弟子在对宗门贡献到一定程度后，是可以变成外门弟子的！

    杨叶看了一眼眼前名叫马南的记名弟子，当发现其境界时，杨叶有些意外，因为这名叫马南的弟子居然是玄者九品！不过杨叶还是摇了摇头，二十多岁的玄者九品，这般天赋，剑宗肯定是看不上的。

    不在去想其它，杨叶问道：“马兄弟，请问朝阳城内是否有符纹师公会的分会？”

    听到杨叶的称呼，马南一怔，旋即连忙道：“师兄，叫我师弟或者小马就好了，兄弟二字，折煞马南了！”这些来朝阳城的宗门弟子哪个不是鼻孔朝天，极难伺候的？他哪敢让对方尊称兄弟二字！

    杨叶摇了摇头，笑道：“马兄弟，你是剑宗记名弟子，既然是记名弟子那与我们就是同门。或许别人不是这样想，但至少我是这样想，无需计较称呼的问题了，告诉我的问题吧！”杨叶知道有些宗门弟子高傲的很，特别是在这些记名弟子面前，总有种高人一等的优越心理。但是他杨叶没有，因为他做过比记名弟子身份还低微的杂役弟子！

    闻言，马南看了杨叶一眼，见他神情不似做假，当下对杨叶好感提升，也不在计较称呼问题，道：“以前朝阳城是没有符纹师公会的，但至从朝阳城繁华度不弱荆州主城后，符纹师公会便是在朝阳城内开了一个分会，师兄是要去符纹师公会？”

    杨叶点了点头，道：“我要去一趟，马兄弟能否带带路？老实说，我第一次来朝阳城，对这里是两眼一抹瞎！”

    “当然没问题！”马南答应的非常爽快。

    就在两人要离开时，在杨叶原先站的位置的旁边的一个传送阵里突然传出能量波动，随即一个身穿外门弟子长袍的青年男子的身影从传送阵中走了出来。

    青年男子出来后，看了杨叶一眼，当看到杨叶穿的是不是剑宗弟子的衣服后，便是又看向杨叶身旁的马南，道：“小马，替我准备若干食物，还有各种款式的服装各来五套，记住，只要华南轩的服装！速度要快，我赶时间！”

    马南对着男子抱了抱拳，歉意道：“徐峰师兄，我已经答应给这位师兄带路，待我带他去目的地后在去给徐师兄置办，如何？”

    徐峰有些意外，又看向杨叶，道：“你是剑宗的弟子？”是质问的语气。

    杨叶眉头微微一皱，但还是点了点头，道：“刚晋升外门弟子！”虽然千长老说他此时不算是外门弟子，但这话估计他自己也不信，他现在只是缺一个身份的象征罢了。

    闻言，徐峰脸上浮现一抹玩味的笑容，道：“原来是刚晋升的师弟啊！”说完，又看向马南，道：“快去把我的事情办好，迟了别怪我不客气！”剑宗刚晋升的外门弟子都会被老一辈的外门弟子敲打敲打，他以前被敲打过，也敲打过别人，而现在，他又准备敲打了。

    马南看了杨叶一眼，似乎在问杨叶的意思。如果杨叶不急的话，他就先去给徐风先办了。

    见马南看向自己，杨叶明白他的意思，不过杨叶此时时间也是宝贵至极，当下道：“马南兄弟，麻烦先带我去吧！”如果对方态度好，且真的又很着急的话，他是不介意让马南先去帮对方做事的。但是对方的态度让他很不爽，既然你不让我爽，我又何必让你爽？

    听到杨叶的话，马南有些为难了，平心而论，他是希望先带杨叶去的，毕竟要讲先来后到！但是旁边的徐峰可不是一个好相与的人，他如果真的先带杨叶去，那对方肯定会找他麻烦的！

    徐峰双眼微眯了起来，看着杨叶，道：“师弟，师兄教你一个道理，做人要低调一点，不然在剑宗可是很难混下去的！”

    杨叶笑道：“你说的很对，做人要低调一点，不然很难混下去。我也教你一个道理，这句话是要建立在实力上说的，你说呢？”

    “哦？”徐峰最近泛起一抹冷笑，道：“原来师弟是想与师兄切磋切磋，这样，那就让师兄领教领教师弟的高招了！”说完，身形一动，一拳朝着杨叶轰了过去。

    “澎！”

    一声闷响，一道人影倒飞了出去，狠狠砸在了墙壁之上。

    杨叶收回拳头，看着那躺在墙角下的徐峰，道：“区区九品的实力，为什么就不知道低调一点？你低调一点会死吗？”

    旁边的马南完全石化了，老天，那可是玄者九品啊！居然连一招都接不下？

    徐峰缓缓站了起来，抹了抹嘴角的鲜血，看着杨叶，眼中闪过一抹忌惮，道；“你，你是谁！”

    “杨叶！”说完，杨叶转身对着还在石化的马南，道：“马兄弟，带我去符纹师分会吧！”面对这些高傲，不可一世的弟子，杨叶没有一点好感。

    马南僵硬的点了点头，然后有些机械的带着杨叶朝外面走去，他脑袋中还在想杨叶先前那一拳，太快了，真的是太快了！

    “杨叶”突然，徐峰双眼猛地圆睁，道：“他就是那个闯入第二十二层的杨叶”

    他不认识杨叶的，外门弟子考核这段时间，正是他回家探亲的日子，所以他并不认识杨叶。但是他听过，是的，在杨叶闯入第二十二层的时候，这个消息不仅在剑宗内部流传，就是在外面也传开了。

    他这次火急火燎准备回剑宗，就是想看看明天新晋升的外门弟子比试，恩，应该说想看看着个打破了剑宗剑奴塔百年来记录的杨叶！只是他没想到，他不仅率先见到了，还与对方交手了！更没想到连一招都没接下！

    看着杨叶与马南离去的背影，徐峰喃喃道：“不愧是能闯入二十二层的人好强的实力。”           
            