    卡索也不知道是听懂还是没有听懂，反正开心的不行，只要在沈烟的身边，卡索就高兴。

    “汪汪～～”

    “行吧，你先在这里玩，我要吃早餐了，一会还要问问这房子的主人，如果他不愿意养你，我也要送你回去！听到了没有？”沈烟起身去拉开了卡索的包包，里面有它的狗窝，玩具和狗粮。

    呵呵，东西还真的是齐全。

    时慕寒这是预谋多久的事情。

    托孤呢。

    “汪汪～～”卡索开始去适应这个新环境，到处转了转，左嗅嗅右嗅嗅的，

    一副很兴奋的样子。

    沈烟换了衣服，刚坐到餐桌那里门铃被按响了。

    “卡索，难道你那个坏爸爸又回来接你了？”沈烟倒是期待时慕寒重新回来带卡索走。

    结果门一开，就看到了外面站着的萧亦枫，一身清爽帅气，手上提着早餐袋子。

    “表哥？”沈烟有些疑惑的看着他。

    “怎么，看到是我很意外还是很失望？”萧亦枫看着她笑着开口。

    “没有失望，就是……你来的正好，我正想给你打电话，有件事情要跟你商量。”沈烟想到了里面的卡索。

    “什么事，这么严肃？”萧亦枫看到沈烟这么严肃认真的样子，有些担心了。

    “进来吧，你看了就知道了。”沈烟让开身给他进来。

    “来吧，让我们来看看有什么惊喜？”萧亦枫扬起嘴角笑起来，带着一丝期待往里面走去。

    “汪汪～～”卡索一闻到陌生的气息之后，立马进入了紧急状态冲着萧亦枫汪汪的大叫。

    “小烟，你养的狗？”萧亦枫看到卡索之后，一身威风的样子，笑了起来。

    萧亦枫是挺喜欢这样子的大狗来的，男人大概就喜欢大狗。

    “不，不是我养的，我是想问问你，这里能养狗吗？朋友托我养的，来得太着急，没有能及时和你说。”沈烟看着萧亦枫一脸严肃的说着。

    毕竟这是萧亦枫的家里，养狗的话还是要问他一句的，会比较好。

    “这里当然可以养狗，只要你喜欢就行了。”萧亦枫没有任何意见。

    如果他没有猜错的话，这狗应该是男人养的，能让沈烟接管狗的男人关系应该也是比较亲近。

    “真的吗？那我就暂时在这里养吧，毕竟是你的房子，你是主人，你有这个决定权。”沈烟一脸认真的看着他。

    听到可以养狗，还是松了一口来的。

    卡索这狗子是她喜欢的，真的放在这里陪她的话也是不错的。

    至少她不会太孤单了。

    “小烟，你这样说的话，难道我说不准养的话，你就不养吗？”萧亦枫勾着嘴角笑了起来。

    听到这话，沈烟怔了一下，有些不可思议的看着萧亦枫。“表哥？你的意思是不让我养卡索是吗？”

    “它叫卡索？”萧亦枫是挺喜欢这狗的，虽然它看起起来对他有些凶，不过这狗的体形毛发都是深得他欢心，说明主人是真的很用心的把它养好。

    “对，它是卡索，卡索，这是萧哥哥，我的表哥，这房子的主人，你要礼貌一点，叫人！”沈烟低头拍拍卡索的头。

    卡索还是不听话的一副凶巴巴的样子看着萧亦枫，这种陌生的男人气息对它来讲是带有危险性的。

    爸爸交待过的，一定要守好妈妈，不让任何男人靠近。

    “汪汪！”卡索警告的叫了两声，凶巴巴的有些警告意味。

    在卡索的世界里面，保护沈烟是最重要的，这里就是它的地盘，不存在是别人地盘，眼前这个男人就是恶意闯入这里的坏人，它当然要叫了，没有扑上去咬他算是他的幸运了。

    “卡索！”沈烟赶紧的抱住卡索的脖子，然后凶了它一声，她担心不抱好卡索它会冲上去扑萧亦枫。

    那样的话，她会疯了的。

    萧亦枫失笑的摇了摇头。“看来，我并不受卡索的喜欢。”

    “表哥，卡索它只是现在和你还不熟悉，以后熟了一些之后就不会这样子的。”沈烟赶紧的解释一下，卡索本来是一条懂事的好狗，也不知道是不是时慕寒给它灌输的东西太偏激了，现在让卡索看到来找她的男人就一顿疯狂乱叫。

    “嗯，没事，卡索这么凶反而是好事，它能够保护你，我想你朋友送到这里来给你寄养也是有这么一个目的吧。”萧亦枫很简单的说了一下。

    这让沈烟的眼睛瞪了又瞪，不得不说萧亦枫这猜的很准，时慕寒的意思就是这个来的，不然的话他也不会教嗦成卡索这么凶的对萧亦枫吼。

    “所以，我是可以在这里暂时养卡索的是吧？”沈烟再一次看着萧亦枫问。

    “当然可以，这房子昨天晚上睡了一夜，感觉什么样？”萧亦枫嘴角上翘，走到餐桌边把早餐放下，才发现桌上已经有被打开的早饭，摆了七八样的早点看起来相当的丰富。

    “感觉很好啊，这房子就像是住在自己家一样。”沈烟笑盈盈的说着。

    “那就好，房子你住着开心就行了，那就直接转卖给你了，从此这房子是你的，你爱怎么住就怎么住，怎么样？”萧亦枫也是直接。

    其实，他舍不得把房子卖给沈烟，更愿意一辈子借给她住，至少这房子还能让他们有点关系。

    要是房子转到了沈烟的名下，这房子就彻底跟他没有关系了。

    “表哥，你真的愿意转卖给我？”沈烟还是有些不太敢确定的。

    “怎么，不想要吗？”

    萧亦枫微笑的看着她，是真的希望她可以开口说不要买这公寓，要借住。

    但又想着，沈烟既然打算出来买房子，不买他的也会去买别人的，倒不如买他这个，反正从一开始买下来到装修好都是照着沈烟的喜欢好来，现在也算是用另一种方式让它物归原主。

    萧亦枫的心里也能圆满一些。

    “要要要，当然要，你说价钱，我把钱准备好。”沈烟赶紧的点头答应下来，生怕晚一秒钟萧亦枫会反对一样。

    “钱的事情你可以慢慢准备，我明天会让助理去把房子过户到你名下，以后这里就是你的家了，你想怎么折腾就怎么折腾。”萧亦枫轻松的笑了一下。

