    陈韫是由素人成名的，他成名之后也算稳重，没有像某些爆红的明星偶像一样被惯出了些臭毛病，相反，他的性格很好，三观正，对人待事都很温和，所以尽管白灼灼她并未能给陈韫拿到什么资源，他们俩的合作还是蛮愉快的。

    不过陈韫的性格好归好，白灼灼却也不会觉得陈韫就是可以糊弄的，她和陈韫之间的合作一直就是甲方乙方般的关系，她在两者的合作关系里边一直是弱势方。

    她在陈韫这儿是很容易被替代的，但陈韫在她这里……她很难再遇到像陈韫这样的人。

    而她提出和陈韫合作办工作室，能给陈韫的除了她优秀的工作能力，剩下的就是给他让利了。陈韫虽然一直对挣钱没有太大的执念，该挣的钱会挣，没必要挣的钱他也不会打破自己的底线，但谁会嫌挣得多呢？

    别人不知道，但白灼灼是知道陈韫挣到钱之后是很开心的，他也开玩笑说过他自己是个财迷来着，她这也算是投其所好吧。

    “咱们这合作的大半年是挺愉快的吧？韫哥儿，我对你的心意你知道的吧？工作室建起来之后，暂时也不会签其他艺人，就一心一意围着你转，直到你真正站稳跟脚，才会考虑签下其他艺人。”白灼灼先是给陈韫打了感情牌，她知道陈韫是重感情的人，没有其他人那么重利，很有人情味。

    不过打完感情牌之后，她当然也得拿出自己手里的牌给陈韫看看她的优势。

    “之前可能没有跟你讲，虽然我在圈子里边没有太多人脉，但是家里边的经济条件还是可以的。就比如你上次的《情书》想要出版这种事儿我还是可以帮忙的，你写的《天气好的话，我想去见你》不也是想要寻求影视改编吗？这方面我也可以帮上一些忙。”白灼灼顿了顿，觉得自己没有说太清楚，所以又重新解释了一遍。

    “咱就是说，你想要把自己的作品改变成电视剧，咱投资个千八百万把剧拍出来还是没有啥问题的。”

    陈韫闻言不由得挑了挑眉毛，对白灼灼这句“投资个千八百万把剧拍出来”感到震惊，反正他是说不出来这种话的，感觉这千八百万就是一笔不大不小的钱一样……

    “灼灼姐你可真是真人不露相啊~~”陈韫拖拉着声音揶揄道，之前是猜到白灼灼的家庭条件不会差，但也没想到是那种可以随随便便就拿出千八百万的“普通家庭”。

    “之前你自己已经把你要走的路规划得蛮好的，就单单凭你自己就拿到了不错的资源，也轮不到我展示自己啊。”白灼灼笑了笑，就连之前给签的代言也是因为人家看陈韫本身的形象好才来找他的，跟白灼灼的关系也不是特别大，她就只是帮陈韫解决了《情书》的出版问题而已。

    她要再不在陈韫面前展现一下自己把他留下来，她都不知道陈韫什么时候会被其他人抢走，现在这些公司开的价格一个比一个高，也就是陈韫不太了解圈子里边的航行，换作是她，她看了她都心动。

    陈韫听完白灼灼的话也是莞尔一笑，他也猜到白灼灼突然提一起开工作室的原因，大概就是因为新剧热播，他这个个体户又一次成为了其他公司眼里边的香饽饽，他要是真的狠下心去搞钱，趁着现在的热度，还真能搞一大笔钱。

    而且他一直都在娱乐公司的视野里边，小公司想要签陈韫但陈韫不愿意，大公司又给不了陈韫想要的“自由空间”，和白灼灼合作得蛮舒服的，他也没想过要换个环境，现在白灼灼又给他抛出来这么一个巨大的诱惑。

    他心里边其实已经有答案了。

    但是一起创业这种事情还是比较严肃的，他也不能随口就答应下来，还是仔细找白灼灼了解了一些细节，又去找杨奕、周欢这些可能会了解这方面的人询问了一番，才和白灼灼确定了下来。

    陈韫出人，白灼灼出前期资金和人力，给这个草创班子一个雏形，后续再由白灼灼继续完善。

    说是工作室，其实更像是一个小公司，两人三七开，在控股方面是草率了些，但互相尊重，决定一起携手前进，其实还挺不错的。

    “所以接下来这段时间，我们就先把之前确定好的通告先跑完，然后你回家休息准备《觉醒年代》和《一只猫的使命》的拍摄，我就趁这个时间将工作室的构造给完善。”

    和陈韫确定下来合伙的事情后，两人之前的经济合同作废，他正式签在了自己的工作室里边，合约是更为优越的8.5:1.5，白灼灼前期吃点亏多投入一些钱，她更看重陈韫之后给的回报，也算是给陈韫的让利。

    他接下来一段时间的行程白灼灼也给做好了安排，让他到魔都去参加一些没有什么危险性的活动，出来一趟还是要搞点钱的，顺便也签下了一个综艺节目的拍摄，名为《我独自生活中》，这是一个拍摄艺人独居生活的节目，就是给观众们一个渠道去探寻艺人们私下生活的模样。

    艺人在工作中和生活中的形象很多都是差别很大的，而且粉丝也对艺人的个人生活状态比较好奇，这个节目搞的就是“艺人私生活”的噱头。

    但也不是说这个节目就是“玩儿真实”，肯定还是会有剧本存在的，主要还是要把艺人私下好的一面表现出来，毕竟现在的节目都宣扬正能量的，不宣扬正能量的都已经被404了。

    陈韫签下一期节目的录制合同，给他的购房基金增加了百分之五十的预算，属实是让他兴奋到了，而且拍这种节目对他而言是一件比较简单的事情，毕竟他之前也是经常做直播的，私生活也很简单，除了他的恋情之外，他觉得自己都没什么爆点。

    但是人家节目组觉得可以拍，那陈韫也就配合着拍呗。

    但是他丑话是说在了前头的，他不会刻意搞剧本，自然一些就好。

    节目组这边的作家们一听开心了，都不用给他设计剧本，简直太好了。

    就导演组有点小头疼，担心陈韫这期拍出来的东西节目效果。

    可转念一想，这节目本来就是靠明星自己的热度的，受众人群特别明确，总归是有人“买单”的，倒也不用那么担心。

