    第62章 就是你们蛊惑我兄长入劫？

    “什么？！”

    女娲用恨铁不成钢的眼神恶狠狠地白了伏羲一眼，训斥着：

    “哥哥，你怎能这样自甘堕落？！”

    “放着光明大道不走，非要去走那羊肠小道？！”

    “不行！”

    “我决计不能看你如此自甘堕落……”

    “更何况，斩尸之事先放一旁，我再问你，我有没有告诉过你，不要参与到这妖族天庭之事？！”

    “有！”

    伏羲承认下来，女娲更是急切地述说着：

    “哥哥，我再三交代你，千万不要参与到这妖族天庭之事，你别看现在天道奖励你功德！”

    “用主人的话来说，天上从来就不会掉馅饼，只会掉陷阱！”

    “这妖族天庭就是天道挖下来的一个大坑！”

    “你怎么就不顾我的阻拦，偏偏要向着坑里跳呢？！”

    “够了！”

    伏羲暴喝一声，打断了女娲的话语，一脸激动地反驳着：

    “妹妹，整天主人，主人的……哥哥我都怀疑，你那神秘的主人，到底是给你灌了什么迷魂汤？！”

    “你是你那主人培养出来的，实力提升的幅度很大，我承认，他肯定是有一定的本领，也绝对算得上是洪荒的一名大能！”

    “可这么多年来，洪荒无数人想要寻找他，却不见任何踪影！”

    “这是不是说明，他在躲着什么？！”

    “这方世界，能够让他躲着的，除了天道之外，也就只有鸿钧圣人了……”

    “也就是说，你那主人纵然厉害，也并不是全能的，他有可能不如鸿钧圣人，就算是比鸿钧圣人厉害，也绝对是在天道之下，他怕他们追踪其踪迹，这才不敢在洪荒之中正大光明的显现踪迹！”

    伏羲说话的声音越来越大，语气也是越来越坚定，显然，这一番话是他憋在心中好久的了！

    “你那主人实力既然不如天道，那他的话在这方世界就并不是至理名言！”

    “天下之事，自有天理！”

    “我的无双算术，就是秉承天道之理，按照天道运转推算的……”

    “妖族天庭之事，我早就已经使用无双算术推算过！”

    “天道定理，妖族当兴！”

    “我此时参与进来，自然是有无限的机缘！”

    “相对于你那所谓的主人，我更信任天道！”

    伏羲稍微一顿，慷慨激昂地总结着！

    “妹妹，今日，听我一言，我们用口来讲道理，别再用拳头来讲道理好不好？！妖族当兴，哥哥我跟着妖族，必成不世伟业，届时，你就会知道，哥哥我是正确的，你那所谓主人的言论不过只是笑谈而已！”

    “说得好！”

    这一番话说得东皇太一，帝俊等人是热血沸腾，忍不住在这里给他叫好，他们两人也站到了那伏羲的身后，默默地给他打气站桩。

    “哎！”

    女娲一拍脑门，轻轻摇了摇头，带着几分绝望地说道：

    “主人说的果然不错，真理是掌握在少数人手中的！哥，我再给你一次机会，现在对天道发誓，以后再也不参与到这妖族天庭之事，然后立刻跟我回去，不将法则之力修炼到圣人之境，就绝不出关。”

    “绝不可能！”

    伏羲也不思索，一口拒绝道：

    “妹妹，你就不能相信哥一回么？！哥的无双算术，可从来都没有出错过！哥求求你了，就一次还不行么？！你让哥试验一次，这一次哥要是不成，以后哥再也不提算术的事情，和你一样，你主人说什么就是什么？！你看行不？！”

    “哥哥，你再这么执迷不悟，就不要怪我不讲情面了！”

    女娲抬了抬手，做了一个威胁的表情。

    面对女娲的粉拳威胁，伏羲浑身不自觉的微微颤抖起来，依旧是咬牙坚持着：

    “妹妹，哥哥求你了，你就相信哥哥一次，就一次，行不？！”

    东皇太一见状，也主动帮衬着说道：

    “女娲，你要相信你哥哥，相信我们妖族天庭的未来，我知道你是混沌帮的一员，又是我妖族大妖，我们妖族天庭特意给你留了一个妖皇的位置，只要你愿意，就可以成为我妖族天庭的女皇，和你哥哥一样，为我妖族天庭出力，我们一同统率洪荒，威震四方，岂不美哉？！”

    “美？！”

    女娲冷哼一声，目光看向了东皇太一和帝俊，那眼神就如同是死神降临一样！

    一眼看过去，四周的空气瞬间凝结，气温陡然下降了几度，东皇太一和帝俊都浑身一颤，心中一片惊恐。

    “怎么可能？！”

    “我们可都是准圣……”

    “而且都已经斩掉了第二尸！”

    “女娲就算是再厉害，也就和我们一样，都是准圣而已！”

    “她一个眼神，怎么就会让我们浑身颤抖不已？！”

    “这……”

    两人正腹诽的时候，女娲那冰冷的声音继续传来：

    “我知道了，就是你们两个蛊惑我兄长入劫，对不？！我让你们美？！今天就让你们知道知道花儿为什么这样红……”

    随着女娲的声音，东皇太一和帝俊更是觉得身上冰寒入体，他们不自觉的运转了灵力，灵力流转，才勉强驱散了体内的冰寒。

    东皇钟也发出了一道金黄色的护罩，将他们两人护持在了其中。

    东皇太一趁此机会，也赶紧继续招揽着：

    “女娲，我们邀请伏羲兄，可不是为了让他入什么劫？！我们是真心实意地想要让他和我们一起共建妖族……”

    “哼！”

    女娲冷哼一声。

    “还在这里狡辩？！我主人曾经说过，拳头大就是真理，你们既然不相信我的道理，那我就让你明白明白，什么是真理！”

    女娲目光锁定在那东皇太一和帝俊身上，脚步轻点，一步一步地向他们走来，每走一步。

    帝俊和东皇太一都感觉到自己身上的冷意更甚了几分，他们就需要调动更多的灵力来驱散体内的寒气！

    ……

    当女娲一步步来到他们身前的时候，哪怕是在东皇钟的护佑之下，他们也近乎被冻成了一个冰人！

    “你们两个，记住我的道理！”

    “以后不要再来招惹我和我身边的人，再有下一次，我就将你们做成冰雕标本，放在我洞府门前，供人瞻仰！”

    “滚！”

    说完最后一个字，女娲对着他们一人一拳！

    在东皇钟的护佑之下，两人化成了两道流星，冲天而起，转眼就消失在了女娲伏羲等人的视线之中。

    (本章完)

