    那绝美的脸蛋，与聂云记忆中的千仞雪融合在一起，不是千仞雪又是谁？

    “难怪雪会有这么高挑完美的身材，难怪当初会让我有一种熟悉的感觉，原来她就是千仞雪啊。”这一瞬间聂云苦涩不已。

    五年前，他与千仞雪在天斗皇宫里面相识，当时他谈不上喜欢千仞雪，而千仞雪也有些抵触他。

    然而造化弄人，竟然让两人在杀戮之都里面遇上了，并且还互相有了好感。

    就在之前不久，两人终于敞开心扉，紧紧的拥抱。

    一时间，聂云心中感慨万千。

    听见聂云的话，千仞雪一惊，细长的玉手先是往自己脸上摸去，发现了自己的面具已经不知道什么时候掉落。

    随即她就反应过来，震惊的看着聂云，脱口而出：“云，你怎么会知道我的真名？你的真实身份到底是谁？”

    突然被自己喜欢的认认出身份，千仞雪心中不知道是一种什么样的感受，一时间无比的复杂。

    聂云苦笑道：“雪，如果我说出来，你还会喜欢我么？”

    听到聂云这熟悉的呼唤，千仞雪芳心一颤，不由道：“会，喜欢你我不会后悔。”

    聂云苦笑着释放出了自己的莲花武魂和狂刀武魂。

    看着这两个武魂，千仞雪震惊的张大了性感的嘴巴，“你……你是聂云？”

    对于五年前那个妖孽般的天才，千仞雪怎么可能会忘记呢？

    她曾经多次拉拢聂云不成，还被聂云看过自己的身体，后来，她们武魂殿在天斗城的圣殿都因为聂云而毁灭。

    最后，连她爷爷千道流都作出决定，让她嫁给聂云。

    当初因为爷爷的这个决定，她心中对聂云产生了一些厌恶，发誓聂云修为不超过她，永远都别想打她主意。

    然而，命运就是这么神奇，两人兜兜转转，竟然在杀戮之都里面相遇，相爱。

    聂云点点头，拉起了千仞雪的手，温柔道：“雪，你还是如同当年一样，还是那么的美。”

    接着，他的目光落到千仞雪傲人的身材上面，“不，你比当年更加让我着迷了。”

    千仞雪俏脸一红，想起了当年聂云偷看她洗澡的一幕，心中无限娇羞起来。

    忽然她突然反应过来，“这么说，你当年八岁的时候就对我着迷了？你这个小坏蛋！那么小就偷看我。”

    说着，她举起拳头就要往聂云身上捶来，却被聂云一手抓住，把她拉入了自己的怀里。

    “雪，看来我们的缘分早就已经注定了，你注定这辈子都是我的女人。”

    千仞雪稍微挣扎了一下便依偎在聂云非怀里，“我可能是上辈子欠你的，这辈子被你欺负了那么多，最后还要嫁给你。”

    娇躯入怀，软玉温香，想起了之前两人落下来的那一幕，聂云呼吸不禁有些急促起来。

    他当时差点就在落下的途中要了千仞雪。

    相比于朱竹清和水冰儿，千仞雪给他的诱惑要更加巨大，天使的面孔，魔鬼的身材，两者结合在一切，让聂云觉得，世间再难以找出比千仞雪还要完美的女人。

    千仞雪俏脸贴在聂云胸膛，感受到聂云那逐渐加快的心跳，还有越来越重的呼吸声，她不禁有些疑惑。

    紧接着，她的美眸逐渐放大，震惊的看着下方。

    “云，你……”千仞雪震惊的抬头，刚想说话，聂云便印了上来。

    “呜……呜……”

    第一次与人如此纠缠，而且还是自己喜欢的男人，千仞雪彻底的迷醉，高贵的天使开始堕落，堕落成绝世尤物。

    半晌之后，聂云强忍着推开了千仞雪。

    千仞雪俏脸潮红，双腿微微动了一下，感觉有些异样。

    “嘶……你想亲手毁掉你以后的幸福么？”聂云吃痛，大叫了一声。

    千仞雪被吓了一跳，纤纤玉手连忙扶了上去，“云，你没事吧，我……我就是好奇打了一下，很疼吗？”

    “嘶……”聂云再次倒吸一口凉气，眼睛猛的瞪大。

    “你怎么了？”千仞雪焦急的道，就想要认真帮聂云查看。

    “别！”聂云一把推开了她，苦笑道：“你再这样下去，我恐怕再承受不住，要立马吃了你了。”

    千仞雪顿时明白了聂云的意思，俏脸如同被火烧一般，白了聂云一眼。

    “其实你想吃的话，我不介意的。”细细的声音传出。

    聂云差点就把持不住，连忙运转冰心诀让自己冷静下来。

    “不，我们还有更重要的事情要做，还是想办法先离开这里吧，还有那杀神领域，我们经历了这么多苦难，一定要获得。”

    千仞雪点了点头，神色也变得认真起来，她站起身来，观察了一下四周。

    他们所在的地方是一座圆形的平台，而在平台的下方，竟然是万丈深渊。

    两人朝下望去，不禁同时倒吸一口凉气，那深渊下面，竟然流动着血红色的液体，仿佛岩浆一般，虽然很远，但两人还是能感受到那下方惊人的高温。

    “云，那到底是什么？”千仞雪震惊道。

    聂云皱了皱眉道：“那应该是血，是无数年来杀戮之都死亡者的鲜血，可能也是那血腥玛丽的来源。”

    呕……

    千仞雪不禁一阵恶心干呕起来，想起她以前还喝过这种东西，脸色都苍白起来。

    深渊下方的血色无边无际，看不到尽头在哪里，不知道积累了多少人的血。

    “你没事吧？”聂云轻拍着她的后背。

    “没事。”千仞雪脸色好看了一些。

    “雪，你不是在天斗皇宫里面做你的太子么？怎么会突然跑来这杀戮之都受苦呢？”聂云突然疑惑问道。

    “我和我的……家人吵了一架，她曾经也来过这里，成功走出了地狱路，获得了杀神领域。所以我一气之下也来到了这里，证明我并不比她弱。”

    “那你太子的身份怎么办？”聂云更加疑惑了。

    千仞雪隐藏在天斗皇宫内，可是有着大计划的。

    “我宣布了我要闭关一两年，努力修炼突破，天斗皇室几乎已经被我掌控，雪夜得知我要闭关突破也非常高兴，命令任何人不得打扰我。”

