    “柳无相，前一世的你乃是堂堂剑尊，半圣强者，为何会沦落成为此人的手下刀仆？”

    收回天玄罡风，费仁身上密布的紫色纹路也是逐渐消退，再度恢复原状，同时看向不远处已经彻底苏醒记忆的柳无相。

    “说来话长。”

    柳无相沉默了一会儿，他自然知道费仁所指的是什么，叹气道，“王震虽然罪大恶极，不过其当初毕竟救过我一命，若是没有他也没有我的今天....”

    “所以，我希望你能看在昔日同为烈阳宗弟子的情面上，今天放他一马。”

    柳无相又是伸手撑了一下额头，眉头微蹙，似乎脸色有些痛苦。

    虽然他已完全觉醒前世记忆，同时实力也恢复到了半步玄圣境，不过其终究是刚刚苏醒，对于自己现在这副身体的掌握还未娴熟，无法将实力完全发挥出来。

    当初离开天妖秘境之时，柳无相的前世记忆仅是恢复了一部分，尚未完全觉醒，实力也没有恢复巅峰。

    因此，在刚刚踏足北大陆天葬古原头几年，他也是遇到过不少生死险境，其中有一次若是没有王震出手相救，他大概率会身死道消！

    这也是当初失去记忆的柳无相甘愿成为对方手下刀仆的缘由，他的命本来就是对方给的。

    “老伙计，话虽如此，不过此人一心欲置我于死地，我岂能放虎归山....”

    闻言，费仁又是冷笑道。

    虽然柳无相以前和他的交情不错，但是杀人者人恒杀之，而且对敌人仁慈就是对自己残忍。

    “既然如此，那我只能得罪了....！”

    听到这里，柳无相苍白脸庞上也是掠过一丝异样，随后从指间灵戒中取出一把锋利无比的长剑，剑锋绽放寒芒，渗人心神。

    他本来不愿意和对方殊死相拼，奈何迫不得已。

    噌！

    手中长剑遥指费仁，柳无相虽然身体还是有一些虚弱，不过气势上却一点不落下风。“出手吧！”

    “这个愣头青还真打算和我打？”

    看到这一幕，向来硬气的费仁也是愣了一下，随后眉头微蹙，袖袍下双拳逐渐紧攥。

    其实，他也有些犹豫。

    眼下，经过一番激战，费仁自身体内元力也是所剩不多，先前消耗掉的霸王魔纹还尚未凝聚出来，至于阴阳法则和天玄罡风也是威力有限，无法频繁施展。

    如果柳无相执意要保王震一命，他根本奈何不了对方。

    “小兔崽子，这家伙可是我手下的仆从，当然只会听我的，今天你死定了！”

    一旁，气息奄奄同样有些虚弱的王震也是哈哈大笑，语气极为嚣张道，“仆从，给我杀了这小子，老子大大有赏！”

    “闭嘴！”

    冷冷地瞥了一眼受伤的王震，柳无相英俊白暂的脸庞上流露出一丝煞气，“我说过，我不是你的仆从.....”

    “当初的救命之恩，今日已两清！”

    “你...！”

    看到柳无相一改往日的卑微态度，竟敢对自己这个主人甩脸色，王震也是大为意外，当即脸色涨红道，“你小子在胡说些什么！莫非你忘了当初老子是怎么救了你么？你竟敢叛逆造反！”

    “没想到你这家伙死到临头还看不清楚形势啊....”

    “好歹也是恶人榜排名第三的狠角色，没想到就这点脑子和智商？”费仁双手抱胸，同样看了一眼有些气急败坏的王震，嘴角流露出一丝嘲讽。

    “动手吧...”

    柳无相语气依旧冷漠。

    然而，费仁却是摇了摇头，随后转身离开，朝着不远处受伤昏迷的墨白飞去，同时丢下一句话，“今天我就给你一个面子.....”

    看到这一幕，柳无相也是愣了一下。

    对方竟然真的收手了，这也令他感到有些意外。

    然而，相比于柳无相的惊讶，费仁本人却是冷静得多。

    他心里十分清楚自己目前的实力状态并不是巅峰，哪怕真的动手也顶多和柳无相战至不分上下，没有丝毫意义。

    更何况，王震已是他的手下败将，哪怕对方今天侥幸捡回了一条小命，日后打算报复自己，费仁也丝毫不惧。

    “费仁，这一次多谢了，日后若是你我能在中洲相见，让我见识一下你的真正实力....！”

    望着费仁离去的背影，柳无相也是缓缓收回手中长剑，语气意味深长。

    “你怎么知道我一定会去中洲？”费仁淡淡道。

    “直觉。”

    “或许你的直觉不准呢....？”

    柳无相咧嘴一笑，“中洲乃是整个玄星大陆武道文明最为昌盛的发源地，也是各大一品宗门以及人类魔兽百族天骄的逐鹿之地，我知道你的武道目标不会仅限于小小的北大陆和东大陆....”

    听到这里，费仁终于是回过头来，眼神中掠过一抹战意，“如果你小子想挨揍的话，那我不介意。”

    “哈哈哈....！”

    看到对方默认了自己的猜测，柳无相也是少见地仰天大笑，脸庞上恢复了些许往日神采，“如果你我能够痛痛快快地大战一场，哪怕最后死在你手里，我也无怨无悔！”

    “告辞！”

    说完，柳无相也是丢下一旁受伤的王震，整个人化为一道流光掠向天际，身影消失无踪。

    “该死！”

    看到柳无相离开，王震也是咬了咬牙，脸色十分难看。

    眼下，他不但是败给了初出茅庐，修为仅有区区玄尊境二重的费仁，而且还连带着自己好不容易才收服的刀仆柳无相都是跑路了，可谓是赔了夫人又折兵。

    “小兔崽子，你给老子等着！老子一定会回来的！”

    狠狠地瞪了一眼不远处的费仁，王震临走之前也是撂下一句狠话。

    然而，面对王震的威胁，费仁却是一脸淡定，仅是回头瞥了对方一眼，眼神中弥漫杀气。

    “不好！有杀气！”

    “快溜！”

    看到这里，王震也是后背一凉，顿时有些吓得六神无主，下一刻连忙脚底抹油开溜，数息时间便是没了踪影，跑得那叫一个快。

    “这就是昔日恶人榜排名第三的鬼面修罗？不过是笑话罢了....”

    看到王震宛如受惊的兔子一般光速跑路，费仁并没有出手阻拦，仅是嘴角微微上扬，带着一丝嘲讽。

    他既然答应给柳无相一个面子，那便不会出手阻拦王震的逃窜。

    而且，王震这厮虽然修为不弱，已至玄尊境八重，不过却终究仅是费仁的手下败将，哪怕对方侥幸保住一条小命，日后也不会是他的对手，想要复仇雪耻更是笑话！

