    这一天，岳阳城内，从咸阳赶来的士人们开始陆续到来。

    因为消息的闭塞，秦用到现在为止，还不知道咸阳那边发生的事。

    这两天，他也基本不出栎阳令府，把一个宅男性质描述得淋漓尽致。

    没办法，那边王宫翻修天下学府之事，大王在他出来的第二天就传令了，此时不用他管。

    开玩笑，嬴政已经告诉他自己到来了，要是让他去栎阳宫，发现端倪了，那还了得？

    所以这事情自然不能让他插手，反正嬴政自己就在栎阳宫，他自己就完全能主持下来。

    这工作的事情没了，出去外面，也没啥好玩的娱乐项目，还不如在家里面陪着媳妇儿谈情说爱呢。偶尔逗逗府上的小丫鬟们，倒也是一番了去。

    于是直到现在，秦用几乎都没出过门，整天就赖在这院子里面。

    当然，这边的秦用很宅，但另一边，嬴政和比秦用更宅。

    要说起来，这君王也算得上这天底下最宅的职业了。

    怎么说呢，这各行各业，都难免要与外界接触。但君王不一样，基本上除了每天早朝之外，剩下的时间就是批阅奏折。

    所以，很多君王，基本上一辈子都宅在宫里，基本上很少出去？

    为啥王宫那么大？真以为是为了给妃子们居住的？还不是为了让君王偶尔能散散心。

    不过现在的嬴政宅，那可不是因为忙碌公事。

    相反，这几天，嬴政基本完全断绝一切公事。就连赵高三番四次想要禀报一些事，都直接被打断了。

    和秦用那里差不多，不同的是，秦用在陪老婆，而他嬴政则全心全意陪着自家老母。

    正是因为这几天，所有心思都放在了赵姬的身上，嬴政基本上连赵高都懒得见，以至于咸阳宫发生的事，消息连翻传来，他却是一点也不知道。

    经过连续数日的陪伴，逐渐的，母子之间的矛盾算是化解得差不多了。

    终于，这一天算算时间，天下士子差不多也该到了，同时，栎阳宫翻修得也差不多了，嬴政终于提出要着急回到咸阳的要求。

    赵姬这两天心情好了不少，嬴政的突然转变，慢慢抚平了他的伤口。

    虽然心中还有一些芥蒂，但被嬴政一劝，她还是答应了。

    于是中午时分，嬴政亲自相送出城，派遣三百首位，带着照顾赵姬的所有宫娥寺人，一同赶赴咸阳。

    嬴政并没有回去，已经等到了现在，他不看着天下学府之事落成，无法放心下来。

    送走了母亲，嬴政转身，带着阿瑶便朝着栎阳令府走去。

    在后面，赵高远远的跟着。

    这两天，赵高的心中有些委屈，好几次有大事要禀报，但嬴政都让他滚得远远的。

    这不上报吧，害怕以后要被收拾。强行上报吧，又怕当场就被收拾。

    此刻他还在犹豫着，太后都走了，总能上报了吧？

    可一抬眼，嬴政和阿瑶已经走远了。

    他赶忙追去，可追上来的时候，嬴政和阿瑶已经踏入栎阳令府。

    这一下，赵高彻底犯难了。

    站在府门外，他一脸无奈。

    这事要是专门通禀大王还好，到时候要不要转达宣文君，大王自己做主。

    可要是这个时候跑进去一说，那不等于也直接告诉宣文君了吗？

    到时候，大王怕是连应对的时间都没有。

    关键一旦此事激怒宣文君，大王怕是还饶不了自己。

    于是可怜的赵高，想来想去，诸般大事压在心头，就连一个倾诉的对象都没有。

    叹息一声，他也只能压着此事，跟随进去。

    嬴政和阿瑶走进院子中，远远看去，只见秦用此刻正在石桌上教乌雅姐弟俩写字。

    还是那句话，这个时代，可不是人人都能读书的。

    乌雅姐弟二人出身庶民，同样也没有读过书，这不，秦用一闲下来，立刻就想到了教自己老婆识文断字，于是就开始传授知识。

    此刻，嬴政和阿瑶刚走进来，便远远的听到秦用指点道：“哎，没错，这就是太子的太，还有这个，称之为天。知道为什么一个叫太，一个叫天吗？”

    乌雅不解的看着秦用，道：“为什么？难道其中还有说法？”

    秦用咧嘴一笑，道：“没错，当然有说法。你看哈，这太字，一个大，下面加一点，便是一国太子的太。为什么要这么叫，天上地下，当然是王室最大。所以说，王最大，但太子还是孩子，就得小一点，这一点就表示太子的身份！”

    “还有这个天字，你看，也是一个大字上面加一横，为什么呢？下面的那一点没了，换做上面的一横。你可以当做太子长大了，成为了天子。这天当然不能小了，所以要凌驾于大字之上，明白吗？这就是无论多大，打不过天的道理！”

    乌雅闻言，笑道：“听起来好像很有道理哦，原来这里面还有这么有趣的说法！”

    秦用点头，笑道：“那当然，文字就是如此，各有各的美，各有各的意思。学习，最主要的就是探索这些东西！”

    说话间，乌雅和乌桓学得兴致盎然。

    而后面的嬴政也听得一愣一愣的，不由顿下脚步。

    阿瑶见状，也停了下来，却见嬴政似乎陷入了沉思中。

    没错，就是在沉思。

    见状，阿瑶想了想，顿时明白嬴政在沉思了什么。

    这太字，什么时候是一个大，下面加一点了？

    还有这天字，又是什么时候开始，大字上面加一横了？

    阿瑶从小和嬴政一起接受公孙弘的教育，如今更是见多识广，不说七国文字都认得，但一些简单的，常用的，也不是不识。

    例如这太字和天字，回想六国文字，似乎都没这个写法吧？

    想到这里，阿瑶有些惊讶的看了嬴政一眼，赫然发现，嬴政也是一脸不可思议的看向自己。

    这一堆事，嬴政对她微微点头，一挥手，轻手轻脚的就走了上去，没打搅秦用几人，低头就朝着那桌案上，秦用写下的两个字看去。

    这一看，嬴政彻底愣住了。

    这两个字，他竟然一个都没见过。

