    八阶魔兽如今无计可施，只能像秦逸尘说的那般，小心翼翼的来到秦逸尘前边。

    已经如人头大小的八阶魔兽强颜欢笑。

    在这肉球之上是一副还算看得过去的面庞，展露笑容。

    它已经竭力展露自己的忠诚，可在秦逸尘看来，这场景多少有些诡异，让人脊背发寒。

    一个脑袋形状的肉球，就在自己面前，装作满脸善意。

    再加上先前，亲眼看见它吞噬了中天家主的手，秦逸尘更是生不出一点喜悦。

    “诶，中天家主你怎么回来了？”

    秦逸尘忽的看向八阶魔兽的身后。

    八阶魔兽不知所以，但在它的感知当中“中天家主”的确去而复返。

    一身气息分毫不差的同时，再他的身上，还带着淡淡的血腥味，一切证据，似乎都在向它证明，中天家主又回到了他的身边。

    心头犹豫了短暂的一瞬，八阶魔兽决定先麻痹秦逸尘。

    还未开口，一道锋锐的气息悄然浮现，中天家主的怒吼传来。

    “我要杀了你！”

    八阶魔兽一咬牙，如今吞噬中天家主的身躯，已经成了他唯一活命的可能。

    当即朝着身后猛扑而去，想要将他吞没，壮大自身。

    可随着八阶魔兽扑出，巨大的嘴咬住空气，它顿时愣住了。

    在他的感知当中，中天家主就在这里。

    但自己一口都没有咬到！在八阶魔兽的耳中，一声冷笑传来。

    “希望你能够在法阵中好好活下来，虽然我不觉得你能活过三天。”

    八阶魔兽猛地转头。

    可他再也看不见秦逸尘的身影了，它的视线背一片放大的光芒笼罩，很快，就将他的视线占据，所有的一切都变成了一片灰白。

    空间，时间，一切都像是失去了意义。

    八阶魔兽满心惊骇，这手段又是什么？

    莫非，他还有其他的东西存在？

    饶是八阶魔兽，也没有料到，从一开始，这场看起来威逼他现身的倒计时，只是一个陷阱。

    只是秦逸尘为了转移它的注意力，让他放松对四周的戒备，用它先前没有任何反应的发展，作为绝杀的手段！滴答……随着一滴水落在地上，八阶魔兽双眼圆睁，在它的面前，一个和他近乎一致的肉球浮现。

    “第一轮较量，开始！”

    八阶魔兽看着和自己一模一样的肉球，用着和自己近乎一样的手段，顿时就慌了。

    “这是我？”

    “不可能，我才不是这个模样！”

    八阶魔兽发疯一把的狂攻，将眼前的魔兽彻底击败。

    就在他想要吃下战利品的时候，忽的，肉球溃散，化作无数灵气散去。

    “第二轮较量，开始。”

    八阶魔兽瞪大了双眼，看着眼前的肉球，心神一阵恍惚。

    “我要杀了你！”

    八阶魔兽顶着重伤的身躯，又一次发动进攻。

    在法阵外，秦逸尘淡淡的看着法阵内的场景，微微一笑。

    “还不错。”

    “居然能够和自己实力相仿的魔兽分出胜负。”

    严格意义上来说，秦逸尘布置下的这个法阵，并不是以杀伤敌人为主。

    它会不断的衍生出和对手一样实力的东西，在一次次的交手当中，掌握对手的进攻手段。

    放在三千道庭里，这东西就是为了参悟功法设置的法阵。

    一般情况下，只有极为熟悉的人掌控，或者自己亲手留下离开的法门，才会放心进入。

    因为一旦施展法阵的人生了杀心，在里面的人就会不间断的迎接对手，直到自身力量耗尽，被幻象斩杀。

    秦逸尘正是利用了这一点，将魔兽拖入法阵，想要将他困死在法阵当中。

    “看来毁灭的速度还不够。”

    秦逸尘见八阶魔兽又一次击败了对手，便出手干预了。

    这次，出现在八阶魔兽面前的，是全盛时期的它，庞大宛若山丘的身躯，浩渺无穷，随心变换的庞大身躯。

    八阶魔兽看见这样的对手之后，当即认命了。

    它无法击溃这样的对手。

    以残破之躯，面对全盛时期的自己，无异于找死。

    战斗落下帷幕，秦逸尘收了法阵，正想要离开，忽的，他停了下来，伸出手，灵气拖住一枚浑圆的球。

    “这是什么东西？”

    秦逸尘眉头紧锁，这东西既然是八阶魔兽留下，肯定和八阶魔兽有关系，如果它能够靠着这东西不断重生，倒是一个无法解决的难题。

    “胖子，八阶魔兽死后留下的圆球是什么？”

    不多时，脑海中传来胖子的欢呼。

    “光主大人万岁！光主威武，这么轻松就料理了八阶魔兽！”

    “回光主大人，那是八阶魔兽的魔晶。

    是八阶魔兽特有的手段，他们抛弃一切杂七杂八的东西，只留下本源，等待下一次复苏。”

    “如果光主大人能够将这东西带回来，我相信以我现在的能力，肯定能够将它收服。”

    秦逸尘眉头微皱。

    “它的记忆呢？”

    如果这东西还带有上一次性命的记忆，秦逸尘宁可将它就地摧毁。

    谁乐意留一个威胁在身边？

    胖子连忙回到。

    “光主大人放心，这东西并不会继承记忆。”

    得到了胖子肯定的回答，秦逸尘这才收了八戒魔晶，在光主信徒的帮助之下，瞬间出现在光主大殿。

    拿着八阶魔晶找到胖子，秦逸尘淡淡吩咐道。

    “这东西能不能孵化成魔兽不重要，最重要的是，一定要让它处在你的控制之下，绝不能出现任何意外。”

    这等能够和巅峰骑士抗衡的存在，还是要小心为妙。

    胖子讪笑着点头。

    “是，光主大人放心好了，有赵武灵守在这里， 除非是九阶魔兽，谁都掀不起半点浪花。”

    胖子得意的说着，带着秦逸尘，将这光主神像脚下，他研究魔晶的地方参观了一番。

    最后，胖子带着秦逸尘来到一处山洞前。

    “全靠光主大人庇佑，我才能有这样好的东西用来研究。”

    秦逸尘本意还打算夸赞他几句，可当胖子打开山洞大门的时候，秦逸尘顿时傻了眼。

    清一色的七阶魔兽，放在外边，出了十二主神的地盘，无论何处，都能掀起血雨腥风的七阶魔兽，一个个手中捧着羊皮卷，对着光主圣殿的教义苦思。

    看那专注的模样，秦逸尘嘴角狠狠抽动。

    

