    沈默正带着苏景橙在游乐场玩的开心，接到苏柒柒的电话，得知她要过来之后，自然更是欣喜。

    不枉他特意给夏秘书打了电话，让他把今天所有的行程全部推掉。

    苏柒柒赶到游乐园时，沈默正带着苏景橙坐旋转木马。

    为了陪苏景橙过来玩，沈默还特意换了一身休闲运动的服装。

    在苏柒柒的印象里，她没怎么见过沈默穿西装以外的样子。而且，他脸上关心宠爱的笑容，也让苏柒柒有些出乎意料。

    父子两个早就看到了站在外面的苏柒柒，两个人疯狂冲她摆手，苏柒柒报以温柔的微笑，随后掏出手机，记录下父子两个开心相处的时刻。

    等到旋转木马停了之后，苏景橙跑过来扑进苏柒柒怀里，“妈咪你真的来了？”

    苏柒柒笑着在他脸上亲了一口，“妈咪想了想，这么多天都没有见到橙橙，妈咪想好好陪陪你。”

    苏景橙高兴的在原地直蹦圈，“太好了！妈咪，我们可以多玩一会吗？”

    苏柒柒点头：“当然可以，今天一整天，我都陪着你！”

    苏柒柒说到做到，今天放下了工作，整天都陪着苏景橙。

    玩累了之后，苏景橙指着高处的摩天轮，“妈咪，叔叔，我们去玩那个好不好？”

    苏柒柒看着摩天轮，又看了一眼沈默。

    摩天轮这种浪漫的地点，哪怕有苏景橙，气氛会不会也变得不太对？

    倒是沈默十分洒脱，“既然橙橙想要玩，那就陪他一起去吧。”

    话都说到了这个地步，苏柒柒只能点头。

    排队上了摩天轮，随着摩天轮转动，三人的位置一点一点提高，目光所及，a城在阳光之下闪闪发光。

    苏景橙趴在车厢上，好奇的向外看去，嘴里还时不时的惊呼出声，时不时指着外面的风景问道：“妈咪，那是哪啊？”

    苏柒柒和沈默走上前去，不断为他解答疑惑，一家三口度过了难得的和谐时光。

    在游乐园里，但凡看到他们三个的人，无一不羡慕这一家三口。

    苏景橙想要上厕所，沈默带着他去了公厕门口，随后苏景橙表示，他已经长大了，可以自己上厕所了。

    看着小大人一样的苏景橙，沈默笑了笑，“快去吧，我和你妈咪在外面等你。”

    转身出了厕所，沈默来到苏柒柒身边：“今天玩得开心吗？”

    苏柒柒笑着点头，“好久没有这样陪橙橙了，偶尔出来玩一天也挺开心的。”

    沈默想到三人相处的时光，也露出了笑容：“是啊，要是以后每天都能这样开心就好了。”

    闻言，苏柒柒低下了头，“这不过是一个期望而已。”

    “你可以把它变为现实的！”沈默目光灼灼的看着苏柒柒：“柒柒，你真的不考虑一下，回到我身边吗？这样对你，对我，对橙橙都好。我们是一家人！”

    说话间，苏景橙已经跑了出来，看来他对自己能够独立上厕所的事情非常自豪。

    有苏景橙在，两人便把刚才的话题搁置了。

    在游乐场里玩了一天，三人一起去吃了晚饭。

    结果在吃饭的地方，苏柒柒居然看到了兆樱和宋启白！

    苏柒柒他们到的时候，兆樱和宋启白已经在吃饭了。

    苏柒柒率先看到他们，两个人有说有笑，看上去十分和谐。

    她心中暗自惊讶，这两个人什么时候关系这么好了？

    苏柒柒想要上前和兆樱打声招呼，昨天晚上她就没回家，难不成是和宋启白在一起？

    苏柒柒想到兆樱和宋启白见面总是忍不住拌嘴，但上次去参加宴会的时候，两个人穿着相配的服装一起出现，总觉得事情没那么简单。

    看苏柒柒想要过去，沈默直接拉着苏柒柒向包厢走去。

    “你干嘛？”苏柒柒不满地看向他。

    沈默无奈道：“人家两个人在约会，你过去凑什么热闹？”

    “约会？”苏柒柒瞪大了眼睛：“他们两个……在一起了？你不是在骗我吧？”

    他们两个才认识多久？在此之前毫无征兆啊？

    沈默也不多加解释，“你看他们两个聊的挺好的，你突然插进去，难道不尴尬吗？”

    苏柒柒没有说话，但总觉得有些不太对劲。

