    郑月真心觉得提瓦特大陆神奇的事情挺多的，在那七盏灯被留云真君收起来之后，那位名为铜雀的中年男子便凭空消失了。

    不过即便他人消失了，但他的声音还是从雕像中传了出来。

    郑月也知道了铜雀的来历，对方是千年前为了守护璃月而牺牲的小夜叉之一，铜雀这个名字是帝君赐予的。

    他生前曾经受过留云真君的指点，这也就是为什么留云真君会认得他的缘故。

    把所有东西都收起来了之后，留云真君便带着郑月离开了这座不知道修建了多少年的庙宇。

    铜雀的雕像连同七星灯还有香炉都被放在了茅山派之内的角落里，虽然在这里依旧没有人过来礼拜，但也比外面的小破庙好多了。

    “这里如何？”把一切都放置好之后，留云真君这才开口问铜雀。

    “嗯，这里比我之前那小庙好多了，而且从后山那里也能够看见璃月港的情况，谢谢真君，还有两位小友。”铜雀向着面前的三人行了一礼。

    “铜雀先生不必客气，这是先生应得的，”重云连回礼道，“对了，这里每天都会有人过来打扫落叶，先生有什么需要的可以跟他们说一声。”

    安排好铜雀的事情之后，郑月就打算回去了，不过此时身边的留云真君却是忽然问道：“重云，这里可有多余的地方？”

    这里的环境还算安静，而且离璃月港也不算太远，留云真君就想着住在这边了，毕竟璃月港那边晚上过于喧闹了，让她有些不适应。

    商量过后，留云真君的住处便由郑月家变为了茅山派这边，至于白梦，留云真君说如果她想留在玉京台就留吧，只不过那样的话这些天她就交由郑月照顾了。

    郑月对于这件事情当然没有什么意见，白梦的手感还是挺不错的，撸猫猫谁不喜欢呢？

    说起来白梦今天好像说是跟着刻晴去上班了来着，不知道她现在是个什么情况。

    今天月海亭中很多人都有些心不在焉，还好经过前段时间的繁忙加班，很多事情都已经完成了，现在剩下的就只是一些小事情，不然可得出大问题。

    造成众人心不在焉的罪魁祸首正是白梦，她凭着自己出众的样貌在月海亭之中可是混得如鱼得水，在中午的时候还有几个人为了争夺她的拥抱权而发生了争执。

    而白梦本猫其实还是挺喜欢有人为了自己而争来争去的，她也不知道这是为什么？

    “小师妹，你家这猫是从哪里买的啊，好可爱啊。”潇碧早就被毛茸茸的白梦所俘虏了，一整天都在刻晴的耳边问着这个问题。

    白梦可不是买的，刻晴也不好说出白梦的来历，只好把这事情推给了郑月，不过这确实是郑月给拐回来的，她没有说错。

    下午的时候白梦就老实多了，因为中午那场小争执被甘雨看见了，然后白梦就被甘雨小小地警告了一下，于是汗毛竖立的白梦便收敛了自己的行为。

    “百晓小姐，还请回群玉阁的时候把这些文件带上。”虽然月海亭中没有这么忙碌了，但是凝光那边可是忙得不得了，百晓这刚下来还没站稳呢，又得带着文件回群玉阁了。

    群玉阁？坐在甘雨身边的白梦听到这个词语之后心中一动，自己之前老是听说留云真君说这个群玉阁怎么样怎么样，还有自己的绝云仙居有多好有多好的，可是自己一个都都没有看过呢。

    绝云仙居留云真君不给自己上去看，那群玉阁我现在自己去看看总可以了吧？

    于是白梦跳下了窗台，跟上了百晓离开的步伐。

    “步云先生，有劳了。”百晓拿着文件回到了群玉阁的指引人处，在步云的旁边，是一块大浮生石，上边还有栅栏跟雨棚，这大概是前往群玉阁的唯一通道了。

    电梯管理员（划掉）群玉阁引路人这一工作步云毕竟干了许多年了，每一个前往群玉阁的生物都得经过他的审查，所以他止住了百晓的动作说道：“百晓小姐，不知道这只猫是否是和你一起的呢？”

    猫？百晓顺着步云所知扭头看去，果然自己的背后不知道什么时候跟了一只浑身雪白的猫咪。或许是察觉到了自己的目光，这只白猫还朝着自己叫了一声。

    好漂亮的猫咪啊！毛茸茸的白梦对于很多人的杀伤力都是巨大的，百晓自然也不例外。

    不过虽然她有心带着这猫上去，可是这只猫都不知道是从哪里来的，所以她还是摇了摇头说道：“这只猫我并不认识。”

    “如此的话…”步云的后半句还没说完，跟在百晓身后的白描似乎察觉到了什么，转身便跑回了月海亭。

    “诶！”看着白梦跑了，百晓感到有些遗憾，不过还是工作要紧，这点她还是清楚的。

    她身边的步云看见了白梦的动作，连忙跟着跑了进去，月海亭里面也不是随便进的啊。

    不过没两分钟步云又重新出来了，引领着百晓回群玉阁。通过跟步云的聊天，百晓知道了这只猫的主人，玉衡星门下的弟子，刻晴。

    暗暗记下这件事情的百晓，现在都已经开始想着以后有空的时候以什么样的借口去拜访刻晴了。

    然而步云还有百晓都没有看见，就在浮生石升空的时候，一道白影从月海亭跳到了雨棚顶上。

    从玉京台到群玉阁这几公里的路程，一共花了二十分钟左右，雨棚顶上的白梦却不觉得无聊，在她眼中，天空中那座巨大的建筑已经离自己越来越近了。

    为了避免再次被人发现自己而引起不必要的骚乱，在到达了群玉阁之后白梦便悄悄地离开了。

    哇呜，这座建筑好大啊。

    白梦三下五除二地就跑到了群玉阁的房顶，站在了屋顶的最高处，遥望着下方璃月大地。

    好高啊！这里比奥藏山的山顶都要高！白梦看着下方感叹道，不知道这座金碧辉煌的宫殿之中会不会藏有什么有趣的东西呢？

    白梦带着浓浓的好奇心，开始探索起这片看起来就很值钱的建筑来。

    群玉阁之内的空间很大，而且做得冠冕堂皇的，就单单是中央的那盏大灯看起来就很值钱。

    白梦漫步在这座巨大的建筑之中，建筑虽然大，人却没有没有多少，整个建筑之内的人数加起来不过二十个，未免有些过于冷清了。

    在建筑的最下方还有一个小水池，但很可惜这个水池跟外面的那个大池子一样，只种有几颗荷花，却没有鱼。

    这让白梦感到有些失望，她还以为这么豪华的建筑之中会有一些好吃的鱼呢，她都想好了到时候回去让郑月给自己买点尝尝鲜了，没想到结果却是这样一副样子，真是让猫失望。

    转了两圈之后，白梦开始对这片金碧辉煌的建筑实去兴趣了，看着不错，但是也未免有点太无聊了吧？

    等她重新回到群玉阁的外面准备回去的时候，新的问题出现在了她的面前，这里距离地面好像有点小高，自己跳下去该不会受伤吧？

    就算不会手上，弄乱了自己这一身干净洁白的毛发也不好啊。算了，还是等刚刚那个浮生石上来吧。

    然而白梦在边上吹了老半天的风，都没有看见外面有浮生石上来，这眼看太阳就要往山里去，自己要是没回去留云真君不得担心死。

    想到这里白梦有些急躁地站起了身子，她觉得并不能在这里干坐着，得做点什么。

    于是她重新返回了群玉阁之内，打算去找这座建筑的主人把自己送回去，她没记错的话这座建筑的主人应该是璃月七星中的一员，自己见一见应该问题不大。

    处理了一天事务的凝光揉了揉自己发涨的脑袋，这律法一事之上要想的实在是太多了，做生意的时候她都没有这么累过。

    真羡慕刻晴那小丫头啊，有着这么一位学识渊博的人不遗余力地帮着她。

    正在她歇息了一会准备继续工作的时候，一只浑身雪白的猫跳到了她的桌子之上。

    “哪来的猫？”凝光看了看四周喃喃道，但很可惜没有人回答她的这个问题。

    但是有一说一，以她专业的眼光来看，这只猫品相极佳，天底之下估计很难再找出第二只这样的猫来，应该能够卖个好价钱。

    只不过自己的手下中好像没有能够买得起这种品相的猫的人呢，那么这只猫又是从哪里来的呢？

    然而让她更加吃惊的还在后头，这只猫居然口吐人言了。

    “那个，你好啊人类。”白梦朝着凝光挥了挥自己的爪子，问了好。

    凝光被吓了一跳，差点没蹦起来，不过她终究是经历过大风大浪的人，很快她便冷静了下来，想着对方问道：“你是什么…怎么会出现在群玉阁之上？”

    原本凝光还想着问是什么人的，但是这一样就看到对方是猫，有点不妥，所以改了下口。

    “我是一只迷路的仙兽喵，”白梦摇了摇尾巴：“能够麻烦你把我送回玉京台的郑…的刻晴家里吗？”

    白梦不知道对方会不会认识郑月或者刻晴，所以说完之后继续补充道：“要是你都不认识的话，把我送到玉京台下面就好，我会路的。”

    仙兽？刻晴？郑月？一个个词语再凝光脑内盘旋，让她一时间难以反应。

    “喵？”白梦看着对方好像呆住了，有些疑惑，这是在干嘛？

    不过很快凝光便回过神来，呵呵一笑后说道：“没问题，我就把你送回郑月的家里吧，我跟他们两个还是挺熟的。”

    这只自称仙兽的白色猫咪到底是什么来历，到时候见了郑月便知道了，说实话凝光还挺期待的，仙兽嘛。

    而且自己之前不是还想着用什么理由去拜访郑月吗，现在借口不久自己送上门来了。

    “谢谢你啦喵。”白梦没有凝光这么复杂的心思，谢过对方之后也就任由对方抱着自己离开了。

    咦？凝光大人抱着的那个是什么？工作之余无意中抬头的百晓看见了凝光怀中的一团白毛，但很可惜没等她看清楚凝光便出去了。

    好像是那只白猫呢，百晓想道，不过随即自己都摇了摇头，这么高那只猫怎么可能上来呢？

    其实现在步云也感到很奇怪，为什么凝光大人会抱着下午跑进了月海亭的那只白猫从群玉阁下来呢？自己明明看到它跑回去了的啊。

    至于会不会认错，他觉得是不可能的，那只猫不是一般的猫，要是群玉阁之上多了这么一只猫的话自己不可能不会知道的。

    憋这一肚子疑问，步云目送着凝光离开了。

    其实现在的时间还不算太晚，也就刚到下班时间，凝光刚走到月海亭门口就遇见了左顾右盼的刻晴。

    忙碌的一天的刻晴这才发现了白梦没有在月海亭之中，这让她有点慌，自己不会把白梦弄丢了吧？

    虽然对方是仙兽出不了什么大问题，但是留云真君那边要怎么答复呢？

    在问过其他人之后，还是没有白梦的消息，据说下午的时候白梦就没有出现在月海亭中了，大概是跑出去玩了。

    所以刻晴连忙跑出来打算问一下门外的千岩军有没有看见一只白色的猫咪。

    然而她刚出门，就碰见了抱着白梦的凝光，看到白梦之后她这才松了口气，还好猫没丢。

    放松下来之后，刻晴这才发现了抱着白梦的那个人是凝光，这让她多多少少的有点不自在，毕竟面前的这人之前可是馋过郑月的，还好郑月没离开自己。

    白梦倒是没有刻晴还有凝光这么多心思，她现在有点想回去跟留云真君分享一下自己今天在群玉阁的见闻，于是便轻轻挣脱了凝光的怀抱，落到了地上，朝着两人叫了一声之后往着家里走去。

    “谢谢凝光你把白梦送回来了，不然我都不知道要去哪里找她。”刻晴不知道凝光在哪里遇上白梦的，不过必要的礼貌还是要有的。

    凝光微微一笑说道：“不用谢我，只不过不请我去你那里坐一坐吗？我现在对于这猫咪可是好奇得很呢，不知道是否方便给我说说这只能够跟人交流的猫咪的来历呢？”

    刻晴动作一僵，她还记得早上的时候留云真君说不要暴露白梦是仙兽这一事情呢，这下午凝光就找上门来说想知道白梦的来历了。

    她看了凝光一眼，对方含笑看着她，从对方笑容中，刻晴不难看出对方应该是知道了白梦能够说话的这件事情。

    完了，郑月还有留云真君不会怪我吧？

