
　　三日后。

　　天还未亮。

　　长安城外一辆马车，出现在启夏门门口。

　　咚，咚，咚，咚的钟声响起。

　　预示着新的一天到来。

　　守城门的士兵，开始缓缓打开城门。

　　冯五坐在车架左前面驾驶马车，李根坐在车架右前面。

　　马车驶入长安城。

　　此时的冯五，激动的脸色都是红的。

　　三日时间里，他亲眼见证了从绿豆变成绿豆芽的奇迹。

　　昨日晚间。

　　庄园里的所有人，更是美滋滋的吃了一顿豆芽菜。

　　那味道，至今想想，都让人垂涎三尺。

　　冯五现在算是彻底服气了，难怪陛下对这位遗落民间的皇子，如此看重。

　　这等手段，简直是太让人叹为观止了。

　　“冯五，先去给府里送这些过去。父亲大人现在还不一定起床，我就不过去。”

　　“告诉我爹，等卖完这车豆芽，再给他送钱过去。”

　　冯五跳下马车，将早上准备好的半袋子豆芽，扛在肩膀上。

　　快步往安善坊走去。

　　“赵四，这是公子送给老爷的绿豆芽，你可得收好了。”

　　冯五交代赵四一番，便立即返回坊道，继续驾驶马车。

　　按照李根的叮嘱，售卖地点在东市场。

　　之所以选择东市场。

　　因为东市附近，居住着大量的达官显贵，皇亲国戚。

　　还有一个销金窟，平康坊。

　　也是紧邻东市场。

　　马车抵达东市场。

　　此时天才刚刚放亮。

　　东边的一抹朝霞，挂在天边，煞是好看。

　　冯五把马车停下。

　　掀开盖在上面的麻袋。

　　高高的围挡里，满满一车都是白嫩的绿豆芽。

　　若不是尾部带着一粒绿豆，冯五自己都不敢相信这是真的。

　　“公子，真的按照您说的价格售卖？”

　　李根微笑着点点头。

　　一吊钱一把。

　　这是冯五听过的最离谱的售卖方式。

　　一百个铜板啊！

　　只能换来冯五亲自给的一把，也就是一手抓的数量。

　　这一把下去，最多也就是数十粒绿豆的产量。

　　“绿豆芽，绿豆芽，一吊钱一把！”

　　冯五扯开嗓门，大喊一声。

　　神经病！

　　穷疯了！

　　前来东市场采购物资的各府邸管家，远远的给了冯五一个白眼。

　　一吊钱的购买力。

　　在如今的长安城，可是非常强悍的。

　　虽然，他们这些大家大户，不缺钱。

　　可是，败家也没有这样败家的。

　　绿豆芽？

　　没听过！

　　一吊钱一把，不如去抢算了。

　　“新鲜的青菜，新鲜的青菜啊，一吊钱一把，刚刚采摘的新鲜蔬菜。”

　　在李根的授意下，冯五再次高声喊道。

　　“啥玩意？”

　　“那边有青菜？”

　　“不会吧？俺家老爷和夫人，一冬天都没有见过菜叶子了。”

　　“谁说不是呢，俺府上的公子和小姐，脸色都蜡黄蜡黄的了。”

　　“走，过去瞧瞧，要是真有青菜的话，买回去，老爷和夫人一定会非常高兴的。”

　　“是啊，是啊！”

　　“走，瞧瞧去。”

　　很快，马车周围便聚集了不少各府邸的管家。

　　“这真是青菜？”

　　一位管家激动的开口询问道。

　　“如假包换，正宗地道的青菜。”

　　冯五微笑着回应道。

　　“如何食用？味道如何？”

　　一位胡须发白的老管家，声音颤抖的开口询问道。

　　“沸水煮熟，加入盐巴和食醋，若有蘸料更加美味。”

　　冯五想起昨晚的味道，还情不自禁的舔舔嘴唇。

　　“这位兄台，一吊钱一把？你这价格有点小贵啊？”

　　冯五闻言伸出大手，直接往马车上抓去。

　　好家伙，这一把抓住的豆芽菜可真不少啊。

　　“各位请看仔细了，一吊钱一把，您买不了吃亏，买不了上当，这一把足够府上一家人食用一餐的。”

　　“再说了，现在是什么季节啊，很多人一个冬天都没有吃过青菜的味道了吧？”

　　“物以稀为贵，一吊钱一把，绝无二价！”

　　“你们爱买不买，一个时辰后我们准时收摊回家。”

　　冯五按照李根的交代，斩钉截铁的开口说道。

　　还真别说。

　　冯五话音落地，围观的众人都一愣一愣的。

　　一吊钱，对平常百姓来说，确实是一笔不菲的财富。

　　可是，对于这些长安城的大户人家来说。

　　那都是毛毛雨啦！

　　“我来一把！”

　　一位采购的管家，率先掏出了一吊钱。

　　一百个铜板都是串在一起的。

　　“好，给您一把豆芽菜，回到府上，老爷和夫人保证会奖赏您的。”

　　李根抓起一大把豆芽，放在了管家的篮子里。

　　管家低头用鼻子使劲闻了一口。

　　“嘿，还真有一股子清新的青菜味道。”

　　“给我也来一把！”

　　“我也来一把！”

　　“还有我！”

　　“………”

　　一时间，马车周围热闹了起来。

　　刚刚赶到东市场的人，看到这里围挤的水泄不通。

　　出于看热闹的心理，越来越多的人，往这里聚集。

　　“这位兄台，里面咋回事？打架了？还是杀人了？咋不报官啊？”

　　“慎言，慎言。里面可是卖菜的。一无打架，二无杀人，报哪门子官啊！”

　　“这位兄台，你确定你不是做梦？这东市场，现在有卖菜的？”

　　“你丫才没睡醒呢，真是卖菜的。”

　　“这位兄台，敢不敢打个赌？”

　　“赌啥？”

　　“一吊钱为赌注，若是真有卖菜的，这吊钱，就归兄台所有。”

　　说话间，白衣男子，掏出一吊钱，在青衣男子面前晃荡着。

　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈，终于买到菜了，我滴天呐，整整一个冬天了啊！都忘记她娘的菜是啥味道了。”

　　一位管家手拎篮子，从青衣男子和白衣男子中间而过。

　　使劲闻闻篮子里，豆芽菜的味道。

　　喜悦之色，溢于言表。

　　“拿来吧，你！”

　　青衣男子一把夺过，白衣男子手中的一吊钱。

　　“这位兄台……”

　　“这什么这？愿赌服输，正好一吊钱，买一把菜尝尝。”

　　看热闹的人，越来越少。

　　因为众人发现，再继续看下去。

　　这一马车，马上就要被一把一把的，抓到只剩一半了。

　　哒，哒，哒，哒！

　　几匹骏马，飞快的奔驰而来。天籁小说网

　　原来是，早先购买绿豆芽的几位管家，又匆匆返回来了。

　　“手下留情，我还要再买一把！”

　　“还有我！”

　　“还有我！”

　　翻身下马以后，几人手举一吊钱，就要往马车旁挤去。

　　“我买！”

　　“我买！”

　　马车旁边的人，再也等不住了。

　　所有人都开始掏出一吊钱。

　　“这位兄台，你小心点，鞋子都被你踩掉了。”

　　“这位兄台，你怎么可以这样？你知道顶到我哪里了吗？”

　　李根微笑着，注视着这一幕。

　　嘴角弯起一抹弧度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第二十四章疯了，全部都疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 