    “我希望神器盟能尽快将这五艘战舰维修好，除此之外，还需要十二艘云中战舰，三万两千套乌金战甲，以及相应的武器。还有天刑台，除了再建的那座太阳神炉之外，我还要再增加两座。”

    在腰包再次鼓起来之后，李轩豪气干云。

    一艘云中战舰的船体与电磁炮造价，是一千四百万银元，加上舰上一百二十门架退火炮，总价高达两千万。

    十二艘云中战舰，就是银元两亿四千万。

    乌金战甲搭配所有武器的价格是一万二千银元，三万两千套就是三亿八千四百万。

    太阳神炉则是高达银元五千五百万一座。

    这些订单总计加起来，已经超出了七亿。。

    不过李轩底气十足，他之前口袋还有三亿多资财没用。

    何况他从‘净心无漏世界’抢来的那些东西，可是实打实的十八亿。

    冷雨柔虽然说目前能动用的只有七亿多一点，却不意味着其余的部分就不值钱。

    “这次我下的订单比较多。”李轩凝目看着冷雨柔，眸中含着几分志在必得的决意：“孔雀山庄必须给我两折的优惠！”

    他知道这些军器订单，主要是由孔雀山庄负责。

    那些炼钢厂，造船厂，全都是孔雀山庄的产业，墨门的许多精英也都改头换面，给孔雀山庄打工。

    如今的神器盟十二宗，绝大多数都只是给孔雀山庄做苦力，打下手，赚得都是辛苦费，没法再压价了。

    所以要压缩利润的话，还是得从孔雀山庄开刀。

    冷雨柔则蹙了蹙眉，似乎有些不情愿，随后神色无奈道：“一折优惠，最多了。”

    她心想这价格还是能赚不少的，最近孔雀山庄的电炉冶炼技术又有不小进步。一套乌金战甲的成本，已经可降低到八千七百银元。

    冷雨柔随后又语声一转：“不过云中战舰的造价可能得追加，我们聘请的那些术师，最近对战舰动力炉的核心阵列改造成功，输出效率可以增加百分之十五。

    这增加的动力，除了可以增加速度之外，还可在战舰的舰首再配备一门电磁炮，采用并联式的炮塔，不过这得增加三百万银元的造价。”

    李轩挑了挑眉，当即想起了他们用时将近一个半时辰才勉力轰开的那座佛宫。

    李轩就再没犹豫了，他神色豪迈的大手一挥：“那就用并联式的炮塔！除此之外，现有的五艘战舰最好要更换炮塔与动力炉。”

    这是很简单的道理，舰队的电磁炮越多，破坏力也就越强。

    如果有三十四门电磁炮，那么哪怕是心月莲亲自镇守‘净心无漏世界’，他们也能在两刻时间内，轰碎那座纯白佛宫。

    “不过我希望这些战舰战甲，能在明年二月份之前完工，做得到吗？”

    李轩从冷雨柔那里得到让他满意的回馈之后，才想起自己还得给中流居士与涂山君分成。

    他转目看了过去：“这次二位随征，功勋卓著。所有战利品中，中流居士可得半成，涂山居可得三分。那些明王佛甲无法计算价值，不过我按照比例分给二位。其余资财，就按照十八亿计算。我可以给你们一半实物，一半银元。”

    这两人与兰御他们不同，兰御与伏友德是李轩的家将，中流居士与涂山君两位却是带资入股，是必须参与分账的。

    可中流居士完全不假思索，直接一拂袖：“老夫不需钱，也不需物资，陛下可帮我订购三千套乌金天甲，两艘云中战舰，明年二月份之前完工。”

    九尾涂山君则是若有所思，她想今次中流居士的出力与自己差相仿佛，凭什么多分三千六百万银元？

    不就是因其名下那三千‘中流炼神军’？

    李轩又为何要在明年二月之前，打造这些战舰与乌金天甲？

    九尾妖涂山君蓦然咬牙道：“我这边也与中流居士一样。三千套乌金天甲，两艘云中战舰。”

    李轩闻言，就诧异的看了她一眼。

    三千套战甲，就是三千六百万；两艘云中战舰，则高达四千六百万。

    仅以涂山君这次的分成，可远远不够。

    “钱不够，我们涂山一脉自己出钱补，所有余款，一个月内到位。还有——”

    此时涂山君也在凝视这李轩，她想这位‘玄黄大帝’是否值得自己再搏一搏？

    涂山君心念电转，顷刻间就有了决断：“昔日天庭崩灭之后，我们涂山一脉也收藏了一枚天庭碎片，相当于天刑台面积的八成左右。我可将之融入至陛下的天庭。不过这其中的一半土地，必须由我涂山狐族专有。”

    李轩大喜过望，最近天刑台里的空间越来越窘迫了。

    尤其那四座长宽三里的太阳神炉建成之后，余下可供使用的土地就已所余不多。

    涂山君拿出这块天庭碎片，对他来说简直就是雪中送碳。

    ※※※※

    在将所有战船送归天津船厂之后，李轩并未回归天刑台，而是与中流居士等人直接飞空，来到了北京城南的天地坛。

    由于最近朝廷财力充裕之故，这座屡遭磨难的天地坛已基本修复。

    无论是之前损毁于中流居士之手的地层根基，还是被林有贞等人烧毁的皇穹宇，祈年殿、皇乾殿，都已修缮一新。

    李轩赶至之后，就直接降临到了地坛，也就是祭祀后土的‘方泽坛’。

    此时地坛之上，已经有许多人在此等候。

    ——监国长公主虞红裳，江云旗，张天师，少傅于杰，当朝礼部尚书胡濙，北京城隍文忠烈，水德元君敖疏影，少司命源太微，六道天尊朱明月，玄武堂尊仇千秋等等，都齐聚于此。

    此时地坛之外，则是一个覆盖周边十里，无比庞大的符文阵列，气势恢弘至无以复加。

    李轩在坛上立定之后，就神色感激的朝着几人抱拳一拜：“李轩在此谢过诸位仗义援手！”

    他礼毕起身的时候，特意看了虞红裳一眼。

    这次天地坛这边的布置，全都是虞红裳一手操持，借助大晋皇家上千位供奉术师，才能布成此阵。

    这位能同意他使用关涉大晋兴衰的‘天地坛’，就已经让李轩意外了。

    虞红裳却是神色默默，她想这本就是她该做的，何况这于国有益。

    “汾阳王礼重了。”

    其余众人纷纷回礼，少傅于杰与礼部尚书胡濙二人则在起身之时，眼神冷冽的扫了中流居士与九尾狐涂山君一眼。

    北京城隍文忠烈则面无表情，不假辞色。

    他与中流居士虽为战友，可自白莲之乱，就已割袍断义，分道而驰。

    朱明月则是失笑道：“很少被你这么郑重其事的拜托，何况事涉我六道司大将，朱某岂有不至之理！”

    他随后扫了在场诸人一眼：“汾阳王今日好大的阵仗，还有这座阵，作用只怕不止是镇神之阵？”

    李轩坦然承认：“瞒不过朱天尊！对于心月莲的残灵，晚辈确实别有想法。”

    朱明月闻言，却不以为然的摇了摇头：“罗烟天赋绝伦，甚至超越于我。一旦她踏入天位，生成极天之法不过反掌之间，也就十几年而已。

    心月莲的心灵修为是很不弱，可日后只怕会妨碍罗烟自身的道路，延后她自身研创极天的时间。”

    李轩则回以苦笑，他何尝不知这道理？

    问题是，他们可能没法等这十几年。

    心月莲的‘心灵’之法，对他接下来的几年时间至关重要。

    关键是从长远来看，这对罗烟自身也是有益的。

    心月莲为何觊觎罗烟？不就是因罗烟在幻术上的天赋之能？可与心灵相得益彰——这是心月莲成就佛之果业的契机。

    朱明月看李轩的神色，就知他是心意已决。

    他又想说那佛门定不会善罢甘休，一定不会坐视心月莲的真灵佛果被罗烟夺取。

    可朱明月旋即就想到，李轩今日邀请这众多当世顶尖高人，布置这‘十二都天镇神大阵’，不就是为防意外么？

    “也罢！”朱明月袍袖一拂：“那就搏一搏，这次至不济，也需保住罗中郎将真灵无恙！”

    他想罗烟一旦取得‘极天法准’，自己就可一脚将这位汾阳王踢出六道司了。

    年前朱明月拒绝李轩的辞职之请，本意是因自身在西域之战损及根本，短时间内难以恢复。所以欲借李轩之名震慑天下妖邪，可此人近一年来光领薪水不干事，让朱明月嫌弃已极。

    就在这刻，在地坛中央的虚空蓦然打开。

    江含韵扶着罗烟，出现在祭坛之上。

    在诞子数日之后，罗烟的一身元气仍未恢复，那张娇俏的脸依然略显苍白。

    李轩向她投以询问的目光，随即就望见罗烟，以决然无悔的眸光回视。

    也在这一瞬，天地间风云狂涌。那晴朗的天空，忽然间满布乌云，无数的雷霆滋生闪耀。

    祭坛上的所有人，都在这刻感应到一股强横浩大，却又碎散凌乱的意念降临于此。

    于此同时，在虚空域外，一尊散发着无量光明的‘佛’也蓦然睁开了他的眼。

    此时这位‘佛’的眼中，满蕴着不屑，嘲弄与期待。

