    “炮兵——全体就位！”

    黑礁港防守阵地碉堡，站在十八磅炮一侧的阿列克谢·杜卡斯基手扶矮墙，眺望着远处震天的喊杀声下，被硝烟和无数蓝白色身影团团包围的克洛维王旗，心情复杂到了极点。

    怎么说呢，这有点儿像魔术谜底揭晓后，那种恍然大明白又心惊肉跳的感觉，同时还会令人忍不住怀疑起自己的智商。

    比如，为什么是三天？

    刨除不想引起敌人怀疑之类的原因，先遣军完全可以和伯纳德讨价还价，把停战时间延长到四天甚至五天，坐等援军抵达。

    反正两边都没有哪怕半个铜板的诚意，三天还是四天很关键吗？

    关键，简直太关键了！

    如果不是只有三天，他们怎么能“信守承诺”，眼睁睁看着先遣军出城呢？

    先遣军不出城，怎么能光明正大的在帝国的围攻阵地上，修建先遣军的堡垒？又怎么让帝国大军这么乖乖的主动送到炮口下面，排着队被自己炸上天呢？

    嗯，你说大炮是怎么来的？帝国摧毁了港口，但被击沉的战舰连同舰炮也全都沉在了港口下面啊！

    打捞，修复，筹备，训练，安置……不多不少三天整，除去两门六磅炮和全部的发射药，其余的火炮和炮弹全部被打捞上岸，分散安置在了防线几个碉堡据点内。

    为什么一定要分散而非安置？那就是另一个故事了。

    至于重修防线，整顿黑礁港民兵，积攒后勤物资…这些也至少需要三天时间。

    不是三天后才有惊喜，而是想要执行这个计划三天是极限；这次安森没有留出哪怕半天的空余——他在确认帝国真的弹尽粮绝之前，就没打算给自己留任何的后路。

    看着身侧还在微微冒烟的十八磅舰炮，不要说敌人完全是懵的，就连阿列克谢自己都有种“不真实”的既视感…虽然这种既视感在涵土时已经体验过很多回了。

    “装填弹药，第二轮校准——！”

    得到命令的弹药手立刻慌慌张张跑到火炮前方，在两个联邦海军（海盗）手忙脚乱的清理完炮膛后，三人费力的把脑袋大的炮弹塞了进去。

    从开工到准备完成，足足用了将近一分钟…先遣军总指挥面无表情的回首，用眼角余光瞥了下担任“炮长”的阿利斯副连长。

    本来这个职务是内定给莉莎·巴赫小姐的，但出于对总司令安全考虑——主要是莉莎自己不同意——只能让这个“自称打过炮”的副连长临时凑活下。

    但看他那激动地四肢乱颤，合不拢嘴角的模样，阿列克谢有点儿后悔做出这个决定了。

    毕竟第二步兵团可没有炮兵（也不可能有）所有的火炮都要以他身后这门十八磅炮作引导，用齐射弥补精度；万一炮弹炸点稍微偏差几度落到先遣军阵地上，那……

    “准备就绪！”

    兴奋的呼喊声再次响起，碉堡内围绕着火炮的几十名士兵齐刷刷抬起头，看向面无表情的先遣军总指挥。

    迟疑了数秒后，低声叹息的阿列克谢瞬间释然。

    都到这一步了，还有什么可害怕的——大不了就是死在这蛮荒的新世界，和死在本土的床上有什么区别？

    离开家的那天，自己…早就是该死的人了。

    下一刻，放弃思考的先遣军总指挥用尽全身的力气，向着包围克洛维王旗的金色鸢尾花砸下手臂：

    “开炮！”

    …………………

    震荡苍穹的轰鸣声中，滚滚白烟笼罩了大半个黑礁港防线；一道道只能看见黑色残影的弹痕发出渗人的尖啸，落向被硝烟与喊杀声所统治的战场。

    十八磅，十二磅，六磅…被炮焰烧灼滚烫的实心弹，重重砸落在遍地盛开的金色鸢尾花中央，狂暴的气浪在硬砸出大大的弹坑同时，也将周围惨叫的惨叫声撕得粉碎，碾成漫天喷洒的血浆和碎肉。

    甚至不需要太精确的瞄准，每颗炮弹都能精准的带走至少“一朵”鸢尾花——呼啸的炮弹即使落空，也能借助弹跳和翻滚击倒五六个身影，在拥挤的战场上撕开一道“血肉小径”。

    侧翼暴露的致命性，在这一刻显露无疑。

    刚刚还气势如虹的帝国大军，被突如其来的炮火打得不知所措——谁也没想到黑礁港民兵手里居然有火炮，而且还不止一门！

    更重要的是因为整个战场都已经被硝烟笼罩，前排的士兵们根本不知道炮击是从哪里来的，连闪躲都不知道该向哪里闪躲。

    后面的士兵则亲眼看到黑礁港防线袭来的炮弹向他们飞来，将前面的士兵整排整排的无情撕碎，惨嚎声更是在自己周围此起彼伏。

    即便是最顽强的线列兵，也无法在侧翼遭遇袭击的情况下依然保持高昂的士气，踩着遍地的尸体，继续向无休止的排枪齐射前进。

    于是浓烈的硝烟与闷雷似的炮声中，军官们的嘶吼与呐喊开始此起彼伏的响起，不断地为心生退意的士兵们打气；同时军乐手们也开始更卖力的敲打着鼓点，试图用欢快的前奏掩盖周围的惨叫。

    “保持镇定——士兵们，正视前方！”

    “没错，不要慌张！继续前进，前进！”

    “没什么可害怕的，几门不值一提的破铜烂铁而已，根本无法和帝国炮兵相提并论！”

    ……无论军官们再怎么喊哑嗓子，军乐手恨不得将鼓锤破，依然无法将惊惶不安从士兵们的脸上抹去。

    很快，被当做炮灰消耗的附庸军率先崩溃。

    随着一颗颗炮弹不断在人群中炸开团团血雾，原本就全靠督战队的军刀与左轮维持“士气”的他们开始成群成群的溃逃，在阵地上像群没头苍蝇似的乱作一团。

    作为战场的攻城阵地相当的狭窄，逃兵们想躲避炮击除了继续进攻，就只有后退；可他们迎面是先遣军一轮轮的排枪齐射，身后除了督战队还有一个正等候进入战场的帝国满编步兵团。

    千余名附庸军就被夹在了战场中间，根本无处躲避呼啸而来的齐射和炮击，更不懂得在场上隐蔽的技巧；他们近乎直挺挺的站在原地，被排枪和炮弹炸开的气浪变成四分五裂的尸体。

    于是在黑礁港防线炮击后不到三分钟，缺口阵地周围仍然还站着的附庸军已然所剩无几；后排的帝国线列步兵们甚至能踩着他们的尸体，笔直的向先遣军继续发起进攻。

    但面对着几乎已经伤亡殆尽的附庸军，紧跟其后的帝国线列兵们却仍在原先的位置，并且纹丝未动…眼睁睁看着东线已经倾巢而出的部队，在黑礁港的炮击中苦苦挣扎。

    “砰！”

    清脆无比的枪声在耳畔奏响，铅弹贯穿了帝国骑士的头颅。

    碎裂的破片连带着蹭倒了后排的鼓手，血浆喷洒在周围线列兵惊恐的脸上，引起一阵恐慌。

    熟悉的感觉涌上心头，但安森却一点儿也不激动，他就像是一具无情的开枪机器，利用咒法师超然的距离感加上“异能”，精准的打爆一个又一个踏足到自己施法范围内的头颅。

    现在的他越来越能理解为什么“第五阶段”对施法者而言，是量变到质变的阶段。

    作为一名咒法师，在刚刚成为施法者时几乎没有任何战斗力可言；想要弥补与另外两大系施法者的差距，只有疯狂的学习和记录各种魔法，否则他就和普通人没有任何区别。

    但当达到五阶——也是距离亵渎法师只剩一步之遥时，新魔法反而显得不再那么重要了。

    他现在甚至有信心可以完全不用魔法，只靠手边的武器和绝对的距离感，同一年前的自己打的有来有回；换成普通人，碾压都不成问题。

    强大的距离感与扭曲现实的力量，反过来塑造了安森“一切尽在掌握”的自信；只要是在施法范围之内，他就是言出法随，心想事成的独裁者。

    眼下，这个范围只有三十米的半径，如果放大到一公里，五公里，十公里…如果一整座城市的所有角落，所有声音，气味，温度，生命，自然规律法则统统尽在掌握，会是怎样的情形？

    再更进一步，如果施法范围能够穿越穹顶，牵引星辰，勾连日月……

    “砰！”

    又是一枪，某个想要拔刀冲锋的军官应声倒毙，引起周围的帝国线列兵们一阵恐慌；随着急促不断的枪声，瞬间倒下了十几个身影。

    面对着人数是自己好几倍的敌人，先遣军已经彻底杀红了眼，从军官到士兵都有些快失控的迹象——安森已经见到不止一个家伙举着已经微微发红的枪管，冒着炸膛的风险还在浑然不觉的开火射击。

    “莉莎。”

    略有些无奈的安森放下手里的利奥波德，摁住了一旁快要杀疯了的女孩儿。

    “安森？”

    “让卫兵连和散兵连的人收缩防线，能撤进掩体的人全都撤进掩体，做好隐蔽的准备。”

    若有所思的望着平叛大军在西线的主攻阵地，安森不太确定道：

    “算算时间，他也差不多该反应过来了。”

    “啥？”

    好奇的莉莎盯着安森，脑袋一歪。

    ……………………

    “为什么停止进攻？！”

    望着北侧阵地上那面被重新竖起来的克洛维王旗，伯纳德猛地摘下望远镜，对着被胸甲骑兵营长派来的传令兵怒目而视：“告诉我究竟有什么理由下令停止进攻，放任黑礁港叛徒们肆无忌惮对着东线开炮？！”

    “他究竟知不知道，一旦帝国大军在黑礁港遭遇重挫和巨大伤亡，会造成多可怕的后果？！”

    “萨多爵士当然清楚！”

    传令兵轻哼一声，坚毅的脸孔上没有半分惧色；作为一名胸甲骑兵，他很清楚谁才是真正值得自己畏惧的：

    “但正是为了减少不必要的伤亡，爵士才下令停止进攻——面对拥有交叉火力优势的敌人，继续投入兵力根本无济于事！”

    “现在唯一的解决办法，就是请炮兵阵地对黑礁港北部防线进行火力压制，或是从西线向黑礁港发起总攻，分散黑礁港守军的注意力，才能为东线军争取到转移撤退的机会。”

    “撤退？转移？！”

    看着眼前这个波澜不惊的胸甲骑兵，伯纳德恨得牙痒痒。

    “这正是萨多爵士派我来的另一个原因，伯纳德·莫尔威斯大人。”胸甲骑兵继续不紧不慢道：

    “他请您利用这次机会放弃东线和北侧，将军队重新全部收缩到西线阵地一带。”

    “为什么？！”

    “因为如果不这么做，就正中克洛维人的下怀——他们之所以要占领北侧缺口，就是希望利用这一凸出部吸引我们全部的注意力，不得不在围攻黑礁港前将其攻克。”

    “但如果我们不尽快拿下这个缺口，就算撤出了军队，接下来难道不还是两面受敌？！”

    “没错，但总好过现在被拦腰截断，随时都有全军覆没的风险。”

    深吸口气，胸甲骑兵郑重的看向快要到临界点的伯纳德：“萨多爵士让我提醒您一句，我们的时间不多了——再在其它次要的问题上浪费精力，将极大增加我们无法攻克黑礁港的可能性。”

    “另外他也请您认真的想想，克洛维人究竟为什么占据缺口，冒着全军覆没的风险也要死守黑礁港。”

    为什么？

    险些背过气去的伯纳德，被这个问题问的面色一怔，愣在了原地。

    没错，如果只是想撤退的话他们其实有的是机会，根本没必要非得占领一个几乎必然会遭到全面围攻的缺口，打造成能够掩护黑礁港城防的凸出部。

    那如果不是为了撤退，又能是为了什么？

    伯纳德陷入了无比的迷茫，他虽然只见过阿列克谢几面，但怎么也无法想象出对方会是那种热血上头，不顾一切的家伙。

    突然！某个早已被他遗忘的猜测像过电一样，从伯纳德的脑海中闪过。

    难、难道安森·巴赫他真的准备在黑礁港，在这个地方和自己……

    “传令萨多爵士，尽快协助东线部队完成撤退任务；在尽可能避免士兵伤亡的前提下，不惜任何代价！”

    面色骤变的伯纳德露出了无比凝重的表情，对着胸甲骑兵沉声道：“半小时后我会让炮兵对黑礁港北侧防线和缺口进行一轮炮击，但时间不会很长，你们要抓住机会！”

    “遵命！”

