    第三名，不出众人意料，果然是喜剧类综艺节目《欢乐喜剧人》。

    《欢乐喜剧人》无论是质量还是成绩，都可以说是很好的。但它前面的两档节目，一档是站在二次元风口上的优质爆火节目，另一档则更是强现象级节目。

    《欢乐喜剧人》排在第三名，不是它不行，是前面那两档节目太强了。

    主持人继续念下去。

    排在第二名的，是《次元帮》。

    热烈的掌声响起，虽然《次元帮》没有连任网综大赛冠军，但没有人会觉得这档节目实力不行，《次元帮》凭一己之力，带动了整个二次元类型综艺节目的发展，如果没有《向往的生活》这档怪咖节目的出现，没有哪档节目能挡住《次元帮》。

    “啧啧啧，可惜可惜，《次元帮》很强，只是有了《向往的生活》，无缘连任网综大赛冠军了，不然的话，又是一段佳话啊。”

    “这有什么可惜的？我不觉得可惜，没有哪一档节目是能一直火下去的，《次元帮》如此，以后的《向往的生活》也是这样，江山代有才人出，各领风骚数百年。唔，不过，《次元帮》也是值得尊敬的，毕竟也为我们网综的发展，做出了贡献。”

    “之前《向往的生活》还没有出的时候，我还笃定今年网综大赛冠军必然是《次元帮》，毕竟我真的挺喜欢看《次元帮》，而且这档节目，质量也是没的说，只可惜出了一档《向往的生活》，好家伙，这谁挡得住！”

    “其实我倒是觉得这种场面出现的越多越好，这说明我们网综事业的发展是向好的，是越来越高质量的，大争之世，才能出现象级，什么时候，我们能频出现象级节目的时候，就是我们华国综艺真正站起来的时候！”

    终于，主持人念到了第一名，即本届网综大赛的冠军。

    “第三届网络综艺节目大赛第一名，是《向往的生活》。”

    主持人话落，便立刻鼓起了掌，与他同步的，则是台下上百名受邀而来的嘉宾。

    之前还有不少人为《次元帮》而感到惋惜，本来能连续拿下两届网综大赛冠军的，但横空出世的《向往的生活》，太强了！

    一双双目光，唰的看向《向往的生活》节目组所在区域。

    本届网络综艺节目大赛的冠军啊，而且成绩还是强现象级，恐怕几年之内，都不会有节目能和《向往的生活》媲美了吧。

    想到这里，很多人都是悚然一惊。

    这是不是说......从今往后的几年间，网络综艺节目大赛的冠军，都会是《向往的生活》？

    在众人视线所汇聚处，是《向往的生活》节目组所坐的位置。

    第一排座位中间，唐俊坐在谭越左手边，此刻他的头有些充血，涨的发红。

    这种荣耀，是他以前不敢想象的。

    甚至在一年前的今天，他连受邀参加网综大赛的资格都没有，只能在大赛结束之后，看看新闻报纸来了解具体情况。

    能受邀来网综大赛现场的，都是成绩不错的节目组。

    按照璀璨娱乐公司节目部门以前的那个成绩，没有一档节目有这个资格。

    去年此时，他只有羡慕的份，只能眼巴巴的通过报纸来了解网综大赛的动态。

    谁能想到，短短一年的时间，他已经以网综大赛冠军总导演的身份，出现在网综大赛现场了。

    如果不是现在周围太多人的目光在，唐俊都想拿出手机，给周围拍一个小视频，留着等颁奖结束以后，发一个朋友圈给大家看看。

    唐俊激动的络腮胡都一颤一颤，而与他相隔了一个谭越的柯家年，则同样也亢奋极了，额头上因为兴奋而沁出了汗水，他摘掉帽子，大光头在灯光下耀耀发光，其耀眼之亮度，还要高过头顶建筑上倒挂着的那几盏大灯。

    人活一世，图的什么，不就是名和利吗？

    柯家年始终侥幸于自己能得到谭越的欣赏，从而担任《向往的生活》总策划，他自己知道，事实上，他虽然名义上是总策划，但在《向往的生活》录制中，作为一名总策划，做的更多的反而是填充细节。

    谭越给出每一期要拍摄的骨架，然后柯家年则在这些骨架的基础上进行填充。

    虽然他在节目中起到的作用要比其它策划强得多，但也是在给谭越打下手，他的名字能出现在总策划一栏上，就是很走运的了。

    对外来说，他也是《向往的生活》的总策划，单单这一个名头，就让他享受到了以前所不敢想象的滋味。

    节目组甚至节目部门的人都知道，谭总才是节目的灵魂与核心，但无所谓，就像现在，他坐在网综大赛颁奖现场，陪着谭总一起来领这个大奖，这是其他人羡慕都羡慕不来的。

    旁边，谭越不知道身边唐俊与柯家年两人的想法，他听着主持人念完了节目的排名，知道接下来就是上台领奖的流程了。

    弯下腰，越过柯家年，向沫沫叮嘱了几句话。

    沫沫听了后点头。

    周围，很多人也都在留意着谭越。

    “瞧，那个就是谭越。”

    “真帅啊，长得这么好看，为什么不出道做明星呢？”

    “啧啧啧，谭越在做节目方面的才华那可是强的离谱啊，来做节目才是真的发挥所长。”

    “没来之前，我还想着会不会出什么奇迹，爆一个冷门，最后拿到第一的不是《向往的生活》，现在看来，是我想多了。”

    “哦豁，那肯定是你想多了，网络综艺节目大赛又不是什么小型赛事，随时举办的时间短，但规模可不小，囊括了国内所有的网络综艺节目，而主办方又是魔都官方，怎么可能乱来，这种政府官方举办的大赛，最看重的就是公信力，没有公信力，这大赛就完了，真成了笑话，想都不用想，第一名肯定是《向往的生活》。”

    “对啊，肯定是《向往的生活》，这节目的成绩比《次元帮》都高出了一大截，现在全国皆知的强现象级节目，怎么可能拿不到第一名。”

    “《向往的生活》拿到第一名，我真的是心服口服，特别喜欢谭越老师的节目。”

    “哈哈哈，我一开始倒不是很喜欢谭越老师的节目，是因为都是一个圈子里的人，人家谭老师每一档节目都这么好，质量那么高，肯定是有人家的特点，我就想着，跟这种大佬好好学一学，没想到，一看就上瘾了，他的那几档节目，我都翻来覆去的看了好几遍，尤其是那个《今晚80后脱口秀》，真的很棒！”

    “对对对，很多人都说《吐槽大会》比《今晚80后脱口秀》好看，确实，《吐槽大会》的成绩确实比《今晚80后脱口秀》高了很多，但我觉得《吐槽大会》更偏商业性，少了脱口秀的文艺范儿。《吐槽大会》根植于《今晚80后脱口秀》，是做的很成功，但我还是更喜欢《今晚80后脱口秀》。”

    “呵呵，去年这个时候，我还没有听过脱口秀这个名词，今年听的最多的，就是脱口秀这三个字了，谭越真的是一个人带起了一个风口啊，就像《次元帮》带起了二次元的风口。”

    “不，《次元帮》是带起了二次元的风口，谭越老师是创造了脱口秀这个风口。”

    在台下众人为刚才十档网综排名热议的时候，大赛也在继续进行着。

    排名已经公布，接下来的，就是根据刚才的排名，对各节目组进行颁奖了。

    刚才排名很精彩，下面的颁奖更精彩。

    主持人下台了大概三四分钟，然后就拿着一个小卡片，重新走上了舞台。

    “接下来，让我们用热烈的掌声有请《我是大侦探》、《风雨中奔跑》.......这七档节目组派代表上台领奖。”

    主持人很专业，一口气念了一大串儿名字，看得谭越瞠目。

    这主持人刚才那水准，让谭越想起了以前在地球上挺有名气的一个主持人，那主持人也是靠着一嘴流利的广告词，开始火了起来。

    谭越心里寻思着，要不要以后找机会做一下《中国好声音》？

    在谭越心里寻思的时候，台下各处已经有很多人站起来，向台上走去。

    这是刚才排名第四到第十的节目，每个节目派出一个人上台领奖。

    没一会儿，台上就站了八个人。

    主持人拿着话筒，笑着看着众人，等七人挨个站齐之后，道：“下面，让我们用热烈的掌声，请出颁奖嘉宾，为我们的优秀节目组颁奖。”

    主持人话落，台下掌声响起，自舞台下走上一群人来。

    这些人要么是娱乐圈的前辈，要么是文化总局系统的人。

    从工作人员的手里接过证书，发到每个节目组代表的手里。

    颁完奖后，又是一阵热烈的掌声。

    国内网络综艺节目太多了，能进前十，就是相当优秀了，值得大家的掌声。

    尤其是今年排在第四的《我是大侦探》，有些人还依稀记得，去年颁奖的时候，《我是大侦探》还是排在第二名，领了一个奖牌呢，而今年，则是直接掉出了前三。

    不是《我是大侦探》不行了，而是今年强者如云。

    七个节目组的代表大多都欢天喜地的从台上下来，但也有个别表情略微有些紧绷，比如《我是大侦探》的代表。

    等其他人都下台之后，主持人才继续道：“接下来，让我们用热烈的掌声欢迎《欢乐喜剧人》节目组上台领奖。”

    《欢乐喜剧人》节目组没有人来，但是有人代领。

    主持人的话落，在下面坐席处第一排中-央的位置处，有一个高挑的身姿站了起来。

    沫沫微笑着向台上走去。

    没错，代替《欢乐喜剧人》领奖的人正是沫沫，之前谭越就给沫沫说过了，这次《欢乐喜剧人》节目组没有人来，就让她来代替《欢乐喜剧人》节目组领奖。刚才在主持人念排名的时候，谭越又特意叮嘱了一遍沫沫。

    看着沫沫上台，很多人都有些惊讶。

    “咦？这美女是谁啊？”

    “卧槽，这么漂亮啊？是主办方找的网综宝贝吗？像足球宝贝那种？”

    “去你大爷的，脑子里想什么呢，这是什么场合，怎么可能找什么网综宝贝，这美女刚才就是和谭越一起的，而《欢乐喜剧人》节目组又没有人来，估计是代替《欢乐喜剧人》上台领奖的吧。”

    “不过，这个靓女确实真的好看，不当明星太可惜了。”

    “她是什么人啊？我之前怎么没听说过这么一号人？”

    “看着还挺年轻的，估计是圈里的新人。”

    众人对沫沫议论纷纷，沫沫确实有让人议论的资本，无论是她的颜值还是她的身材，或者是她所处的位置，都能让人想入非非。

    谭越也笑看着沫沫，沫沫这么长时间来，一直都跟在他身边，确实是见识了很多东西，但也只是见识，没有亲自去经历。

    而且沫沫以后还要真正的出道，那时候要经历的就更多了，所以谭越现在就有意的锻炼一下沫沫。

    他知道，沫沫现在是紧张的。

    是的，沫沫现在确实有些紧张，她以前跟在她老大身边，她老大主要做的就是幕后工作了，她做的自然也是幕后工作。

    从来没有在这样大庭广众之下上过舞台，第一次登台的她，心里砰砰砰直跳，手心里也在微微的出着汗。

    不过，沫沫咬紧牙关，现在这么多人都在看着，说什么她也不能给她家老大丢人。

    主持人经验丰富，似是看出了沫沫的紧张，微微笑了笑，虽然他也不知道为什么谭越会让这么一个漂亮姑娘来代替《欢乐喜剧人》领奖，但这跟他的关系并不大，不妨碍他继续工作就好。

    “让我们用掌声请出颁奖嘉宾，为我们《欢乐喜剧人》节目的代表颁奖。”

    一道道各异的目光落在身上，让沫沫身体都有些绷紧，心下不由有些小鹿乱撞，下意识的，目光向台下那道熟悉的身影看去。

    他也在看着自己。

    .......

    ————

    PS：调整一下状态，不知道怎么回事，最近总是沉不下心做一件事。

    我尽力多更，保证每天六千以上吧。

