    帖子继续看下去：

    “当时我懵逼了，试想一下，深更半夜，一辆泡了水的车子开过来，这是什么体验？”

    “我后来打开了车门，猜我看到了什么？里面全是水，水草！”

    “我当时就判断, 我特么这是遇到诡异了！”

    下面评论很多。

    “楼主讲故事的水平还是挺不错的嘛，嗯，可以去写小说了。”

    “这是小说吗，后面会不会收费？”

    “挺好看的，继续，继续。”

    沈修瑾看的也是满脸好奇, 随即继续看下去。

    帖子继续道：“我虽然只是个修车的，但是平时爱看各类小说, 精通小说各类诡异情节，所以遇到这类事情，我也算是得心应手，我立刻明白，我摊上事了。”

    “当场我就关了门，第一时间回宿舍了。”

    “我想和同事们说这些事，不过他们都睡着了，我就想着第二天说吧。”

    评论里，很多人无语。

    “就这？后面呢？”

    “楼主，明天继续。”

    “我怎么有种你要凉凉的感觉？希望是我的错觉吧。”

    “楼主这是要凉……”

    信息在这里断了，直到三个多小时后。

    帖子突然又发布了。

    “太恐怖了！大事情，大事情啊。我刚刚睡着了，又梦到那个美女开车了，她车子开的可溜了，一直和我说，来不及了，快上车，来不及了，快上车！太恐怖了！为什么一直让我上车啊, 就那种泡水的车，会翻车的啊。”

    评论区的人都要笑喷了。

    “楼主挺幽默的，还以为是鬼故事，没想到是来搞笑的。”

    “哈哈哈，笑死！”

    沈修瑾也被逗乐了。

    可是再往下一翻，却发现不对劲了。

    “我没有开玩笑，真的，那个开车的美女离我越来越近了，我这时候才想起来，我没有见过她的脸！我之前只是凭借她的身材，以为她是大美女！她离我越来越近，逐渐的，我看清了她的样子，她身上都是水……”

    “我醒来了！可是醒来，发现我，根本没有回到宿舍，我还在修车铺！跑车已经发动了, 驾驶位置上, 女人还在。她喊我上车。我害怕极了, 手机对着她拍了照片……”

    论坛下面，确实有一张跑车的正面照片。

    跑车的前窗上，都是水草，这些水草湿漉漉的。

    隐隐约约从驾驶位置上，能看到一个披头散发的女子坐在里面。

    不过皮肤是惨白惨白的，能看到一些斑斑点点，双目没有黑色瞳孔，诡异的没有任何色彩。

    其实照片没什么恐怖的地方。

    但就是这一副简简单单的画面，给人的感觉却不是很自然。

    尤其是驾驶位置上的女人，给人的感觉，没有生气。

    就好像，一个死人一般。

    沈修瑾以前也看过鬼，更是打过交道。

    原本是并不害怕，可这时候一看，他直接被惊住了。

    只觉得汗毛直立。

    网友们更是被吓了一跳，不少人直接问了。

    “我去，这真的把我吓了一跳，太……太恐怖了吧。”

    “我也算是阅鬼无数，但这次真的被吓到了。”

    “楼主，你还好吗？感觉你凉了啊。”

    帖子：“我……上车了！”

    帖子结束。

    “上车了？”沈修瑾皱眉，他也不知道这个帖子到底是恶作剧还是什么。

    但看了那个画面，总觉得，很怪。

    里面的画面，挥之不去。

    他把帖子拉到最后，居然有一个音频。

    边上显示：开车音频。

    似乎是帖子留下来的，下载后能听到音频。

    沈修瑾顿觉得有意思，点击音频。

    “来不及了，快上车！来不及了，快上车！来不及了，快上车！”

    好家伙，连续不断的声音，重复播放。

    但说着说着，后面几句话，开始有了杂音，声音扭曲，刺耳……

    “咔擦！”

    沈修瑾关闭帖子，皱起眉头。

    显然，刚刚帖子的音频有古怪。

    因为文件显示，帖子并不大，但音频时长好像无穷无尽，这太诡异了。

    想了想，他想着在帖子上发点什么，可是打开刚刚的帖子，一个大大的：404.

    “被404了，这速度……”

    沈修瑾有些无语。

    接下来，他又在网络上搜寻了一阵。

    确实发现不少类似于这样的神秘帖子。

    有的讲了鬼故事，有的说见到神秘异能人，能喷射神秘液体，老是在半夜袭击人，非常诡异。

    更有的说，山间的一个村子，一夜之间，神秘失踪。

    帖子很多，但都是模棱两可的东西，看的沈修瑾也是云里雾里。

    最终，他往床上一躺。

    总结了一下，这个世界确实有诡异的事情发生，上层应该知道了。

    但为了不引发恐慌，选择了隐藏。

    既然如此，那自己提前做好准备。

    接下来日子，沈修瑾报名了散打和武术项目，勤学苦练。

    由于有现实中的功法打底，他学习武学格外的快。

    学的差不多了，他甚至将以前的武学练了一遍。

    等到和老师交手的时候，沈修瑾以雷霆之势，迅速将老师打败。

    顿时，几个教功夫的老师都惊呆了。

    “天才啊，这是……修瑾，你有兴趣当功夫明星吗？你长得可以，功夫打的又漂亮，去拍电影，一定有很多人喜欢。”

    老师起了爱才之心。

    他们功夫培训班这边，经常会有拍影视电影的人过来找一些有武术功底的群众演员。

    沈修瑾摇了摇头：“我不太想拍电影。”

    “拍电影可是能赚很多钱的，那你以后想做什么？”

    “等我大了点再说吧。”

    沈修瑾随口说道。

    一眨眼，沈修瑾17岁了。

    这一天，他晚上睡觉，却怎么也睡不着。

    总觉得心神不宁。

    下意识的睁开眼，坐起来。

    “等不及了，快上车！”

    忽然，耳边传来声音。

    沈修瑾心中一动，这个声音，不是很久之前看过的那个帖子……

    “等不及了，快上车！”

    声音好像来自于窗外。

    沈修瑾连忙朝下面看去，只见窗外的马路边上。

    一辆红色跑车停在不远处，车内坐着一个穿大红色衣服的女子，正安静的盯着他。

    嘴巴缓缓打开：“来不及了，快上车！”

    开跑车的女人，盯上他了！

