    正当他们想穿过大厅，离开餐馆的时候，足有二十多名吃饭的客人突然放下碗筷，猛然从桌椅底下掏出M16式自动bu枪，枪口一致对准赵成杰和颜学文等人，扣动了扳机。

    这变故出现的太突然，也太出人意料，谁都没有想到，找些装扮各异，平平常常的食客竟然会是暗藏杀机的枪手。二十多支bu枪同一时间开火，密集的子弹编织成一张死亡之网。众人还没明白过来怎么回事，便已有七八名汉子被打成了马蜂窝，骨断筋折，身首异处，浑身是血地倒在地毯上。

    赵成杰走在后面，避开了子弹最密集的地方，加上他身边的人员众多，帮他当下了不少子弹，总算躲过了这一劫，他吓得脸色剧变，妈呀一声，连滚带爬地退回到楼梯间内，他的速度虽然快，可是肩膀和大腿还是各种一枪，跟随他退回来的五名心腹手下除了一人之外，其余的也都中了枪。

    （）好看的txt电子书

    而颜学文反应最快，当枪声响起的时候，他已趴伏到地上，并未被流弹打中。

    “哒、哒、哒——”连续的枪声还在继续，这时候，餐厅内已乱成一团，那些普通的客人吓得尖叫连连，抱头鼠窜，疯狂地向餐厅外跑去。颜学文见机会难得，猛地从地上窜起，混进人群中，跑出餐厅。

    这时候，他哪还顾的上赵成杰的死活，他心里只有一个年头，就是平安无事地离开此地。

    跟随人群到了外面，颜学文立刻向停车场跑去，可是到了近前他才想起，自己没有开车过来。

    正在这时，一名身穿西装的青年走了过来，手中还拿着车钥匙，看起来像是要开车。

    颜学文眼睛一亮，快步上前，一把将青年手中的车钥匙抢过来，厉声说道：“你的车在哪？”

    青年吓了一跳，看着颜学文，结巴着问道：“你……你想要干什么？”

    “妈的！你的车在哪？”颜学文抽出shou枪，盯着青年脑袋，两眼通红，急声咆哮道。

    青年似乎是被吓呆了，倒退两旁，指着不远处的一辆轿车，颤声说道：“在……在那里！”

    颜学文猛地一挥手，将他推开，边向那辆轿车跑边按动车钥匙。连按几下，轿车毫无反应，颜学文到了近前，气急败坏的又狠狠按动数下，可依然一点回应没有，他将钥匙扔在地上，回头怒声道：“你的车钥匙怎么……”

    他的话到一半，顿住了，眼来那名青年竟然无声无息的跟到自己身后，他转回头时，正好与青年打了个照面。

    “钥匙不好用是嘛？”青年笑道：“因为我的车根本没有停在这里，它现在在英国！”说着话，他猛地一近身，冷然抓住颜学文拿枪的手腕，接着，另只手向前一递，击在颜学文的小腹上。

    颜学文的身子先是一震，随后僵住了。他难以置信地低下头，只见对方的手中握着一把黑漆漆的军刺，而军刺的锋芒已完全没入到自己的小腹内。

    “你……你……”颜学文嘴唇颤动着，说不出话来，他觉得自己身体里的力气在急速地流失着，而肚中传来的巨痛感几乎让他昏死过去。

    “这一刀，是我替东哥送给你的！”说着话，青年暗暗用力，猛的将军刺抽了出来，接着，又狠狠在颜学文的胸口插了一刀，含笑低声继续道：“这一刀，是为我自己的，希望你的死，能换来我的飞黄腾达！”

    他这两刀都很致命，话还没说完，颜学文便已绝气身亡，柔软无力的身子紧紧靠在青年的胸前，两人的模样看起来象是拥抱在一起的老朋友，只是鲜血顺着两人的衣襟滴滴答答的流淌到脚下。

    青年向左右看了看，见慌乱的人群都在逃命，没有人注意到自己，他这才将颜学文的尸体慢慢放下，然后脱掉粘满血迹的外套，往尸体的脑袋上一扔，顺便将军刺蹭了蹭，揣回到口袋里，晃身向乱成一片的中餐厅走去。

    这位青年，不是旁人，正是来自于英国的白浩。

    跟随谢文东这几天，白浩将目前的情况已分析得很透彻了，谢文东的势力进军荷兰已成定居，随后便是进军整个欧洲，连带着，他需要一个强有力的助手来帮他管理欧洲势力，白浩看得出来，谢文东暂时还没有找到合适人选，这正是他表现的最佳时机。

    人往高处走，水往低处流，每个人都是有野心的，白浩当然也不例外，也十分希望自己能成为谢文东在欧洲的代言人。当然，成功是要自己去争取的，而不会从天上突然掉下来砸到自己的脑袋上。

    此时，餐厅内的情况异常混乱，到处都是惊慌失措的食客与服务生，枪声、尖叫声连成一片，空气中充斥着硝烟和血腥味。

    赵成杰在两名手下的搀扶下踉跄着向楼上跑去，另外三名手下则留在楼梯口处，阻击追杀过来的枪手。

    可是，双方在人数上、武器上根本不成正比，他们三人哪里能顶得住蜂拥而来、手持bu枪的众多枪手们。

    时间不长，先是一人中弹身亡，随即，另外两人也跟着被打成重伤，昏死过去。

    冲上前来的枪手们杀红了眼，到了近前，没管那么多，对着尸体和伤者连扫数枪。

    （ps：祝各位书友端午节快乐！）

    更多精彩期待133章

    文东盟家族新开堂口

    血杀一堂52616354热招人中；只要你经常上QQ；有团队精神欢迎坏蛋；讲义气就可以进。。。

    （）好看的txt电子书

    血杀一堂52616354热招人中；只要你经常上QQ；有团队精神欢迎坏蛋；讲义气就可以进。。。

    血杀一堂52616354热招人中；只要你经常上QQ；有团队精神欢迎坏蛋；讲义气就可以进。。。

    血杀一堂52616354热招人中；只要你经常上QQ；有团队精神欢迎坏蛋；讲义气就可以进。。。

    第133章

    坏蛋官方论坛：点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。。

    且说赵成杰，他被两名手下兄弟连扯带拽，退回到三楼，再想向上退，已经无路可走。

    此时他的情况可谓是惨到极点，肩膀和大腿的两处伤口血流不止，衣服凌乱，血迹斑斑，脸色苍白，满面的惊慌。再看他的两名手下，情况也好不到哪去，皆有伤在身，犹如惊弓之鸟。赵成杰靠着走廊的墙壁，喘着粗气，对手下急声说道：“快！快打电话，叫兄弟们过来营救！”

    “啊，是！是！”一名大汉慌慌张张的掏出手机，手指颤抖着拨打出电话，刚一接通，他立刻尖声叫道：“老大在福隆中餐厅遇到杀手伏击了，你们赶快带上家伙过来支援……”

    缓了一会，赵成杰总算稍微静下些心，他向左右看了看，疑问道：“学文呢？他没有跟上来吗？”

    两名手下人齐齐摇头，低声说道：“没有看到文哥，可能……可能刚才已经中弹了……”

    “该死！”赵成杰强忍着疼痛，从腰间抽出手QIANG。

    “老大，我……我们现在怎么办？”一名大汉颤声问道。

    赵成杰暗中暗叹，他强装镇静，向包房方向努努嘴，说道：“我们先进包房里躲一躲，只要能把敌人阻个一时半刻，增援的兄弟们就赶到！”

    他说的倒是容易，可是做起来哪会那么简单。不过此时也没有其他的办法，两名大汉只好扶着赵成杰，快速的向包房里退去。

    推开房门，三人刚要进入，可抬头一瞧，皆是一愣。他们刚才离开时，包房已经空无一人，而现在，里面却或坐或站有二十多人，除了先行一步的谢文东、唐亿鹏等人，又多出十名黑衣汉字。赵成杰大吃一惊，下意识的问道：“你们不是已经走了嘛？”

    看到满身鲜血、狼狈不堪的赵成杰，唐亿鹏、刘天刚、宋卓三人忍不住扑哧一声笑了，心中暗道：你也有今天？！

    宋卓笑道：“是啊！我们是走了，不过现在又回来了！”其实，刚才他们离开的时候根本没下楼，而是躲藏在走廊里端的一间休息室里，也正因为这样，所以赵成杰等人出来的时候没有看到他们的身影。

    赵成杰不是傻子，见对方的神态轻松自在，心中顿时明白了。他惊骇道：“外面的杀手，是……是你们安排的？”

    “没错！”唐亿鹏点点头，冷笑道：“那都是我们的人。”

    “为什么？”赵成杰又惊又怒，原本苍白的脸色浮现出不自然的红晕，他厉声吼道：“为什么要杀我？我们可是同门兄弟……”

    不等他说完，端坐在众人当中的谢文东微微一笑，打断他的话，悠然道：“赵老大，你刚才不是已经决定退出洪门了嘛？既然如此，我们现在便已经不再是同门兄弟，自然也不需要再讲什么同门之情义！”

    “啊？”赵成杰暗暗吸气，身子不由自主的倒退两小步，顿了片刻，他突然笑了，是怒极而笑，连连点头，说道：“原来，你们早已经算计好了！事先在这里埋伏下杀手，再把我引到这里来，接着逼我退出洪门，然后再把我杀掉，你们……好毒啊！”

    “哈哈——”谢文东仰面而笑，淡然说道：“埋伏杀手是真的，引你过来是真的，要杀你也是真的，不过，退出洪门可是你自己说的。而且，无论你今天退不退出洪门，我们都不会让你活着离开，不与我们合作，下场只有一个，那就是死！”

    赵成杰两眼死死瞪着谢文东，说道：“难怪传闻都说你谢文东狡猾多端；现在；我终于领教了！"；说着话；他突然举起手QIANG；吼叫道："；我就算死；也会拉上你一起死的！"；

    "；嘭"；枪声在包房内响起。

    不过开枪的人不是赵成杰；而是站于谢文东身后的金眼；在赵成杰手指扣动扳机前的瞬间；金眼抢先靠枪；一枪将对方的腕打碎；赵成杰的手掌扭曲的搭拉下去，手中的枪也随之掉在地上；他尖叫一声；捧着断腕；发出撕声裂肺的嚎叫。

    他的两名心腹手下见状眼睛都红了；怒吼出声；刚要开QIANG；从其身后的房门处突然窜出一条黑影；石火电光般刺出两道寒芒；再看二人；双双颓然倒地；在其后心处；各有一处深深的伤口。

    窜出来的这条黑影正是袁天仲；掌中的军刺滴淌着鲜血；他出手的速度之快；令人咋舌。

    赵成杰看看手下兄弟的尸体；再瞧瞧满面杀气的袁天仲；最终；他将目光投向谢文东；咬牙说道："；谢文东；你就算杀了我；你也跑不掉；我的兄弟都在赶来的里上；或许；他们现在已经到了！"；

    援军是他最后一根救命稻草；希望能以此来要挟谢文东；保住自己的性命/。

    （）

    哪知谢文东听完；悠悠而笑；唐亿鹏等人都笑了。

    "；你们笑什么？"；赵成杰凝声问道

    "；笑你傻啊！"；谢文东笑眯眯地说道："；如果你不叫援兵；我想消灭你的麾下的精锐人员还真得花费不少心思；不过现在不用了；你已经帮我把他们引出来；赵老大；你不用再指望他们了；我可以负责地告诉你；他们全都来不了了。"；

    "；怎么？你。。。。。。"；

    "；我已在路上设下埋伏！"；

    "；那不可能！"；赵成杰骇然道："；你。。。。。你不可能有那么多的人在荷兰。。。。。。"；

    谢文东站起身形；淡然笑道："；你要记住；这个世界上没有什么是不可能的事！"；说着；他侧头；冷声道："；杀掉他！"；

    "；等。。。。。。"；赵成杰还想说话；可袁天仲不给他说话的机会；抢步上前；锋利的军刺在空中划过一道电光；划过赵成杰的喉咙。

    扑！电光逝去；血光飞溅；赵成杰的喉咙瞬间被割开；鲜血喷射而出；溅出好远；他单手捂住脖子上的伤口；想把血压住；可是已经太晚了。

    瞄了一眼还在做垂死挣扎的赵成杰；谢文东看向唐亿鹏三人；含笑说道："；我们该走了；不出意外；警察也快到了。"；

    "；对；对；对！"；唐亿鹏等人纷纷站起身形；跨过赵成杰的身体；快步走了出去

    众人下楼，在楼梯间内与白浩以及冲杀上来的众QIANG手碰个正着；这些QIANG手；除了血杀和暗组人员外便是另外三家洪门分会的精锐；看到谢文东等人，众人精神皆是一振；白浩问到："；东哥；赵成杰呢？"；

    文东指指头上；轻描淡写地说道："；死了！"；

    “哦！”白浩脸色一喜，赵成杰和颜学文都死了，那群龙无首的荷兰洪门离垮台也就不远了，已方势力进入荷兰已成定局。他心中欣喜，忙说道：“颜学文狡猾得很，刚才趁乱?

    

