    狼狈二妖，都是妖王之境的修为，面对龙海圣僧的时候，都选择转身逃命。

    而白毒王面对龙海却依旧神色平静，并非是因为她的实力比狼狈二妖更强，否则刚刚直接动手夺了玄奘离开就是了，何需拖延时间等到龙海到来？

    实则是因为白毒王除了自身用毒的能力精妙之外，卜算之法也非常的精深。

    今日得知玄奘法师还没死的消息之后，白毒王在动身之前就给自己算了一卦。

    上上签的卦象，显示自己这次行动是有惊无险的，可以吃得到长生不老肉，所以白毒王来了……

    正是因为如此，即便面对的是狼狈二妖王，白毒王也坚信自己，她反倒是制住了高阳，拖延时间等到龙海来了之后。

    果然他们两个如卦象显示，完全不是对手，而自己却能用高阳公主换一块长生不老肉……

    对于江流的回答，白毒王并不觉得惊讶，更准确的来说，目前事情的发展，都如同自己卦象所显示的一般，分毫无措。

    “龙海，既然玄奘大师自己有了抉择的话，你又何必枉做小人呢？”，脸上带着笑意，白毒王依旧掐着高阳的脖子，对龙海说道。

    “玄奘，不可，你要知道……”，龙海转过头来，目光落在江流的身上，反对说道。

    “圣僧，我，我意已决……”，打断了龙海要说的话，强提精神，江流虽然精神虚弱，随时都有昏迷过去的可能，但是，这断断续续的话语中，却又透露着坚定之色。

    一块血肉，能换高阳平安，江流在所不惜！

    说话间，江流的手掌慢慢的抬起，只有他自己看得到的包裹空间，从中拿出了一柄菜刀出来，然后，这一刀朝着自己的手臂切下去……

    啪！

    然而，眼看着菜刀就要落在江流手臂上的时候，突然，江流的手腕被人握住了，动手的人是道济。

    “道？道济？”，连龙海圣僧都没有强行阻拦自己的抉择，可是道济居然出手了，这让江流抬起头来，诧异的看着他。

    “阿弥陀佛，玄奘法师如此自残，岂非丢了佛门的颜面？”，道济神色肃穆，双目之中似乎蕴含无尽的威严，沉声说道，气势沉稳。

    一言落下，也不等江流回答，道济的目光旋即落在白毒王的身上，至刚至阳的佛光从道济身上绽放而出，比龙海圣僧更加雄浑而浩瀚：“区区白蛇，也敢在本座面前放肆！？”。

    “你，你是什么人？这么浩瀚精纯的佛力，你，你绝非凡间的和尚……”，看着佛光大盛的道济，白毒王面露惊恐之色，掐着高阳，一步步的后退。

    不只是单纯的力量上的差距而已，更主要的是面对道济，白毒王有一种碰到了天敌的感觉。

    “他不是道济！他是谁！？”，虽然长得和自己认识的道济一模一样，可是整个人的气度和实力完全不可同日而语，江流震撼的暗道。

    “本座，西天灵山，如来座下十八罗汉之降龙罗汉，天地之间多少龙族被本座降服，你一区区蛇妖，自寻死道！”，面对白毒王惊恐的大叫，“道济”以居高临下的姿态，沉声说道。

    说话间手掌伸出，朝着白毒王抓了过去。

    “降龙罗汉！？这家伙果然是降龙罗汉转世吗？”，听“道济”嘴中所言，江流心中暗自呢喃。

    道济的法名和传说中的济公活佛一样也就罢了，偏偏还点上了九个香疤，江流就暗自怀疑过他是否真的是降龙罗汉转世。

    现在，看样子在这关键的时候，道济元神觉醒，重新变成降龙罗汉了吗？

    无论如何，既然降龙罗汉出现了，江流的心中也暗自的松了一口气，即便只是元神而已，可降龙罗汉毕竟是超脱了凡俗的仙神之辈，绝不是这凡间的蛇妖能够对付的。

    的确如降龙所言，称号为降龙，自然降蛇，更加手到擒来。

    “阿弥陀佛，原来是降龙罗汉转世，难怪有此佛缘……”，听得降龙罗汉自曝身份，旁边的龙海圣僧，惊诧于道济的变化之时，也恍然大悟。

    “不，这不可能……”，看着降龙罗汉的手朝着自己抓了过来，明明手掌不快，却给人一种根本躲不过去的感觉，只能眼睁睁的看着这手掌抓下来，白毒王心中惊骇的大叫。

    自己早已给自己算过一卦了，这次行动有惊无险，自己可以成功尝得一块长生不老肉的，为何，为何连降龙罗汉都出现了？

    降龙探手，即便是妖王，这白蛇在他手掌也没有任何反抗之力似的，白毒王重新变成了白蛇本体，被降龙罗汉捏在手中。

    手掌用力，这白毒王仿佛一条普通的蛇类似的，直接被降龙罗汉一把捏死。

    “多谢降龙罗汉出手！”，随着白毒王被捏死，龙海圣僧对降龙罗汉行礼说道。

    “龙海圣僧无需道谢，论身份，我转世重修，你还是我这一世的师父”，面对龙海圣僧的行礼，降龙罗汉还了一礼，神色平静的答道。

    道济变为了降龙罗汉之后，以罗汉的身份和龙海圣僧见过礼了之后，手掌一抬，旁边昏迷过去的江流被他托了起来。

    原本就中了那烟瘴毒雾的毒气，脑海昏昏沉沉的，因为高阳生死危机，这才强打精神罢了，此刻看到道济变成了降龙罗汉之后，松了一口气的江流，再也难以抵挡毒雾的作用，昏迷过去了。

    “糟了！”，只是，降龙罗汉接住了昏迷的江流，可旁边的龙海圣僧将高阳扶起之后，却神色大变的叫出声来。

    高阳同样陷入了昏迷的状态，之前被白毒王的指甲掐住了脖子的地方，留下了几个伤口，一丝一缕紫红色的毒气，以这伤口处蔓延全身。

    “罗汉，高阳公主乃是唐皇爱女，身中剧毒，还请罗汉出手解救！”，看着高阳明显中了毒，龙海开口说道。

    “阿弥陀佛，腐灵之毒，本座也无法解除，此女命中注定该有此劫，圣僧把她送回皇宫去吧”。

    斜斜的瞟了一眼龙海圣僧搀扶起来的高阳一眼，降龙罗汉，颜色平静而漠然。