    和一般的香炉长的差不多，只是个头比香炉大多了。

    “炼丹炉在这种小国有钱都不一定买得到，快把它收了，以后炼丹正好可以派上用场。”羽晨看秦天就像一个好奇宝宝，催促了一声说道。

    “嘿，那我可就不客气了！”秦天咧嘴一笑，炼制归灵丹就只差一株药材，等全部找齐以后就可以炼制了，此时这炼丹炉得来全不费工夫，他岂会放过，随即将纳物戒指里面的玩意挤了挤就将炼丹炉放了进去。

    秦天的不客气这要是被齐进知道了非要吐血不可。

    这炼丹炉是玄翼游历四方的时候得来的，在大宁国没有地方可以购买，这玩意制造的材料特殊，而且也不是一般人能打造出来的，必须要金属性和火属性修炼者互相配合才能制造出来。

    可纵观整个大宁，又有几个金系和火系修炼者，更别说专门打造炼丹炉的人了。

    “有人过来了。”

    在秦天收了炼丹炉之后，羽晨的神识察觉到有人往这边跑来，连忙提醒了一声。

    “那我们还是快溜吧。”秦天做贼心虚，每次和羽晨搜刮别人的东西时，心脏跳动的频率比往常快上许多，知道有人靠近这里，下意识就是赶紧跑。

    羽晨没好气地说道“你急什么，来人你也认识的。”

    “嗯？”秦天有些诧异，他的朋友可以说少之甚少，一个巴掌都能将认识的人算清楚，这彤城他还是头一回来，又怎么可能有认识的人在这里呢？

    旋即一头雾水的问道“是谁？”

    “喏，你看。”

    闻言，秦天回头一看，只见告别多日的司徒静儿正在远处往这里跑来。

    秦天脸上稍稍有些错愕，不过想想也对，柳云飞那天将她带回彤城，在这里能再次遇见她自然不是什么意外的事情。

    只是他并不愿意再和司徒静儿有太多的关联，毕竟‘庆添’这个人是他虚构出来的，始终会销声匿迹。

    “我就知道是你庆添。”司徒静儿眼含泪水完全不顾及公主的身份，朝着秦天就是扑了过来。

    秦天想要躲避的，可是怕她扑空摔倒在地，于是乎就不躲不闪，任这妙龄少女抱着自己抛洒着泪水。

    “我让你不辞而别，我让你不辞而别……”在少年的怀里哭了好一会，司徒静儿越想越气，一边说着一边捏着粉拳在少年胸膛上敲打着，不过这拳头软绵绵的，根本就是在给秦天挠痒痒。

    “好了好了。”秦天双手抓住那柔滑的双拳，说道“并不是我有意不辞而别，那天如果不是我跑得快，你也知道后果是什么。”

    司徒静儿脸上一红，连忙挣脱秦天的双手，刚才的姿势让她想起了暗黑森林墓室里发生的一切。

    现在再回想起来，真想找个地洞钻下去，撇过头不让秦天看到她那欲要滴出血的脸颊，说道“那，那你就想一直躲下去？”

    “不躲又能如何呢？别说柳老将军了，你老子也不会放过我的。”秦天蹙了蹙鼻子说道。

    “谁让你做什么不好偏偏去做贼。”司徒静儿思维敏捷，灵动的眸子一转随即问道“既然你那么怕柳老将军，那你干嘛还出现在这里？”

    司徒静儿的话一时间让秦天哑口无言，看着秦天躲闪的眼神，少女古灵精怪撅着嘴质问道“你是不是来这里想偷什么呀？”

    顿时，秦天就像被踩着尾巴的老鼠，连忙摆手道“哪有，你看我这模样像賊吗？”

    刚刚才把人家的炼丹炉给顺了手，还没几分钟就被人扒了老底，不由得感慨女人的第六感实在是太强了。

    “肯定是做了什么亏心事，反应这么大，快点老实交代！”司徒静儿眯着眼睛盯着秦天不依不挠地追问道。

    “不跟你闹了，没看见现在外面形势严峻吗，你还有心情开玩笑。”秦天故作严肃地说道

    “真不经逗，我就开开玩笑而已。”司徒静儿扭捏着蛮腰嘟着嘴小声嘀咕道。

    “怎么又有人来了？”秦天望着远处跑来的几个人影问道。

    “他们是老将军安排保护我的护卫，你就不要老是一惊一乍的了，他们并不认识你。”司徒静儿回头一看，以为他这是怕被别人认出来。

    也正是这个时候，彤城外的天空上发出来剧烈的声响，两道炫丽的色彩以极快的速度在天空中扩散，瞬间将两人的视线拉了过去。

    秦天皱着眉头看着天空上那两个散发着不同光芒的人影在快速移动，而后又来回交错着，每一次的交错都会传来巨大的炸响声，仿佛间还能看到能量的波动在往四周传递。

    与此同时，大量的巨石从城外被投石机投掷了进来，整个彤城都在巨石的覆盖之下。

    每当巨石落地，都像是发生了地震一样，城内一些来不及躲避的士兵被巨石压成了肉饼，惨叫声都没来得及喊出来就结束了短暂的一生。

    许多建筑被其毁于一旦，从战争打响的那一刻开始彤城就注定在废墟残垣边缘徘徊。

    “你快回去吧，这里不安全。”秦天偏过头，看着司徒静儿说道

    “我不，我要跟着你！”司徒静儿赶紧挽着秦天的手，像是怕他突然离去一般，娇气地说道。

    秦天无奈，带着司徒静儿朝着北城的方向跑了过去。

    “柳云飞，你老了，相比以前，你的实力不增反退，这个世界是不需要弱者的，现在你知难而退还来得及。”两人双掌相对，而后各自往后暴退，二十年未交手，金巴特像是摸清了柳云飞的实力，不由得讽刺道。

    “这家伙修为精进了不少，看来传言并不假，自从上次击退他以后回去闭关修为大有长进！”握了握有些发麻的手掌，柳云飞心中想着。

    “你没资格说三道四，要是你想逞嘴皮功夫，劝你还是别浪费口水了，多说无益，手底下见真招吧！”

    柳云飞暴脾气一上来谁也拉不住，一言不合就开战，话音刚落，他便扇动着翅膀扑腾而去。

