    当晚，公输家族举行大宴，欢迎前来的红莲宗众人。

    主持宴会的是公输家族的族长还有族长夫人。

    席间火舞蝶衣侃侃而谈，落落大方，尽显大家风范。

    公输夫人也颇为喜欢火舞，把她叫到身边的座位，亲热的交谈着。

    倒是作为东道主的公输家族的少族长公输悯表现却是大失风度。无论公输夫人怎么给他使眼色，他都视而不见。

    而是满眼血丝，双目无神的待在自己的座位上埋头苦思。

    如果离得近了，还能够听到他不断的嘟囔着诡异莫测的内容。

    “一个炼丹师作为元素可以属于集合“给自己炼丹的人”也可以属于“不给自己炼丹的人”。

    但集合“不给自己炼丹的人”与集合“给自己炼丹的人”的交集是空集。

    “所以，一个炼丹师要么属于集合“给自己炼丹的人”要么属于集合“不给自己炼丹的人”。”

    “如此，能够推导出以下结论……”

    “一：“给自己炼丹的人”能给所有人（包括他自己）炼丹。”

    “二：“不给自己炼丹的人”能给除他自己以外的所有人炼丹。”

    “根据结论一，如果一个炼丹师是一个“给自己炼丹的人”，他能给所有人炼丹。”

    “根据结论二，如果一个炼丹师是一个“不给自己炼丹的人”，他给其他所有人但不能给自己炼丹。”

    “如果一个炼丹师是“给自己炼丹的人”，他能给所有“给自己炼丹的人”及所有“不给自己炼丹的人”炼丹。”

    “如果一个炼丹师是“不给自己炼丹的人”，他能给所有“给自己炼丹的人”炼丹但因为他不能给他自己炼丹，所以不能给所有“不给自己炼丹的人”炼丹。”

    ……

    “哎呀，好烦，他到底能不能给自己炼丹？啊啊啊啊！”

    哐啷！

    公输悯激动之下，不下心打翻了桌子，杯盘狼藉洒了一地。

    刚才还气氛热络的宴会顿时安静下来，所有人都愣愣的看着他。

    公输夫人看到这一幕，默默的叹了口气。然后强颜笑道：“这孩子，太不让人省心了。可能是初次见到蝶衣这么优秀的女孩子，太激动了。”

    火舞蝶衣微笑不语。

    公输夫人话音刚落不久，就看到她的儿子豁然站起身来，目光灼灼的看着红莲宗使团的方向。

    “吴浩呢，吴浩去了哪里？”

    公输悯找了半天，也没有找到想要见得人，于是忍不住大声呼喊起来。

    公输夫人眉头紧皱起来……

    她有点不知道该怎么跟火舞蝶衣解释了。

    “他身体不舒服，没来参加宴会。”

    终于，使团之中有人说出了吴浩的去向。

    公输悯闻言，招呼都没有打一声，就急急忙忙的跑了出去。

    朝着他给吴浩安排的住处跑去。

    火舞蝶衣：“公输公子真是性情中人！”

    公输夫人：“……”

    经过这么一闹，宴会上的气氛变得沉寂了许多。大家都心不在焉的交流着，直到一阵急促的脚步声把这里的气氛彻底的破坏。

    来人是一个红脸大汉，他器宇轩昂，龙行虎步，显然是个好手。

    此人看到宴会厅的情形犹豫了一下，然后几个大步就来到公输族长旁边。

    他嘴唇翕动着，但是却没有发出任何的声音。

    显然用的是某种传音入密的手段。

    赵长老慢斯条理的抿了口酒，却又噗的一声喷了出来。

    他尴尬的擦擦嘴巴，表情奇异的嘟囔着：“不是吧，小滑头出事了？不是说祸害遗千年么？”

    这个时候了那位刘嬷嬷耳朵突然震颤了几下，脸上的表情一惊！

    她豁然站起身来，大声喝道：“什么？吴浩死了！”

    火舞蝶衣和司徒明月对视一眼，齐齐色变。

    红脸大汉面色不虞，他冷冷的盯着刘嬷嬷道：“偷听就偷听，还大张旗鼓的说出来，欺我公输家族无人么？”

    “都什么时候了，还计较这些！”刘嬷嬷冷喝道：“你刚才说的可是真的，那吴浩真的出事了？”

    “死了！”红脸大汉臭着脸说道：“放心，死因我们很快会调查清楚，会给你们一个交代的。”

    “交代？你们如何交代？”刘嬷嬷脸色难看的说道：“出大事了……”

    红脸大汉还要说什么，却被公输族长挥挥手打断。

    “怎么，那位吴浩，还有什么其他背景不成？”公输族长一言就问到了核心问题。

    “他可能与一位禁忌强者有关。”火舞蝶衣小声的提醒道。

    公输族长豁然变色。

    禁忌强者，在星辰界是一个专有名词。它不以境界划分，只以战绩而论。

    拥有着能够以一己之力灭掉一个有元神强者坐镇的宗门或者势力这样的战绩的人，才能够被称之为禁忌强者。

    这样的人物，是任何势力都不愿意轻易得罪的对象。

    “敢问是哪位禁忌强者？”公输族长打算问清楚，也好有所准备。

    “嘘……”火舞蝶衣却不愿多说。

    公输族长豁然而惊。

    嘘，就是虚。对方在告诉他，这个禁忌强者有着堪比虚境的战力。这是现在的公输家族万万无法应付的！

    想到这里，他明白，现在最重要的是查出真相，找到真凶。就算找不到真凶，也要找个替死鬼。比如唐门、雪莲教之类的。万万不能让事情牵连到公输家族身上。

    想到这里，公输族长开始下令。

    他让红脸大汉带路，马上带着他们前去现场查探。

    他下封口令，严密封锁消息，不让今天晚上发生的事情传出去一丝一毫。

    他让人封锁天工城城门，许进不许出，在城中施行戒严，严查一切蛛丝马迹。

    他又让人传信摩天岭，时刻关注升降梯那里出现的一切可疑人物。

    他令族中长老前去检查天工城各项防御措施以及逃生密道，确保这些设施安全稳定，以备不测。

    他让班门中掌院严令公输家族后辈，最近安分守己，不可惹事生非。

    于此同时，他还暗中给夫人使眼色，让她关照一下火舞蝶衣。

    如今这种情形，如果公输家族真出什么事的话，还少不得要向大乾求助。

    随着一条条命令的发出，公输族长也带着手下迅速接近了吴浩的住处。

    当然，红莲宗使团的人也都跟在他的后面，前来看个究竟。

    很快，他们就进入了里面，看到了事发现场。

    刚一进去，赵长老就死死锁定了房间的那具尸首。

    “真是那小子！”赵长老眉头紧皱：“为什么我总感觉哪里不对劲呢……”

    “不管了，总归是个好苗子。过几天偷尸炼个马甲，嘿嘿！”

    此时，众人鱼贯而入。

    他们发现现场除了吴浩的尸首，还有一人，那就是前来找吴浩的公输悯。

    此时，公输悯正呆坐在吴浩的尸体旁，一副伤心过度的样子。

    “为什么，为什么？”他失魂落魄的悲嚎道：“为什么死的这样早？”

    “你好歹把答案告诉我，再死啊！”