    纪夏的声音回荡在众多宙不朽境存在的耳畔。

    在这一刻。

    所有存在都凝视着太苍虚空，那端坐在宝座上的不朽帝王！

    天地都陷入寂静。

    即便是沉悬神朝，也都变得深邃无比。

    被直呼名字的九弑神皇，也陷入沉默。

    良久之后，沉悬神朝上方璀璨的光芒逐渐消失。

    虚空洞开，一身血色长袍的九弑神皇徐徐显露身影。。

    他也远远注视纪夏，神色沉静，但眼神中却还清晰的在这几分……惊异。

    足足过了几个刹那。

    宙宇中，宙不朽境强者们才从宁静中挣脱，才从沉默中苏醒……

    “方才纪夏手中的那一件道器……是什么等阶？”

    “那般玄妙，那般强大……”

    “翻天印？其上篆刻的符文已经超脱了宙不朽境，道妙的大道迸发出来，足以翻天覆地，这等恐怖的道器究竟来源于何方？为何会落入纪夏的手中？”

    “亘古以来，我都不曾听闻有这样一件宝物？”

    ……

    雷世元君、阴君、先烛、始祖十星……等等几位宙不朽境强者们思绪流转。

    而悬浮在虚空中的那一座黑暗本源天穹，却也有意志闪过。

    “不光是那一件令我匪夷所思的道器，纪夏身上迸发出来的力量，也已经达到了一种极致。

    他不曾在自己神秘的天穹中融合国祚力量，所以无法发挥神朝国祚力量的最大威能。

    可是，仅仅依靠他自身所拥有的战力，就足以超越寻常的宙不朽境……”

    “那三十二重天穹，那十六尊神秘化身都带给纪夏无与伦比的大道伟能，正因为纪夏本身便如此强大，又有了那件道器，才能够直面神皇存在的全力一击。”

    黑天眼眸浮现在黑暗天穹，看向纪夏的眼神，深邃而又若有所思。

    刚才的那一幕，足以震撼任何一位强者。

    太苍屹立在虚空中，也令诸多存在忌惮。

    不知不觉间，太苍已经强大到这等地步。

    神秘的大道运转在太苍上空。

    大魔神蚩尤仍然稳稳端坐在自己的宝座上，白起脚踏黄泉，身后乃是滔天的血海。

    又有一位位同样强大的太苍上位强者展露自身的威势，一支支大军运转战灵阵，大军威势足以席卷天地。

    这一刹那。

    太苍迸发出来的力量，比除却神朝之外的任何一座道场，来得更加强大。

    单单只讨论强者战力。

    太苍甚至还要比阳极圣君、元孽龙、黑天、大风这等先天神灵显露出来的力量，更加强大！

    雷世元君和阴君彼此对视，眼中也有不解。

    他们最为了解太苍，最为了解纪夏，也知晓太苍的发展、纪夏的修为精进一直只能用飞速来形容。

    可他们却从未想过，时隔数千年，纪夏居然已经比肩神皇。

    换句话来说……

    倘若三位神皇没有国祚伟力, 如今的纪夏, 手持那一件神秘、珍贵还有强大的道器, 他的力量足以镇杀神皇！

    先烛和始祖十星的眼神也依然有所变化。

    先烛警告般转头看了始祖十星一眼。

    始祖十星星光黯淡，不是在厕所学什么。

    天空中，诸多道场、诸多先天神灵大世界都在闪耀。

    也正在此时。

    从天空中坠落而来的世界本源碎片, 已经来临虚空。

    九万九千道世界本源碎片，坠落无垠蛮荒全境。

    最先坠落的, 是那二十余道最为庞然的本源碎片。

    却见天空中流光一片……

    那些细碎的世界本源碎片, 似乎是在自我保护。

    坠入天地, 继而流入空中，彻底消失不见, 不知坠落了哪一处所在，不知选择了怎样的强者。

    可那些无比庞然的世界本源，却仍然照耀出浩大的光明, 流露出澎湃的气魄, 就此坠落而来。

    这些流光碎片直直朝着九天十地而去！

    许多强者目光闪烁, 默默注视着本源碎片的降临, 注视着大机缘的选择。

    于是……天地开始剧变。

    澎湃无双的力量从本源碎片中迸发出来。

    近乎疯狂的神元从其中流淌出来，化作海洋, 充斥无垠蛮荒。

    无数的明悟，从中显露出来。

    天地间，道音隆隆, 虚空中有神妙的大道花卉盛开，花蕊布满香气, 芳香一片。

    这对于无垠蛮荒来说，却像是一场浩大的盛典。

    这众多宙不朽境存在、诸多势力, 大约便是盛典的宾客。

    这些宾客如今正在翘首以盼。

    纪夏仍然坐在宝座上。

    只是这时的他，却并没有紧紧凝视那些浩大的世界本源碎片。

    而是望向深邃的宙宇。

    “无昼天虽然无力独吞所有的世界本源碎片, 可是无昼大魔的战力尚在。

    他一定会出手。”

    纪夏在心中揣测。

    他的思绪刚刚落下！

    却见天空中，一片凶戮的黑暗迷雾绽放而来。

    那黑暗迷雾构筑出一方方异象，异象中满是神灵的尸体，满是神灵的血海！

    无昼大魔巨大的身影，从黑暗中浮现而来。

    无垠蛮荒天地似乎带给了无昼大魔沉重而又危险的压力。

    可无昼大魔头上的角却散发着光亮，迸发出一道神光。

    神光不知何其强横，轻而易举超脱了宙不朽境, 坠落于虚空。

    神光速度极快，不过须臾之间，就已经超越本源碎片。

    紧接着，在所有强者注视之下, 神光化作了一只但魔神大口。

    魔神大口中獠牙四布，腥臭气味从此而来，某种杀戮大道在其中酝酿。

    强者们纷纷皱眉。

    他们看到那魔神大口遮天蔽日，笼罩天地。

    大嘴张开之间，就已经笼罩了六道宏大世界本源！

    无垠蛮荒，竟然想要独吞六道最为浩大的世界本源碎片！

    纪夏嘴角露出些许笑容。

    神识席卷之下，众多强者的反应，俱都已经落入他的脑海中。

    三位神皇岿然不动，面无表情。

    “神朝神皇战力无穷，底蕴深厚，一定有世界本源选择神朝，在这样的情况下，少六道世界本源碎片，对于神朝来说，没有任何影响。”

    “雷世元君、阴君，始祖十星、先烛担忧万分，但却不敢出手。”

    “那么除了这些强者之外，还有黑天、大风、阳极圣君、元孽龙！”

    “他们都在等待有强者出头……”

    纪夏眼神沉静，眼见那虚空中的魔神大口，就要吞噬天地，连带吞噬天地中的那六道世界本源碎片。

    须臾之间。

    纪夏猛然间，绽放自身光辉。

    他身后三十二重天穹轰鸣，可怕的道音绽放于天地！

    “无昼天有第三境，可以以至高的大道，强行镇压世界碎片。

    可是我等无垠蛮荒凡俗却不行。”

    纪夏的声音传遍四野八荒。

    却见那三十二重天穹猛然间飞起，三十二重截然不同的天穹大道，迸发出沉重的力量。

    “可是……既然我们都在等待世界本源的青睐，世界本源的选择。

    那无昼天便不可以如此放肆！”

    却见纪夏眼神闪亮，眼神依然并非沉静，而是带着浓郁的兴奋之色。

    因为他知道这是一个机会。

    这是一个引动无垠蛮荒强者，对无昼天出手的机会……

    “所以，即便是无昼天，即便是第三境得无昼大魔，也不可贪得无厌！”

    纪夏道音流转！

    一瞬间。

    蚩尤率先出手。

    却见蚩尤手持九黎虎魄刀，身躯之上，浓厚自己的大道轰鸣流淌。

    足以轻易磨灭星辰的凶戮天地浮现在他的身后。

    广阔的九黎天在此时此刻的蚩尤面前，显得渺小无比。

    如此可怕的蚩尤，九黎虎魄刀之上，大道运转，天地轰鸣。

    一切威能在此刻爆发。

    漫天的刀气，朝着魔神大口而去！

    白起也同样如此，黄泉流淌，那黄泉的镜头，突然有一道无生之门显现而来。

    无生门带着浓重的死气，屹立于天空中。

    白起站在无生门上，便仿佛是统御黄泉的无上存在。

    他一指点出，天与地之间，一切都被寂静的幽冥之气笼罩。

    紧接着，黄泉疯狂流淌，也朝着世界大口而去。

    纪夏眼见这一幕，哈哈大笑。

    “诸位，无昼大魔来临无垠蛮荒宙宇，这并非是被无昼天驯化的战场！

    他的力量受到亘古以来无垠蛮荒的力量压制，此时不出手，机缘便落不到你们的身上了！”

    纪夏眼神中仍然带着兴奋。

    “出手！现在便出手！无昼天并非不可战胜，只要获得这世界本源。

    你们也可以朝前踏出一步，登上第三境，从此超脱。”

    纪夏神识流转之间。

    他手中的翻天印冉冉升起，震古烁今的力量完全爆发。

    种种玄妙的符文乍现而来，带来无与伦比的力量。

    那三十二重天穹，也轰然砸去。

    纪夏的战力，在这一瞬间达到了巅峰。

    太苍三位强者当先出手。

    身躯显露在无垠蛮荒的无昼大魔，面容扭曲，一种恐怖的意味弥漫于虚空。

    “大胆……”

    无昼大魔模糊却又沉重，仿佛来自九幽之下的声音，传入纪夏的耳中。

    纪夏无动于衷，便站在宙宇中，漫步而来。

    “这大端罗界从始至终都不是无昼天的大端罗界。

    无昼大魔，你不肯退去，今日便要死在这里！”

    纪夏眼中没有任何恐惧。

    太苍三尊强者不朽的大神通，已经完全降临。

    无双的威能绽放于虚空。

    天地都仿佛已经炸开了，乾坤倾覆，世界震动。

    无昼大魔探出自己的左手，那左手上横七竖八长了数十根手指。

    每一根手指之上，都流转着一座黑洞。

    数十座黑洞被无昼大魔催发，许多元素在其中流淌。

    雷霆火焰、森涌魔气、恐怖血色神海、无数神灵尸体……

    绝伦之力，就此而来，想要吞噬一切。

    即便无昼大魔的力量，被大端罗界本身压制。

    可是……第三境便是第三境。

    玄妙无比、道妙无双的威能在此刻传来阵阵波动。

    令人恐惧的力量，满布于四野八荒！

    这种力量，所以轻而易举的吞噬一切，吞噬太苍三位强者的大神通。

    可是纪夏却胸有成竹。

    “上一场大战，无昼天跌落不败的神坛，今日，无昼天便不再代表至高的恐惧！”

    轰隆隆！

    纪夏思绪落下。

    却见悬浮于虚空中的那一片黑暗天穹中，流转出一道道黑色的符号。

    黑暗的电光交织碰撞，一种神秘的光辉从中流淌，释放出志强的秘力！

    虚空诡异，一双冷漠的眼睛从那黑暗天穹中显现而来，两道黑暗神光，也迸发而出，朝着魔神大口而去。

    “黑天……出手了！”

    纪夏神识又落在大风的戮界上。

    却见那一座可怕无垠的世界，形状竟然变化。

    戮界长出头颅，长出四肢，化为了大风。

    纪夏瞬间明白过来。

    大风并非是在戮界之中，他化作了戮界，本身便是这一方无上的天地。

    他想要从中超脱，从中开辟一条崭新的道路。

    大风真身显露，他站在天空中，龙头人身，脚底还踩着两块大陆。

    两条粗壮的手臂上缠绕着两条凶恶的真龙。

    大风直接了当，朝着那魔神大口轰出一拳！

    风暴从中诞生，无穷无尽的气血、无穷无尽的世界伟力席卷而去，隔着遥远距离魔神大口都被这可怕的力量震动。

    又有元孽龙、阳极圣君同时出手。

    元孽龙咆哮，口中有神水落下，沉重无比，冲塌世界。

    阳极圣君再度化为太阳黑子，无比炽热的高温扭曲了空间，瞬间贯通天地。

    她高大无比、伟岸无双，一股股单纯的杀机、可怕的杀念化作实质，融合扭曲空间的太阳黑子，落在魔神大口之上。

    咚！

    咚咚！

    战鼓鸣响。

    却见空间被撕开，霜烬神皇手持霜烬界矛，眼中如同纪夏那般，闪烁着兴奋至极的光彩。

    “既然都出手了，又岂能缺了我？”

    霜烬神皇仰天大笑，手中霜烬界矛飞出，一瞬间横立天空。

    这一刻！

    无垠蛮荒诸多至高的强者们第一次对无昼天出手！

    轰隆！

    爆裂的声音传来。

    受到世界压制的魔神大口瞬间洇灭。

    仅仅只有三道世界本源被魔神大口吞噬，同样消失不见。

    无昼大魔低头俯视天地，却发现自己左手上那数十座黑洞，已经轰然崩塌！

    这尊无上大魔眼神越发冷漠，真身就此抽离无垠蛮荒。

    纪夏站在天空中，他身后蚩尤和白起绽放神辉。

    “只要打碎了恐惧……”

    “就能掀翻了这无昼天！”

