    两道身影，远远看着。

    “咯咯。”那蓝衣身影，掩嘴一笑。

    那人畜无害的笑容，加上那绝色之姿，让人看起来很是舒服，甚至一阵心猿意马。

    但，这抹笑容看在一旁的黑袍身影眼中，却是瞳孔一缩，身躯一颤。

    两道身影，自是水凝寒与毒袍。

    “如何。”半晌，水凝寒轻笑着，吐出两个字。

    毒袍凝视远方。

    萧逸的慕容凌云的战斗，激烈异常。

    毒界之下，那片剧毒之地，俨然乃是他的绝对领域之下。

    身影闪烁间，毒雾相随，滔天剧毒如若江河奔腾。

    慕容凌云的七杀剑道，同样不弱，出手间，凌厉莫测，又带着莫名玄奥之感。

    “天才。”半晌，毒袍才吐出两个字。

    “天才。”毒袍沉声道，“这个萧寻，简直是个毒道天才。”

    “才刚刚吸摄荒影蛛内剧毒，便掌控了荒毒。”

    “甚至于，连我的身映万毒都瞬间偷学了去。”

    “此人的毒道天赋，怕是妖孽二字都远无法去形容。”

    “哦？”水凝寒掩嘴一笑。

    “堂堂毒袍，中域之内让人闻风丧胆的毒道强者，竟能给出如此高的评价。”

    毒袍听着那悦耳笑容，脸庞抽了抽，又沉声道，“或许，要不了多久，我连评价此子的资格都没有。”

    “根据情报，一月多前，他对战金鹏殿主那等层次，尚且苦战。”

    “现今，直接便能将慕容凌云这等妖孽压在下风。”

    “成长的速度，可怕至极。”

    “嗯。”水凝寒这次，点了点头，笑容似是别有他意。

    “原本，贺幽来向我禀报此人时，我还有些不以为意。”

    “直至前些天，他疯狂屠杀邪修，才让得我不得不认真对待。”

    “这等绝世妖孽，往往吃软不吃硬，越是来硬的，越是报复，他便越是疯狂。”

    “生生逼得我让撼星主殿给他下了道暂时停手的命令。”

    水凝寒边说着，摇了摇头。

    “完整的荒影蛛骸骨，本就在送来途中，且必经这撼星地域范围。”

    “原本我算准了时间，恰好能将这萧寻瞒过去，骗过去，省得出了差池。”

    “没想到这家伙兜兜转转，还是回了撼星地域，还被他截下了这支队伍。”

    “对了。”水凝寒蓦地语气一凝，“撼星主殿那里，没出意外吧？”

    毒袍脸色一凛，道，“没，撼星殿主那老家伙被我擒下后，倒是骨头硬得很。”

    “不过他手下那些个分殿主、总执事，倒是听话。”

    “黑魔殿撼星主殿，在我们控制之下，出不了意外。”

    “那便好。”水凝寒点了点头，随后眼眸一眯，“我之前吩咐你的事，如何了？”

    毒袍身躯一颤，他自然知道，水姑娘说的，是易霄之事。

    “水姑娘恕罪。”毒袍连忙单膝跪下。

    “那易霄，向来行踪漂浮，神龙见首不见尾。”

    “这些天，一直没有他的踪迹，所以…”

    水凝寒闻言，美丽清澈的眼眸，眯了眯。

    “三殿接班人，呵。”

    “权柄滔天，呵。”

    水凝寒，一连‘呵’了两声，“既是暂时找不到人，那便先别管了。”

    “你另有事处理，先离去吧。”

    “可…”毒袍皱眉道，“那具荒影蛛骸骨…”

    水凝寒冷声打断道，“对上这萧寻，你可有把握？”

    “这…”毒袍迟疑了一下。

    “这慕容凌云，即便是我，都需全力为之，方能擒下。”

    “这萧寻，虽只是将他压制。”

    “但直觉告诉我，这萧寻极其危险，比我预想中的，还要可怕几分。”

    “故，在下也无把握。”

    “那不就行了。”水凝寒冷声道。

    毒袍迟疑道，“水姑娘，必有办法。”

    “呵。”水凝寒摇头一笑，“先去做你的事吧，荒影蛛骸骨，我之后会取回来。”

    “萧寻那家伙，只是吸收里头毒力罢了。”

    “而那些毒力，对你而言，应当无用，你要的，仅仅是骸骨罢了。”

    “是。”毒袍点点头，“谢过水姑娘。”

    话音落下，毒袍化作一团黑雾，转瞬间已飞离远方。

    ……

    百里范围之内。

    萧逸与慕容凌云的鏖战，仍在继续。

    事实上，萧逸可以早些结束战斗。

    但，慕容凌云这等对手，确实是极好的练手对象。

    然而，十数分钟后。

    嘭…萧逸一拳轰出，直取慕容凌云面门。

    恰在此时，慕容凌云身上，一身气势尽消，虚弱无比。

    “嗯？”萧逸的拳头，急急停下。

    “看来五杀天逆，还不是你能掌握的手段。”

    七杀剑道，萧逸知道。

    至强剑道之一。

    与他的霸道剑道同级，但用于战斗，却是七杀剑道更强几分。

    七杀剑道，蕴含七种杀道。

    每一种，皆是至强剑道。

    每成一杀，都必是一次质的飞跃。

    一旦七杀大成，这世间剑修中，前五者，必有这慕容凌云一席之地。

    不过，这慕容凌云现今连五杀都还未能彻底掌控，显然还差远了。

    “我虽五杀未成，但七杀之道，他日必定圆满。”慕容凌云浑身气息虚弱，以剑撑地，咬牙说着。

    “我有凌云志，敢叫天弯腰。”

    “原本我以为，外头，仅一个莫悠配与我相提并论，今日，又多了你一个萧寻。”

    “我记下你了。”

    “别。”萧逸听着那满嘴壮志豪言的话语，不自觉地打了个冷颤。

    单听此人的一言一行，便知此人绝对是那种一根筋的五痴。

    一旦被惦记上，日后的麻烦…

    “念你不是邪修，今日饶你一命，告辞。”萧逸淡漠地放下一句话，身影一闪，连忙御空飞离。

    转瞬间，萧逸已消失在远方。

    原地，慕容凌云身上气息愈发虚弱。

    “呼。”慕容凌云深呼吸一口气，缓缓平伏着体内气息。

    五杀天逆的反噬，足以让他在半个时辰内，战力全无，虚弱至极。

    刚要盘膝坐下。

    身旁，却忽然一道身影现身。

    慕容凌云还未反应过来，已觉脖子一疼。

    “我擦，你偷袭…”慕容凌云，只来得及骂了一声，已然双眼一黑，晕厥倒地。

    ......

    第五更。（爆）

    今日的更新，还是十更。

    不过，也是因为更新量较大，所以小八只能放到凌晨时分更。

    剩下的5更，恐怕已是深夜。

    大伙不必等，小八保证会将10更发完，放心。