    颜月清和金哥听见叶雾生这话，完全傻眼了。

    她们现在是出师不利吧？

    等于还没有做任何的错事，就先被人给抓着把柄。

    “尤其是你……”叶雾生的眸光冷嗖嗖的落到金哥的身上，“他们三人要有任何动作，我都记到你头上。”

    叶雾生很清楚，在屋里的四人中间，最有可能搞事的，就是金哥。

    其他三人，就算有这胆儿，也找不到合适的人来操作这事。

    “你特么的有病吧？”

    叶雾生已经拿到了自己想要的头发标本，他缓缓地松开握着陈母领口的手，一脸冷寒的一步一步走向金哥。

    金哥连叶琳琅琅都害怕。

    更不要说一脸杀气腾腾的叶雾生了。

    “行了，我知道了，我不会乱来。”

    金哥败下阵来。

    叶雾生冷冷淡淡的瞄了一眼屋里的这些人，微微勾起唇角，冷声道：“记住我今天说的话。”

    叶琳琅看着叶雾生的表演，完全没有自己施展的空间。

    直到二人出了小院，她才轻笑道：“小叔叔，你刚刚超帅！”

    叶雾生将手中的头发用手帕包着递给叶琳琅。

    “可惜，没有搞到他们的血液。”

    要是能搞到他们的血液，这样做出来的DNA数据，也会更准确一些。

    “没关系，我可以搞定的。”

    回到家里，叶琳琅快言快语的在陈雪兰面前给叶雾生刷了一下好感度。

    陈雪兰听见叶琳琅这么一说，感激地看向叶雾生。

    “雾生哥，谢谢你。”

    叶雾生握拳抵唇，轻轻咳嗽道：“一家人不用这么见外。”

    叶琳琅看见叶雾生脸上浮出来的那抹羞涩，轻声道：“小叔叔，兰姨的安全，我就交给你负责了。”

    叶琳琅说完，还俏皮的朝着叶雾生眨了眨眼睛。

    叶雾生俊脸上的绯红，又更红了。

    叶云开开车送叶琳琅去了医院。

    她先是去帝都医科大学附属医院检查了一下傅母的恢复情况。

    “傅老师？”

    傅城看见叶琳琅，感激道：“琳琅，谢谢你，魏院长说，我妈恢复的很好，谢谢你。”

    如果没有叶琳琅的出手相救，过段时间，他就只能给自己的母亲举行葬礼。

    叶琳琅是他们傅家的救命恩人。

    “恢复的很好就好，傅老师，你好好照顾。”

    叶琳琅想着陈雪兰的DNA亲子鉴定报告，便在研究所里，认真埋头研究。

    她想，她都十八快十九岁了。

    驾照也可以有了！

    自己开车要方便的多。

    总不能时不时的让叶云开送她。

    叶家其他人，也有自己的工作，她不能打扰她们的工作。

    叶琳琅决定，等谢绪宁哪天有时间，她们俩去车行挑辆代步汽车。

    叶琳琅没有想到与远在紫荆市的童娇娇与她心有灵犀，童娇娇在接到叶琳琅平安回家的消息时，就给叶琳琅送了一份大礼。

    叶琳琅在研究所的实验室里做DNA亲子鉴定。

    这几年，叶琳琅虽然没有用本名发表过自己的论文，但事实上，叶琳琅的另外一个名字，响彻全球医学界。

    一做起实验，叶琳琅就忘记了时间，直到十多个小时过去后，DNA亲子鉴定的结果出来了……

