    “孩子，你别着急，你有你奶奶的照片吗？”大妈们虽然心里有了谱，但也不能这么贸然就带人上门，而是有人去陈家通知，剩下的继续问黎夏情况。

    黎夏摇了摇头，“没有。”

    虽然没有照片，但寻人启事上写得很清楚，身高样貌都是对得上的，年龄也差不太多，估摸着也该是这个岁数。

    黎夏又说了些细节，说了她奶在家刚有点糊涂时的情况，还说她奶左手手腕处有个月牙形的疤，是她年轻的时候留下的伤。

    这样细小的细节，不是至亲的人哪里知道。

    至于这些细节能不能和陈氏对上，陈氏是不是黎夏要找的奶奶，现在就只等陈氏夫妻过来，验证一二就能知道。

    陈新春和陈氏来得很快，他们身后还跟着陈家的其他人，大家交头接耳，簇拥着到了街道办事处。

    上辈子黎夏没有见过陈新春，她到达江省，是在八年后，那时候陈新春老人已经病逝多年。

    现在陈新春还是个精神矍铄的老人，他牵着老伴的手，走在最前头，一双眼睛紧紧地盯住黎夏，“你说你是胡文珍的孙女？”

    老伴的名字，陈新春是知道的，这些年来，老伴偶尔也有清醒的时候，她告诉过他自己的名字，儿子的名字，知道自己是走失了，但就是想不起来自己的家在哪里。

    “我是。”黎夏目光坚定地回答。

    站在陈新春旁边的陈氏，目光也落在黎夏身上，她疑惑地看着她，然后疑问地开口，“妞妞？”

    和上辈子一模一样！

    黎夏眼泪一下子就涌了出来，命运怎么能这么奇妙，到现在为止，黎夏都不知道上辈子胡奶奶为什么会把她认成孙女。

    但那已经不重要了，以后，她就是她老人家的孙女。

    “奶奶。”黎夏上前握住她的手，“对不起。”

    上辈子在江省多番找寻无果后，黎夏又去了别的地方，离开前她曾承诺，会时常回来看望奶奶，但直到她出意外，统共也只回来过两次。

    不是黎夏不想多回来，实在是她没有多余的时间的精力，她要赚钱，要去各地寻找走失的黎漾。

    因为是悬赏寻人，总是有种模棱两可的线索传来，但凡有一点线索，黎夏总是要去亲眼看看的。

    连陈氏都认出了黎夏，办事处的大妈们对视一眼，满眼都是惊喜，这可真是，佛祖保佑啊！

    这年头，丢人容易，寻人难，难得能够看到这样亲人团聚的一幕。

    “是妞妞。”陈氏拉过黎夏给陈新春看，眼里满是对陈新春的信赖。

    陈新春定定地看着黎夏，好一会才冲老伴露出笑来，“好，是妞妞。”

    接下来自然就是两边讲述缺失这些年，两边发生的事情，听到陈氏的儿子在找她的路上意外身故，大妈们忍不住都有些唏嘘。

    就连陈新春，也忍不住皱起了眉头。

    ……

    陈林秀下班的时候，还在想上午的事，幸好他走得够快，不然肯定要被那三个孩子缠上。

    他们虽然穿着干净，但衣服早洗得发白，袖口也破了，一看就落魄得很，父死娘跑家乡遭灾，这简直就是三条活生生的吸血蚂蝗，一叮上就摆不脱的那种。

    想到这里，陈林秀又有些头疼，不认亲，那以后他堂伯娘，就是他的负担了。

    唉！他堂伯也真是的，一大把年纪了，还讨什么老伴，要是找个身体好脑子清醒的也行啊，偏偏找个不能照顾自己，还得花全部精力照顾对方的。

    也不知道那老太太给他堂伯吃了什么迷魂药。

    陈林秀叹了口气，迈步走进了院子，他们家兄弟姐多，家里早住不下，他因为小时候跟堂伯生活过几年，成家后干脆就在堂伯家住下。

    到如今已经七八年过去，小两口的家庭变成了一家五口。

    他堂伯家是独门独户的小院子，总共五间，他家住了两间，还有两间租了出去，陈林秀想跟他堂伯说收一间回来，他小儿子长大了，两间屋子要住不下。

    但怎么开口还得再琢磨琢磨，他堂伯人虽然老了，但一点也不糊涂，最讨厌人不知足。

    “林秀，你回来啦，快进屋看看，你堂伯娘的孙子孙女找过来啦！大喜事，你又当叔叔了。”正想着事，陈林秀措不及防被人拽了一下。

    等听清对方说的什么，陈林秀只觉得晴天霹雳，一下把他给打蒙了。

    什么孙子孙女找过来了？他怎么听不明白。

    脑子里嗡嗡作响，头晕得厉害，被人推进院里才发现，他家的人现在都在堂伯的院子里，今天上午见过的那个女孩子也在，正看着他。

    “堂叔。”黎夏乖巧地喊人，脸上带着甜笑。

    陈林秀莫名觉得有些恶心，他看着黎夏，张了张嘴，“你怎么找到这里来的？”

    黎夏笑起来，“堂叔你不是给老板留了地址和工作单位吗？我实在是等不及了，谢谢堂叔，要不是堂叔，我肯定不会这会容易找到奶奶，说不定就要这么错过了。”

    “……”感谢他？陈林秀头更晕，更想吐了。

    “林秀，你进屋去，爹和堂伯都在屋里呢。”说着话，陈林秀的妻子上前来，她隐晦地看了眼黎夏，把陈林秀往屋里推。

    黎夏只当没看见她的眼神，乖巧地陪着胡奶奶坐着，听她前言不搭后语地说话。

    胡奶奶在街道办事处认完她后，这会又不认得她了，坐在院里，目光懵懂地看着周围，“毛蛋呢？”

    黎夏怔了怔，轻声道，“很快我们就能接叔叔回家了。”

    上辈子胡奶奶的儿子多年以后才被人发现，已经成了一具骸骨，这辈子黎夏既然借用胡奶奶孙女的身份，自然会想办法早日把他找回来，入土为安。

    找人路上的艰辛，心理上的煎熬和痛苦，黎夏比任何人都明白。

    上辈子黎夏找人路上，也几次遇险，被扒手偷钱是最轻的，最严重的时候，差点丢了性命。

    胡奶奶点了点头，嘟囔着什么，根本没人能听得清，但黎夏一点也没有不耐烦，静静地陪着胡奶奶坐着。

    陈新春坐在八仙桌的一边，目光正好可以看到院里祖孙两个相处时的样子。

    