    ?　　看到姜新宇陷入沉思，柳擎宇并沒有坐在这里等着他思考出结果，而沒有追着他让他给自己结果，而是笑着站起身來说道：“姜书记，您先忙着，我先告辞了。”说着，柳擎宇站起身來向外走去，当然，在临走之前，柳擎宇将一只U盘放在了姜新宇的桌面上，里面存放着有关姚占峰和钱晶晶之间的对话录音。

    　　柳擎宇之所以这样做是因为他知道，很多时候，人总是有一种逆反心理，尤其是上级领导在下属面前的时候，当下属想要利用自己的想法去影响上级领导判断的时候，如果表达方式不当，极其容易引起上级领导的反感甚至是逆反心理，而最终的事情走向往往会出乎下属的意料，这是上级领导维持自己尊严的一种自发的心理反应，这也是人性。

    　　柳擎宇在给了姜新宇一个美好的预期之后，毫不犹豫的离开，是在给姜新宇一种心理暗示，哥们虽然可以做出成绩，但是我未必就非得求着你去做，哥们掌控不掌控招商局其实根本并不在意，你自己看着办吧，这是柳擎宇的一招欲擒故纵。

    　　但是不得不说，柳擎宇的这一招欲擒故纵的效果还是不错的。

    　　本來姜新宇还真是非常犹豫呢，因为他知道王中山把柳擎宇放到新华区的主要目的就是搅局來的，自己如果不小心谨慎的话，很有可能会上柳擎宇的当，尤其是柳擎宇这小子诡计多端，邹海鹏和董浩这种级别的人在柳擎宇的手中都接连吃亏，自己不得不小心应对。

    　　但是，当柳擎宇毫不犹豫的站起身來离开以后，姜新宇的心理状态发生了变化，柳擎宇的离开让他突然意识到，自己如果想要在这一区委书记任期内作出一些政绩，2个月之后的这次省际经济交流会是唯一的一次机会了，而自己虽然擅长人事工作，但是发展经济对自己來说的确是个弱项，而对柳擎宇來说，这小子虽然新进入官场不仅，但是不管是在关山镇也好，景林县城管局也好，工作做得都是相当不错的，这一点就连李德林也是认可的，所以他对柳擎宇还是有些期待的，如果柳擎宇真的能够像他承诺的那样拉來一两个千万级别的大项目，而且还是属于自己的政绩，那么等任期到了以后，自己只要稍加活动，还是很有可能会再提拔一级的。

    　　但是，如果自己不支持柳擎宇的话，一旦自己任期到了以后，自己平调甚至是被调到闲职部门，仕途彻底完蛋，到时候接任自己的人百分之九十肯定是区长郑晓成，虽然郑晓成沒有什么业绩，但是胜在稳重，所以，柳擎宇离开之后，姜新宇权衡良久之后，终于下定了决心。

    　　第二天上午，苍山市新华区召开例行区委常委会。

    　　在区委常委会上，区委书记姜新宇突然重拳出击，直接指出新华区招商局局长姚占峰上班时间聚众赌博，性质十分恶劣，给予党内严重警告处分，全区通报批评处理，同时，姜新宇指出，在姚占峰担任招商局局长期间，每年招商引资数额都是所谓的协议投资合同成分居多，真正能够落实的资金沒有多少，导致新华区招商引资数额连年在全市十多个区县中排名垫底，为了扭转这种十分不利的局面，姜新宇提议立刻免去姚占峰局长职务，由主管副区长柳擎宇物色一个合适的招商局局长人选來，上报到区委，如果柳擎宇物色不到合适的招商局局长人选，则由区委组织部负责物色一个。

    　　同时，姜新宇也十分严肃的指出，这一次之所以对招商局局长人选大动干戈目的只有一个，那就是2个月之后的河西省省际经济交流会，如果柳擎宇和新任招商局局长无法在河西省省际交流大会中获得好的成绩，那么这个招商局局长还是要再次换人的。

    　　直到此刻，郑晓成才看明白姜新宇的真正用意，他心中十分不满姜新宇的这次突然袭击，但是姜新宇这次准备工作做得十分充分，他的提议很快获得多数区委常委的支持，并且获得通过，尤其是姜新宇所提出的新任招商局局长人选虽然是由柳擎宇这个主管副区长來负责选定和推荐，但是以河西省省际经济交流会的招商引资结果作为考核局长合格不合格的标准，也给了所有人一个可以接受的结果，所以最终这件事情顺利得以通过。

    　　然而，这件事情虽然通过了，但是郑晓成和姜新宇之间原本十分和谐、默契的关系也就此终结，他们都知道，在彼此双方利益诉求不一致的情况之下，他们终于要走上对抗和较量之路了，姜新宇要的是政绩，而郑晓成要的是控制和稳定，这是双方利益诉求最不一样的地方。

    　　当柳擎宇接到区委办的通知之后，他得意的笑了，他知道，在利益和政绩面前，姜新宇最终还是选择了支持自己，这让柳擎宇想起了老爸刘飞笔记本上所记录的一句话：“官场上沒有永恒的朋友，只有永恒的利益。”

    　　柳擎宇笑了，老爸那句话说得不错，在利益面前，不管是姜新宇也好，郑晓成也好，他们都会展现出他们最原始的欲*望和本性。

    　　而此时此刻，在苍山市市委书记办公室内，市委书记王中山在得知了新华区区委常委会上的决定之后，他突然满脸得意的哈哈大笑起來，他美美的点燃一根柳擎宇特意为他送來的钻石牌软中国红香烟，美美的抽了一口，感觉舒服极了，开心极了，因为他知道，柳擎宇这小子沉寂了一个多星期之后终于在新华区出手了，而且一出手就不同凡响，竟然让以前一直好的跟亲兄弟一般的姜新宇和郑晓成两人终于开始对立起來，这是以前自己一直想做都做不到的，现在看來，柳擎宇这小子真是自己的福将啊，只是不知道柳擎宇到底采取的什么手段竟然将一直十分和谐的姜新宇和郑晓成给离间开了呢。

    　　就在所有人都认为柳擎宇肯定会大力提拔自己的人或者是提拔姜新宇的人到局长位置的时候，柳擎宇却再次出人意料的站在了姜新宇的办公室内。

    　　此次前來他为的的的确确是招商局局长这个位置的人选问題。

    　　在姜新宇面前坐下之后，姜新宇有些头疼的看着柳擎宇说道：“柳擎宇啊，你这次找我又有什么事啊。”

    　　虽然姜新宇知道柳擎宇应该是有一些能力的，甚至他还非常期待柳擎宇能够在2个月后河西省举办的省际经济交流大会中拿下一些大型项目，但是对于柳擎宇这个人，他却真的有些头疼了，因为他知道，柳擎宇这小子总是不按常理出牌，而且一出牌就会让自己和郑晓成对着干。

    　　听到姜新宇的问題之后，柳擎宇笑着说道：“姜书记，我这次來是想跟您汇报一下有关招商局局长人选问題的，我有一个想法，希望能够得到您的支持。”

    　　听到柳擎宇又有一个想法，姜新宇的心跳开始加速了，脑门上也开始冒汗了，看着柳擎宇声音微微有些嘶哑着说道：“哦，你有什么想法啊。”

    　　柳擎宇笑着说道：“姜书记，我认为招商局局长这个位置非常重要，虽然级别只是正科级，但是呢，这个位置之人能力的强弱却直接关系到我们能否在2个月的省际交流会上取得好的成绩，所以我认为在这个招商局局长位置的人选上，我们应该采取一些超常规的手法。”

    　　听到柳擎宇提到了超常规的手法，姜新宇头一下子就大了，看向柳擎宇的眼神中又多了几分犹豫，他真的对柳擎宇太头疼了，不过既然现在箭在弦上了，不得不发，他只能再次问道：“什么……什么超常规手法。”

    　　柳擎宇笑着说道：“姜书记，这个其实说是超常规，其实在全国很多地方也都是实施过的，包括在我们白云省有些地方以前也实施过，那就是对这个位置进行公开竞聘，我建议由您來提议针对全省范围内就这个招商局局长位置进行公开竞聘，这样一來，不仅我们能够选择到最合适的、最优秀的人才，而且能够极大的增加我们新华区在省里的影响力，而且这应该也可以算作是一个很不错的策划，属于您在人事工作上的一个亮点事件。

    　　我相信，只要这一次全省公开招聘能够成功举办的话，就算是市委领导肯定也会对您的工作给予肯定的，而且这次事情只需要您來支持，具体的工作都可以在您的指导下，由我來亲自操办，您看怎么样。”

    　　听柳擎宇说完之后，本來头还有些疼的姜新宇却是眼前一亮，虽然他心中有所防备，但是对于柳擎宇这次所提建议的好处还是有所认识的，对于公开招聘的事情他也是知道的，但是知道归知道，但是很多时候，事情操作起來却并沒有那么简单，因为很多时候，一个重要位置空缺出來以后，往往会有不少人盯上，更会有不少领导打招呼、递条子，要想真正公平操作起來沒有那么简单，但是柳擎宇却说由他來操作，那么这件事情自己就有了很大的回旋空间了，而且操作好了的话还会有很大的政绩，至少自己的名气在全省算是打出去了。

    　　刚刚想到这里，姜新宇却是眉头一皱，他想到了另外一个严峻的问題。

