    席笑彤半蹲着回过头，因为是逆光也看不清对方长什么样子，只是知道个子很高，于是就说道：“这门锁不上了。”

    那人跟着说道：“我看看吧，你先起来。”

    席笑彤站了起来，把位置让了出来，那人蹲下身子看了看锁，然后说：“有些变形了，敲一敲就能好。”说完就低头看了看四周，也没什么东西能派上用场。

    那人又站了起来，对着席笑彤说道：“我去对面找块砖，你等一下。”

    席笑彤看着这人过了马路，往拆迁的楼群走去，心想这男人长得还真是好看哪。没错！就是好看，肤色白皙，给人特别干净的感觉，微微有些上挑的桃花眼却没有一丝轻佻的意味，像个绅士！

    席笑彤又暗自庆幸能遇到这个人，要不自己还真是要麻烦姐夫跑一趟了。不一会儿那人就回来了，然后用砖头敲打了几下，就直接把门锁上了。

    等那人把砖头扔到一边站起身后，席笑彤连忙鞠躬道谢：“真是太感谢了，要不我还真没办法。”

    那人笑了，牙齿整齐洁白，笑起来让人目眩，觉得周围都亮了似的。

    只听他说道：“不用这么客气，其实我刚才一直在看你，不过没敢直接过来，怕你误会。”

    席笑彤说道：“怎么会？您帮我忙，我哪会多心呢！”

    那人继续笑道：“像你这么漂亮的女孩子，我还是要多想一些的。”

    席笑彤不好意思的再次道谢，然后就走了。

    何致远看着这个女孩子的背影，心中一片赞叹。他这几天才过来这边工作，那天他无意中看到这家蜂蜜专卖店的店员，当时就感觉这女孩子长得真是漂亮得过分，今天近距离看时，只是觉得越看越美，让人心动。

    又站在原地站了一会儿，何致远才转身离开。

    第二天上班，席笑彤就和王欣说，门锁有点不好用了，王欣听了就说等一会儿去买新的。席笑彤又问王欣昨天相亲的对象怎么样，王欣说道：“就那么回事儿吧，我们这种工作还能挑剔别人吗？不过，我也没看上他就是了，估计没戏。”

    席笑彤便不再多问，这时有顾客进来，席笑彤见王欣没有招呼的意思，自己才上前去。

    她和王欣相处这么长时间也比较了解她了，这丫头眼睛特毒，进来买蜂蜜的人她一眼就能分出这人有钱没钱，是不是能多买东西。王欣愿意接待既大方又爽快的顾客，因为不用费太多事，就能卖出去很多货！反之，一般人买蜂蜜，如果不忙王欣基本都是交给席笑彤处理。因为提成两人是一样的，也就不存在抢不抢客户的事情了，只要能多卖她们都有得赚！

    而一些老客户和回头客也愿意找席笑彤，因为席笑彤有个特长，记人特别准。凡是只要来过这家店的人，无论买没买过蜂蜜她都能记住，所以让人觉得自己特别受重视，销售额也提升不少。

    这时又有人进来了，席笑彤正在忙，王欣就走过去接待，等席笑彤这边的顾客走了，见王欣还在和那人聊呢。

    然后席笑彤就发现，那人正是昨天帮自己锁门的人，于是也走了过去打招呼。

    两人随意聊了两句就又有人进来了，席笑彤又过去忙了，这次忙完的时候那人已经离开了。

    王欣说道：“笑彤，你认识那个帅哥啊？长得真好看哪！”

    席笑彤就把昨天那人帮自己修锁的事情说了，王欣听完直乐：“缘分！我看这个靠谱儿，比那个老司机强多了。”

    席笑彤也打趣地说道：“我看这人穿得也不怎么样啊？这回你怎么那么主动和人家聊天呢，而且他也没买东西。你不会是看人家长得帅，就特别优待了吧？”

    王欣撇了一下嘴说道：“你懂什么！那人虽然穿得不起眼，可全是大牌子好不好，你不逛商场所以不知道！汇奇你听说过没，专卖奢侈品牌的商场，我平时有空也去逛一逛的，我看见他衣服上的商标了。”

    席笑彤算是服了王欣的眼光了，看得真仔细。

    接下来几天那个男的也经常来，但都没买过蜂蜜，而且每次来席笑彤都示意王欣去招呼他，自己只是打个招呼了事。

    这天那男人又来了，这回他先和王欣点头笑了下，就直奔席笑彤来了，到了跟前便问席笑彤：“你怎么都不和我说话？”

    席笑彤说道：“您别误会，我这人不太会聊天，所就不想惹人嫌。”

    男人笑了，说道：“那你说说我叫什么名字？”

    席笑彤眨了眨眼睛不说话，自己哪知道他叫什么名字啊！

    那男人又说道：“看吧，我来多少回了，王欣早就记住了，你却根本不知道，看来是不关心啊。我叫何致远，记住了？”说完还拿起旁边的笔在纸上写了自己的名字给席笑彤看。

    席笑彤点点头，表示记住了，然后又低头不说话。

    何致远看着她的侧脸，依然微笑着说道：“你天天坐出租车回家？”他在想如果席笑彤能天天打车回家，那为什么还在这儿做店员呢。

    席笑彤想了想才说道：“嗯，是坐出租车回家。”

    何致远又问道：“你不愿意和我说话，是吗？”

    席笑彤为难地的说道：“不是的，只是现在是工作时间，总聊天不是很好。”

    何致远说道：“是我疏忽了，我可以买蜂蜜的。”

    席笑彤连忙摆说道：“不用、不用，您要是有需要再买吧。”然后看有客人进来就赶紧走过去招呼。

    她不想与别的男人有过多的交谈和联系，多一事不如少一事，她可记得父母和姐姐的话呢。

    又过了一周，何致远依然是来得很频繁，也总是找机会和席笑彤说话，席笑彤不好太不给他面子，只能应付着聊几句，不过也大概知道了何致远的一些情况。

    这个何致远已经34岁了，但给人的感觉很年轻，也很有礼貌。他的态度也总是很温和，就算是看出来自己不太想和他讲话，也还是不在意。而且席笑彤也知道了他的职业，是在一家规模很大的公司做销售，收入应该不错，要不也不能穿那么贵的衣服，但也没看见过他开车就是了。

    何致远看着席笑彤问道：“你要是不介意，我能问你年龄吗？”

    席笑彤奇怪的说道：“这有什么好介意的，我22岁。”

    何致远虽然早就猜到席笑彤很年轻，不过对于她整整小了自己12岁还是在心里犹豫了一下。

    听了席笑彤的回答后又说道：“哦，我在国外呆过一段时间，所以问女士年龄的时候有些顾忌。”

    席笑彤笑了笑不再说话，现在天已经很热了，她们这个店也没给配空调，只能开风扇，可还是热得直冒汗。

    何致远看着席笑彤汗湿的鼻尖和红红的脸颊，想了想便一声不响的推门出去了。

    这时王欣过来了，神秘兮兮地说道：“笑彤，我看何致远对你有些意思，要不他干吗总来找你说话。要我说，不如你和他相处看看，如果合得来不比那个司机老头儿强百倍？”

    席笑彤好笑地说道：“你刚才没听见，他不也34了？只比汪海明小一岁，他也是老头子了。”

    王欣拍了席笑彤的肩膀一下，说道：“胡说！这两个人能比吗？这个可是极品，就冲他那张脸我倒贴都愿意！还有我当然听见你们说的话了，何致远还在国外呆过呢，我说怎么这么有绅士风度哪。这种男人最好了，永远不会和女人计较太多，他们最讲究尊重女性了。”

    席笑彤说道：“你还是别乱提议了，我不会和何致远这种人有过多来往的，他和我可不是一路的，我也高攀不上。”自己何尝不想能过上幸福的日子呢，可自从孙毅出事后，她觉得自己这辈子也不可能再会动感情了。更何况自己现在的处境和家境，哪个优秀的男人愿意给自己找累赘！

    这时王欣又说道：“你别总瞧不起自己啊！笑彤，你自身条件有多好不用我说你自己也知道，这么好的条件别浪费了，现实点儿吧！人家是看不上我，要不我早就扑上去了。”

    席笑彤被逗笑了，两人继续工作不再多说。

    快到中午时，王欣准备出去买饭，结果何致远又来了，手里还拎着东西。王欣就问道：“何大哥，这是什么啊？”

    席笑彤真受不了王欣这个叫法，何致远这么雅致的一个人，被王欣一喊怎么就感觉那么俗呢！不过也想不出其他的称呼，只能让她这么称呼了。

    何致远依然还是温和地笑着说道：“这是小冰箱，里面有饮料和水果给你们吃。”

    王欣兴奋得大叫：“哇，何大哥，太谢谢你啦！笑彤，快过来，有西瓜，都是切好的！”

    席笑彤不想吃，不过人家又不是专门给自己送来的，也不好多说什么，只好过来拿起一块儿西瓜吃了起来。

    何致远见席笑彤吃了，眼睛也跟着眯了起来，笑容更温暖了。

    等她们吃完了，何致远将饮料留了下来，自己又拎着小冰箱走了。

    王欣笑道：“这还没吃饭呢，吃水果都有些饱了。我还纳闷儿他怎么没车呢，原来是有的，就是不知道停在哪儿了，要不也好去看看是什么牌子的。”

    席笑彤问道：“你怎么知道人家有车啊？”

    王欣说道：“他拿的就是车载小冰箱啊，我在网上看过的。没车谁会用那个呀，当公文包用啊，真是的。”

    席笑彤问道：“你成天都在研究什么呢？”

    王欣翻了翻眼睛说道：“研究有钱人会用的东西，会穿的牌子还有怎么分辨牌子的真假。然后想着能找个大款嫁了，岁数大一些都行。”

    席笑彤问道：“七八十岁的老头子，你也愿意？”

    王欣立即说道：“当然愿意，最好再有点儿心脏病、脑血栓什么的，能突发急病的最好啦！”

    “噗哧”一声席笑彤没忍住笑了出来，说道：“你可真行，我看哪个有钱的娶了你才应该小心些，你这也不盼着人家好啊。”

    两人玩笑了一阵，王欣就去买午饭了。

    再来的几天，何致远每天都会送水果过来，很多水果都是特产，席笑彤见都没见过，王欣吃得可高兴了。

    席笑彤知道虽然何致远名义上是送水果给自己和王欣两个人吃，可她很明白何致远是对自己有些好感的，不是她自恋，因为事情明摆在那儿呢！不过，既然人家没有明白的表示出来，她也不会多说什么就是了，只是和王欣沟通了下，说自己以后不会吃何致远送来的东西了。

    何致远看着在一边对账的席笑彤，走了过来轻声问道：“你怎么不吃？”

    席笑彤微笑着说道：“不吃了，我的胃不是很好，所以尽量少吃些凉的。”

    何致远着急地说道：“那怎么不早说，这两天还吃了那么多，有没有不舒服？要不我帮你买些药先预防着吧。”

    席笑彤说道：“不用的，我没事，谢谢何先生了。”

    听席笑彤这么称呼自己，何致远的神情有些黯然，默默的转过身开门出去了，小冰箱都没拿走。

    席笑彤其实也不愿意这么直接伤人，可是不表态不行啊，不能让人家误会自己！

    王欣走了过来说道：“看吧，以后都没得吃了，等下次把小冰箱还他吧。”

    席笑彤没吱声儿，等下班时汪海明送她去了夜校，便又去继续出车去了。

    接下来好几天何致远都没再到店里来，王欣只好把小冰箱先收起来了。

    席笑彤晚上学习的地方正好在专卖店和姐姐家中间的位置，所以如果汪海明没时间过来，她都是走着去学校的。而且现在又是夏天，上完课才八点多，路上还有很多人，因此下课后席笑彤也是一样走回姐姐家。

    这天席笑彤上完课，刚出学校大门，就看见何致远在门口站着呢，她有些不敢相信，何致远居然会跑到这里来！

    席笑彤只能抱着一线希望，猜测何致远也许是在等别人，于是便走了过去准备打声招呼就走。

    何致远微笑着等席笑彤走了过来，才说道：“上完课了？没想到你还这么好学，白天上班，晚上还要上夜校。”

    席笑彤说道：“没办法，我只有高中学历，不学也找不到什么好工作。”

    何致远说道：“确实，你还有多长时间毕业，学的是什么专业？到时我可以帮你找份工作。”

    席笑彤看着何致远说道：“何先生，真的很感谢您这么照顾我。不过我家人会帮我想办法的，您不用费心了，我先走了。”

    何致远并肩和席笑彤走在一起，然后才说道：“我是在这里等你的，我车停在那边了，我送你回家吧。”

    席笑彤停下脚步，看着何致远说道：“何先生，我想我没做出什么让您误会的事情，也请您以后不要再跟着我了。”何致远能找到这里，肯定是下班时跟踪自己了。

    何致远的神情变得有些忧郁，低声说道：“是因为年龄的差距吗？你是不是觉得我年纪比你大太多了，才不能接受我的？”

    席笑彤实在不忍心伤害像何致远这么温和的人，只好说道：“不是的，何先生，您千万不要这么说。是我自己的原因，我根本不想谈感情，与您一点儿关系也没有。”

    何致远听完好像松了一口气，然后又说道：“不是这个原因就好。我这个人很固执，所以我会让你慢慢接受我的，我可以叫你彤彤吧？”

    可不可以不都叫了吗！席笑彤没办法，嘴长在人家身上，于是只好说道：“您还是别浪费时间了，我不会改变主意的。”说完席笑彤便不再理会何致远，自己走了。

    何致远站在原地，看着席笑彤渐渐走远，才笑了下取车去了。