    第481章醒来

    第481章醒来

    金七只不过把苏小鹿准备的转述给周挚听，周挚眼里却忍不住有了笑意。

    他接过杯子，将有些苦涩的药水全部喝完。

    然后他开口：“我要洗漱，暂时先别告诉她我醒了，想办法拖住她。”

    他醒来了，但他身上全是药味，他还是想洗漱一番再去见苏小鹿。

    “是。”

    金七领命。

    所以当苏小鹿估摸着时间准备过来看看周挚情况的时候,就看见金七怂拉着肩膀，脸色苍白冒着冷汗，但还是坚定的守在门外。

    苏小鹿关心的问了一句：“金七，你怎么了，手臂怎么脱臼了？”

    金七冷汗连连，他艰难的开口：“多谢苏姑娘关心,是刚刚运功的时候走火入魔了。”

    他实在是不知道怎么拖住苏小鹿，只好用自虐的方式引起苏小鹿的注意了。

    “走火入魔？那你还站这看着干啥，一会不看他又不会有事，你还不去看大夫……等等，我不就是大夫么，来我给看看。”

    苏小鹿叫金七去看大夫，但她想起她自己就是大夫，一时间都昏头了，她没进去看周挚，而是让金七去边上偏房。

    周挚身边不止金七一个侍卫，再说了，暗处还有暗卫呢。

    苏小鹿心里善良，金七赌对了。

    他心里有点小小的愧疚。

    苏小鹿让金七坐下，先摊脉，看看金七的脉象。

    脉象有点紊乱，经脉也有些轻微受损，问题不大,吃点药养养就好了。

    苏小鹿取出银针,开口说：“看着还是你这胳膊严重一点，我给你封针,但复位还是很痛的,忍一下。”

    金七不看苏小鹿的眼睛‘嗯’了一声。

    苏小鹿就开始下手了。

    用银针封穴之后，苏小鹿就抓住金七的手腕，将内力推入，又将他的手臂轻轻转动，然后用力的复位上去。

    就听到‘咔’一声，脱臼的手臂已经复位，金七的手臂已经能活动自如了。

    一番耽搁，也去了半个时辰。

    等处理好金七的伤势，苏小鹿再去看周挚。

    周挚已经洗漱过了，一身素净的灰色衣衫，头发只用布带子系着几缕，桌子上已经备好了菜肴，他正在等候苏小鹿。

    “你醒了啊。”

    苏小鹿浅浅笑了笑，自然是坐下，伸手握住周挚的手腕，先切脉，脉象稳定无异常，身体略虚但还在可控状态。

    “不错，接下来就是好好吃饭好好养身体，半年之后,进行第二次解毒，不过估算着时间，第二次解毒都是冬天了，天气寒冷，怕你身体扛不住，所以第二次解毒的地方，要在一处有温泉的地方，我想这对你来说，不是难事吧。”

    苏小鹿收回手，笑看周挚说。

    周挚点头：“凤坡台有温泉池。”

    两人一起吃饭，周挚给苏小鹿夹菜，两人没说话，安静的吃饭。

    周挚吃的不多，是清淡的汤饭，小菜也是清爽的。

    因着那次意外事件，苏小灵也没在帮忙做药膳了，苏小鹿做的药膳一如既往没有改变。

    等周挚吃完了汤饭，过了半个时辰，苏小鹿就端着药膳来了。

    黑色的膏体呼呼，有浓浓的药香，之中还参杂焦糊。、

    苏小鹿掩饰的笑了笑说：“良药苦口，快吃吧。”

    周挚也抿唇笑了，他点头：“谢谢小鹿。”

    周挚慢慢的吃着药膳，连话都不说了。

    苏小鹿在一边看着，表情也很复杂，因为她觉得这個药膳膏和胶水都有得一拼了，周挚吃一大口，就要嚼很久才咽得下去。

    好多时候苏小鹿都不由的怀疑，他的嘴巴是不是被黏住了，不然怎么半天不动。

    等周挚吃完这一碗药膳，他久久没有开口。

    苏小鹿又给他把脉，药膳虽然难吃，但丝毫没问题，吃下药膳，周挚的身体明显都好了。

    周挚松了口气，喝了一杯水将口中的苦涩黏腻润下去，然后他才开口说道：“小鹿，我送你一个礼物吧。”

    周挚说着，转动木轮椅子，他进了内室去，很快的拿来一个盒子递给苏小鹿，他笑意温和：“小鹿，打开看看，你一定会喜欢的。”

    苏小鹿看了周挚一眼，然后打开了盒子。

    盒子里，是一只眼球，苏小鹿看着这只人眼，又看向周挚。

    周挚眼里有笑意，他轻声说：“这是暖玉雕刻而成的，放置在眼眶中，不会冷的，单是看的话，它和真的眼睛无异，不仔细看，就分辨不出来。”

    苏小鹿心里涌出一股感动，她看着周挚，微微一笑说：“谢谢。”

    她忍不住从盒子里拿出眼睛来观看，无论是颜色还是什么，都和真的眼睛一模一样，连眼球上细小的血丝都有。

    她一直想为苏三郎做一只义眼，但材料不好找。

    这一只是暖玉，很名贵，更是难得。

    雕刻义眼也不简单，不管从哪儿看，都是最好最好。

    这份礼物，她无法拒绝。

    周挚笑意温和：“希望伯父也会喜欢。”

    苏小鹿笑着说：“我爹会很喜欢的。”

    残缺的身体永远都好不了，但如果能用其他东西暂时修复，至少让外人看不出来，就足够了。

    人是需要尊严的，而什么都比不了一个健全的身体。

    不管是人还是动物，都渴望自己是完整的。

    苏小鹿小心的把东西收好，再过两天，就是陈大妞成婚之日，她也是必须要回去的。

    吃完饭，苏小鹿推着周挚走在院子里。

    陪了周挚一会，苏小鹿就开口说道：“那我就先回家了。”

    周挚点头：“好，接下来很长的日子，还要辛苦你了。”

    他解毒这个过程，需要很多年，他和苏小鹿，还会见很多很多次。

    苏小鹿笑着点头：“只要你好好听我的，我保你活到一百岁。”

    苏小鹿决定了，她要救周挚，把他治好，让他平安的活到老。

    周挚回以浅笑。

    苏小鹿收拾了她的东西，将装着眼睛的盒子小心翼翼的放好，然后出府回家。

    送她的是金四。

    回到苏宅，看见陈宅已经挂上了红绸，已经开始准备陈大妞的婚事了。

    牛家牛大贵和燕氏在五月下旬就进京了，在京中外区买了一处宅子，地产，再多也不嫌多。

    (本章完)

