    虽然知道约翰不可能答应他的要求，但史蒂芬此时亲口听到约翰的拒绝，心中还是很失望的。

    “都这个时候了，还不肯放权，我看这一次血战有些悬。”

    史蒂芬心中想着，对于这一次血战，他有些开始不看好起来。

    帝盟的厉害超乎他的想象，哪怕北美联邦新手领主联盟实力大增，但依然没有胜利的把握，这就是帝盟给他的感觉，深不可测。

    “你要的是指挥那些金仙级强者进攻帝盟防线，全力配合你进攻的权利，而不是完全掌控他们的生死，若是这样，那些大军是联盟的，还是你私人的呢？”

    约翰好像看出史蒂芬的失望一般，他说道：“我授权你能够全权指挥他们，不会让他们有丝毫反抗，这样一来，和你完全掌控他们是一样的效果的，也不会因此让他们变成你的私军。”

    对于约翰的话，史蒂芬知道，这已经是约翰最大的让步了，故而只能够同意约翰的说法。

    “也好，只要那些金仙级强者不反对，哪怕我让他们去送死，他们也不能够反对，我就不需要完全掌控他们的生命，你觉得呢？”

    史蒂芬对着约翰说道。

    约翰沉吟了下，对着史蒂芬说道：“可以！”

    虽然对于史蒂芬的要求，约翰感觉很是不爽，但还是答应了下来。

    “这样也好，若是他再一次失败，我就有利于治他的罪了。”

    约翰心想。

    约翰答应他的要求，史蒂芬这才感觉好受一些。

    于是史蒂芬开始等待起来。

    等待援军的到来。

    ……

    黄金城墙上，见敌人第六波进攻之后，就停止了进攻，而且很长一段时间没有再一次发动进攻，唐末顿时疑惑起来。

    “莫非敌人感觉我们太强，牺牲太大，被吓退了？”

    唐末召集237班同学将情况说出，然后问道。

    李书渊说道：“敌人不可能吓退的，若是我没有猜错的话，这一些进攻我们的敌人应该是北美联邦新手领主联盟的先锋队，他们应该是派出来试探我们虚实的。

    所以，就算牺牲再多，也不会放弃的，我估计他们是在等待援军。”

    “等待援军，你的根据呢？”

    唐末问道。

    李书渊说道：“因为我们第六波戮仙炮对他们伤害太大了，他们损失至少一半的兵力，没有援军，他们再进攻就是来送死，敌人不是傻瓜，自然不会来送死。”

    “有理，看来敌人很快就有援军到来。”

    唐末点头。

    李书渊接着说道：“若是敌人援军到来，必然实力更加强大，而且我估计，敌人必然会孤注一掷，所以，接下来的一波敌人很是关键。

    若是我们能够抵挡住接下来一波敌人的攻击，那么我们这一次大战就赢定了，到时候就可以反击了，若是我们不能够抵挡住接下来一波敌人的攻击，那么我们这一次大战就会输，就算有着黄金城墙在，也未必能够抵挡得住敌人的进攻。”

    “既然这样，我们就多准备一些底牌，并且做好随时支援的准备，甚至必要的时候，我会亲自出手灭杀来敌，守护黄金长城。”

    唐末语气坚定的说道。

    李书渊等说道：“有你这句话，我们就放心了。”

    对于唐末的实力，他们是了解的，看起来唐末修为只是达到金仙期巅峰，但唐末真正的战斗力已经达到了太乙金仙级，这样强大的战斗力，已经达到能够镇压一切的程度。

    所以，唐末才是帝盟的定海神针，也是帝盟的最大底牌。

    有唐末这样的存在，敌人就算来再多敌人，也是无用的，是蝼蚁，除非敌人有战斗力，或者实力，或者修为达到太乙金仙级，才有可能对付的了帝盟。

    这些，北美联邦新手领主联盟是不知道的。

    ……

    没有多久，北美联邦新手领主联盟先锋大军在史蒂芬等待下，终于迎来了援军。

    这些援军分为两波。

    一波就是附近赶来的北美联邦新手领主联盟的领主们，这些领主数量众多，有五百万字数，聚集元婴期修为以上的大军，其数量达到了八百亿。

    这仅仅是第一波援军。

    第二波援军，是约翰聚集的大军，这一波大军直接传送过来，这波大军是北美联邦新手领主联盟聚集的精锐大军，其中的士兵修为最低的都达到了化神期。

    而这一波援军的数量是一千亿。

    也就是说，加起来，史蒂芬等来了一千八百多亿数量的援军。

    这么多大军聚集，黑压压的一片，很快就引起唐末的注意。

    唐末看到敌人援军到来，知道，真正的大战要开始了。

    “你觉得敌人接下来会怎么进攻呢？”

    唐末对着李书渊问道。

    李书渊说道：“我认为，敌人接下来会发挥数量优势，以数量，牺牲一些士兵为代价，来攻入我们黄金城墙，最主要的是，我怀疑，敌人很可能故技重施，以金仙级强者为开路先锋，杀入我们黄金城墙。”

    “我也觉得敌人会这么做，可惜的是戮仙炮数量有限，否则全军装备戮仙炮，别说金仙期修士，就算太乙金仙期修士也会在无数大炮攻击下饮恨的。”

    唐末有些遗憾的说道：“到时候，金仙对于我们来说，也是蝼蚁一般的存在，来多少，死多少，可惜了。”

    唐末感觉可惜，李书渊却不这么认为，他说道：“我们能够聚集这么多，这么高等级的戮仙炮，已经是非常厉害的，不知道你是怎么弄出来的，要是一般人，有一门这样的大炮就已经非常满足了，你居然感觉少，我感觉你在凡尔赛。”

    “是我得陇望蜀了，不过就算没有再多的戮仙炮，敌人想要攻破我们的黄金长城也是不可能的，我还有其他底牌，必然让敌人吃不了兜着走。”

    唐末并未说出戮仙炮的真正来源，他的天赋是不可能告诉其他的人的，哪怕这个人和他的关系再亲密也是一样的，更何况，李书渊和他的关系还没有达到那种亲如兄弟，或者亲人的地步。

    故而唐末的话直接转移了话题，李书渊见此，知道唐末不会告诉他戮仙炮的来源的，对此，李书渊只能够一阵无语。

    在他们说话的时候，史蒂芬已经整理了大军，有着援军的加入，他准备按照之前一个领主的提议，开始对帝盟黄金城墙防线展开最猛烈的进攻了。

