    那爷爷看起来没有任何犹豫，立马点头说道。

    “既然你们是他朋友，无论如何我也肯定会把我知道，所有一切都告诉你们的。”

    有了爷爷这番爽快的话语以后，张启海和齐铁嘴也终于算是能够放心一些了。

    齐铁嘴也忍不住开口说了一句。

    “不知道您是否知道长沙城里面的张大佛爷张启山？”

    听到这话以后，那老头子微微一顿过了片刻，这才轻轻点头道。

    “这个我自然是知道的怎么了，出了什么事情了吗？”

    这鼎鼎有名的张大佛爷，这世界上是无人不知无人不晓，他又怎么可能会不清楚呢？

    最后张启海也开口说了起来。

    “我是他弟弟，可是前段时间他莫名其妙的在这一代消失了，现在我非常担心他，害怕他会落入到坏人的手里，所以我们现在特意来到此地找他。”

    一听到这话，爷爷这才终于明白这到底是怎么一回事。

    怪不得他就说，这两人看起来根本就不像是白乔寨内的人，而且他们的气质非凡，也不像只能够来到汉人的营地里面去投靠汉人首领的。

    看着自己看起来就像是首领，又何必做这样的事情。

    一旁的齐铁嘴脸色也是非常的难受。

    “不瞒您说，而且我们这位兄弟他现在的身体状况也非常不好，一直都处于昏迷状态，也不知道他身边到底有没有人照顾着他。”

    原来情况这么糟糕。

    怪不得这两个人的脸色看起来非常的着急。

    那老头子抬起手来轻轻的拍了拍他们的肩膀开口说道。

    “我可以去帮你们问一问，不过还是需要一些时间的，你们可以等一等我的消息。”

    见他这么爽快的答应了下来，张启海和齐铁嘴也是非常感谢的开口说道。

    “太好了，多谢！我们一定会好好的报答你！”

    可那老爷子确实是轻轻的挥了挥手。

    “不用了，你们能够在这段时间里面照顾我的孙子，我就已经很开心了，而且我看得出来，如果不是因为你们的话，我的孙子现在也不可能会这么快的长大。”

    自己的孙子到底是什么一个秉性，他又怎么可能不清楚呢？

    在这短短的时间里面，他的孙子做出来了这么多的改变，他的心中自然也是非常的开心。

    但无论如何人家帮助他们，他们也不可能会让人家白白的做这一切。

    所以此刻张启海也非常诚恳的从自己的兜中掏出了一些钱递给了他。

    “这个也是我的一点心意，还希望你能够收下。”

    可那老头子却立马拒绝了下来。

    “好了好了，不需要的，我这个老头子也用不到什么钱。”

    但张启海却执意把钱放在他面前。

    “无论如何我们也不能够白白的受您的恩，而且再说了，你也可以把这个钱存下来以后给胖子娶媳妇。”

    一旁的齐铁嘴也忍不住笑了笑，附和了一句。

    “是啊，以后胖子总要娶媳妇儿，到时候这些钱也能起到一些用处。”

    胖子被他们说的都有些不好意思了，脸上露出了些许羞涩的笑容。

    那老爷子仔细一想，对他们所说的实话确实也不错，在如何自己必须得为胖子好好的打算打算。

    所以此刻他还是勉为其难的收下了。

    “你们说的也不错，那我就收下了。”

    张启海和齐铁嘴倒也没什么意见。

    他们原本就不是想要做做样子，这个是想要让人家收下的。

    这老头子看起来确实是诚心实意想要帮助他们。

    这里不可能会白白让人家去做这一切。

    虽说他们确实是和人家的孙子是朋友，但是再如何也不能够白白的承了人家的情谊。

    老头子见这两个人确实是比较好的。

    无论是品行还是其他的一些方面，看起来都比较的端正。

    胖子能够结交到这样的朋友，也确实是他的福气。

    既然有了他的这番话，以后他们也能够更加地放心了。

    而且现在天色已晚，他们也不能够一直待在这里，必须要先回去了。

    所以此刻张启海也立马起身对着他开口说道。

    “老爷爷，我们现在要先走了，不然的话等一下上头的人发现我们不在，可能要训斥我们。”

    一听这话老头子这才开口问了一句。

    “你们现在难道是在那个驿站里面吗？”

    一听这话，齐铁嘴便忍不住无奈的叹了一口气，点了点头开口说道。

    “是啊，我们现在为了能够打探一些消息，只能够在这里一直住着，可别说了，这上头的人都是去把我们当做了免费的苦力，简直太辛苦了，一天天的。”

    一听这话老头子也忍不住点了点头，开口说道。

    “就是这样的，不然你们还是先走吧，不要再待在那里了，再不行来我家住也行啊，反正我家还有几个房间呢。”

    齐铁嘴一听到这话，眼眸之中自然是绽放出了些许的光亮，有些兴奋的开口说道。

    “真的吗？”

    老头子又怎么可能会骗他们？

    而且再说了，既然这两个人是自己孙子的朋友，住在这里一段时间也没什么大不了的。

    自己一个人住的太久了，如果能够多几个人陪着自己的话这也不算是一件坏事。

    这样一来还能够任何热闹热闹。

    “那实在是太……”

    还没有等齐铁嘴开口说完，张启海便直接开口打断了他。

    他语气沉重，脸色严肃的摇了摇头。

    “实在是太谢谢你的好意了，可是我们现在不能够再给你添任何麻烦。”

    听到张启海的这番话以后，齐铁嘴这才终于算是明白了，这到底是怎么一回事？

    仔细一想，张启海这话确实说的不无道理。

    他们小心翼翼的伪装来到这里，本来就是能够打探张启山的信息。

    可是除了他们以外，陆建勋又怎么可能会放任张启山离开？

    他们那边的人肯定也会想方设法的查找到有关信息，然后把他们的一网打尽。

    无论如何他们也不能够暴露自己。

    但是就是他们这样努力也指不定会有暴露的那一天。

    如果这个时候还牵扯到了老爷子的话，他们也会觉得有些不太好。

