    毛利侦探事务所附近，某条巷子中。

    毛利小五郎放下了手机，轻轻吐了一口气。

    和对方通话真不是一件轻松的活儿。

    索性，至少这次事件，对方所展现的能力和态度还是比较让人满意的，至少毛利小五郎倒是不介意多出这么一群合作伙伴。

    毛利小五郎收回手机，转身朝着巷子口走去。

    他打算先去附近转转, 之前以处理委托为借口离开事务所，避开了小兰，现在虽然已经通完电话，但这么快回去多少会显得有些奇怪。

    “嗯……不如去附近的柏青哥，或者麻将馆看看？去打几圈麻将，时间应该就差不多了……”

    心中盘算着，毛利小五郎已经来到了巷子口。

    忽然，他的脚步猛然顿住了。

    他的目光微微向左偏移。

    一道戴着眼镜的小小身影映入眼帘。

    柯南脊背倚靠着墙壁, 目光幽幽地望着毛利小五郎。

    毛利小五郎心中猛地一震，面上则迅速显露出半是惊讶半是恼怒的神情，瞪着柯南道：“小鬼你怎么会在这里？”

    柯南推了推眼镜，用那副充满童稚的嗓音道：“只是觉得叔叔有些奇怪，所以才跟过来看看的。”

    “奇怪？有什么奇怪的？你这小鬼少管大人的事情，乖乖给我回去写作业！”毛利小五郎一副教育的口气道。

    “当然是叔叔出来的理由啦！”柯南笑道：“叔叔刚才出来的时候，不是接到了一个电话，你似乎称对方柴田先生没错吧？”

    “我没记错的话，昨天早上，确实有一位柴田先生找上门，委托叔叔调查他太太出轨的事情，但之后叔叔并没有马上去调查。”

    “因为根据那位委托人的说法，他的太太形迹可疑的时间是在明天，所以叔叔昨天的计划是今天才出来着手调查。”

    “但是叔叔你在事务所的时候却说委托相当顺利，跟踪那位太太已经发现了疑点，这不是很奇怪吗？”

    毛利小五郎哼了一声：“你这小鬼懂什么？委托人打电话过来，就算我还没完成委托, 也要做出一副已经有了收获的样子，这样委托人才能放心让我继续完成这个委托。”

    “是吗？那这个委托人还真是心急呢！”柯南轻笑道：“昨天那位柴田先生说她的太太每隔一段时间都会去她【闺蜜】家做客, 并在那里过夜，一般是傍晚出门，到了第二天中午才回家。”

    “而今天，也刚好是那位太太去【闺蜜】家的日期，这一点不正是柴田先生和叔叔你说的吗？”

    “结果柴田先生才中午刚过就打电话过来了，他应该知道，这个时间叔叔还没开始调查吧？怎么会打电话过来询问你委托的事情？”

    “而且，柴田先生说他是一家小公司的职员，现在可是上班时间，他怎么会挑这种时候打电话给叔叔询问涉及自己隐私的委托？”

    “叔叔，你这离开的借口编的很敷衍诶！就连小兰姐姐都一下子发现了不对，她怕你又像上次一样不声不响地去哪个强盗集团里卧底，就让我跟过来看看了。”

    毛利小五郎眉毛跳了跳，目光有些不善地盯着柯南：“然后你就跟着我来到这里，偷听我讲电话是吗？”

    谷木

    柯南耸了耸肩：“那没办法，我光明正大的听不就没法知道叔叔撒谎出来到底想干什么了吗？”

    毛利小五郎眯了眯眼睛：“所以，现在你知道了吗？”

    柯南煞有介事地点了点头：“叔叔应该是特意来打这通电话的吧？我看叔叔刚才出巷子的步伐明显比进去的时候放松了很多，应该不是又接到了什么危险的差事。”

    “而且, 刚才叔叔似乎打算往五丁目外面走对吧？是不是想随便找个地方打发一下时间, 然后再回事务所？”

    毛利小五郎表情微微一滞，随后哼了一声：“你这小鬼还是一如既往的让人讨厌！”

    柯南笑容顿时变得有些无奈，抬手摸了摸自己的脑袋：“这个我深有体会，叔叔你平时打我脑袋打的也够多了吧？”

    毛利小五郎一瞪眼：“那还不是你这小子没轻没重，到处乱跑？”

    “是是是！”柯南也不争辩，一副你说的都对的模样。

    毛利小五郎摆了摆手：“行了，你该干嘛干嘛去，接下来我要去工作了，你回去告诉小兰，让她不用担心！”

    柯南点了点头：“我当然会回去转告小兰姐姐。”

    顿了一下，他微微抬头，目光直视着毛利小五郎的眼睛，眼中带上了一丝审视：“可是叔叔，你刚才在打电话的时候，似乎提到了【琴酒】、【伏特加】这两个词，对吧？”

    毛利小五郎摆摆手：“什么琴酒伏特加？肯定是你听错了！”

    柯南“呵”了一声：“叔叔应该是知道的吧？如果完全不了解，否认怎么会这么果断？”

    毛利小五郎的表情再次一僵。

    “这小鬼还真是敏锐啊……”心中咕哝着，毛利小五郎叉着腰，盯着柯南道：“你这小鬼从哪里学来的这些乱七八糟的东西？”

    “我说了！什么琴酒伏特加我刚才根本就没提到过！是你这小鬼听错了！”

    “是吗？”柯南微笑着，忽然迈步走进了巷子中。

    走了一段距离后，他从墙边的地面上捡起了一颗包成球状的口香糖。

    毛利小五郎眉毛一跳，似乎意识到了什么。

    柯南当着毛利小五郎的面将糖球掰开，展示包裹在糖球内的窃听器。

    “这是阿笠博士发明的微型窃听器，效果相当不错，以口香糖球和叔叔你刚才通电话所在的距离，想要听到一些东西并不难，另外……”

    他从怀中搞出手机：“窃听器听到的东西手机也已经同步录音，之后我去找梦语姐姐帮忙处理一下，应该能很清楚的听见叔叔的声音。”

    随着柯南的话语和动作，毛利小五郎的表情一变再变，最后整张脸都仿佛蒙上了一层阴霾。

    他深吸了一口气，目光逐渐变得宛如鹰隼一般锐利，再不复平常的随性散漫。

    “你……到底想干什么？”他声音沉冷地问道。

