    穆清没有想到他会这么痛快应下，愣了一下，呆呆的看着他。

    其实穆清说这话是有些试探的意思在的。

    因为她之前知道蒋远珩在她生日的那天是有个会议要开的，而且还要出国。

    这会蒋远珩突然说那天有空，这真的是让穆清意外了。

    蒋远珩不知道穆清的想法，只当穆清是比较高兴。

    看着这俩人的悄悄话，夏锦心里乐的开心，却没有表现出来什么，依旧拉着老爷子聊天说笑。

    很快到了吃饭的地方，几个孩子先下了车就往里面跑去。

    夏锦扶着顾老爷子跟在后面，看着几个小孩子跑远，连忙出声喊道：“橙子，左左，你们照顾下弟弟妹妹，不要乱跑，当心摔跤。”

    一听到夏锦的声音，蒋澄和霍左立马放慢了脚步，一人拉着一个小弟弟小妹妹，特别注意形象的往餐厅里走去。

    餐厅这个时候还有别的客人，看到进去的蒋澄霍左几个小孩子后不由得惊呼出声。

    “哇，好可爱的宝宝啊，都长得这么好看，是明星的孩子吗？”

    “这么有气质，更像是有钱人家的孩子啊。”

    “那个小姑娘好像个小公主啊，被身边的哥哥照顾着，众星捧月一般。”

    不少人的议论声传进了夏锦的耳朵里。

    顾老爷子当然也听到了这些话，得意昂起胸膛，这可是他们顾家的孩子。

    自然是最优秀的。

    就等着小锦欣欣肚子里的孩子出生，给顾家多添几个人丁了。

    顾念几个小朋友没有听到周围的人的议论声，但是也差不多能听到他们都在夸赞自己，这会心里暗戳戳的格外的开心。

    穆清和蒋远珩跟在后面，穆清的视线一直落在蒋澄的身上。

    其实，她一直以来就是不愿意生孩子，她喜欢蒋远珩有很大一部分是因为蒋澄。

    蒋远珩有了蒋澄这个孩子，自然就不太愿意再要孩子了。

    她也就不用生了，但是以后还有人养老。

    这种两全其美的事情，她是真的很满意。

    而且她一直都很满意蒋澄这个小孩子的，从小就聪明懂事，长大了也一定是个孝顺听话的乖宝宝的。

    她并不害怕当后妈，反而还很想当蒋澄的后妈。

    就在穆清天马行空胡思乱想的时候，走在前面的蒋远珩突然停了下来，穆清措不及防的撞了上去。

    “没事吧？”

    蒋远珩吓了一跳，连忙回头抓住穆清的手，冲着穆清担忧开口。

    “没，没事。”

    突然被蒋远珩抓住手，穆清的脸色唰的一下子涨红，结结巴巴回道。

    这会的她有些暗恼自己的没出息，想了想，直接鼓足勇气，一把抓住蒋远珩的手。

    蒋远珩顿时愣住。

    虽然穆清喜欢蒋远珩，但是穆清也从来没有直白的和蒋远珩表达过自己对他的爱意。

    相处的时候也都是以礼相待，这会突然抓住蒋远珩的手，真的是穆清所做的最为“出格”的一件事了。

    穆清反应过来后，连忙松开了蒋远珩。

    表情有些局促不安。

    蒋远珩这会也反应了过来，看着穆清，刚要开口，就被一道急促的手机铃声打断。

    听着手机铃声，穆清的表情瞬间变的严肃起来，从兜里掏出手机来，看到是单位的电话，连忙按下接听键，“王队，怎么了？”

    这会的她表情严肃，语气也难得的低沉了起来。

    看着穆清打电话的表情，蒋远珩就知道应该是出事了，于是什么都没有说，静静的站在穆清的身边看着她打电话。

    “行，我知道了，我马上过去。”

    穆清知道又出了案子之后心里是崩溃的，可是也没有办法，直接挂掉电话，转身冲着蒋远珩抱歉开口：“蒋远珩，我有点事情，先走了啊。”

    “好，我送你吧。”

    蒋远珩知道她的工作的特殊性，也没有挽留，冲着她笑道。

    看到蒋远珩的笑容，穆清心里就有些难过，她也是真的想多和蒋远珩在一起多呆一会的，可是实在是没有办法。

    只能笑了笑拒绝，“不用了，这边离单位很近了，我自己打个车过去就行，顾爷爷和小锦那边你给帮忙说一声，我就不过去了。”

    说完，穆清急忙往外面跑去。

    一会要出现场，同事已经过来接她了。

    这会不能耽误时间。

    看着穆清跑走，蒋远珩心里莫名的有种失落的感觉，他也说不上来为什么自己会有这种奇怪的感觉。

    夏锦扶着顾老爷子在前面走着，没有听到有人跟上来，疑惑的回头，就看到穆清离开的一幕，眉头微微蹙起，有些纳闷。

    “爷爷，您先进去，我过去看看。”

    夏锦冲着顾老爷子恭敬开口，说完后，便转身向着蒋远珩走过去。

    蒋远珩回过神来，看到夏锦过来，冲着夏锦淡淡一笑，“小锦，怎么了？”

    “穆清呢？她怎么走了？”夏锦有些疑惑，担忧的看着蒋远珩，可别是两个人吵架了吧。

    听到夏锦的话，蒋远珩连忙解释，“她单位临时有些事情，有案子要出警，让我给你们说一声，别担心，没事的。”

    他说这话的时候心里也是有些失落的。

    可是就是说不上来为什么会失落。

    “这样啊，那改天你再请她吃个饭吧。”夏锦冲着蒋远珩笑了笑，俏皮的眨了眨眼睛。

    话中很明显的带着别的意思。

    对上夏锦的笑容后，蒋远珩愣了一下，反应过来，脸颊有些泛红，不过还是掩饰了下去。

    “嗯。”蒋远珩应了声，跟着夏锦一起往餐厅里走去。

    到了餐厅里，顾霆他们都在，看到老婆进来，顾霆立马起身迎过来，扶祖宗一般扶着夏锦到位子上坐下。

    “老婆，过来坐。”

    夏锦冲着顾霆甜甜一笑，被这么多人盯着有些蛮难为情的。

    孔辛欣坐在顾琛的身边，一直握着顾琛的手。

    顾琛这会的气色也好多了，看着顾霆对夏锦这么好的样子，不由得紧紧地握了握孔辛欣的手。

    他也一定要对欣欣加倍的好，绝对不会让欣欣羡慕大嫂的！

    顾老爷子乐呵呵的看着这两个孙子孙媳妇恩爱的模样，心里格外的满足。

    真好啊，希望能一直这样好下去。

    “穆清丫头呢？”顾老爷子突然看向蒋远珩，冲着蒋远珩开口询问。

