    说实话，路明非怎么也没想到，明明校长说的是帮他在一位老朋友面前镇场子，但却带着他来了一个既熟悉又陌生的地方。

    宾夕法尼亚路，这是一条隐藏在闹市区中的小路，两侧是摩天大厦高耸的灰墙。这些大厦建于芝加哥最奢华的大都会时代——20世纪50年代。

    时过境迁，这些大厦石灰岩的表面已经剥落, 透着破落贵族样的萧索。阳光完全被高楼大厦遮挡，夏天的尾巴还没过去，细长的街道上已经提前透出一丝入秋的凉意，道路尽头矗立着巨大的方形建筑，高耸的墙壁上没有任何窗户，只有接近顶部一排大型排风扇在缓缓转动, 路明非看着它们想起了老家楼顶的空调机。

    芝加哥市政歌剧院。

    这里曾是名流攒聚的地方, 60年前每个夜晚这里都云集着豪车和摩登女郎, 彬彬有礼的绅士们挎着年轻的女伴来这里欣赏高雅音乐，侍者高声念诵贵客的名字。

    黑色的玛莎拉蒂混在歌剧院门前一众复古风格的豪车里，仿佛一群西装革履大腹便便的中年商人里混进了一个穿着铆钉夹克和破洞牛仔裤的年轻人，格格不入。

    路明非坐在副驾驶向外看，绅士淑女们从车里出来，男人穿着清一色的黑色燕尾服或者小夜礼服，一水儿白色的刺绣衬衣，大都会范儿的分头上抹着厚厚的头油，光可鉴人，淑女们的打扮则要丰富很多，礼服没有一件重样, 但无一例外都丝绒长手套和貂皮外套，过半带着半透的薄面纱，一副上世纪五十年代大都会电影里角色的风格。

    这是六十年前的美国僵尸被从墓地里刨出来打蜡抛光后重新做人了？

    扫了一圈外面的男人女人，路明非又转头看向校长, 手工的意大利西服和皮鞋，外套胸口娇艳欲滴的玫瑰，还有一副老淫贼必备的道貌岸然的微笑。

    “呵……”路明非忍不住笑了一下。

    “嗯？明非你笑什么？”昂热纳闷。

    “我要是没记错的话，校长你应该有一百三十岁左右了吧，”路明非靠在座椅上，把柯尔特巨蟒藏进腰间，“你看外面那些跟六十年前电影里角色差不多的人不觉得有趣吗？这里最老的人反而看着最年轻，没那么老的人却一副刚从几个时代前走出来的样子。”

    “心态的问题吧，他们中大多数人还真是经历过那个时代的，”昂热耸耸肩，“只是很可惜，伴随着那個时代结束，他们能接受新鲜事物的时期也结束了，于是他们就永远留在了那个时代。”

    “那你呢，校长？”路明非好奇道。

    “我不能停下，”昂热摇头，“因为我还有些事没做完。”

    路明非点点头，没有追问，而是开了一个新的话题：“话说校长咱们不是要来见你的老朋友吗？这里可不像适合老友谈心或者谈合作的地方。”

    “不急，我们先去参加一场里面的拍卖会，”昂热道，“我的老朋友也会在这场拍卖会上，等到拍卖会结束，才是我们谈合作的时候。”

    “怎么？校长你和你的老朋友都是收藏家？”路明非开玩笑道。

    “在混血种里, 我们都算是一流的收藏家，”昂热仿佛不知道什么叫做谦虚，“也正因为如此，我们两个都不能错过这场拍卖会，这可是索斯比拍卖行三年才举办一次的大型拍卖……”

    “索斯比？”路明非有些惊讶，没想到不光校长来这里见老朋友，他也见到了另一种意义上的“老朋友”。

    “哦，我想起来了，你以前说过，你在索斯比的一个拍卖行里买到过一些珍稀的炼金素材，”昂热道，“不过这次可不一样，你之前去的是索斯比的普通拍卖会，这次的拍卖会可是整个索斯比规模最大的拍卖会，三年一开，拍品质量在整个北美洲所有的拍卖会中都是顶级的。”

    “明非你要是看上了什么可以跟我说，”昂热道，“不是太贵我可以给你拍下来。”

    “应该不用了，”路明非摇头，“我对收藏品不感兴趣。”

    “可不只有收藏品，混血种的拍卖会从来都少不了炼金道具、炼金武器和炼金素材，有时甚至会有炼金配方出现。”

    尽管昂热这么说，路明非也还是一副兴致缺缺的样子。

    跟着昂热下了车，无视周围人投过来的视线，在侍者热情的招呼声中，路明非被校长领着进了他的专属包间——索斯比拍卖行会为上一届大型拍卖会总出价最高的二十位客人准备豪华包间。

    包间的为止位于整个歌剧院内的最高处，位置设计非常巧妙，向下俯视宾客席几乎可以说是一览无余，看舞台更是无可挑剔的好视角。

    包间内有来自各个顶尖奢侈品牌的手工家具，从沙发到小桌到吊灯再到不知道意义何在的落地灯，房间里的每一处装潢都溢出考究的贵族奢靡气息，连桌上标着“日本进口”的水果在这种氛围下都显得廉价了起来。

    资本主义的腐败在这一处小小的包间中被展现的淋漓尽致。

    另外从某种意义上讲，校长究竟挪用了多少公款也被展现地淋漓尽致。

    和校长一起坐在包厢玻璃前向下俯视观众席，路明非看向尚未拉开的幕布——幕布上用金线绣着图案，但却不是他上次去的那场拍卖会的图案。

    照理说之前那个图案应该是索斯比背后的混血种家族的家徽，是这个家族的象征，有且只有一个，而且几乎不会更换，可现在深红幕布上的金线却绣着一个和之前那场拍卖会中没有半分相似的图案——一只叼着荆棘的四翼狮鹫。

    路明非只看了几眼就收回视线，虽然能分析出这其中应该有什么问题，但是跟他又没什么关系，何必去费这个脑子？

    ……

    六旗游乐园，通向摩天轮的甬路上。

    夏弥差点没拿住手里的甜筒，脚步僵住，听着前面的楚子航问道：“伱昨天晚上是不是和路明非一起出去了？”

    我现在去杀了路师兄能证明我跟他之间是清白的吗？

    楚子航扭头看着夏弥，认真道：“你们如果想去网吧通宵的话，不用背着我的。”

    “……啊？”

    拿着甜筒的夏弥眨眨眼睛，怀疑自己听错了，或者师兄其实是在乎她的，所以误会了什么之后一时间收到了巨大刺激所以精神失常了？

    “虽然有时候路明非通宵去网吧我会劝他注意身体，但如果只是偶尔通宵一次的话，对身体的伤害也不大。”

    当然，是指对混血种而言。

    “师兄你以为我和路明非去网吧……通宵了？”

    谷鵗

    惊慌散去，夏弥突然有种啼笑皆非的感觉。

    “路明非已经这样做过很多次了，我和他住一个酒店的时候，他总是半夜偷偷溜走去附近找网吧打游戏，”楚子航皱了皱眉，问道，“如果你们没去网吧，那昨晚你们去哪了？”

    “我半夜醒了，正好发现路师兄也醒着，我睡不着想聊聊天，又怕打扰你，就跟他出去聊了会天。”

    夏弥说出了一个如果是在男女朋友之间发生，那百分之九十九的可能会导致分手的回答——哪个人会相信这只是单纯的聊天呢？

    楚子航信。

    “下次你睡不着的话也可以找我聊天，”楚子航道，“和路明非聊天的话，你可能会更睡不着。”

    夏弥下意识地就点了点头。

    “欸等等，师兄，”夏弥咬了咬牙，试探性地问道，“你难道就不怀疑我和路师兄之间……有什么？”

    “什么？”楚子航一时没反应过来。

    他愣了几秒，然后摇头道：“不可能的，你和路明非之间完全没有互有好感的迹象。”

    “师兄你还能认出来有好感的迹象？”夏弥心说不可能吧，你这种木头说不定看一对夫妻都能把他们认成一异性朋友，竟然还有自信能看出两个人是不是有好感？这是谁给你的自信啊师兄！

    “我见过路明非喜欢陈雯雯和喜欢苏晓樯时的样子，”楚子航道，“我从他对你的态度看不出任何‘喜欢’的成分。”

    夏弥：……

    师兄你对路明非这么了解，那能不能分出一点精力来了解我啊！

    “而且……”楚子航脸上露出非常犹豫的表情，欲言又止。

    “怎么了师兄？你倒是说啊！”夏弥一脸好奇的凑过去，像是被毛线团吸引了小猫。

    “你应该不符合路明非的审美，”楚子航绷着脸道，“他说过他喜欢胸部丰满的美少女。”

    夏弥：……

    ……

    这是一场无聊的拍卖会。

    拍卖会已经接近尾声，路明非瘫躺在沙发上用手机和苏晓樯聊天，昂热在一旁兴致勃勃地看着愈发贵重的拍品，时不时出一下价。

    这次拍卖会的时间并不算很长，而在这并不很长的时间里，路明非切实感受到了昂热是怎么公费私用，挥霍经费的。

    这么说吧，路明非默记了一下拍卖会那些成交拍品的价格和买主，稍加计算，如果不出意外，下一届拍卖会，校长应该还会有个豪华包厢。

    “接下来，是第八十六件拍品，”舞台上已经主持拍卖好几个小时的拍卖师依旧保持着昂扬的激情，“这是一件非常非常特殊而且珍贵的炼金素材，是一支匿名的探索团队委托我们拍卖的！”

    一只巨大的黑色硬壳箱被拍卖师的助手用推车推了上来，拍卖师用戴着白手套的手按住箱盖，打开这个硬壳箱。

    出乎意料的是箱子里还是个箱子，一只浅灰色的金属质地的小号箱子。

    拍卖师把小号的箱子拿出来，再次打开它。

    人群中发出压低的哄笑，因为金属箱里是个更小一号的黑色盒子，这个喜感的场面就如同很多卡通片里都会出现的大盒套小盒的搞笑剧情，虽然这些老古董一样的宾客对卡通片应该没多少了解。

    “请原谅我们不得不用这种繁琐的方式来保存它，因为它完全值得如此大费周章。”拍卖师微笑着把黑色的盒子打开，这次里面是一个蓝灰色的金属盒子——这是个铅盒，大小类似于小号的行李箱，大屏幕上显示着它的全貌，以方便宾客们看清。

    铅盒再次打开，里面是表面有星星点点的深蓝纹路的海蓝色盒子。

    这次没有人笑了，大多数人脸上都露出正式的表情，因为这个海蓝色的盒子，是某种炼金金属——而且是价格不菲的炼金金属。

    拍卖师再次打开盒子，这次里面终于不再是盒子，而是一截骨头——一截看起来像是臂骨，但骨骼数量远比人类更多，形状也更怪异的暗金色骨骼。

    吸气的声音在宾客席中响起。

    据说龙可以变成类似于人类的姿态，但即便外表类似于人，但它们的骨骼也和人类完全不同——它们至少有着上千块异型的、互相拼合的暗金色骨骼。

    “在收到这件拍品的委托后，我们重金请来了多为炼金大师，而经过多位炼金大师的联合鉴定，我们索斯比拍卖行正式确认，并向各位担保，这是一块货真价实的，次代种公爵所遗留下来的龙骨！”拍卖师的声音陡然高亢上去，“而且是保留着相应的精神力量，可以提炼出贤者之石的公爵龙骨！”

    宾客席中哗然一片。

    没人想道这场拍卖会竟然会出现这种级别的宝物，通常来说，公爵级血统龙类的骨与血都是无价之宝，只能以物易物，是不会出现在只要给货币就能买下东西的拍卖场上的——因为这东西的价值已经不是货币可以衡量，就像没有一个任何国家会把自己的核武技术拿去卖钱。

    这一截龙骨虽然看着小，但只是因为它是人类形态，如果它原本是龙形态，那至少有两米长。

    假如里面保存着相应量的公爵的精神力量，那它至少能提炼出十块标准大小的贤者之石——整个北美洲能拥有这么多贤者之石的混血种家族应该不到十家。

    宾客席一下就沸腾了，大多数绅士和淑女甚至没有多余的精力去保证自己的风度。

    包厢里昂热挺直了身子，毫不犹豫拨通了诺玛，让诺玛为他开放学院的应急账户——这个大便宜，他昂热替学院捡定了。

    路明非盯着那条龙骨手臂，总觉得有种熟悉的感觉。

