    虽然宋潜现在把集团的工作全盘移交给程明悦。

    但他依旧关注。

    飞龙集团的完美闭环，最上游就是房产。

    装饰公司也好，下游产业也好，都是为房产服务。

    宋潜带着一大帮人过来，十万响的鞭炮足足放了十封。

    “封顶大吉！”

    众人说着吉利话。

    作为飞龙集团第一个封顶的房产项目，关乎到以后的口碑，所以精益求精是必须的。

    外墙的架子也拆除了, 主题看起来特别的不错。

    户型板正，典型的飞机型户型，把空间利用到了极致。

    得房率特别高。

    哪怕是中间的连廊房，公摊也不过15%，远低于常规的20%。

    宋潜带着一行人在小区内巡视。

    只要做好人车分离，一定可以打造义安最高端的小区。

    飞龙物业也已经入场。

    绿化做的很不错, 橡胶跑道, 儿童设施，招商也很给力，儿童社区也早早的入场。

    宋潜甚至在想，要不要成立一个私人医院，飞龙生物制药，未来必然是进军医疗行业的。

    无论是制药，还是医疗器械，都不在话下。

    完全可以打造顶尖的房产项目。

    儿童托管机构，幼儿园，小区医生管家，商超自留，基本上足不出户，就能够解决大部分家庭的问题。

    贴心又方便。

    宋潜把自己的想法说了出来，程明悦道：“值得一试，其实高端小区这些都有，只不过想要做好就太难了。”

    “这些统一归在飞龙物业下，我说了利润留在物业公司，拿出大半分红，这不是一句笑谈, 前提是要服务好业主。

    当月投诉超过两次，一年累计投诉超过五次，直接辞退，觉得受委屈，做不来的，不用招聘。

    服务行业没有不受气的，想赚钱又高高在上，那不现实，又不是技术行业！”

    宋潜核算过，小区有一千多户，物业费一年大概在三百多万，物业维修基金八千多元一户，那就一千多万了。

    车位管理费宋潜直接砍掉了。

    几百个车位，一个月40的管理费，一年下来几万块，没必要。

    利润自留的话，二百多万难道还养不起三四十人？

    还有几十个店铺，商超自营，招商，一年怎么着也能弄个一两百万。

    平均下来，人均收入十几万还是很轻松的。

    在义安做小区保安十万年薪，你特么上哪儿找去？

    削尖脑袋也要往里面钻。

    而且，宋潜很严格，是一栋一栋，一户一户的验收。

    增加成本，但是绝对不允许有太大的瑕疵。

    能干就干，不能干就滚，宋潜绝不惯着。

    “我来调配这件事！”

    程明悦记好之后，说道。

    转了一圈后，宋潜道：“可以发售了，广告给我推起来，飞龙装饰跟上！

    所有人都不要给我掉链子，义安是我老家，这也是集团第一个封顶的项目，谁要是让我不舒心，我让他一年都不好过！”

    “是，宋总！”

    众人急忙附和，没人敢在这件事上耍滑头。

    谷鏴

    宋潜要求严格，但是给钱也痛快，没人会跟钱过不去。

    当天下午，广告就打出去了。

    不少同行都在观望。

    飞龙装饰，是新晋的装饰龙头大佬，做房产怎么样，大家有目共睹。

    主要是从立项到发售，也就三四个月的时间，这速度也太快了。

    而且，人家还不是预售。

    这施工速度，令人瞠目结舌。

    所以，不少人也挺担心项目质量的。

    可令人没想到的是，第二天，飞龙地产售楼部摩肩接踵，到处都是人。

    有些人是通过飞龙装饰app提前交付定金。

    也有的人，是义安本地人。

    得益于飞龙集团的好口碑，再加上宋潜是义安首富，这又是飞龙集团第一个项目。

    聪明人都能想到，宋潜不会在这件事上，砸了自己的招牌。

    最关键，飞龙地产的房产，总体完工封顶，绿化也做的很好，现在做的，无非是收尾工作。

    样板房没什么好说的，都很漂亮。

    不少人在园区内看房子。

    “这房子不错，虽然速度做的快，但是质量没有太大的问题，我老公的哥哥就是这里的工头，说飞龙集团材料用的非常好！”

    “我打算定两套，到时候装修一起交给他们，我朋友家就是飞龙装饰装修的，省心省事又省钱，每一个步骤都非常的清楚。

    比自己自装还要好，各个细节不说满分吧，九十分是有的！”

    “我现在也天天看飞龙装饰的人直播装修，越看越上瘾

    真的各个细节做的特别到位，我家公也是做装修的，说他们用的都是最新的工艺，材料用的都不错的。

    虽然都是飞龙旗下的产品，但是质量方面没问题！”

    “我看中的不是这个，飞龙集团没有玩杠杆，土地都拿在自己手上，银行还有保证金，我老公是商行的，只要是征信达标，三天就能放贷。

    所以哪怕飞龙集团资金有问题，银行的保证金也能确保项目正常交付。

    而且你们看，这个楼盘基本上达到交付标准了，跟现房没什么区别，可他开盘八千，现在义安期房七千八，只贵了两百，绝对良心！”

    “最重要的是他们是怎么宣传的，实际就是怎么样的，连廊15%公摊，两梯两户，才12%，我妹妹那边建面120，套内面积才93。

    这个楼盘得房率堪称义安之最了！”

    消费者不是傻子，把消费者当傻子的人才是傻子。

    有刚需的人，一定是做过很多比对的。

    要求不高的人，只希望能够房子交付就行了。

    结果当天晚上十二点统计，一千四百五十套房子，当天就售出了五百六十套！

    卖疯了！

    当天官网发布，众人纷纷侧目！

    一天就清掉了三分之一，这还是接待不过来了。

    毕竟售楼部才十多个销售，后面实在忙不过来了，物业和保安都过来接待。

    提成就让他们自己分。

    假如一套房子提八千，那么一天时间，二十多个人分四百多万提成。

    好在售楼部的人是飞龙集团内部的销售，而不是其他公司那样，这个楼盘卖完又去其他楼盘。

    宋潜只做最专业的，有问题追溯源头。

    不能为了卖房子，胡乱跟客户承诺什么。

    他要的是极致的口碑！

    谁要是砸他的招牌，他就跟谁过不去！

