    “不想死就给我跪下！”秦朗瞪大眼睛，满脸的嚣张和狂妄。

    哪怕是在南济市这个东鲁省的省会城市里，他都算得上是顶尖衙内圈里的一员。

    毕竟，作为传承了千年之久的东鲁秦家，在整个华夏国都是顶尖大家族之一。

    千年的时间太长了，秦家能够屹立不倒，靠的不单单是自身家族的底蕴，还有培养了很多家族，还有联姻了一些跟他们一样传承千百年之久的古老家族。

    秦家人在政界其实并没有太多的表现，哪怕是秦家嫡系一脉的当代家主，也只是东鲁省公安厅的厅长，级别并不算太高。

    但是，不可否认的是，秦家的人脉，还有秦家的裙带关系极为庞大，真要有人不涨眼睛，想要欺负秦家。

    那不管是谁，下场都会很惨，很惨！

    哪怕是在数百年前的封建王朝时代，秦家人出仕为官，或者做武将征战沙场，就连当时的皇帝，也是褒奖有加，不敢把秦家怎么样。

    所以，秦朗顶着秦家旁支的名头，在整个东鲁省几乎可以横着走。

    在这小小的天海市，难道还有人敢跟他作对？

    那才真是不知死活啊。

    “你是哪来的狗，满嘴喷粪，胡乱咬人？得了狂犬病吗？”肖遥冷冷的看着秦朗说道。

    他当然知道秦朗是什么人，只是他看不惯秦朗一副高高在上，嚣张狂妄的样子而已。

    而且，秦朗开口就让肖遥给他跪下，这简直欺人太甚了。

    肖遥怎会受这样的气？当然毫不客气的骂回去！

    “你他妈找死！”秦朗顿时怒了，直接向肖遥冲了过去，挥手一巴掌扇过去。

    长这么大，还从来没有人敢这么跟他说话呢！

    而且，肖遥还骂他是狗，这不仅是对他的侮辱，更是对秦家的侮辱！

    一旁的罗志勇吓了一大跳，赶忙去拉扯肖遥的衣角。

    毕竟，是因为他女儿被绑架的事情，才闹到如今的地步，所以罗志勇咬着牙来到了鹿鸣商贸。

    不过，他不敢一个人进去，于是一直在大门口等着。

    等到肖遥来了后，他才跟肖遥一起进门来。

    一开始，罗志勇的想法是，只要鲁明给他道歉，这件事就这么算了。

    他得知秦家已经来人后，可从来没想过，真的能把鲁明怎么样。

    更别说砍断鲁明的手脚了，那更是不可能做到的事情。

    “啪！”一声清脆的巴掌声响起。

    一道身影直接被抽飞出去四五米远，狠狠的撞到墙上。

    被扇了一巴掌的不是肖遥，反而是先动手的秦朗。

    肖遥就这么冷冷的看着秦朗，感觉有些好笑。

    真搞不懂他哪来的优越感？

    要不是他投胎投的好，成了秦家旁支的人，他敢这么嚣张的话，怕是坟头的草都有两米高了。

    一旁的鲁明和秦晴，一开始还在默默的看着，特别是鲁明，昨晚差点被肖遥吓尿了裤子。

    此时，见秦朗帮他出头，心中顿时兴奋不已。

    “打他！给我狠狠的打他！看他还敢不敢吓唬我了！”鲁明心中暗暗呐喊着。

    当他看到秦朗一巴掌扇过去的时候，眼睛都瞪得大大的，好像是自己也在伸手打肖遥一样。

    可惜，那一巴掌并没能打在肖遥的脸上，秦朗反倒被一巴掌扇飞出去。

    鲁明吓得一个激灵，赶忙把脑袋缩回了老婆秦晴的怀里。

    刚才的兴奋劲一下子消失无踪了，他想起了昨天那个被肖遥轻松打败的岛国忍者。

    别看肖遥瘦瘦弱弱，一副文弱书生的样子，那都是假象而已！

    鲁明可是亲眼目睹了肖遥的神奇和厉害，只是刚才看到小舅子后，一时兴奋给忘记了。

    “他是不是疯了，居然敢打秦家人？难道他背后有什么大靠山不成？”鲁明心中暗暗想着。

    打秦朗，等于是打了整个东鲁秦家的脸啊！

    真不知道肖遥是年轻气盛，不懂得忍让，还是因为有强大靠山，所以才会无所顾忌。

    如果是前者，那肖遥要倒大霉了。

    如果是后者……

    那就要看到底是秦家更强，还是肖遥背后的靠山更强了。

    罗志勇站在一旁，脸上满是震惊和难以置信的神情。

    他怎么也没想到，肖遥在明知秦朗的身份后，居然还敢动手！

    “这个肖遥到底是什么身份？他怎么敢？难道，他的后台和背景比东鲁秦家还要强势不成？”罗志勇有些担心，也有些期待。

    他可不希望肖遥有事，只能希望有奇迹发生吧。

    “你他妈的敢打我！你死定了！”秦朗从地上爬起来，张嘴吐出几颗牙齿来，鲜血顺着他的嘴角流淌下来。

    长这么大，他何曾吃这么大的亏？

    他赶忙逃出手机来，给马俊打电话。

    “舅舅，我被人打了！你快让警察来抓人啊！”秦朗带着哭腔喊道。

    “什么？有人把你打了？”电话那头，马俊一脸震惊和难以置信。

    他怎么也没想到，自己早上才给李洪海打电话敲打了一番，也算是警告了他，怎么到头来，秦朗去了天海市后，居然还被人给打了。

    秦朗怎么说也是秦家人，他在天海市被打了，那就是秦家被人打脸了，这要是被秦厅长知道，那还得了？

    马俊恐怕也会落个保护不周的罪责！

    他赶忙打电话给天海市的公安局局长，告诉他一通国际22层的鹿鸣商贸有人行凶杀人，让他赶快派人去处理。

    不过，他没有直接表明秦朗等人的身份，而是说有重要的人物受到生命威胁。

    天海市公安局局长乔鼎正在喝茶呢，接到马俊的电话顿时吓了一大跳。

    他赶忙给刑警队队长打电话，严令他们快点赶过去。

    “你死定了！我一定要让你生不如死，你家人，你的父母兄妹，都会因为你而痛苦绝望的！”秦朗伸手指着肖遥，满脸狰狞和疯狂的喊道。

    “还真是不知悔改！那就让你再清醒清醒吧。”肖遥冷哼一声，一步步向他走过去。

    “你……你别过来！”秦朗吓得不断向后退去。

    他真的被打怕了，以前都是带着小弟去打别人，看到别人被打得满头满脸都是血的时候，他笑得很开心。

    但是轮到他头上的时候，他才知道，被一巴掌扇在脸上有多疼！

    牙齿都被打断了，有多痛苦！

    “啪啪啪……”就在这时，门外突然间传来一阵急促的脚步声，还有叽叽喳喳的笑闹声。

    “就在这里！我哥就在里面！我找到你了！”三个女孩子从外面冲了进来，笑嘻嘻的说着。

    正是肖婉和秦馨苒以及李云昕三个，她们靠着定位软件一路找了过来。

    原本还想着看到哥哥满脸惊讶的表情呢，可是，当她们看到肖遥正一巴掌扇在一个人脸上的时候，笑闹声戛然而止。

    这是怎么回事？

    哥哥为何要打人啊？

