    风野信目光紧盯着面前的小丑怪兽，兴奋地伸出舌头舔了一下嘴唇，握着星翼短剑直接就冲了上去，光能量在体内运转起来，源源不断地涌入星翼短剑之中，使得星翼短剑散发着幽幽的紫光。

    风野信几乎在星翼短剑开始散发光芒的时候就来到了小丑怪兽的面前，右手一划，在小丑的胸口处划出一道紫芒，不过小丑的反应速度也是很快，弓着身子往后退了几步躲过了风野信的这次攻击，稳住身形看向风野信的双眼中充满了怒火。

    “你这该死的家伙！”

    不等小丑怪兽的话音落下，风野信抄着星翼短剑又冲了过来，措不及防的一记横扫成功的划到了小丑怪兽的胸口，发出了噗呲短剑划到肉的声音。

    而后风野信不等小丑怪兽捂住胸口反应过来，又迅速的抬起了一只脚狠狠地一个侧踢踢在了小丑怪兽的胸口，将它踹的往后踉跄了几步，冲上去又补了一脚。

    小丑怪兽顿感气息不畅，几乎跪地。

    反倒是风野信对此有些不满了，指着小丑怪兽说道：“你怎么这么弱？不会真的是表演杂技的吧？”

    小丑怪兽闻言，一口气差点没上来，它愤怒地说道：“有本事你别用武器！占着有武器欺负手无寸铁的对手算什么？”

    啊勒？

    风野信一愣，看了一眼星翼短剑，嘴角微微一抽。

    他还要跟这些坏怪兽讲公平吗？

    怕不是傻了。

    不过……

    占着武器的便宜的确是无法展现出自己的真实实力呢。

    毕竟武器始终都是身外物。

    那就跟他讲一次公平吧。

    正好可以活动活动筋骨。

    风野信把星翼短剑重新化作星翼镯戴回左手腕上隐了下去，盯着小丑怪兽说道：“好吧，我就不用武器跟你打，看看你到底有多厉害！”

    “哼！让你看看我的实力！”小丑怪兽冷哼一声，突然发难，一拳打向风野信的面部。

    风野信下意识地想要躲开，却没想到小丑怪兽的这一次攻击居然是佯攻，真正的攻击是另一只握拳的手朝着他的腹部打去。

    风野信心里一惊，一只手抬起，抵住小丑怪兽朝他面部打来的拳头，一手抵住小丑怪兽打向他腹部的拳头，而后他双手猛地一扭，反被动为主动，手掌张开，抓住小丑怪兽的手腕，力气大的宛若用铁钳子夹着小丑怪兽的爪子一般，旋即猛地抬起腿，一记膝撞狠狠地撞在小丑怪兽的腹部，同时小丑怪兽也抬起了腿踹在风野信的小腿上，一人一怪兽同时向后倒去。

    不过在倒地的那一瞬间，风野信迅速抬起手顺势向后翻了一个跟头，稳稳的站住，一脸轻松，反观小丑怪兽却因为风野信的这一记膝撞腹部疼得让它不得不捂着肚子弓着身体痛苦的挣扎。

    没办法，风野信用膝盖撞在它腹部的力气实在太大，而腹部又是最容易让人一受到攻击就会疼得直不起腰的地方，因此小丑怪兽这会根本起不来。

    “结束了，事实证明，有没有武器，你还是打不过我。真扫兴！”风野信神情淡漠的走到小丑怪兽的身边，用最冷漠的话语化作一柄柄短剑扎在小丑怪兽的心里。

    顿了顿，风野信继续说道：“虽然你打架的方法还可以，但是，还是不如打在要害处一击必杀来的简单。好了，废话说完，该送你上路了！”

    说着，风野信抬起手臂，星翼短剑突然出现在他的手中，一道璀璨的光芒在他的手掌心里出现，闪着丝丝电弧，从星翼短剑的握柄这一头传输到星翼短剑的剑尖处。

    紧接着风野信狠狠地将星翼短剑刺进了小丑怪兽的体内，狂暴的能量开始摧毁着小丑怪兽体内的一切组织，而风野信则是又在自己的身上罩上了一层光罩，猛地一会爆炸波及到自己。

    小丑怪兽不甘心地挣扎着，可惜怎么挣扎都无济于事，原本它应该不会死的，谁知道风野信这个变态居然在人间体的状态下也能释放光线技能，虽然威力要弱上很多，但是小丑怪兽不是巨大化的，同样承受能力也会下降很多，因此，小丑怪兽在光线持续着在体内肆虐了一两分钟之后便爆炸了。

    而同时南瓜屋也在消散，见此一幕，风野信面无表情的收起星翼短剑，刚刚好收起了星翼短剑之后，南瓜屋也彻底消失，他们眼前的景物也变成了之前的空地的景物，风野信和那些孩子们直接暴露在了胜利队的众人面前。

    胜利队的队员们看到风野信突然和那些孩子们一同出现在他们面前，顿时一愣，继而有些不可思议，难以置信的揉了揉眼睛，再看去，眼眶便以肉眼可见的速度红了起来。

    真的是那小子！

    胜利队的队员们立刻冲了过去，越过跟孩子们玩闹的很愉快的大古，一个个握紧了拳头看似用了很大力气其实却是轻飘飘的一拳打在风野信的胸口上。一个个佯怒道：“好你个臭小子！老实交代，这几个月你去哪了？要是不给我们一个满意的答复，看我们怎么把你揍成猪头！”

    闻言，原本感觉到自己可以光明正大的出现在他们面前而感到高兴的风野信露出了一抹苦笑，把自己跟大古说得那一套说辞又重新跟胜利队的队员们说了一遍，然后他们的反应几乎跟大古的反应是一个样的，风野信听得只好露出了无奈的笑容，心里划过一股暖流和眼底流露出浓郁的暖意。

    被人关心的感觉，一如既往地好，就像是还在自己世界的时候……

    “好了好了，都不要在这里围着阿信了，阿信回来了是好事，赶紧带他回基地，相信队长和野瑞看到阿信回来也会很开心的，到时候说不定能让我们办个万圣节的派对呢！你们说是吧？”这时候丽娜眼珠子一转，护在被围攻的风野信的面前，笑嘻嘻地说道。

    “诶？这个可能性很大啊！那我们快回去吧！我已经迫不及待了！”堀井摩拳擦掌地笑道。

    其他人纷纷同意。

    只有风野信一个人，说出了截然相反的话，也只是针对他的话：“不……我觉得我回去之后会被队长给教训一顿……”

    闻言，宗方等人面面相觑，继而哈哈大笑起来。

    笑够了之后才将风野信硬拖硬拽的拽上巡逻车里去，往基地的方向开去。回到基地里，一切果然不出所料，对于风野信的回归居间惠和野瑞也表示很开心，而且因为今天是万圣节的关系居间惠也没有真的把风野信教训一番，只是象征性的板起脸说了几句之后便让宗方他们开始布置司令室准备开派对了。

    然后派对开始之后，几个人玩得跟有一大群孩子们在打闹嬉戏一般，连居间惠都无法幸免的一直玩到第二天刚开始就都回去休息了。

    风野信回到自己的房间门口，看着房间门深呼吸了一口气，打开房门，看见的场景并没有很乱，而被缩小到仓鼠大小的皮古蒙正在自己的篮子床里面睡得正香甜，风野信走过去看了看皮古蒙，然后把皮古蒙没有盖好的小棉被给它盖好，这才去洗漱睡觉。

    一夜无话。

    第二天一大早，风野信是被吵醒的，因为房间门一直在响个不停，风野信就是想继续睡，用被子蒙着头也睡不着了只好穿上拖鞋去开门：“谁啊？”

    “是我，大古！”大古在门外喊道。

    风野信打开门，看见是大古便揉了揉眼睛，睡眼朦胧的问道：“是大古啊？有什么事吗？”

    “啊，也没事，就是想问问你，要不要一起特训？但是你毕竟是刚回来，跟踪怪兽的这段时间你一定没有休息好吧？要不然，你再睡会？”大古不好意思地挠了挠头，笑道。

    “特训？”闻言，风野信先是懵了一下，继而反应过来点点头，说道：“那你们先去吧，我一会就过去。”

    “那好吧，那我就先走了。”大古说道。

    “嗯。”风野信微微颔首。

    大古见状，便离开了。

    而风野信则是回到自己的房间里，进了卫生间照着镜子开始了刷牙，这时候皮古蒙却突然跳在了放牙膏牙刷漱口杯的平托上，冲着风野信兴奋又饱含怒火地叫了几声：“gi～gi～［阿信你回来啦？什么时候回来的？是昨天晚上吗？这段时间你到底去哪里了？你知不知道我很担心你？要不是我体型实在太小，出去容易迷路，干什么都困难，我早就出去找你了！但是现在，请你老实交代，这几个月你到底去哪里了！］”

    “我……”风野信一愣，随即将嘴里的泡沫吐出来，又用水漱了几下，这才说道：“几个月前，也就是我开始失踪的那天，你知道我是什么时候失踪的吗？”风野信说着，问了一句。

    皮古蒙说道：“gi～［当然记得，你那天晚上没回来的时候我就很担心，然后接下来几天看你都没有回来的时候，我就隐隐有种不好的预感了，不会是那天你出事了吧？］”

    风野信点点头，说道：“没错，那天迪迦原本快要消灭西利赞了，但是从天空中突然出现了一个漩涡，从那个漩涡里劈出了一道带着很浓郁的黑暗气息的闪电劈在西利赞的身上把它狂暴化了。

    然后就在第二次将要消灭西利赞的时候那道闪电又出现了我就去挡了一下，但是那道闪电的威力太大，我当时连五秒都没撑过去就解除了变身，受了重伤，而且没想到那道闪电还有可以将人黑暗化的作用，好在被我强行压住，然后就用超越之翼里的光一点一点的将那道闪电转变成纯粹的光能量为我所用了。”

