    

    西蒙目光阴沉，看向大门的方向，门口有点狭长，最里面飘出一股恶臭，那里面是下水道。

    这座隐蔽的地下室通往下水道。

    还真是尽心准备的地方。

    西蒙手中黑气涌动再度凝出一只影鸦，影鸦冲出大门，进入了下水道，听着下水道里的声响，影鸦飞速的追过去。

    “能解除他们的控制吗？”西蒙看向老猫，老猫走过去，一股精神力冲进两人体内，两人瞬间失去意识，倒在了女尸身上，口吐白沫，身体不断抽搐。

    西蒙赶紧检查了两人的情况，两人此刻非常虚弱，但是还没死。算是捡回一条命。

    要是西蒙再迟来一两个小时，这两人绝对会****。

    西蒙突然眉头一皱，影鸦追踪的两个人从下水道里一个隐蔽的出口离开下水道，并且将出口位置给堵住了。

    影鸦迅速找到不远处的下水道井口，沿着井口的缝隙往外挤，影鸦开始变形，变的扁平，从很小的裂缝里挤了出来，而后又鼓胀成原来的大小，飞舞出去。

    影鸦在空中飞舞，西蒙按照记忆那两人离开的出口锁定了一个房子。

    影鸦飞过去，蹲在房子的屋檐上，房子里黑漆漆的，根本看不见。

    没一会儿，有一个人从房子里正大光明的走出来，迅速离开，这人走后，又有一个人从房子里走出来，两人是分散走的。

    这个房子只是个临时点，或者是个掩护点。

    影鸦只能盯着一个人，西蒙立刻决定盯着那个黑人，尾随在他身后。

    西蒙已经将切克温和马歇尔从地下室里弄出去，老猫从别墅出去，而后带回来一个男人，这个人眼睛呆滞无神。

    它陷入了老猫的精神幻境当中。

    西蒙立刻老猫他们离开别墅，而后老猫解除精神幻境，那男人瞬间清醒过来，看到地上的切克温他们，陡然尖叫起来，然后大喊着死人了、死人了，疯狂往外跑。

    “老猫，你待在这里盯一下，等切克温他们被人救走后，再来找我。”西蒙说道。

    老猫点点头，西蒙带着强盗迅速离开，去追那个黑人。

    这个时间段，正值下班的高峰期，路上行人极多，极容易丢失目标，而且那黑人谨慎的有些过分，他进入了一个房子，然后就再也没有出来过，西蒙都懵逼了。

    难道这个房子就是黑人的住所？

    影鸦钻入这所房子当中结果，屋子里根本没有人。

    西蒙立马想到，这个房子会不会和之前的房子以及发现切克温的那栋小别墅一样可以通往下水道？

    影鸦放房子周围一找确实是发现了一个下水道井口，这说明房子周围有一条下水道，那极有可能这房子的地下有一条通向下水道的入口。

    那黑人又从下水道里逃走了。

    尼玛，杀人犯不可怕，疯子也不可怕，可怕的是杀人犯是个有着超高智商的疯子。

    如此严密且变化多变的逃跑路线，你怎么去找。

    影鸦钻入下水道后，那黑人早就不见踪影了，影鸦落在污水中，小心的往前飞行，在寻找黑人可能留下的一些痕迹。

    黑人走到时间并不长，而且可能有些焦急，一些痕迹没有被污水冲散，认真寻找是能够找到的。

    沿着下水道的痕迹，痕迹在下水道的一个角落消失了，说明这个拐口是有一个入口，影鸦迅速找到附近的下水道井口钻出去。

    西蒙估算着距离，判断了其中一间房屋，影鸦飞进去，同样没人，黑人已经走了。

    “艹了，这伙人真他么鸡贼，狡兔三窟说的应该就是他们。”西蒙特别无语。

    “这下可怎么找啊。”西蒙无奈的望着黑夜以及路上的行人。

    “这下子又得靠你了，去吧，看看能不能闻到那家伙的气味。”西蒙踢了踢强盗，强盗吐着舌头往前走。

    现在路上人太多了，气味混杂，不好辨认，找了一个小时也没找见，西蒙都以为彻底跟丢了的时候，天无绝人之路。

    小一跑了回来，它闻到了西蒙和强盗的气味跑了过来。

    小一指着一个方向汪汪叫，西蒙眼睛一亮：“你找到人了？”

    小一忙不迭的点头。

    切克温和马歇尔所在的方向并不是小一所指的方向，那就只剩下那个黑人了。

    小一在这一片游走的时候，那黑人正好经过被小一捕捉了他身上的气味。

    黑人挺着急的，他从下水道出来后，只是换掉了身上的衣服，并没有洗澡，如果他要是洗个澡，小一很难闻到他身上的气味。

    但谁又能考虑的如此周全严密呢。

    “快带我过去。”小一在前面带路，两条大狗在奔跑，特别引人注意，街道上有不少的警察，不过那些警察看到强盗它们惊人的体型都吓了一大跳。那些警察想要过来盘问，西蒙直接给了一句：”九局办案。”

    然后就跑了，警察也没追。

    小一带着西蒙来到一栋老旧的别墅前，这别墅看着挺破旧，但是面积还不小，以前应该是个贵族或者是有钱人的家，不过现在应该是家道中落很久，房子破旧也没钱维善。

    别墅里有亮光，那不是灯光，而是烛光。

    窗户上有影子晃动，有人住在里面。

    影鸦小心的飞过去，透着窗户并没有拉上窗帘，影鸦透着玻璃，看到了里面有好几个人正在吃饭。

    那个逃走的黑人和白人就在其中。

    找到了，这里就是那群七宗罪杀人犯的所在地。

    人是找到了，现在该怎么办呢，直接进去干掉他们？

    西蒙有绝对的自信能干掉他们，但是这伙人中可能存在超凡者，很难不弄出动静。要是被人发现了他，可就糟糕了。

    思前想去，还是别自己动手了，免得惹的一身骚。

    “强盗，小二，你们去找九局的人，最好是找那个唐纳德。唐纳德你们还记得吗，就是那个喜欢板着脸，长着小胡子的男人，找不到他的话，你就随便找一个认识的九局骑士过来。强盗，你先去切克温他们所在的别墅看看，九局的人大概会出现在那里。”西蒙对二狗说道。

    二狗点点头，然后跑走，西蒙自己就蹲在隐蔽的角落，盯着那栋破旧的别墅。        

