    小型大陆之上，萧叶盘膝而坐，宝相庄严，手中捧着一份无色石乳。

    有着前车之鉴，萧叶利用无色石乳来修炼显得非常的小心，虽然有着惊险，但是还算顺利。

    嗤嗤嗤！

    伴随着无色石乳之中，爆发出无尽的能量，像是一颗星球爆炸了一般，他体内的太初灵种接受洗礼，像是得到养分的种子，在疯狂的生长着。

    仔细看去，只见太初灵种抽出的嫩芽和根须，变得更加密集了起来，神威无尽。

    而灵种上结出的那朵花蕾，也在迅速的成长着。

    也幸亏太初灵种非常的坚固，完全经得起如此狂暴的冲击，否则换做其他的灵种，早就爆炸了开来。

    轰隆隆！

    无尽的浩瀚星空之中，唯有第二宝星和小型大陆悬浮其中，而一股狂暴无比的气势在浩瀚星空之中肆虐而开。

    或许是因为第二宝星上的阵法加持，让第二宝星上并没有受到影响，九大星域的人马，依旧在全力搜捕着萧叶。

    转眼间，又是三个月的时间悄然流逝而去。

    这片浩瀚的星空像是亘古永存，唯一的变化，便是小型大陆之上，萧叶体内爆发出的气势归于平静，一切异相都消失了。

    而萧叶宛如变成了一座雕像，长发披散，依旧在大陆之上盘膝而坐。

    某一刻——

    唰！

    萧叶的身影突然一颤，双眸骤然睁开，深邃的眸光宛如两柄天刀割裂了星空，让脚下的大陆都随之一颤。

    紧接着，像是连锁反应一样——

    轰！轰！轰！轰！

    密集的轰鸣声从萧叶体内传出，激荡九天，灵阶强者的气息像是开闸的洪水浩荡而出。

    “给我突破！”

    萧叶仰头大吼，双手结印，催动太初古经。

    嗡！嗡！

    ‘经’、‘古’两字经相齐齐腾空而起，绽放不朽之光守护着他，同时他体内的太初灵种也随之疯狂的颤动了起来。

    咔咔咔！

    只见变得庞大了不少的太初灵种轻颤，像是洗尽铅华在蜕变，其上再次出现了大量的裂缝，再次生长了数十根细小的根须，连结出的花蕾都生长了不少，汹涌的灵力爆发而出，竟然形成了十五个庞大的灵力漩涡，在星空之中席卷而开。

    与此同时，萧叶眼前一亮，只感觉眼前的一层迷雾被拨开，体内灵力共震，晋升到一片新的天地之中。

    “终于突破到地灵境后期了！”

    萧叶浑身上下充满了自信，举手投足都能引起星空一片震荡，体内暴涨的灵力，让他感觉轻松一脚，就能崩碎一颗古星。

    “境界突破，所有灵法在我手中的威力都是暴涨，连一流灵法都能施展了，巅峰时期的执法使我都敢一战！”萧叶满脸的喜悦。

    尽管只是一个境界的差距，但带给他的感觉，却是天差地别。

    轰轰轰……

    然而就在此刻，这片浩瀚的星空都震荡了起来，他修炼的太初古经依旧在沸腾，且有着古经轰鸣声响彻，竟然演化出无尽的异相，滋生了无数的雷电。

    在那沸腾的雷海之中，隐约可见，太初灵种从他体内，迸发出一棵世界之树的虚影，庞大的树枝爆发出无尽的圣阶气息，在镇压万界。

    这颗世界之树在疯狂的生长着，竟然开辟出了一个特殊的世界，隐约宫廷楼宇无数，宛如一片高高在上的仙境，且可见无数吸食日月之光，甚至在吞噬一片星域的伟岸身影，屹立在这方世界之中。

    同时，一道道实质化的眸光像是跨越的岁月的长河，正在注视着他。

    “那是什么……”萧叶瞳孔一缩，心中发毛，几乎要窒息了，根本不敢妄动。

    每一尊身影所散发的气息，实在太可怕了，别说他了，即便是他所觐见过的无敌灵阶强者蓝魔，和这些身影比起，都宛如蝼蚁一般。

    眼前出现的这一幕，和他的突破有关系，但是一切都不受他的控制，太过匪夷所思了。

    让他震惊的是，他的太初灵种对这大世界竟然产生了亲近之意。

    “难道是……”

    “玄龙前辈口中的那个禁忌古族？”

    萧叶脑海之中灵光一闪，心中骇然。

    传闻太初古经便是这个禁忌古族所有，这个禁忌古族曾经辉煌绝巅，圣阶强者都层出不穷。

    一旦有武者以修炼太初古经化圣，就会获得这个禁忌古族的接引，无人敢惹。

    他推测，这个禁忌古族，和时间主宰有关系。

    难道这个禁忌古族并没有被覆灭，被他的突破惊动了吗？

    就在萧叶惊疑不定之际，这片庞大的异相却缓缓的消失了。

    嗡！

    他体内的太初灵种，宛如失去了同伴一般在悲鸣，过了许久才归于平静。

    “看来这只是异相而已，并非为真，这个禁忌古族，也许等到化圣才能接触到了。”萧叶摇头感慨道。

    以他现在的境界，三千大界中太多的秘密，他都接触不到，想太多也无用，还不如专心处理眼前的难题。

    “这些白光石乳，可是烫手山芋啊。”萧叶冲回了大陆，眼神火热。

    如果将这些白光石乳交给蓝魔，萧叶敢肯定，他绝对会受到重赏，而且不用承担任何风险。

    但是这种做法，太愚蠢了！

    太初古经要想要所成，对宇宙灵宝的需求太恐怖了。

    而眼前这么多的白光石乳，正好解决了这个问题，可以让他很长一段时间，不用为宇宙灵宝而头疼了。

    人不为己，天诛地灭。

    “外面强敌环伺，要用空间戒指悄无声息带走这些白光石乳，几乎不可能。”萧叶暗道。

    即便是三千大界中的空间戒指，也是空间有限，要带走这百万份白光石乳，至少要数十枚空间戒指才行，除非是超大型的储物宝物。

    而且他一旦出现，那些执法使绝对会要求检查他的空间戒指，根本躲不过。

    “我肉身可以进入时间之塔，那我就能带着白光石乳放进时间之塔中。”

    萧叶眼中精芒一闪，抓起百份白光石乳，整个人直接消失在原地，只有一座古朴的宝塔掉落在地上。

    等到萧叶再次出现，已经两手空空了。

    “果然可以！”

    萧叶满脸的兴奋，以这种方式不断的来回在时间之塔中穿梭，很快这座大陆上的白光石乳就被搬空了。

    时间之塔一共有着五层，放百万份白光石乳还是绰绰有余的。

    当最后数十份白光石乳也被放入时间之塔中。

    轰隆！

    这片浩瀚的星空像是失去了支撑，竟然变得支离破碎了起来，而萧叶的也是眼前一花，整个人瞬间消失。

    “这么快就回到第二宝星了？”

    当眼前的视线恢复，萧叶看着眼前熟悉的景色，顿时心头一跳。

    “萧叶？”

    与此同时，一道冰冷的声音突然从半空之中传来。

