    云南，昆明市内某家五星级酒店的套房里，两白头、一黑发、一光头都在聚精会神看直播。

    最舒适的莫过于黑发青年，他穿着丝绸睡袍，坐在铺着柔软亲肤床单的大床上，一手捧着6.5寸的大屏手机观看。

    白发瘦弱青年则是坐在书桌后，用套房自带的一体机看直播。虽然屏幕不大，一体机运算速度也很慢，但看直播也足够了，唯一的问题就是一体机自带音响的音质比较差，噪音刺耳，听得他忍不住磨牙，发出铿锵的咬合之音。

    而白发大汉则是趴在套房的沙发上，足足可以坐五六个人的长沙发愣是被他一个人挤满了。只见他捧着一台12寸的平板电脑看直播，小光头则是趴在他背上看。

    每当灾厄少女出现，小光头的脑袋就会情不自禁地靠近，嘴里还砸吧砸吧地仿佛看见什么好吃的，口水都流出来了，然后白发大汉就会迅速将他脑袋点回去：“注意口水。”

    小光头也没生气，抱着白发大汉脖子说道：“巴，巴，小巴巴，你都有平板了，不如将手机给俺吧？”

    “不给。”

    “小气鬼。”

    床上的云望舒听到这番对话噗嗤一声笑了，小光头听见他的小声，便在白发大汉身上奋力一跳，高高地往云望舒飞过去：“小望舒，俺也要平板——”

    云望舒没有抬头，没有说话，直接伸出嫩白色的玉足一脚踢过去，瞬间就把飞过来的小光头踢到天花板，然后砸到白发大汉身上，发出一声肌肉之间的闷哼。

    白发大汉一点也不在意发生了什么，继续看直播。灰头垢面的小光头擤了擤鼻涕，恶狠狠地想道：“哼，等俺以后厉害了，就将你们一个个压在身下！先从这个小巴巴开始！”

    变成盘龙柱地灵，被高架桥压了几十年的小光头，能想到的最强酷刑也就只有‘压’了。

    云望舒瞥了他一眼，说道：“巴，压住他。”

    白发大汉非常听话，马上将背上的小光头抖下来，然后用臂弯夹着他看直播。小光头马上哭喊道：“干嘛，干嘛要这么对俺，又不给俺买手机，又不给俺买平板，又要欺负俺，俺不活啦……”

    “下次想心里话的时候，记得不要说出来。”云望舒随口提醒一句。

    他们四人，自然就是云望舒、长生、巴、盘龙柱小光头。

    十天前他们半推半就成为玄国官方的编外人员后，他们就获得了正式身份和一笔‘活动资金’，于是他们一边修炼《玄君秘录》，一边开始周游全国的旅行。

    本来他们就打算游遍山河水川寻找仙宫痕迹，虽然现在探秘者以仙宫的名义彻底断绝了他们的希望，但他们很快就找到新的理由：寻找其他地灵，学习更多知识，寻找更多的伙伴。

    他们四个都属于长生种，但过去要么懵懵懂懂不知世间变化，要么深藏山中只有日月常伴，再现世时，世界已经进入灵气复苏时代，人类也组成各种势力团体，对全球拥有绝对的控制力。

    他们四人虽然以人类之身行走世间，甚至云望舒和巴彻底转为人身，但出于长久的习惯和长生种的高傲，他们没有像川先生那样彻底归属于玄国官方，而是选择寻找自己的道路。

    而现在他们能做的，除了修炼，就是去寻找其他跟他们一样的长生种——地灵。

    既是可以团结的同伴，也是能获知情报的朋友，甚至是能学习知识的师长——哪怕是小光头，他们也从他身上增进了关于‘遁地术’‘缩骨术’的经验。

    地灵往往是千百年来只会零星几个法术，甚至可能只会一个法术，但他们在这零星法术上的造诣，自然也有独到之处，反正学了不亏。

    得益于云望舒的占卜之术，他们其实已经在昆明这边寻找到一个野生地灵的蛛丝马迹。

    只要他们找到对方，那么交流学习也是水到渠成——地灵多数会避开人类的寻找，但很少会拒绝同类的探访。

    当然，现在世间繁华，他们之前没有正式身份，行事总有不便，现在总算可以放心到处玩乐了。

    「女孩来到达秘境深处的大墓地。」

    云望舒看着屏幕里的画面：墓碑如林，彼岸花海，棺木无数，天空暗红，看着就让人无比压抑。

    所有墓碑都空白一片，所有土堆都紧实压紧，所有棺材都死死盖住。

    灾厄少女一个个土堆，走过一棵棵枯树，来到了大墓地中央。

    一副赤绀色的棺木笔直地矗在地上，很普通的长方形，只是那颜色在这灰暗的墓地里亮得异常刺眼。当灾厄少女到来的时候，赤绀棺盖悄然洞开，哐当一声落到地上。

    一个穿着白色狩衣的人站在棺材之中，相貌俊美，难以判断是男是女，一头墨发如瀑披肩，双手十指交叉置于胸前。

    当棺材中人睁开眼睛，露出赤红双瞳的时候，云望舒眉毛一挑，情不自禁说道：“没想到……”

    “嗯？”

    长生听见云望舒的声音，看了他一眼，又看了看小光头和巴，巴不好说，那张大饼脸喜怒哀乐都没什么变化，但小光头的反应就很真实了——他抱住巴的脑袋，两眼冒金星一样看着平板屏幕。

    他们三个都看出了什么，就只有我看不出来？

    长生头一次对自己的实力产生了怀疑，然后他就听见屏幕里的人说道：“哦哈唷……”

    还是看字幕吧：「初次见面，灾厄使者，我是死灵之地的主人。

    在外面，我有许多名字，许多身份。

    但此时此刻以真身直面仙宫使者，而且无上至尊亦在注目我等，那我也不能失礼了。」

    美人走出棺材，轻启绛唇：「我乃青木原地灵，‘幻想式神饲育计划’的主导者，‘血勾玉’的创造者。」

    地灵！

    这是头一个不以交配对象的身份，而是作为反派BoSS出现在任奈瑟视频里的地灵！

    长生问道：“你们一眼就能看出他是地灵？”

    三人点点头，云望舒说道：“也许你看不出来，但地灵和人类，表情和眼神上有很大的差别，特别是没有入世的地灵，哪怕看起来像人，但眼里的情绪是藏不住的。”

    “什么情绪？”

    “很难描述，那是属于长生地灵的特征。”

    “那我应该也有吧？我也活了两千年啊。”

    “你没有。”云望舒说道：“你因战争而生，因执拿而通灵，因心而动，因血而活，你心中一直都有执念，过去已经成为你的心灵支柱。

    但我们地灵，无名而生，无命而活，千百年来没有同伴，没有交流对象，独自守护一方水土。哪怕他们找到属于自己的目标，但庞大的过去就像汪洋大海一样，淹没了他们拥有的现在。

    啊，我想到了，如果非要形容的话，那就应该是……无所谓。

    若然成功，不需要称赞或颂扬；若然失败，不需要怜悯或唏嘘。只是因为想做而做，追求的是过程而非结果。

    对于一般地灵来说，千百年对他们就是弹指而过，世上根本没有能陪他们天长地久的长生之物。哪怕他们获得灵智，但时间观念仍不会改变，因此他们往往都会具有这样的性格。”

    长生若有所思地点点头，问道：“那你也是这样？追求仙宫、寻求长生，你们也无所谓结果吗？”

    “我刚才不是说了吗？”云望舒说道：“那是一般地灵的想法。而我既不一般，也不地灵，而且我也找到……能陪伴我的长生之物。”

    此时，直播里经过简单的寒暄后，青木原地灵看见灾厄少女已经举起那把比自己身体还大的特大剑，他柔媚一笑：「为什么这么紧张？你随时都可以解决我，我绝不反抗，也没有反抗的力量。」

    他摊开双手，空门大开，说道：「我很弱，不喜欢战斗，也不喜欢外出，若非机缘巧合，我应该没有站在仙宫对立面的机会吧……其实，我很向往仙宫的呢。」

    似乎沉浸在自己的回忆里，青木原地灵旁若无人地说道：「不知为何，总有很多人喜欢来到我的家里自杀，偶尔我会拿走他们身上的稀奇小玩意，然后糊里糊涂地就会用手机，电脑，然后认识现在这个世界，已经和过去不同了……

    不过，我不喜欢外出，只喜欢静静在家里看着世间变化。」

    长生看了一眼三个全都是懒洋洋躺在床上沙发上的地灵和前地灵们，心想地灵们还挺有共性的。

    「这种平静的生活，很快就结束了。」青木原地灵说道：「仙宫使者们开启了各地灵脉，然后我发现我的家里……也有一条小小的，稀薄的灵脉。

    虽然无法与仙宫开启的灵脉相提并论，但对于我来说，这条小灵脉已经是极其珍贵的存在，它成为我重要的一部分。

    而这条灵脉，还会衍生拥有不可思议的特性。」

    他眨了眨自己那双恍如红宝石的眼眸，说道：「被这条灵脉所影响的生灵，往往都会向‘人所期待的方向’变化。

    妖魔鬼怪，就会变成人所认识的妖魔鬼怪；超凡生物，就会拥有人所熟知的超凡能力……

    我将这称之为，‘幻想灵质’。

    而且，通过猎杀，任何生灵都可以夺取其他生灵的幻想灵质，只要对方拥有。

    而人越是试图想象幻想生物，灵脉就会继续增强，就会扩散更多‘幻想灵质’，就会让幻想生物越加符合人们的想象……」

    灾厄少女没有打断他，反而收起了熔铁特大剑，静静聆听完这个反派boss的计划：

    「于是我开始了‘幻想式神饲育计划’，创造出血勾玉，培育出强大的式神，让他们去猎杀掠夺其他生灵的幻想灵质。

    我想看看，幻想灵质究竟会制造出什么，而我的灵脉又会增强到何种地步。

    为了让所有式神都能心无芥蒂地猎杀生灵，我在血勾玉上勾画出影响他们心智的术式，让他们变得野蛮暴戾……

    不过很快，因为出现在人类面前的幻想生物都是凶残暴戾，因此他们便认为幻想生物都是凶残暴戾，而接受到这份‘期待’的灵脉，也开始变得狂暴。

    因为人类死亡时，会希望这个世界有地府，有死神，接收到这份‘期待’的灵脉，便创造出这个地方。

    灾厄使者你刚才路过的三个地狱，就是人类所幻想的地狱形象。」

    青木原地灵抬起头看着头上暗红色的天空，感叹道：「如果你来得再晚一点，这些‘期待’就会如实地反馈到现世之中。

    凶残的幻想生物四处横行，地府的死神使者掌管生死。」

    虽然是这么说，但青木原地灵却没有多少遗憾。

    他轻轻叹了口气，说道：「我早已无法继续影响灵脉了，甚至反过来，是灵脉占有了我。」

    青木原地灵说道：「当世人给予幻想生物‘杀戮成性、愤怒恐怖’的标签时，灵脉获得的期待突然增强了无数倍。

    对于自己无法理解的存在，给予简单、负面的标签，是再简单不过的想象，比起复杂的幻想轻松许多。

    甚至，人世间无处归去的愤怒情绪也像是找到了漏斗，不停涌入灵脉，令灵脉飞速膨胀。

    如果之前是我在推动灵脉变化，那么后面就是灵脉在推着我改变世界。

    而我，则是变成了一个容器，一个承载灵脉的容器。」

    「所以，这就是命运吗？」

    青木原地灵双手抚在心口，说道：「就当灵脉已经彻底化为愤怒的形状，我完全无法控制灵脉的时候，你出现了。

    我可以任由自己被灵脉裹挟席卷世界，也可以选择满足仙宫的期待。」

    青木原地灵耸耸肩：「不过，我已经派出自己最强的手下去阻拦你，但还是于事无补。所以……是你赢了，灾厄使者。」

    他双手插入心口，像拉开门帘一样，拉开了自己的身体。但他身体内部空白一片，并且很快节节崩碎。

    与此同时，大墓地里所有棺材开始颤抖，所有土堆隆隆作响！

    啪！

    当第一个棺材盖被掀开之后，揭棺而起、破土而出的声音便接连不断。只见一抹抹红色流星从棺材土堆里飞向天空，消失无踪。

    青木原地灵闭上眼睛，再睁开时，瞳孔间一片湛蓝：「我崩解了自身，粉碎了灵脉，以后再也不会有幻想灵质，这无聊的杀戮游戏也会画上句号。地狱秘境也会消亡，所有人很快就会被排斥出去。

    但同时，灵脉最后的灵气和幻想灵质也尽数被愤怒、杀意、幻想占据，被塑形成实力强大却幻想生物。刚才从墓地里飞走的，正是它们。

    解决它们的事，就交给你们了。它们大概一天后会出现在现实，至于它们的去处，自然是‘物以类聚’……」

    身体已经崩解了大半，即将随风消逝的青木原地灵忽然笑道：「就算没有我，这处灵脉迟早也会因为人类的幻想而污染堕落；就算没有我，愤怒迟早也会找到其他宣泄口。

    我醒来之后，好像没干成什么事呢……无所谓了。」

    青木原地灵彻底消散，秘境开始摇晃起来，画面转移到命运之间。

    「当命运阻断前路，愤怒陷入狂暴前的平静」

    斗篷蓝发女孩轻轻挥手，桌面上所有卡牌顿时消散。

    「即将肆虐人间的愤怒，

    即将令世界步入无休无止的战斗舞台的愤怒，

    即将爆发的愤怒，

    是否能被提前扼杀？」

    「无尽的愤怒获得了载体，杀戮的连锁得到了终结，不可预测的斗兽场里谁是胜者？」

    无上至尊：「善。」

    直播结束。

    长生抬起头，问道：“你们地灵都是这样的吗？说死就死？”

    云望舒说道：“还好吧，毕竟无无聊聊活了太久，对死亡早就没什么概念……而且就算死了，没过多久也会重新复活，只是没有记忆罢了……”

    长生一愣：“地灵还能复活？”

    “地灵地灵，因地而灵，有地就有地灵。”云望舒说道：“其实与任家交灵，几乎就等于一次濒死，要不是……反正是可以复活的。

    像这个地灵连本体就崩碎，放在以前估计没几百年都缓不过气。

    但现在灵气复苏，估计复活时间会缩短。要是斩杀地灵时尽量保存地灵本体，说不定还能保留记忆，几周之内就复活。”

    “真的吗？”

    “不知道，我和巴已经不是地灵了。”

    两人不约而同地看向小光头，小光头二话不说跳入房间地里面，头都不敢露出来。

    “放心啦。”云望舒说道：“我们不会按住你割断你脖子打爆你光头，我们是那样的人吗？”

    “俺不信，你们立字据！”

    ——————————

    “应该不关我事吧……”

    灾厄少女跟青木原地灵交谈的时候，其实是有过一次命运判定的。

    大希望、绝望、绝望、绝望。

    可惜小玖没来，任索便不负期待地抽到‘绝望’，然后青木原地灵就当场自尽，解放灵脉。

    幸好观众看不出来，不然灾厄少女要是又多出一个‘当场自尽’的能力，这个逼任索可没办法圆过去……

    任索很快略过这茬，转而思索青木原地灵透露的内容。

    其中，有一节是其他人都不知道，只有任索才知道的线索：当初吞噬世界之灵开启繁樱灵脉的时候，就发现繁樱灵脉并没有聚拢，反而是分散了，大部分灵藏在晴空塔，小部分灵藏在东京塔。

    既然有灵藏在东京塔的先例，那么有灵藏在富士山周边，似乎也不足为奇。

    难道是我的锅？任索摇摇头——玩游戏没能白金、达成全成就、探索所有游戏内容，这很正常。

    而且，这次的BoSS与其说是青木原地灵，还不如说是愤怒与灵脉。

    青木原地灵虽然在里面担任了一个推动者的地位，但实际上，就算没有他，这条灵脉迟早也会不可避免衍生出负面倾向的幻想生物。

    对于自己无法理解又容易传出负面新闻的领域，人们更倾向于对该领域的人贴上负面标签，例如‘喜欢偶像的都是蠢材’、‘喜欢动漫的都是死宅’、‘玩cos的人都婊里婊气’……

    人类对同胞都尚且如此，面对非我族类、具有强大武力的幻想生物，只要传出幻想生物杀伤人类的新闻乃至谣言，社会整体就会对幻想生物的印象就会一落千丈，到时候情绪如滚雪球般叠加，这条灵脉迟早会出事的。

    倒是愤怒成为了扩展灵脉的巨大能量，倒是有点出乎任索预料。难道灵气复苏后，情绪也变成一种高效能源？

    任索思索的时候，手机突然来了一条微信，是乔木依的私聊。

    「索仔啊，我最近工作压力好大，对策局里很多队员都晋升二转了，我看我这个队长的位置，也坐不长了。毕竟我一个女孩子，经常会被同事们小看，队员们也没大没小，这样下去可咋办啊……」

    虽然不知道乔木依为啥一大早找自己聊天，不过看见她这么可怜，任索便劝慰道：「放心，于匡图虽然是个脏脏、卑鄙、猥琐的小人，但他对手下还是挺好的。」

    乔木依：「但我很快就不是他手下了啊。」

    任索一惊：「这么严重？」

    「是啊，这是因为……这个消息我还没跟别人说呢，你想知道吗？」

    「想。」任索心想对策局难道要发生大变动了？

    「那索仔你听好了。」

    「你姐姐我啊，已经晋升三转了，恰好莲江对策局要新增一位副局，所以我以后要跟于匡图平起平坐了。以后索仔你这个二转修士要注意点，见到我要喊乔副局，或者乔姐姐，懂了吗？」

    任索脸色一黑，他仿佛能看见乔木依脸上那笑得像狐狸一样的狐媚笑容。

    看来情绪还真的是很高效的能源呢。