
　　ICAC。

　　和记大厦。

　　猪油仔把车停在楼下。

　　韩志邦以A组临时调查主任的身份，接到来自港督的电话。

　　”是。”

　　“长官！”

　　“yes，sir！”

　　“我明白！”

　　和记大厦内，廉署办公区内挂满白帘，廉署成员们用白色长布将红色，绿色等物品遮住，偌大的办公区里就只剩下一片黑白。

　　此刻，廉记调查员们统一穿着黑色西装，胸戴白花，办公室内一片缟素。

　　这时廉记成员们听见有港督电话，纷纷放下手头的事情，把目光投向接电话的韩志邦。

　　只见韩志邦笔直站着，连连答话，然后放下电话，回头看向他们讲道。

　　”放人吧。”

　　廉记成员们一动不动，如同没有听见。

　　“放雷洛。”

　　韩志邦开口重申一遍。

　　哗啦！

　　廉记内部仿佛炸开锅般，各组成员全都表情愤慨，大声吼道：“严sir刚死，你就把雷洛放出去？你怎么对得起严sir！”23sk.net

　　“十几名同僚啊！十几条同僚！”

　　“还有B组的全部兄弟，B组全都死绝啦！”

　　缟素如雪的廉记内部，一道道声音放声咆哮，说到牺牲的B组同僚时，许多警员再度忍不住哭了出来。

　　韩志邦也双眼通红，表情憔悴。

　　昨晚，他先带着A组值班，随后又收到严sir遇难的消息。

　　然后，他马上带人往完现场，又是一通收尸忙碌，直到上午才会警署。

　　说实话，尸都成焦尸了，没什么好收的，但是看着一块块残尸被收进裹尸袋，确实看让人看的非常心累。

　　最关键，他根本不知道哪块尸块尸谁的。

　　警方、医院也认不出。

　　最后都是胡乱塞进尸袋。

　　这让韩志邦怎么受得了？

　　严sir可是他最敬佩的人物，突然间遭遇这个下场，不止是韩志邦，整个廉署都受不了。

　　严sir的老婆也哀伤过度，昏迷不醒，送进医院。

　　严sir女儿则是被港督接走，暂时住在港督府。

　　现在整个廉记保安科，更是全员24小时警戒，荷枪实弹保卫ICAC。

　　可现在ICAC反而最安全。

　　鬼佬安保的保护变成可有可无。

　　韩志邦面对同僚们的怒吼，只是面无表情的说道：“早上庄世楷带人去中环总署示威施压了。”

　　“港督亲自打的电话，让我们注意火候，先把人放了。”

　　其实，如果懂得审时度势的话，ICAC就该主动放人，无需麻烦港督亲自打电话。

　　不过，港督考虑到ICAC真在愤怒当中，很容易昏头做错事，便主动打电话前来提点。

　　既然港督都亲自打电话说明理由了。

　　ICAC怎么可能扣着人不放？

　　“操！”

　　“干！”

　　“警队！警队！”

　　“这TM就是一群疯子！一群败类！”

　　ICAC办公区内，瞬间响起疯狂的怒骂，以及各种砸文件，踹桌子，掀椅子的声音。

　　韩志邦静静看着大家发泄，并未出声，而是朝旁边两名女下属打出手势。

　　两名较为冷静的女下属点点头，转身前去羁留室放人。

　　这两名廉记女成员与其说是冷静，倒不是说他们是提前哭完了。

　　毕竟，女人都是感性动物，想要置身事外是不可能的。

　　就连韩志邦心里除了悲伤之外，也都诞生出一些愧疚和自责。

　　要不是他向严sir提议做伪证，严sir也没有理由抓雷洛。

　　没有理由抓雷洛，自然就不会出现接下来的油罐车爆炸事件。

　　不过……

　　内疚归内疚。

　　韩志邦是绝会承认做过伪证的。

　　他要把这个秘密藏在心底，在廉署用生命和警队做斗争。

　　“我一定要杀了雷洛！”

　　韩志邦在两名女警把雷洛带出羁留室时，捏紧拳头，暗下决心。

　　而洛哥则是一边走路，一边整理领带，依旧是一幅衣冠楚楚，气质斯文的模样。

　　呵呵，短短一夜时间，不可能给洛哥带来任何伤害。

　　洛哥除了脸色略感疲倦，胡渣没有刮净，有些没睡好的样子外，脸上并无任何挂相。

　　“呵呵。”

　　“我得去订元宝蜡烛喽。”

　　洛哥整好领带，放下手，不屑发出一声冷笑。

　　办公区内的廉署成员一个个目光仇恨，死死盯着他，好似要把他生吞活剥。

　　洛哥不止血洗廉署阿头，而是还当面嘲讽他们。可见廉署成员心里是什么感受，但偏偏对方势大，廉署亲手放他离开。

　　毕竟，这时候失去严国梁支持，廉署做伪证的计划，无人幕后操纵，自然无法进行下去。廉署就算不放也没法真正去起诉。

　　因为没有严国梁的签字，很多说不通的东西，根本无法摆到台面上当证据。不放人难道还能硬顶着起诉？别开玩笑啦，法官不是傻子，又没大佬背锅……

　　洛哥目光扫过众人一圈，满脸的不在乎，大步走出和记大厦。

　　廉署的人没有送他下楼。

　　因为廉署成员没人想多跟他呆上一秒。

　　“啪。”

　　洛哥离开后，韩志邦在办公区角落的一尊关圣神龛前点起三支红香，双手合十后再三鞠躬，把红香捧在额头，默默祈祷。

　　“杀雷洛！”

　　“杀雷洛！”

　　“我要杀雷洛！”

　　韩志邦抬起头，露出双目，眼神里倒映着神龛红灯，里面尽是血光。

　　随后，韩志邦将红香插进神龛，长出口气，神态恢复正常。

　　信仰总在人间危乱时生根发芽，喜是魔念丛生时疯狂扩张。

　　东晋时期，战乱饥荒，南方诞生出“黄大仙信仰”，后来随着经济发展，港商迷信，“黄大仙庙“在港岛生根发芽，成为灵妙，备受追崇。

　　清代以前，港岛靠海为生，多有台风风暴，南方又诞生出“妈祖信仰”，希望能保护渔民们出海平安，有口饭吃。

　　后来清朝海战频发，港人更觉得朝不保夕，希望有神能保安宁，“妈祖”变成为“天后娘娘”，朝廷也对其连连加封。

　　“关圣”信仰也是如此。

　　原本只是一个地方小信仰，但随着港岛英治、日治时代不断交替，时局混乱，社会黑暗，逐渐成为一大信仰。

　　不管是警员、古惑仔、乃至于在港岛混饭吃的商人，都希望“关圣”包邮他们平平安安，马到功成，杀出一条血路，赚回一口饭吃。

　　因为在港岛当时的社会状况下，不管做哪一行都是刀口舔血，靠拼杀上位。

　　因此才会出现各行各业都拜“关圣”的情况。

　　导致“关圣”信仰一下流行开始，成为港岛极为有名的大信仰。

　　因为“关圣”代表着“武”。

　　这时代各行各业都要靠拳头说话。

　　那么各行各业就都要拜象征着“武”的“关圣”！

　　大家都知...

　　关圣是武圣来的嘛……

　　而在昨天廉署内部都还没有“关圣”神龛，但是获知严sir出事后，韩志邦今早便让师傅来搭了一个神龛，意图保佑兄弟平安。

　　“我也拜拜吧。”

　　同僚们看见韩志邦点香礼拜，也都不约而同走上前去，点燃红香，不管是好事坏，先拜再说。

　　雷仲贤则一个人藏在办公室里，端着一杯咖啡，拉起百叶窗的几片叶子，看着雷洛大摇大摆走出廉署大门，最后和猪油仔汇合。

　　“这就是你吗？”

　　“罪行累累，满手鲜血……”

　　雷仲贤放下手，抬起杯子，喝下一口咖啡。

　　……

　　“洛哥。”

　　“在里面有没有受委屈啊？”

　　廉署门口。

　　雷洛和猪油仔碰面。

　　只见雷洛满脸轻松的走出大门，然后一眼就看向等在路边的猪油仔，朝着猪油仔走去。

　　猪油仔则非常热情走上前来，扶住洛哥的肩膀，上下打量几眼，确定没事后，才关切的出声问道。

　　只见雷洛随意摆摆手，自信十足的讲道：“一群小瘪三而已。”

　　“能让我受什么委屈？”

　　“就是给他们落了面子，我很不爽啊。”

　　雷洛和猪油仔一边说话，一边上车。只见雷洛坐上轿车后排，猪油仔亲自给洛哥开车。

　　这时洛哥靠着车上沙发说话，满脸都是不爽。

　　猪油仔则一边开车，一边讲道：“洛哥您可不会丢面。”

　　“庄仔把您丢掉的面子都挣回来啦。”

　　“喔？”

　　“怎么说？”

　　雷洛有些好奇，感觉有什么自己不知道的事情发生了。

　　因为干掉严国梁只是一种反制手段，并不算挣回面子，猪油仔能这样说，肯定是庄仔做了些很威风的事情。

　　于是他出声问道。

　　猪油仔则一边开车，一边把讲述早上中环总署发生的事情。

　　当雷洛听见警队内部可能要停他的职，脸色顿时就难看起来。

　　不过，当他听见庄世楷号召华人警员示威，用华人力量逼退处长让步后，脸色又变得满意，并且自豪。

　　“哈哈哈。”只听车内响起洛哥畅快的大笑声，洛哥在笑完后，双手用力鼓掌，啪啪啪，颇为自豪的夸赞道：“庄仔真是厉害，我先前还担心ICAC拉走我，警队华人会群龙无首，要是闹出什么乱子就不好了。”

　　“现在看来我是白担心了…”

　　“那小子把我不敢做的事情都做了！”

　　“威！”

　　“真够威！”

　　雷洛没有在嘲笑，也不带忌惮，看笑容就知道他是在真心夸张庄仔。

　　没办法，自从他被ICAC拉走，其实他非常担心警队内部的状况。要是警队不安，就等于他的根基不稳，力量大幅度下跌。

　　而他被关在廉署内，又无法调度警队的内部事宜，廉署的人有机会搞垮他。这也是严国梁危险抓他的原因。

　　而他做掉严国梁，只是向别人表态，敢动他就得死。

　　只能震慑外部。

　　对于内部没有太大效果。

　　这时内部有一个强势头马站出来，替他稳住内部局势，对他而言其实是件天大的好事。

　　根本不需要忌惮。

　　何况，庄仔目前的势力，他也没什么好忌惮的了。

　　如果，他脑袋一昏在玩什么打压平衡，那么他就是个大傻仔了。

　　当然，那么傻的人，手底下也培养不出那么能干的马仔。

　　因为想做大事者必须心胸开阔…雷洛便是深知历史上打压下属，嫉妒贤能的人都没好下场，从不堵下属赚钱上位的机会，才会有这么多的华人警员支持他。

　　猪油仔也明白洛哥的性格，当然不会在洛哥面前说庄仔的坏话，否则庄世楷不修理他，洛哥都要把他嘴打烂。

　　跟着这么一位大佬，谁心里不舒坦？个个都肯替大佬拼命，并且拼的心甘情愿！

　　“下午帮我约庄仔吃饭，把林刚、韩森、细九他们都叫上…”

　　“我要向大家宣布一件事情......”

　　雷洛弯腰向前，主动在猪油仔前座旁拿来一根雪茄，点燃后吐出口烟雾，出声说道。

　　猪油仔抓着方向盘，点点头笑道：“庄仔也说要约你下午吃饭，说是带大伙帮你接风洗尘。”

　　“呵。”

　　“这臭小子还真懂我。”

　　“知道我要先回家看老婆，没有说要请我吃午饭。”

　　雷洛轻啧一声，拿着雪茄说道。

　　猪油仔笑呵呵的附和道：“是啊，洛哥，庄仔不懂你谁懂你？”

　　“对了。”

　　“记得帮我订十车元宝蜡烛，严国梁头七的时候倒廉署门口，一把火烧干净，给廉署旺一下士气。”

　　“好好好。”

　　雷洛还没忘记这茬。

　　猪油仔则默默打上半圈方向盘，转一个弯，换一条路，悄悄把去中环总署的路，改成去九龙城寨的方向。

　　洛哥既被放出来了。

　　那么在港的各项资产解冻，也都只是时间问题。

　　不过，目前不是还没解冻嘛。

　　加上白小姐也在九龙城寨。

　　雷洛想去看老婆，自然要到城寨里去看。

　　要知道，雷洛还有一重城寨女婿的身份呢。

　　可洛哥要是知道庄世楷约他下午吃饭的原因，只是单纯要上班，下午下班后才有空…你说洛哥会怎么想？算了，这件事情洛哥还是不知道为妙，反正庄仔也不会傻乎乎的提出来。

　　吱啦。

　　轿车停在九龙城寨门口。

　　只见城寨大门处放着一个铜制火盆，几块煤炭正在燃烧，冒出点点星火。

　　白小姐已经带着一干城寨叔父辈和大佬等在门口。

　　当雷洛下车，带着猪油仔走向城寨时，白小姐手上拿着一条柚子叶，表情坚强的讲道：“老公。”

　　“欢迎回家。”

　　……

　　下午。

　　六点。

　　有骨气酒楼。

　　雷洛洗完澡，换身一身新衣，西装笔挺的坐在主桌主位。

　　而全港警队沙展级以上华人警官，全部都坐在酒楼二层的大厅当中。

　　这时酒楼已经被某位靓仔全部包下，既用来给长官接风洗尘，也带着点慰劳兄弟们的意思。

　　这时酒席刚刚开场，酒菜还没上齐。

　　雷洛拾起一尊酒杯，便站起身话道：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，222 关圣保佑免费阅读。https://www.23sk.net 