    “BeastⅡ·回归之兽·提亚马特！”

    洛麟注视着系统提亚马特的面板上显示着的‘Beast’职介，他的脸色出现了些许微妙的变化，似乎有些无法接受。

    洛麟知道这个可能性存在是正常的，他早就应该想到了。

    但即便如此，他的心里还是有些不好受，暗暗道：‘所以难道最后还是得要向提妈挥刀相向吗？真的每次都要战斗上一场才是标配的剧情吗？不…我……真的、真的不想这样做！我不想伤害她……’

    洛麟决不忍心伤害喜爱着他的提妈。

    那么Beast（兽）是什么呢？

    要解释明白这一切，还是要从提亚马特最初的源起说起。

    提亚马特是美索不达米亚神话中的古老女神，代表着原始大海的化身，亦是创世神明之一。

    Tiamat来源于闪族语：ti = Life（生命），ama = Mother（母亲），含义为‘the mother of all life’（所有生命的母亲）。

    神话记述中，在世界诞生之初，世界一片混沌，没有天地，只有两位原始神明在世，那便是咸海提亚马特，与甜海阿普苏。

    众神都是由身为淡水的阿勃祖和身为盐水的提亚马特诞下的。之后，身为孩子的诸神反叛原父阿勃祖，获得了世界的支配权。

    但提亚马特溺爱着自己的孩子，温和地容忍了孩子们的叛逆行为。

    然而，诸神甚至开始逆反身为母亲的提亚马特。提亚马特感到万分的悲伤，并陷入了疯狂。她创造了作为自己新孩子的十一魔兽，组成军队与诸神进行对决。

    但这场诸神之战的最后，提亚马特与十一魔兽都被击败了。

    诸神将她庞大的尸骸一分为二，创造了天地，传说这就是人界创世的仪式。

    为了感谢击杀提亚马特与创造天与地的马尔杜克神，众神便为马尔杜克建造了巴比伦城与神庙。而马尔杜克为了回报众神，便创造出了神的奴仆人类，来替众神工作。

    但实际上提亚马特并没有真正地死去。

    提亚马特庞大的神躯作为孕育生命的土壤（天与地）而被使用，但当地球的环境逐渐稳定下来，生态系统确立之后，那么会随机设计生命的提亚马特也就没有用处了，成为了‘多余’的无用之物。

    在生命体获得与这行星相符的知性过程中，提亚马特反而成为了一个障碍。

    所以褪去神躯只剩下‘本质’的提亚马特，在诸神与世界意志的共同放逐下，这位伟大的母神被流放到了虚数空间里。

    而根据洛麟所得到的信息推测，想必他当初的临时契约就是召唤出了在虚数空间里的提亚马特。

    “我曾经孕育了众多的生命，也曾被众生所爱。”

    “但孩子们却把我当做了跳台，并离我而去。我想一直爱着他们，想要他们永远留在我的身边。难道我的爱..……都是错的吗？”

    宛如囚禁在虚数空间之中，哀叹悲伤于曾经的孩子们的背叛，在漫长时间中的独自孤独痛苦中的提亚马特，这时却突然听到了一个孩子（洛麟）在呼唤着她。

    提亚马特感到惊讶、欣喜和激动，只因为依然有孩子在呼唤着她，在需要着她。于是她通过了临时契约的召唤，跨越了遥远的次元时空维度，来到了洛麟的身边庇护了他。

    提亚马特看到了洛麟身上那不可思议的血统和不朽的灵魂，以及那跟她相似的（孤独）气质，再加上契约所带来的天然的亲和感。让她忍不住将洛麟视为了自己的孩子。

    而洛麟呢，他当时结束了万千轮回的磨砺（折磨），不朽的灵魂却依然是孤独的。两个‘同是天涯沦落人’般的孤单存在因为这奇迹般的缘分相遇了。

    自然就像是相互吸引，相互互补。提亚马特需要释放母亲的对象，而洛麟则需要爱来填补内心的孤寂。

    两个存在就像是抱团取暖，感情突飞猛进，缔结下了奇妙的羁绊关系。洛麟也许诺下了将来会将提亚马特永久地（召唤到）留在自己的身边。

    于是之后，结束契约的提亚马特回到了虚数空间，在静静地等待着洛麟的再次召唤。而洛麟经过了八年多的成长，他终于有能力将提妈召唤过来。

    洛麟觉得自己的系统什么都好，但就是没有角色的召唤（兑换）功能，和世界穿越功能这两点不好。（他的角色召唤卡全都是靠抽奖和成就奖励得来的。）

    所以要不是这一次他幸运地抽到了那所谓的‘系统服务卡’，想到了这张卡能召唤用，提出了这个要求，恐怕洛麟还真不知道什么时候才能将提亚马特召唤过来。

    或许得等到洛麟真正地站在这个MC世界的最顶点的时候？！

    无论如何，提亚马特已经来到了这个世界，她能够永久地留下来了。这本是该高兴的事情，直到洛麟看到提妈身上的‘Beast’职介。

    Beast是Fate世界里的职阶之一，原罪之兽，被称为‘人类恶’。

    人类恶是会威胁人类历史，毁灭人类的七种灾害的统称，总计有七大人类之恶。

    它们诞生自人类的文明，伴随人类的发展变得越来越强大，却从社会的内侧将文明毁灭，就像是沉淀在人类史中的淤泥，是癌细胞般的存在。

    所谓人类恶，也是人类爱本身。想要毁灭人类也不是基于对人类的恶意。真正威胁人类的，正是想要获得更为美好未来的精神，对当前的安宁露出的獠牙。

    人类恶虽然是恶，却绝对无法根绝，只要人类还存在就会产生，而人类却必须跨越它。所谓人类恶也是“人类消灭的恶”之意，而非“毁灭人类的恶”。

    而在原来的世界里，提亚马特会通过人理奠基的崩溃，以及圣杯的力量，从虚数空间回到现实的世界。当她从沉睡中醒来，就会服从本能，开始扫荡人类。

    提亚马特将生产、养育、付出的爱视为生存意义，却因遭到否定，才决定向做出了‘你是无用之物’决议的人类和世界发动战争。

    在‘若不驱除人类，自己就会被杀’的极为原始的本能系统驱使下开始行动。

    这是提亚马特基于自己被无情抛弃的仇恨、憎恶、悲伤，也是为了重新改变地球的生态系统，沉溺于作为万物之母的‘回归’行为。

    也就是说提亚马特身为Beast，她的存在就会令她本能地去毁灭人类，去重新改变重塑地球现如今的生态系统。

    那就已经是足以毁灭现在世界的大灾难。

    而当初，或许是因为系统所提供的临时契约，让提亚马特能忽略掉‘Beast’职介的影响。但是洛麟现在通过系统提出的要求，召唤过来的提亚马特却是完整地有‘Beast’职介的。

    “……”

    洛麟的眼神阴晴不定，他正在考虑着该如何解决提亚马特身上的‘Beast’的职介。他不可能看着提亚马特毁灭人类，改造现在的地球。

    毕竟洛麟也喜爱着现在的这个世界，和这个时代。但他若是要阻止提亚马特，总不能真的要跟提妈开战吧？

    洛麟温和地开口道：“提妈，你能放开我了吗？”

    只因为洛麟还一直在被提亚马特强行抱着呢。

    “Aaaaaaaaaaa！（崽崽，麻麻现在就放开你！）”提亚马特对着洛麟述说神言，她还是很喜爱自己的孩子的，立即乖巧地放开了洛麟，让他恢复了自由行动的能力。

    洛麟深呼吸了一口气，他有些迟疑，犹豫着该怎么开口跟提亚马特沟通。

    “Aaaaaaaaaaaa！（崽崽，怎么了嘛？）”

    但不等洛麟先开口，提亚马特就疑惑地温和地问道。然后同时她那双粉色的十字星瞳的注意力终于从洛麟的身上稍微移开了一点，她注视着四周，或者说是观察打量着这片天地。

    提亚马特的的星瞳中闪过一丝厌恶与哀伤，这片天地实在是太污浊与肮脏了。这让提亚马特的本能在蠢蠢欲动，但她的绝美的容颜依旧温柔与慈爱，温和地对着洛麟述说道：

    “Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa……！（崽崽，麻麻想要重塑这个世界，改造这片天地，然后让崽崽你成为新世界的主宰好吗？麻麻还能创造新的种族，让崽崽你来统治它们……）”

    洛麟闻言，他有些感动，这就是母亲吗？无论什么都想把最好的给他。

    但这些都不是洛麟想要的。

    他不想要跟提亚马特起冲突，也不希望和提妈产生矛盾和隔阂。所以他打算直接沟通，有时候直接明了地表达自己心里的想法，反而没那么多麻烦事儿。

    洛麟希望提妈能理解、支持和认同他的话。

    所以他主动开口打断了似乎仍在兴致勃勃述说着的提妈，直抒胸臆道：“等等，提妈，不需要，我不需要这些。如果想要成为主宰，或者说统治什么，我早就已经能够做到了。”

    “我只是希望和我的眷族一起过些自由自在的生活。对了，提妈，我后面的她们都是我的眷属，都是我的眷族成员，都是一群很可爱的孩子。”

    “而我同样邀请提亚马特麻麻你，我希望你能解开‘Beast’职介的束缚，抛去对人类的仇恨，放弃重塑天地的想法，加入我的眷族，成为我的家人！”

    洛麟眼中无比地温柔和诚恳，但脸色却郑重而认真地开口邀请。他的嘴角露出了温和的笑容，对着提亚马特伸出了手，他的手掌上浮现出了一张金色的灵魂契约。

    只要提亚马特伸出手搭在他的手上，就能通晓契约的含义。只要提亚马特的念头同意，那么双方就能成功缔结灵魂契约。

    现在洛麟将选择权交到了提亚马特的手上。

    只看提亚马特怎么选了……

