    曲檀儿眸光扫了他一眼，泼他一把凉水，“的确，我还没有见过像你这样倒霉的人。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “……”兰长卿又被呛了。

    感觉和她沟通，无比困难。

    这女人的防备心，太重了……同时，也很不给他面子。

    接着，兰长卿不理曲檀儿，盯上了锦樊，“这位仁兄，你好。我叫兰长卿，你如何称呼？”

    “……”

    良久，没有得到锦樊的回应。

    兰长卿沮丧之时，也终于明白，主仆两位根本不想和他深交。忽然，他呆望着天际，无边无垠，想了想，他自储物戒中取出了一物，递到了曲檀儿的手中。

    曲檀儿疑惑地接过来，看了看是何物。

    是一个有巴掌大小的令牌，上面有诡秘的图腾，还有一股相当古怪的力量，困于令牌之内。令牌上有三个字——诸神令。

    这个令牌有何用，兰长卿没有说，曲檀儿自然不清楚。

    曲檀儿问：“这是什么？”

    “送给你。当是你救我的报酬……”兰长卿迷茫地望着远处，像陷入了沉思之中，根本没有看曲檀儿。所以，他没有现曲檀儿疑惑的神情。

    曲檀儿听他这样说，也就随意将令牌收了起来。

    因为她觉得这只是一块普通的令牌，不是什么贵重的东西，就好像那些什么商会的，总会弄些令牌代表信物一样。所以，她收下了，下一次去他也可以有一个凭证。可是曲檀儿不知道，这个令牌，正是兰长卿一路被追杀的原因所在。

    兰长卿会将它拿出来，是因为如果没有曲檀儿，这东西他早就保不住了。

    甚至，他连命也可能丢掉了。

    高空之中，渐渐越飞越远。

    兰长卿往回头看，金城那些人恐怕现在是完全甩开了。毕竟他们怎么也不会想到，有人接应自己，还是高空飞着的。

    这种度，恐怕不需要半天，就能到达木城了。

    兰长卿对于锦樊，越来越感兴趣，“这位仁兄，你真厉害了，咱们交个朋友如何？”

    锦樊依然无视他。

    只是，兰长卿不撞南墙不死心，继续叨唠。

    锦樊无奈传音给曲檀儿：“大人，可以让这家伙闭嘴吗？”

    “哈哈！”曲檀儿失笑。

    兰长卿本在说话，一听到曲檀儿失笑，疑惑地看了她一眼，“曲檀儿，你笑什么？”

    “他是我的扈下，平时有点沉默寡言。”

    “原本如此……什么？扈下？！”兰长卿惊讶无比。可随后想了想，他又有点了然，古怪地看了她一眼，“你……是人类，还是妖族的？”

    因为他想起了，曲檀儿使用的是灵气。

    在玄界这里，可以修炼灵气的人类，极少。

    曲檀儿平淡地笑了笑，说道：“我是人类。”

    兰长卿貌似暗松了口气。

    曲檀儿意外问：“怎么？这个地方，人类和妖族关系不好？”

    “算不上好。”兰长卿回答很简单，却没有深谈这个问题。

    好歹，他还在一位妖族人背上飞呢。

    渐渐地，曲檀儿自兰长卿嘴里，知道了木城的情况。无意中，她留意到兰长卿身上的伤势，他闲着也居然不处理，只服了止血的灵丹便是。