

  “对，我也是这几天听力哥的那些手下说的。”小五想也没有想的说到。

  苏启点了点头。

  随后按着枪对着这山谷放了一连串的空枪。

  小五马上明白了怎么回事：“启哥，你这是？”

  苏启说：“没事，也让他尝试一下被人当做羔羊追赶的滋味。”

  “至于生死，那将不是我们考虑范围之内，我们没有义务去救助这样一个人。”

  “说完苏启闭上了双眼。”

  山谷当中，那连续几声枪响，把冈本吓得尿都喷了出来。

  再一看这黑漆漆的周遭，忍着疼痛，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

  嗷！

  一声兽鸣从那山谷道路的另外一头响起。

  月光下，一双绿色而阴森的眸子散发出来了令人毛骨悚然的气息。

  再接着就是一只庞大的四肢爬行动物，头顶上盯着一个王字，死死的盯着冈本。

  冈本整个人都傻了 。

  吓的哭着疯狂的朝着旁边奔跑。

  而这头硕大的爬行动物则是纵身一跃，飞扑了上去。

  。。。

  乔思思终于安全了。

  回到了基地后，好好的洗刷了下。

  睡在床上都无法的安然入眠，时不时的在噩梦中惊醒。

  苏启坐在床边，默默的看着显得十分柔弱的她。

  猛然想起了当年到达永业县那个小山村的第一个夜晚。

  那一晚上，乔思思高烧，也总是在床上不停的惊厥，似乎根本无法安睡。

  一眨眼，就是数年过去了。

  这一刻乔思思依旧那般的柔弱，甚至手还一直抓着苏启的手。

  生怕苏启会离开自己。

  显然冈本的事情给她心里留下了很深的阴影。

  一直到晚上十一点多，乔思思的终于安静了下来。

  他轻轻的放开了乔思思，走出了门外。

  想起了家里的杨晶，觉得自己不应该让自己的女人这般担惊受怕。

  也感觉十分的愧疚。

  拿出手机打通了杨晶的电话。

  这时候的杨晶在书房里面坐着，就在刚刚才处理完一些大正集团的工作。

  原本已经是该休息的时间，可杨晶心里始终都担忧着苏启。

  所以就这么对着外面的月光发呆，默默的祈祷着。

  放在桌子上的手机响了，她皱了皱眉头，显然这么晚还被电话打扰显得有些不太开心。

  不过一看是卫星电话的来电显示，本能的紧张。

  赶紧拿起来说：“亲爱的，是你吗、”

  苏启这头同样站在月光下，听到这声音后心里很暖的说：“是我，对不起，我不该让你们这么担心的。”

  “原本我以为。。”

  “你干嘛呀！呜呜呜！”这头的杨晶听到是苏启的声音后。

  精神一下就崩溃了。

  “知不知道我们真的很担心你，你不是在哈沙国的吗，怎么跑阿汉国去了。”

  “事先你怎么没有跟我说”

  “以前我从来都不担心你在外面， 可知不知道这次真的吓死我了。”

  “呜呜呜。”

  电话那头的杨晶泣不成声，苏启站在月光下，喉头哽咽。

  自愧的无以复加，就这么静静的，也不敢去打扰杨晶。

  一直到十多分钟后，杨晶情绪稳定了下来。

  心里这么多天的担心终于发泄完了，马上说：“亲爱的，对不起，我不知要干涉你的事情。”

  “你知道的，我这几天真的很。。”

  “我知道，晶晶。”苏启打断说：“我什么都知道。”

  “我要是出事了，最痛苦的莫过于是你”

  “是我考虑不够周到，应该要提前告诉你 ，保证以后都不会让你这么担心。”

  杨晶这头咬着嘴唇，很是乖巧的说：‘嗯嗯，我知道了。”

  “你现在呢，现在安全了吗，亲爱的。”

  苏启笑着说：“很安全，有很多人在保护着我，放心。”

  “前几天我被人绑架，其实也是我自己一手导演出来的”

  “是为了去救刘哥，一切都在我的掌控当中。”

  “只不过有人好像太自以为是，把这消息给放了出去，想要逼迫爸交出那笔黄金。”

  “一切都过去了，只要等刘哥一醒来，马上就是我们反击的时候。”

  杨晶心再次悬了起来，电话这头说：“会不会有危险。”

  “亲爱的，要不你就去哈沙国吧，或者乌坦国，印都都行，只要别呆在阿汉国。”

  “那里太危险了。”

  阿汉国是全世界出了名的不安全国家。

  这里军阀混乱，各种势力，各种暗杀等等，令世界上很多人闻风丧胆。

  所以苏启一日呆在阿汉国，杨晶就一天放心不了。

  苏启点头说：“放心，我们真的没事，这边的华夏军人也在替我们提供一个安全的环境。”

  ‘当然了，等这边的事情全部处理完后，我马上就会动身去乌坦国。”

  “封氏集团的总部就在乌坦国，我想要收复这边所有的产业，就必须要在总部执行。”

  杨晶听到苏启这么说后，整个人都松了一口气。

  而后想到了什么一样的说：“对了，思思呢，你有没有看到思思 。”

  “这丫头一听你有事，招呼都没有打，一个人就这么直接去了西亚。”

  “这么多天过去了，我们也没有一个人可以联系上他。”

  苏启叹了口气，望了望屋内安然入睡的乔思思。

  然后把乔思思在山谷里面所遇到的经历说了一遍。

  杨晶好一会才平静下来。

  良久后，很是善解人意的说：“照顾好人家，她一个女孩子走了这么远，找到你的不容易。”

  苏启点头说：“嗯，我知道，放心我，我自己会处。。”

  “行了，又来了！”杨晶这头打断，嘻嘻笑着说：“我都没有说什么，你干嘛还那么着急表态。’

  “反正你照顾好就是了。”

  “咳，我终于可以睡个好觉了 ，这么多天了，你是不知道我有多么的担心。”

  “还有，你们大正集团的事情真的啊，亲爱的，你要快点回来哈。”

  “我有些受不了了，这大正集团的事情还是你自己来解决吧。”

  “我才不要包揽在自己身上，哼。”

  “去睡觉了哈，晚安，亲爱的 ，么么哒。”

  说着杨晶就挂了电话。