    他冲进来的实在是太突兀了一点，所以，刚睡醒的小星星迷茫的朝着他看过去，霍桑也是愣了一下，然后怔怔的看着他。

    “发生什么事了？”

    霍桑很快收起脸上的怔愣，立刻问道。

    要不是发生了什么事情，雷克不会这么样子进来，连敲门都没有。

    怕是不仅发生了什么大事，还是大事。

    雷克皱紧了眉头，提起邢正清来，脸上满是厌恶和麻烦，“邢正清开了记者招待会，现在网上的人都知道大少和夫人你亏待他。”

    霍桑还真是没想到邢正清会有这么一手，她放下了筷子，“卖惨？”

    小星星这个时候也清醒了，他听到后，皱紧了小眉头，“我爹地妈咪怎么对他不好了？！”

    他很生气。

    雷克很是疼爱小星星的，见小星星小脸气鼓鼓的，忙说道，“其实也没什么大事，我等你们吃好饭再说，先吃饭，小星星还在长身体，先吃饭。”

    霍桑本来听到这事也挺着急的，她不知道邢正清是怎么抹黑她和邢臣佑的，现在马上就想知道的，但是她听了雷克的话，也冷静下来。

    事情已经发生了，着急这几分钟也没用，就和他说的一样，先吃饭，小星星还这么小，还在长身体，吃饭为重。

    雷克又出去了。

    他进来时有点冲动，倒是真的没想到霍桑和小星星是正打算吃饭的。

    “妈咪，雷叔叔说的对，我们先吃饭吧，可不能因为那样的人让自己心情不好。”小星星从袋子里将饭菜拿出来，小脸一本正经的，刚睡醒的他，脸上还有睡痕呢，看起来特别可爱。

    霍桑捏了捏他软萌萌的小脸，点头。

    母子两说说笑笑的吃饭，没一会儿就解决了餐盒里的饭菜。

    霍桑从小给小星星的教育就是不准他浪费饭菜，所以，秘书送来的饭菜，两人吃了个干净。

    吃过饭菜，母子两收拾干净，又是擦了嘴，然后，霍桑就让雷克进来。

    小星星也在霍桑身边的沙发上正襟危坐，并不打算退避。

    雷克进来时就是看到小星星这模样，他严肃地坐在那，那张和大少极其相似的小脸此时透着一股和大少相似的冷冷的气质。

    恍惚之间，雷克仿佛都亲眼看到了大少一样，他又想到大少现在的样子，忍不住心里又一酸。

    要是大少还在，这母子两哪里会遭到这样的对待。

    “记者招待会还在继续，有直播。”雷克打开电视，调了一个台，果然，此时屏幕里就是邢正清那张脸。

    只是，他看起来可比从这里离开的时候憔悴了很多。

    短短几个小时，变化不可能这么大的，除非是专门化了这样的妆容。

    霍桑的心情有些复杂，这邢正清到底对邢臣佑这个儿子是什么样的感情，这样不惜代价的去抹黑自己的儿子，对于他又有什么好处？

    不，对他的好处多的是，占据道德高点，令大众同情他，就算他暂时拿不回邢氏的大权，也能让她在这个位置上坐的不安稳。

    他安的就是这么一个心。

    与此同时，他又是在逼迫邢臣佑出来，因为，邢氏都发生这样的事情了，邢臣佑要是在，必定是雷厉风行的来处理。

    可若是他不出来，怕是以后邢正清就会猜测得到邢臣佑现在不方便出现，然后会变本加厉的对付她。

    霍桑看着电视屏幕里那张看着和邢正清相似的却是阴鸷很多的老年人的脸，心里忍不住感到恶心。

    她忽然很好奇，当年的程夫人究竟是怎么死的，邢正清又是怎么将孙琳娶进来的。

    恐怕那些事情，对于当时年幼的邢臣佑来说，是一件极为不好的回忆。

    这个时候，直播已经快结束了，邢正清对邢臣佑以及霍桑的控诉也快结束了的。

    “妈咪，这个人怎么能这样胡说八道！爹地还是他的儿子嘛？”在小星星单纯的世界里，爹地总是会对自己的孩子好的，就像是他爹地，虽然看起来冷冷的，可是，他心里是有自己的，爹地绝对不会害自己的。

    可是这个人，就是他爹地的爹地，却是这样坏，这样抹黑爹地！

    “小星星，有些人就是这样，他不会管你与他是什么关系，他想的永远都只是利益，你爹地的利益和他有冲突了，你爹地的利益是他想要的，他就会做出这样不要脸的事情来。”

    霍桑摸了摸小星星的脑袋，“听妈咪的，以后面对任何人，你都要留一个心眼。”

    “对爹地妈咪也要这样么？”

    小星星明亮的眼睛里有些不解，还有些被打击到的样子。

    霍桑笑了，说道，“妈咪发誓，妈咪绝对不会伤害你，妈咪相信，你爹地也不会伤害你，可你依然要留一个心眼。”

    小星星噘着嘴，“我不想长大了，长大后的世界，真复杂，真讨厌。”

    霍桑摸了摸小星星的头发，没顺着他的话说什么，她知道，小星星是肯定能将她的话听进去的。

    “公关部那边已经开始运作了么？”霍桑问雷克。

    “雷克点头，已经命令下去了。”雷克回道。

    “网上也有很多大量的营销稿吧？”霍桑又问道。

    她是不相信邢正清就只有这点动作的，既然已经开记者招待会了，既然已经进行电视直播了，这么一个大动作，他当然也不会放过网络这一块。

    “铺天盖地的营销，网络热度很高，现在微博上面前十的热搜都是与之相关的。”

    雷克点头。

    霍桑能理解，本来，大众对于豪门的事情就很好奇，现在，有个人自己把豪门里面的事情揭露出去，还是这么不照顾老人的事情，当然会引起键盘侠们的愤怒。

    平时随便一条新闻子女不赡养父母的都能被热议半天，别说是豪门了。

    霍桑打开电脑，先浏览了一下微博，打算看一看，营销稿都是怎么说她和邢臣佑的。

    她还真是有些好奇的，毕竟，自从她和邢臣佑认识，就没怎么和邢正清打过交道，连打交道都没有，又哪里来的他编造的那些东西。

    “大少要是醒来了就好了。”

