
    瑶池感觉到了，这一次的鬼门之争，又有人入场了。

    

        虽说不知道是谁，但是已经足够引起他们的警惕了。

    

        瑶池之上已经下达了最新命令：全面关闭仙路！

    

        天庭同样也是察觉到了不简单，瑶池栽了大跟头，不是自己动的手，那必定是第三方动的手。只是一个瑶池就已经够麻烦了，现在又来了第三方。为了防止对方继续增兵，天庭也是下达了最新的命令，全面关闭仙路。

    

        星空之中之所以划为各个星宿，星系，便是因为有着一颗颗大星隔开这些星辰，仙路一旦关闭，就必须强行突破，而这需要的代价，是巨大的。

    

        镇守星辰的仙人，将可以借用星辰的力量。

    

        赤龙星河河府，一座青色的山崖之上，有着一个茅草屋。

    

        在其中，一个赤着上身的汉子正在用铁水浇灌一颗头颅，片刻之后，他打开模具，还散发着热气的头颅，面孔分明是单流云的模样。

    

        新铸成的头颅，头顶之上连着一根锁链，他伸手，将这颗头颅系在自己的腰带上，在他的腰带上，还有着其他八个铁头颅。

    

        从他的背后，传来一声疯狂地笑声，“哈哈哈哈，段首，你又得了一颗好头。”

    

        赤着上身的汉子看了背后狂笑的那人一眼，那人有着一张雪白的脸，白眉白发，“白僵，这里的事，有我一个人够了，我不喜欢有拖累。”

    

        白僵怒道：“段首，你是无面者阁下的执刀人，我也是，凭什么你就这么看不起我！”

    

        段首冷笑，自负之极，“因为我够强，滚吧，我一个人够了！”

    

        白僵道：“这可由不得你，无面者阁下说了，这一次，无论如何，都要拿下这三头龙星宿的灵魂！”

    

        段首看向白僵，问道：“单流云乃是天庭将军，和你一样是金仙修为，你知道我是怎么杀掉他，不惊动其他人的吗？”

    

        白僵问道：“你是如何做到的？”

    

        段首

    

        伸手握住腰间的刀柄，断首大刀出鞘，刹那之后，他已经是出现在白僵的身后，白僵的脖子上，一条血线出现，白僵的头颅滑落，掉在地面上。

    

        白僵此时才真正感受到了什么叫做恐惧，段首的刀，太快了！

    

        白僵并没有死去，他毕竟是金仙，白僵的头颅看向出现在他身前的段首，段首伸手，将白僵的头颅抓在手中，白僵身上的鲜血顺着他的手流下。

    

        白僵道：“段首，你不能杀我的，我也是执刀人，你无法给无面者阁下交代！”

    

        段首呵呵一笑道：“无面者阁下在乎的只是灵魂，而不是你的命，只要灵魂没有出事，落在了我的手里，那么，我犯下的一切罪，都可以洗刷！”

    

        段首提着白僵的头颅，将白僵的头颅放进模具之中，问道：“有心思去想这些，还不如想想你需要什么配方的铁水！”

    

        白僵想要呼唤无面者阁下，但是却是想了起来，在这里，他是无法呼唤无面者的，这里是另外一个无面者的地盘。

    

        无面者和执刀人，只能在自己的地盘上呼唤对方。

    

        至于陈明在苍龙星上发出的刺杀邀请，也是苍龙星上的无面者接受的。

    

        段首伸手，铁水浇灌而下，滋滋滋......

    

        片刻之后，段首的腰带上，再次多了一颗铁水浇灌的头颅。

    

        仙路关闭，整个星宿彻底和星空隔绝，所有人都感觉到了，一场战争，开始了。

    

        陈明也是得到了仙路关闭的消息，得，现在不做这个任务也得做了，不然压根出不去了啊！

    

        不过说实话，最近这一段时间，整个星空的仙路应该都是出于封闭状态的，并不只是他们这三头龙星宿会有一场大战。

    

        就算天庭和瑶池没有关闭仙路，恐怕也没别的地方可去。

    

        陈明坐在菩提树下，抬头看向菩提树，上面有着无数的灵魅正在嬉戏，灵魅很喜欢英灵树。

    

        这一棵清心菩提树，应该只是

    

        第一阶段，只是第一阶段，就有这么强大的效果，还真是期待这一棵菩提树晋升到第二阶段啊。

    

        陈明看了一眼这《无足鬼》，这一门功法只能算是辅修功法，和《白骨饕餮》一个路子，也只是需要一万点师德，陈明直接将这一门功法推演到大圆满。

    

        并没有道种凝聚而出，这种功法，算是一种辅助功法，并算不上大道。

    

        陈明戴上无面者面具，盘坐在空旷的大殿之中，陈明开始召唤执刀人，“窃钩者步留痕，手持天狼弓的杨珲，速速前来见我！”

    

        步留痕和杨珲很快出现，似乎并没有什么重要的事。

    

        陈明看了杨珲一眼，随手将《无足鬼》丢到杨珲的面前，“我给你写了一本经文，三个时辰，记住所有经文。”

    

        反正天狼弓的主人都已经去了，天狼仙府里面有什么也是他陈明说了算，干脆就说是自己写的吧。

    

        杨珲扫了这《无足鬼》一样，也是不敢大意，这位无面者阁下可是能够认主天狼弓的存在，而且和步留痕交流过之后，更是感觉陈明深不可测，根本不可揣度。

    

        杨珲连忙将这无足鬼拿了起来，只是看了一眼，便被其中的经文所吸引，沉浸在了其中。

    

        陈明继续道：“步留痕，现在星空的情况如何了？”

    

        步留痕道：“天庭和瑶池已经察觉到了我们的存在，只是还不确定我们的身份，他们应该觉得我们其他星宿前来的势力，所以关闭了仙路。而今，天庭和瑶池因为之前瑶池的人损失惨重的缘故，正在鬼门星之上对峙。”

    

        陈明微微点头，心中也是开始默默盘算，顶尖战力上，杨珲有了这无足鬼的功法，应该是金仙战力，具体战力目前还不清楚。

    

        天仙层次，倒是差距并不是很大，天庭和瑶池的天仙虽然更多，但是他们毕竟要镇守自己的大本营，陈明在暗处，根本不用管自己的大本营，因为天庭和瑶池压根不知道。

    

        算起来，天庭和瑶池派遣到了鬼门星的天仙数量，倒是相差不大。

    

    