    “当然。”荀瀚点头道，“毕竟《青木神诀》的心法口诀分九重，刚进来还未成为正式弟子前最多传授前三重。”

    崔游听到这么一说，心中不由一阵苦笑。

    自己连这点常识都忘记了。

    实在是《青木神诀》太过惊人了，突然听到自己马上就能修练了，太紧张了。

    崔游心中有些感慨，五神宗不愧是天下正道领袖，气量就是不凡。

    要是换做其他的一些门派，哪怕自己的核心功法分为好几重，也不大可能让刚加入的弟子接触，哪怕是前面几重也不行。

    “我现在先带你去住的地方。”

    崔游被安排在了一间独立的小院，里面只有三间房，院子也不大，可胜在精致。

    从荀瀚口中得知，五神宗中除了正式的弟子之外，还有不少候补弟子。

    所谓候补弟子，就是五神宗给予江湖各大门派的一些特殊好处。

    只要通过五神宗的考核，能够成为候补弟子，然后再根据表现，有可能成为正式弟子。

    江湖中几乎所有大势力大门派都很看重候补弟子的名额，一般都会派出门中天资最好的弟子前来考核。

    当然，江湖中还有几个强横的大势力虽然也会派出弟子，但这些弟子不一定是最出色的，而是属于稍弱一些的。

    毕竟这些势力的本身实力也异常强大，留下最杰出的弟子才能更好的将门派传承下去，甚至还能壮大。

    这么多年下来，虽然也会将一些天资不够的候补弟子退回去，但还在五神宗的候补弟子人数依旧不少。

    说起来，崔游现在还没有被邱墨收为徒弟，也算是一个候补弟子。

    可他特殊啊，他已经被邱墨看中，内定为徒弟了，门中上下谁还敢真将他当做候补弟子看待？

    更何况还是峰主这一脉的。

    像崔游这样的，在五神宗其实也不算是少数。

    五神宗的高手大部分还是会自己亲自挑选徒弟，他们的徒弟一般不会从候补弟子中挑选。

    因为这些候补弟子都是其他门派出身，这身份就比较敏感了。

    哪怕他们成了正式弟子，五神宗中一些核心功法，他们还是无法触及的。

    所以五神宗的高手往往会亲自外出寻找身世清白天资超绝的孩童作为弟子，从小培养。

    对于这些，其他那些江湖门派当然也很清楚。

    可就算无法触及五神宗核心的功法，其他的功法也足以凌驾绝大多数大势力之上了。

    还有就是五神宗正式弟子的身份，可以让他们原先的门派地位提升不少。

    这也是各大门派甘心让这些天才弟子送入五神宗成为候补弟子的重要原因。

    而对于五神宗来说，他通过这样的手段，其实也是变相的巩固了自己天下正道领袖的地位。

    两个月后，崔游听荀瀚提起林明琛回来了。

    崔游现在对于木神峰的人和事有了不少的了解。

    峰主有三个亲传弟子，有人说有四个，可不少人对此很是忌讳，崔游心中有些猜测，可也不大确定。

    期间，他和荀瀚熟悉之后，也曾询问起有关邪王的一些事。

    尤其是当时邱前辈喊邪王师兄这件事。

    当时荀瀚听到自己提起这件事，脸色很是凝重，然后郑重的告诉他，有关邪王的事在五神宗都是一个禁忌，不好提起。

    荀瀚虽然没有明说，但崔游心中也是有数了。

    看来邪王果然是五神宗的人啊。

    而且，从荀瀚透露的口风来看，邪王还是木神峰的人，更是如今峰主的徒弟。

    所以大家说峰主有四个亲传弟子，这是没错的。

    邪王就是其中之一。

    对于这些事，崔游心中就算再好奇，也不敢私下去打探。

    五神宗的禁忌，同样是木神峰的禁忌，他可不想给邱前辈招惹麻烦。

    崔游没去多想，按照公开的说法，峰主现在就是三个亲传弟子，那就是荀瀚的师父秦楚，林明琛的师父王千石和邱墨。

    秦楚是大师兄，邱墨次之，王千石最末。

    秦楚身为大师兄，为人和善，生性淡泊，对于名利，权力不大看重。

    峰主已经不大亲自管理木神峰的日常事务，由于秦楚性子的缘故，不大适合代理这些。

    邱墨的行踪不定，时常不在木神峰，自然也不合适。

    最后便由王千石代行峰主的一些职责。

    林明琛回来，崔游他们这一辈的师兄弟有不少纷纷前去迎接。

    “荀师兄，你不去吗？”崔游问身旁的荀瀚道。

    “我们在这里就行了，不用和他们去凑热闹。”荀瀚淡淡一下道。

    林明琛在众人的拥簇之下进来了，众星拱月，地位可见一斑。

    崔游对林明琛也有了不少的了解，他是王千石最为得意的弟子，天资超绝，武功在他这一辈中绝对是最为顶尖的几人。

    能够压他一头的有几人，可那几人的年纪比起林明琛要大上几岁。

    按照林明琛现在的武功精进速度，用不了几年就能超越那几人，成为木神峰年轻一辈的第一人。

    将来的年轻一辈第一人，再加上他师父现在代行峰主职责，地位远超其他同辈师兄弟。

    得到这么多人的巴结，也是理所当然了。

    “林师弟，一路辛苦。”看到林明琛走了进来，荀瀚不由喊了一声道。

    “林师兄。”崔游也喊了一声。

    “原来是荀师兄，师兄今天怎么有空来这里，以往不都是在参悟功法的吗？”林明琛看着荀瀚笑问道。

    “听说林师弟从洛阳回来，我这个做师兄的怎么也得过来迎接一下。”荀瀚笑道，“路上遇到崔师弟，正好一同过来。”

    “哦，崔师弟，原来你也在啊，两个月不见，我差点都认不出你了。”林明琛好像才看到崔游一般，“你看现在这份穿着打扮才像一个堂堂的正道弟子。”

    林明琛的话让他身后的不少师兄弟都有些意外。

    他们发现林明琛好像和这位新来的崔师弟关系不大好啊。

    难道说他怕崔游威胁到他的地位？

    可大家很快便将这个想法抛开了。

    虽然崔游是邱墨带回来的，但他的实力太弱了，和林明琛的差距太大，还威胁不到他。

    不管怎么样，大家心中便多了一个心思。

    以后还是和崔游保持点距离比较好，万一被林明琛惦记了，那可不是什么好事。

    荀瀚心中稍稍一愣，林明琛对崔游的态度有些过分了。

    崔游明明就在自己身旁，刚才也打过招呼，而林明琛就像没看到崔游一样，这是对人的一种羞辱。

    “师弟现在也是木神峰的弟子了，自然要有木神峰弟子的样子。”崔游不卑不亢道。

    林明琛看不起自己，崔游很清楚。

    可他现在这般羞辱自己，就算崔游性子再好，也有几分火气。

    他这么说，就是告诉林明琛，现在自己和他一样都是木神峰的弟子，不管自己出身如何，功力如何，至少现在的地位也不会比他低多少。

    林明琛脸上闪过异色，他没想到崔游敢顶嘴了。

    “什么东西，一个魔道贼子，以为进入了五神宗就能改变了吗？我看是狗改不了吃屎。”林明琛心中暗骂了一声。

