    “胡闹！”

    丁建中一声大喝，吓得丁季等人猛地哆嗦。

    丁建中气的浑身发抖，冲丁季呵斥道：“战事当前，飞机就要起飞，前线随时可能有事发生，每一个即将到来的人，都是我们的援军，都是我们的有生力量，时间一分都不得耽误，你倒好，让那么多人等着你？

    说你两句又如何，就算为这事抽你，你也得给我挨着，这是你该的，明白么！”

    面对丁建中的呵斥，丁季吓得根本不敢出声反驳。

    丁建中接着道：“说吧，除了这个，还有什么原因？”

    “没……没了……”躺在地上的丁季发颤道。

    “砰！”

    丁建中一脚踢到丁季的腹部，让丁季整个人横移出去数米，腹部传来的疼痛，让丁季整个人都蜷缩起来。

    “说了，不要对我撒谎！仅仅是这一个原因，还不值得让你冲动的动手，你丁季虽然年轻，但也不是没有脑子，能让你冲动的，应该只有女人吧！”

    丁建中一语中的，丁季面露痛苦，不做回答。

    “说，哪个女人？”

    丁建中发问。

    丁季浑身颤抖，不敢回答。

    “说！”

    丁建中猛地大喝一声。

    丁季吓得下意识脱口而出，“林将军。”

    听到林将军三字，丁建中先是一愣，随后发出大笑：“哈哈哈，有出息，真是有出息啊！林将军那是什么人？

    连总指挥都要客客气气的，我丁家小辈，竟然把主意打到林将军身上，如果你在前线，能拿出这一半的勇气，我也保证你能建功立业！不错，真的不错！丁季，你真是让我丁建中，刮目相看啊！”

    丁季将头深深埋下，不敢吭声。

    “建中，教训小辈的事，后面再说吧，这次固然是丁季做的不对，可也不能因为这一件事，就抹消我丁家在这的所有努力啊，现在叫我们解散是怎么回事。”

    一名丁家长辈出来开口。

    “是啊建中，我认为这解散是不可能的。”

    “我们在前线拼命，那张玄又做过什么，凭什么他说解散就解散？”

    “不错，他的做法实在有些太霸道了，总指挥都不可能让我们这么直接解散的。”

    “我们去找总指挥！”

    “对，找总指挥！”

    “总指挥不可能不管，这张玄这么霸道，直接让我们解散，别国的势力知道，肯定都得嘲讽总指挥一番，总指挥不会让这种事情发生的。”

    “走！”

    丁家众人一人一句，他们现在最重要的，就是想要保住自己现在的地位。

    丁建中思索良久，点了点头，“好，再去找总指挥说说吧。”

    做了决定，丁家人匆匆上车，朝前线赶去。

    此时此刻，在前线最大的*里，赵极正在跟各国势力的领袖交涉。

    “赵极，你的话，比那巷子酒鬼嘴里的话都难以让人相信！”

    “兽人？

    赵，我们年龄不小了，黑暗童话里的东西，没必要拿出来。”

    “和解？

    现在我们已经处于优势，为什么要与他们和解！”

    各大势力领袖，根本就没把赵极说的话放在眼里，他们甚至认为赵极说的东西，是在开玩笑。

    “我只是来给你们阐述这件事情而已。”

    赵极出声。

    “然后呢？”

    自由国势力的领袖出声。

    “然后你们就得按照他说的话去做。”

    一道声音，从大帐外响起，就见帐帘被掀开，张玄的身影，从外面走了进来。

    张玄的出现，让在座一大部分势力领袖神色一变，之前张玄在索苏斯弗雷大发雷霆的一幕，他们很多人都见过，张玄所表现出来的实力，也让他们胆寒。

    但还是有一部分人，没有见过张玄。

    “你又是谁？”

    “用炎夏的话说，这只是一个乳臭未干的小毛孩吧。”

    “我说赵，你们炎夏人，一点规矩都没有么？”

    赵极耸了耸肩，站到一旁，“你们别跟我说，他可不归我管。”

    张玄大步走到大帐的最前方，看了眼大帐内摆放的沙盘，随后伸手，将沙盘上的几面旗帜拔掉，这一个动作，让不少人，都怒目瞪向张玄，那是他们准备划分战利品的标识，可现在却被拔了。

    张玄完全不在乎那些怒目而来的目光，他将拔下来的旗帜随手扔到一旁，开口道：“有两件事，第一件事，所有人撤兵，停战，记住我说的，所有人，任何一方势力，都不例外。”

    “这是第一件。”

    张玄伸出两根手指，“第二件事，谁不同意我刚说的，我就杀谁，明白了么？”

    张玄的声音不大，但在他的话语当中，却带着一种不容拒绝的意味。

    赵极第一个表示没有意见，而之前见过张玄出手的诸多势力领袖，也都没有出声，一名自家旗帜被拔掉，又从没见过张玄的人，开口出声：“炎夏的小朋友，回家让你家大人带你过来吧。”

    张玄没理会说话这人，他的目光挨个向账内的人扫视过去，随后问道：“有谁不同意的？”

    “我说了，让你家大人，带着你过来说话！”

    刚刚说话的人猛然一拍身前的桌子，大声喝道。

    到这，张玄才拿正眼去看这人，他轻声开口：“这么说，你是不同意对么？”

    “让你家大人过来！”

    这人又一次这么开口。

    “先回答我的问题。”

    张玄盯着这人的眼睛，“你不同意，对么？”

    被张玄这么直勾勾的盯着，说话这人，竟然生出一种挫败感，他都不知道为何，自己内心当中，竟然升起一股恐惧，下意识的想要退缩，可当着这么多人的面，若被这么一个孩子吓到，自己以后，哪还有脸坐到这里？

    这人深吸一口气，点了点头，“对，我就是不同意。”

    “那就是我说的第二件事了。”

    张玄嘴角勾起一抹笑容，随后猛然出手，势如雷霆，在这人完全没反应过来前，张玄就捏住了他的喉咙。

    张玄这出手的动作，让所有人，都是猛地一震，他们作为势力领袖，都是高手，可张玄的速度，他们竟然连看都看不清。

    

