    淅淅沥沥的雨水滴打在破损的城墙之上，使的周围原本沉寂的氛围多了几分喧哗，可没有人会在意这些，此时众人的目光全部投向了天空的那道恐怖身影。

    在天空中盘旋着一只惊世骇俗骨翅遮蔽的生物，它正俯瞰着这座城市，这里的人在它眼里太渺小了，法师在它面前依就不过是蝼蚁。

    它在空中咆哮着，所有的亡灵听从它的号令从墓穴中爬起来，白骨森森，无穷无尽！

    茫茫亡灵海洋的远端，一只如山峰一样耸立的狂尸毫无征兆得出现，其每踏出一步。

    地面的震动就传到了城市这里，铁桶般坚固的城市在它的脚下颤颤巍巍！

    山峰之尸响应着天空中骸刹冥主的呼唤，它的身躯便是一杆擎天尸旗，万万亡灵之尸组装着它们的身躯聚拢了起来。无论是从地下爬出还是从更遥远的北面滔滔翻滚而来，数量多的已经可以铺满遥远的地平线。

    绵雨开始湍急，在天地间连成了一张张灰色的帘子。

    密密麻麻、无边无尽的亡灵军团一起编织成了一张天地巨网，缓缓的将这座城市收拢，缓缓的逼近。

    但就在这么一副末日一般的场景，却有着三道人影飞到了正前方，他们就是军司陆虚，总教官飞角，猎王独萧。

    虽然他们几人联手连小君主级的鬼魖暴君都解决不了，而骸刹冥主气势比鬼魖暴君还要强得多，五十公里之外甚至还有一只山峰之尸在虎视耽耽。

    但此时他们却不得不站出来，不为别的，就是要让人们心存希望，哪怕他们战至最后一刻！

    “上头来了指令，立刻撤回内城结界，你们这里有任何一个人死去，将来死去的人便要比现在多出数十倍！”就在这时匆匆赶来的朱参谋对着天空上的三人喊道。

    三人闻言，握紧拳头，都露出了苦笑，他们想现在就挺身而出，但可悲的是身在这个位置，很多时候连英勇就义的权力都没有，你得活着，否则连希望都没有了。

    三人虽然心有不甘，但也是知道，现在外城区人撤离大半，更何况如果战斗开始就死亡三位超阶法师，那么只会让人绝望。

    “我们一起离开，现在不能有任何一位高端战力损失。”三人落下，对着紫晨说道。

    紫晨看了一眼三人，又看了看亡灵大军，摇了摇头说道：“你们先离开，我等一下在回去。”

    三人闻言都是点点头，在情报中紫晨是有暗影系的，想离开也没有多少亡灵能阻止，于是他们带着剩下的众人返回已经升起结界的内城，顺便在带一些当时不愿离开的民众。

    在三人离开后，紫晨给不远处的莫凡传音道：“猴子他离开了吗？”

    不远处正在凝视着天空雨水的莫凡疑惑的右左看了看，然后对着空气说道：“刚才我看了一下手机，张小侯给我传信息，他和苏小洛已经到了内城，不过……不过苏小洛同村的人在之前全部被人杀死。”

    运用音系魔法将所有事情听清楚的紫晨，点点头传音道：“那你带着周敏几人赶紧走吧。”

    “那你呢？”不远处的莫凡疑惑的问了一句，可等一会还是没有听的回答，于是他牵起一旁周敏的小手，用暗影系向着内城极速的跑去。

    在周围所有人都离开后，紫晨缓缓的漂浮到半空之中，凝视着远方的亡灵大军，神情也是严肃了起来。

    “囖囖囖～～～”

    大地的颤抖声与亡灵震天呐喊声混成了一片，如风暴一样从后面席卷过来。

    无数亡灵踏在大地上的力量都可以震得城楼、城墙摇摇欲坠。

    腐尸、尸将，骷髅、骨将，恶鬼、鬼将，这些密集无比的铺在大地上，大地因为它们而蠕动、颤抖。

    臣级的亡灵体型往往出类拔萃，一大片浩荡翻涌的亡灵军团之中偶尔可以看到它们鹤立鸡群一般的躯影。

    最为可怕的，依然是盘旋在天空中那一口死亡吐息摧毁掉一公里城墙的骸刹冥主！

    它不像其他亡灵一般，他拥有着智慧，它在疯狂的摧毁阻挡它子民们侵城的连绵城墙，北面的城墙已经垮塌数公里，城楼一座接着一座粉碎，这一道人们赖以生存的防线在这家伙面前不堪一击！

    而其实骸刹冥主并不是最可怕的，最可怕的是其后方的山峰之尸。

    就算是紫晨看着山峰之尸都不由自主的咽了口唾沫，虽然他恶魔化的战力比山峰之尸高，但他也无法击杀山峰之尸，只能做到全面压制。

    而如果山峰之尸与骸刹冥主联手，紫晨都要小心应对，也许一个不小心，就要阴沟里翻船，死无葬身之地。

    此时的山峰之尸迈开步子，它踏出的动作有些缓慢，可一跨步就好像离城市更近了几分。

    在阴雨之下的头颅越来越近，不知不觉这个家伙已经前进了二十几公里，不过稍稍值得庆幸的是，它在离城市的十几公里外止住了步伐。

    在它的脚边位置，有一头肥硕如肉球一般的尸臣站在那里，其体型已经接近一个小山包了，但高度也不过是旁边山峰之尸的膝盖以下。

    这只肉丘尸臣嘴巨大至极，它大嘴一张竟然像是饮江水一般疯狂的将周围的骷髅、腐尸、恶鬼全部吞饮到它那肉丘之躯内，所容纳的亡灵恐怕不下千只。

    看见这一幕紫晨也知道是他出手的时候了，绝不能让肉丘尸臣存活太久。

    但站在其身旁的山峰之尸却是一个能点，他并不能肯定在解决肉丘尸臣的时候，这家伙不会给他来一击。

    以他的身体硬接一击的话，不死也会重伤，可现在也不是开启恶魔化的时候，他需要要等。

    思考了片刻，他决定就在这里，只要解决肉丘尸臣喷射过来的亡灵就行，反正他只需要拖延片刻，外城区的大部分人都可以转移到内城。

    但接下来的一幕，让他知道，他又记错了。

    只见在肉丘尸臣吞了上千亡灵后，站在旁边的山峰之尸动了，他缓缓举起骨臂将肉丘尸臣举过头顶，随后以不可思议的方式直接将肉丘尸臣扔了过来。

    “卧槽！”

    看见这一幕就连面具下的紫晨都爆了句粗口，不过这样倒是更方便他解决肉丘尸臣了。

