    “大哥，你这是在干嘛呢？”

    “灵物终究只是一件死物，一件死物胆敢噬主简直荒谬可笑，本尊正将这件灵物中的灵力抽离出来，转入这名羽妖一族的后裔体内，再加上本尊给她的一些造化，应该可以成就她蜕变成妖。”

    帝俊此话一出我立刻明白他在做什么了，这已经不是给羽绱一些造化，而是如同考试的时候监考老师直接把答案给了考生，考生只管抄就行了，我直接看傻眼了，帝俊这么做已经是直接给羽绱开了个大外挂。

    “大哥，你对羽绱也太关照了吧，这种直接拉她蜕变成妖没问题吗？”

    “有问题也无妨，就算之后有天劫降下，本尊自然会扛下，而且这是本尊欠那个家伙的情分，是必须要还的。”

    我一听这话就知道这里面肯定有故事，不过也轮不到我细问，此时的羽绱抱着脑袋向后退了几步，她因为反噬而变的无比巨大和丑陋的身体正在崩溃，羽绱跪在地上不停发出惨叫，那是让我听了都觉得头皮发麻的凄惨叫声，我低声问：“大哥，没问题吗，羽绱怎么痛苦成了这副样子？”

    帝俊摇头道：“没问题，本尊给她的造化也不是那么容易就能享受的，此时的痛苦不过是一时的，忍下去就能蜕变重生。”

    身躯破裂，黑暗之中我看见羽绱的身体似乎变回了原来女孩儿的模样，背后开始长出类似翅膀的东西，额头上在发光但那光却渐渐变弱，进而转入了她的身体内，等了大约七八分钟的时间，黑暗中的惨叫声停止了，羽绱裹着黑布走了出来，此时的她已经完全变回了原来少女的模样，样子虽然没什么太大变化但总感觉气质不同了，有一种如同浴火重生般的感觉。

    她跪在帝俊面前高声道：“多谢前辈给予造化，我一定当牛做马报答您的恩典。”

    “不必了，你们羽族的先祖曾经帮过本尊，本尊如今只不过是将这份情还了罢了，如今你刚刚蜕变成妖，根基尚不稳定，人世变化又如此之大，以后你还需要多加小心。”

    帝俊说完这话，羽绱忽然跟上去问了一句：“前辈……晚辈有一个不情之请，既然这份造化是您给的，不知道您是否愿意收下晚辈，晚辈想跟着您。”

    这话我一听就有点不乐意，这具身体的主人现在还是我，平时帝俊是没有控制权的，如果羽绱跟着帝俊也就等于跟着我，我一个还没到十九岁的男生带着这么一个大美女，实在是有些不方便也不合适，所以我急忙对帝俊说道：“大哥，这不太方便吧。”

    帝俊却根本没搭理我，随口回了一句：“随便你，现在给本尊带路，本尊去见见那名不知天高地厚的小小天仙。”

    由羽绱带路，我们顺着水路重新返回赵老太的地下古宅，这一次我们直接到了前厅大门口，大门紧闭帝俊停下脚步抬头看着整个古宅说道：“本尊能感觉到你们羽妖一族的气息在这里，死气很浓，羽妖一族的尸骨还在此地未得安息。”

    羽绱点头道：“是的，既然我现在已经蜕变成妖，我想由自己的手亲自夺回族人的尸骨，请您准许。”

    现在的羽绱已经完全变成了帝俊的小跟班，一言一行就和古代侍奉主子的侍女一般，帝俊冷漠地说：“随你。”

    羽绱鞠了一躬缓步走到大门前，她没有马上出手，抬头看着眼前的大门沉默良久，似乎在做心理建设，然后她举起手将手掌按在了大门上，一瞬间地面震荡，四方灵力汇聚而来，羽绱向前踏出一步打出了看似没有用力的一掌，这一掌轻飘飘地落在了被赵老太施加符阵的大门上，一秒之后大门发出轰然巨响，整个大门连带大门旁边的墙壁全部震碎，宅子的大门在这一刻坍塌了一大半，发出响声的同时赵老太施加在大厅以及前院的所有符阵全部被破坏。

    这一切的发生让我和羽绱都大吃一惊，我惊讶地对帝俊说：“大哥，这就是妖的力量吗，也太可怕了吧。”

    “哼，还差的远呢，以她的天赋血脉和本尊给的造化，这一掌应该直接将整栋宅子夷为平地才对，看来还是缺少经验和修炼。”

    羽绱自己也被这一掌的威力吓到了，她转过头来看向帝俊，我望着她的眼睛，那双漂亮的眼睛里一直以来都是绝望和惊恐，而现在那些负面的东西全都不见了，取而代之的是希望，如同火焰一般在她眼底燃烧的希望之光。

    外面的震动也引起了大厅内的反应，羽绱带头，我跟在后面走进了大厅，此时的大厅内已经和之前完全两幅光景，红毛大猫的幻象分身都已经消失了，可曾家二祖以及洪爷等人却都被绳索捆绑住挂在了横梁上，大厅正中央坐着赵老太，脚边躺着红毛大猫。

    她抬头看着羽绱和我，露出一丝冷笑说道：“生路不走，非要走死路，你俩脑子不好还是已经不想活了啊。”

    羽绱捏紧拳头不停地深呼吸，最终咬着牙说：“我是回来报仇的。”

