    高三下班学期，正式开始！

    贺辰来到教室，见到了许久不见的王守东。

    在假期的时候，王守东在夏初夏演唱会结束后，就去外地旅游了。

    没错，你们没有想错。

    夏初夏全国巡回演唱会，王守东这货就一路跟了过去，堪称夏初夏的铁杆粉丝！

    要不是开学，估计王守东乐不思蜀的，还不会回来。

    这让贺辰也是醉的不要不要的。

    不过，王守东去旅游，也没有把修炼落下。

    王守东的天赋潜力，本来就很好。

    或许是见到偶像，那种快乐的心情，让王守东每天听歌，修炼也变的更加卖力！

    现在，王守东也是一名六级见习觉醒者。

    在假期中，同学们在享受假期的同时，也都有着各自的进步。

    加上前段时间，临水市的多灾多难。

    一群热血外加正义感爆棚的少年们，都是想着努力成长起来，守护自己所珍惜的事物。

    ……

    新学期，新起点！

    这个学期，是贺辰等人生为高中生的最后一个学期。

    在高三下班学期后，他们就会进入专门的觉醒者大学，进行学习修炼。

    但觉醒者大学，也分为三六九等。

    比如北华、清大，就是华国最好的顶流觉醒者大学。

    而想要进入这些顶流觉醒者大学，最少也要拥有一级初阶觉醒者的境界实力。

    以王守东的天赋，离真正的一级初阶觉醒者，还差三个小境界，和一个大境界。

    只要王守东努力，几个月后，也不是没有进入北华、清大的希望和机会。

    当然，这些后话暂且不多提。

    现在，学校的学生们，还是以成为真正的觉醒者，而积极勤奋修炼。

    上课时间到，贺辰等人，时隔一个假期，也见到了阔别已久的李焕老师。

    在李老师的教导下，同学们迎来了新一轮的校园修炼生活。

    就这样，时间又是一天天过去。

    高三下半学期，临水市也迎来了长时间的和平！

    地星这边，因为兽化教派在几个月前，全军覆没的事情。

    一时间，没有邪教使徒，敢光明正大的入侵觉醒者世界。

    兽化教派的前车之鉴还在，连兽化教派主教，以及兽化之神，都打出了GG。

    试问，谁还敢在这时候上地星找茬？

    而万教世界那边，当初，龙将和假面骑士亚极陀的战斗。

    让阴影之神，感应到了暴怒的气息。

    虽然最后，阴影之神无功而返。

    但暴怒的气息，不是一件小事情，这是关系到万教世界，乃至整个神国的大事。

    随即，阴影之神立刻把这件事，汇报了给了炼狱之神。

    作为，在神国最公平、公正，最强的炼狱之神的一声令下。

    万教世界无论是正义教派、中立教派，还是邪教，都得到了他们各自神明的旨意。

    顿时，万教世界的教派们，也在全力搜寻暴怒气息的下落。

    因为假面骑士亚极陀，最后是在地星，把龙将消灭。

    这点，神国的神明们，还不是特别清楚。

    但事关暴怒之龙，神明也都是怀着宁可信其有，不可信其无的想法，不能掉以轻心。

    再这样的巧合间，不管是地星，还是万教世界，都陷入了难得的平静。

    起码大半年，没有邪教会侵略地星，或者对万教世界的觉醒者基地，发起进攻。

    而说起觉醒者分部基地。

    这天，就在贺辰跟徐辉秘书一起去雪原觉醒者分部基地，送完物资后。

    徐辉突然问道：“贺辰，你对大学有什么想法？”

    听见这话，贺辰不禁一愣。

    只听徐辉道：“再有两三个月，你也该高中毕业了，凭借你目前的实力境界，在毕业前，就能成为一级初阶觉醒者。”

    “所以，你决定好，去上哪所觉醒者大学了吗？”

    听完这话，贺辰若有所思。

    身为传承觉醒者，贺辰的特办员身份，以及传承觉醒者身份，对外界都是保密。

    现如今，在徐辉等人眼里，贺辰也已经是一名七级的见习觉醒者。

    身为传承觉醒者，这样的升级速度也算是快了。

    所以，徐辉也在为贺辰的未来考虑。

    徐辉很看重贺辰。

    如果贺辰成为一名真正的一级初阶觉醒者，也不可能一直待在临水市里当一名后勤。

    俗话说得好，金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙！

    贺辰的天赋很好，还是空间类的传承觉醒者。

    可以说，日后成长起来的贺辰，在徐辉等人心中，肯定是个超级强者。

    成为真正觉醒者，是贺辰迈入强者之路的第一步。

    对此，贺辰回答道：“这个我还没想好。”

    字面意思，贺辰还真没想好上哪所大学。

    对于觉醒者大学，贺辰知道的也并不多。

    他还想着，等到填志愿的时候，跟王守东他们商量，再好好思考思考。

    听到这话，徐辉笑道：“如果是这样的话，我倒是希望你能去万教世界上学。”

    这话一出，贺辰有些懵逼，他不解道：“去万教世界上学？”

    他疑问道：“万教世界，不是使徒的地盘吗，我们觉醒者在那边有学校？”

    徐辉解释道：“其实我们觉醒者，在万教世界打下根基后，就跟大半的正义教派，以及中立教派联盟。”

    “比如光明教派、雨神教派他们，我们觉醒者也占据了一部分核心区域，同时建立了一所军事化的觉醒者学校，这是只有少部分人才知道的事情。”

    “贺辰，就像我之前跟你说过的，万教世界的资源和能量，是我们地星的数倍不止。”

    “去万教世界，能让天资卓越的低阶觉醒者，更好的成长起来。”

    “所以地星大联邦，每年都会给各国下发名额，让一小部分潜力最好的天才少年觉醒者们，去万教世界学习修炼。”

    听完这番话，贺辰豁然开朗。

    嗖嘎，原来是这么回事！

    在万教世界的觉醒者学校。

    听此，贺辰不由兴趣大增。

    尤其是那句，潜力最好的天才少年觉醒者们。

    毕竟这个世界，还是存在许多天才的觉醒者少年。

    例外，贺辰学校的长剑传承觉醒者李策。

    贺辰就听王守东说过。

    李策在假期，接受了什么地狱式训练，已经成为了八级见习觉醒者。

    现在，学校都流传，在这次的期中考试前，李策能够顺利成为真正的一级初阶觉醒者。

    当然，这和贺辰没多大关系。

    但徐辉的话，还是让贺辰想了很多。

    毕竟，万教世界的核心区域，单单这一点，就是贺辰之前没接触到过的事物。

