    《宫祠》剧组。

    方铭刚刚拍完一场戏，坐下休息，听工作人员说秦峰来探班自己，方铭吃了一惊，然后大喜，放下水杯就跑了出去。

    走了没几步，就看到外面走进来的秦峰。

    秦峰也是娱乐圈一线大明星，名气不比方铭差，他突然现身《宫祠》剧组，也是引起了一番轰动。

    连《宫祠》的导演江北都过来和秦峰说话了。

    “峰哥，你怎么来了？”方铭惊喜道。

    方铭能成为一线，除了天景娱乐的力捧，和他自身的努力也是脱不开关系的，进了剧组之后，他就基本断绝了和外界的交流，一心扑在拍戏上。

    所以方铭不知道公司在京城举办的活动，也不知道秦峰和齐雪都来了京城。

    秦峰笑了笑，说道：“公司在京城办一个活动，我过来一趟，顺便来这里看看你。”

    《宫祠》很有可能成为今年电视剧的剧王，所以对于方铭能够拿下《宫祠》男主角这一角色，秦峰也很为方铭高兴。

    方铭哈哈一笑，跟旁边的江北说了一声，就要带着秦峰进自己的保姆车。

    一般剧组里，咖位比较大的演员，都会带着自己的保姆车，因为剧组环境总体来说还是比较差的。

    夏天的时候太热，冬天的时候太冷，不像保姆车里有暖气，一年四季如春。

    而且保姆车里还有食物、点心、茶、饮料等用品。

    秦峰对江北笑道：“江导，我先过去和方铭聊会儿，不会耽误剧组拍戏。”

    江北是圈里大导演，同时也是天景娱乐公司排名靠前的大导演，即使秦峰是一线大明星，也要对这种大导演客气一番。

    江北笑着摆了摆手，道：“去吧去吧，不耽误事儿，你们两个多聊会儿。”

    秦峰对江北客气，江北自然也不会冷脸对秦峰。

    毕竟是一线大明星，基本上是到了华国艺人的天花板，这样的演员，江北这种大导演也要重视，能打好关系，自然不能交恶。

    秦峰两人上了江北的保姆车。

    江北让助理给安排沏茶，被秦峰拦住了。

    江北诧异，看着秦峰，道：“峰哥，你不用担心拍戏的事儿，我刚拍完一场戏，下一场戏得下午了，不耽误事儿。”

    方铭还以为秦峰不让沏茶，要早点离开，是因为怕耽误自己拍戏。

    秦峰轻轻一笑，摇了摇头，道：“方铭，我不是一个人来的，小雪和我一起呢。”

    方铭愣了一下，然后才想起来，秦峰口中的小雪指的是谁。

    “峰哥，齐雪姐也来了？”方铭惊讶道。

    秦峰点了点头，道：“我们的车不好开进来，她在基地外面等着呢。”

    “啊？”方铭道：“为什么不让齐雪姐一起来？”

    以前，方铭叫齐雪都是直呼其名的。

    一是方铭的年龄，和齐雪相差并不大，齐雪也就比方铭大几天。

    二是在以前，方铭是一线大明星，而齐雪是二线明星，在天景娱乐公司里，地位要比方铭差一截。

    后来方铭改口叫齐雪姐，是在得知秦峰追求齐雪，以及齐雪晋升一线大明星之后。

    不然，单单因为秦峰，就让方铭叫齐雪一声姐，方铭也放不下这个脸。娱乐圈里，从来都不看年龄，看的是咖位。

    当然，如果一个老戏骨咖位足够重，年龄又足够大，那可以很吃得开。

    秦峰笑道：“她来京城之后，可能是和魔都气温差的太多，有些水土不服，身体不太舒服，就没有让她过来。”

    方铭听了点头，道：“也是，那得好好注意身体。”

    秦峰笑了笑，接下来又问了问方铭在剧组里的情况。

    方铭十八岁出道，也是出道十多年了，在这个圈子里，也可以说是一个老戏骨了，一切都很适应。

    不过，方铭和秦峰提起了辛芷。

    方铭道：“峰哥，你以前和辛芷搭过戏吗？”

    秦峰摇了摇头，道：“倒是认识她，但没有搭过戏，也不太熟，只是在一些公开场合一起参加过活动，怎么了？她不好打交道？”

    秦峰知道，辛芷是《宫祠》的女一号。

    如果一部电视剧的男一号和女一号合不来，那可真是一个大麻烦。

    之所以这么想，是因为在秦峰对辛芷少有的印象中，那是一个冷冰冰的女人，貌似不是很好打交道。

    方铭闻言连忙摇头，道：“峰哥，不是，辛芷只是看着有些不好打交道，我一开始来的时候，还想着会不会跟她合不来，不过真正接触以后，就发现她也不难打交道，也不高冷。”

    秦峰点了点头。

    方铭继续道：“我想说的是，辛芷的演技是真高啊。”

    秦峰挑了挑眉，道：“很高？”

    他和方铭并称天景娱乐公司的双子星，虽然他的演技比方铭高，但也只是高出一筹，并没有很大的差距。

    而且就这样，秦峰感觉自己的演技，已经是圈子里年青一代最出色的一列了。

    以前和不少女演员搭戏，除了顶级影后能给他带来压力，其他人，根本在镜头下压不住他。

    方铭嗯了一声，点头道：“很高，我和她对戏的时候，甚至都感觉差点被她压住。”

    “今天上午有一场打斗戏，我和她交手，她有一个拔刀的动作，我的天呐，差点把我吓一跳，简直跟古代那种女侠穿越过来一样，就这场戏，我反复NG了两遍，才过。”

    “我感觉，她以后说不定能成为顶级影后视后。”

    到了一线大明星这个层次，基本就是站在了常规艺人的天花板了。

    能成为一线大明星，基本上就是艺人们的最巅峰。

    而在一线大明星之上，还有顶级巨星行列。

    华国目前为止，也只有六位顶级巨星。

    想要成为顶级巨星，真的是运气、实力、背景缺一不可。

    太难了。

    多少优秀有才华的艺人，磕破了头，也是跨不过顶级艺人的门槛。

    秦峰惊讶了，没想到方铭对这个辛芷的评价这么高。

    “你的眼光不会错，这个辛芷应该确实厉害，以后要留意一下。”秦峰道。

    方铭点了点头。

    两个人接下来又说了一会儿，秦峰才起身离开。

    ......

    在秦峰和方铭说话的时候，齐雪这边，却是经历了一场心脏上的过山车。

    时间，还要回到十分钟之前。

    《宝莲灯》剧组。

    一帐篷中，谭越和陈子瑜吃过午饭，闲聊了一会儿。

    下午剧组还要拍戏，陈子瑜也有工作要做，自然是不能久留。

    “陈总，我送你。”

    谭越站起身，对陈子瑜说道。

    陈子瑜一边穿上自己的貂皮大衣，一边对谭越笑道：“好啊。”

    陈子瑜说完，又对谭越道：“对了，谭老师，我之前送给你的两身大衣呢？最近又有些降温，你还是穿上吧，不然如果感冒了，对咱们公司，对我，都是巨大的损失。”

    谭越听了一愣，他怎么感觉，陈子瑜这话说的，有些怪怪的。

    只是看着陈子瑜，面色一如往常，谭越暗暗摇了摇头，看来是自己想多了。

    谭越没注意到的是，与陈子瑜白皙的脸蛋所不同的地方，是她那越发红艳的耳根。

    陈子瑜把貂皮大衣的扣子扣上，把自己裹得很紧，她很注意养生。

    谭越跟在她后面，看着前面女子笑颜如花。

    两个人，一前一后的走出帐篷。

    周姗正在帐篷外，和秦浩洋说话。

    看到陈老板和谭越一起出来，周姗就扔下了秦浩洋，向两人这边走过来。

    她第一眼就注意到了笑的很灿烂很灿烂的陈老板。

    以前，很多事情她看到了，觉得惊讶，但却没有向这方面联想。

    但是现在，周姗心里对一些事情有了猜测。

    陈老板以前可是很不苟言笑的，现在公司里很多老人对陈子瑜的评价都是霸气、高冷、犀利，很少有人见到过陈子瑜的笑。

    而周姗发现，这一年来，陈老板脸上的笑，越来越多了。

    如果再进一步分析，那就是陈老板脸上的笑，百分之八十甚至更高，都是和谭总在一起的时候出现的。

    “这......”

    周姗看出来了，但她无论如何也不会说出来。

    开玩笑，看陈总的样子，八成是想保密什么的，自己要是给陈总捅出来，不保证还能不能见到明天的太阳。

    而且，周姗知道，陈老板之前一直是个专注于事业的女强人，从来没有谈过恋爱。

    说不定，她连怎么去追或者怎么谈恋爱都不知道呢，甚至连什么事喜欢也不知道，这样的爱情小菜鸟，最是容易恼羞成怒。

    苟！

    周姗决定，自己还是先稳一手，什么都不说，什么都不知道。

    她和陈子瑜一样，面色如常，与谭搭话，夸了几句秦浩洋。

    出了帐篷，连陈子瑜都注意到了这个有些虎头虎脑的小子。

    听说这是谭越新收的外甥，她对这小子笑了笑，然后转头对谭越道：“谭老师，我听秦桃说，你的这个外甥还没有签约公司，等以后他毕业了，就直接签在我们公司里。”

    谭越点了点头，道：“是，秦总也这么给我说过，不过我觉得，签在哪个公司里都一样，前提是把合同条件谈好，我担心，如果签在我们公司，有我和秦总在，浩洋这小子，万一再飘起来，那可就耽误他以后的前程了。”

    谭越始终相信，谦虚、谨慎、努力、低调，才是成功的重要基石。

    陈子瑜嗯了一声，道：“谭老师说的有道理。”

    秦浩洋才刚刚上大二，距离毕业还有两年多的时间，签约娱乐公司的事情，倒是不用那么着急。

    沿途是，一些工作人员向两人打招呼。

    “陈总好，谭总好。”

    “老板好，谭总好。”

    “谭总好，陈总好。”

    “陈总，谭总。”

    “......”

    走出《宝莲灯》剧组，打招呼的声音才渐渐的消失。

    谭越和陈子瑜走在前面，周姗在后面跟着，她看着前面并肩走着的一对金童玉女，竖起了耳朵，想要悄悄的听一些什么。

    不过，让周姗有些失望的是，这两位大佬口中谈的，都是公事。

    想想也是正常，这两个人，一个是璀璨娱乐公司的总裁，一个是璀璨娱乐公司的副总裁，是公司的一把手和二把手，所谈的话题，不就应该是公司事务？

    陈子瑜和谭越说着公司的事情，谭越是公司副总裁，基本上公司里的大事都要管，但现在大部分精力都在剧组拍戏，在公司里，肯定是有精力不济的地方。

    陈子瑜让谭越好好在剧组，她在公司看着，让他一切放心。

    听了陈子瑜的话，谭越的心里，仿佛吃下了一颗定心丸，而且还是沾了蜂蜜的定心丸，太舒坦了。

    由此可见，身边能有一个并肩奋斗的战友，该是多么重要啊。

    如果这样的人，是自己携手一辈子的伴侣，那该是多好......咳咳咳，谭越越想越偏，最后没忍住，轻咳了几声，打消自己脑海里，那令人尴尬的想法。

    听到谭越咳嗽的声音，陈子瑜关心的问道：“谭老师，你怎么咳嗽了？剧组的环境还是跟不上吧？要不我从公司给你调一辆保姆车？”

    谭越连忙摆了摆手，道：“陈总，不用了，现在剧组里搭建的帐篷就很舒服，不用保姆车。”

    给陈子瑜解释了一番，又说了说自己这段时间在剧组的一些见闻和学到的经验，以及，和陈子瑜说了一下，自己来剧组，是想学一学对电影、电视剧方面的拍摄。

    他想以后在这两个领域，也有一定的发展。

    听了谭越的话，陈子瑜对谭越大加支持。

    而后面跟着的周姗，则是忍不住咧了咧嘴。

    她不想陈子瑜那样对谭越充满了信心。相反，她心里反而对谭越的这个偏理想主义的想法，有些质疑。

    拍电影、电视剧不是小孩子过家家，谭越已经在综艺节目和音乐方面展现了极高的天赋和才情，但是这和电影、电视剧的关联不大啊。

    周姗摇了摇头。

    谭越一直把陈子瑜和周姗送到了她们车上。

    只是，陈子瑜从上车前，一直到车子离开，目光总是向一个方向看，引起了谭越的好奇。

    陈子瑜的车轻轻启动后，谭越就像刚才陈子瑜所看的方向看去。

    瞬间，两道目光，对视了。

