    “项道友，你能否感觉一下，陈岳到底在不在我们前方？”熊开平忍不住对第四艘飞舟上的项燕传念说道。

    “对对对。项道友，你感觉一下吧。你的主动感应虽然不是太灵验，但多少能给我们一点参考和提示。”席政和麻逊也传念说道。

    “好吧，我试一试。”项燕有点无奈地说道。

    项燕对某些具体事件偶然动念时，感应结果非常准确，但主动感应的结果却很是差强人意。所以他只能说是‘试一试’。

    熊开平三人立即屏息等待。

    “三位道友，我的感应结果告诉我，陈岳目前还在我们前方。但他距离我们到底有多远，我感应不到。而且，我不保证我的感应结果一定正确。”半晌之后，项燕传念告诉熊开平三人道。

    “这就好，这就好。他一定还在我们前面。没想到这小子竟然这么谨慎，竟然跑出那么远的地方去等我们。希望他不要与我们偏离太大导致错过。”熊开平三人选择相信项燕的感应结果没有出错，略有放松地说道。

    “对。信号探测一直不要停。相信我们一定能抓住他的踪迹。”席政和麻逊也说道。

    然而，随着飞舟船队不断前行，探测信号已经发出过多次，还是迟迟发现不了红尘如意舟的踪迹。

    熊开平等人的脸色渐渐地黑了下来。

    “眼看我们飞离联盟城就快有上千万里了，却还没发现那小子。难道真的与他错过了？还是他真的一个人冲向魔虫谷了？可是，他只知道魔虫谷在西南方，却不知道在西南方的什么角度上，也不知道路上有多少艰难险阻啊。他哪里来的胆子敢独自......”熊开平忍不住传念念叨起来。

    “三位道友，我忽然感觉到，陈岳已经落在了我们船队的后方！这次的感应非常清晰，我对感应结果很有信心。”项燕的神念声音忽然响了起来。

    “什么，他已经落在了我们后方？这小子竟然躲出了上千万里远！这真是小心得过了头吧？不过，他再怎么小心，最后还是要落入我们的算计之中。”熊开平等人先是微微一惊，然后又是一喜。

    “船队减速，并加大信号探测力度，一定要把这个小子找出来。”熊开平立即说道。

    “熊道友，我觉得船队减速不妥。如果陈岳真的注意到了我们船队，发觉我们船队加速，这或许会引起他的警觉，打草惊蛇呀。”席政连忙说道。

    “但是，我们现在不知道陈岳到底偏离我们有多远。我担心船队不减速的话，会让陈岳找不到我们或是跟不上我们。我们飞舟的精确探测距离达到了200万里，却探测不到他的踪迹。这应该不是他的隐匿能力特别高明，很大可能是他距离我们船队的距离在200万里以上。以红尘如意舟的探测能力，你们说，他能发现我们吗？我们要是不替他‘着想’一下，而是直接向前的话，是不是就把他给永久地抛下了？”熊开平深思熟虑地说道。

    熊开平的话让其他三人频频点头。

    “这么说来的话，船队确实应该减速。不，不但应该减速，我们还应该以此地为中心，反反复复地兜几个大圈子，方便我们找到陈岳的踪迹，或是方便陈岳发现我们，从而自己跟踪上来。”席政点头说道。

    “这么做固然不错。但席道友有没有想过，我们做得这么明显的话，陈岳他就不会怀疑我们的用心吗？”麻逊接着说道。

    “没办法。不管他怀不怀疑，我们都必须这么做。而只要项道友之前的感应没有出错，陈岳有非去魔虫谷不可的缘由的话，他就一定会上钩。”席政不负责任地说道。

    “好吧，我们就略微耽误一点军机，在这里兜上几个大圈子。之后的路上我们飞得快一点就可以把时间找补回来。”熊开平说道。

    几人计议已定之后，军队飞舟船队立即开始了转圈子的诡异操作。

    ......

    “叔叔，这就是军队飞舟吗？真的是好大呀。毕辉真人他们曾经说过，大唐帝国周边每年运送到魔虫谷前线的修士军队数量都不下百万人。今年想必也不会例外。也就是说，这每艘飞舟里面都装了三十万人左右。这差不多比得上我们原来世界的大型科技运输舰了。”欧楠楠看着屏幕上四艘放大的军队飞舟说道。

    陈岳把她从时间阵法之中唤醒之后，她就来到了大屏幕前观看。

    “呵呵，楠楠，我们原来世界的流水线运输舰可远远不能与这些飞舟相比。在我们原来世界，只要是1级文明，就能制造出能够运输千百万人的大型运输舰。但是那样的运输舰与你眼前见到的这些飞舟比起来，简直就如同纸糊的一般。现在眼前的这些飞舟，不但可以自由地幻大幻小，还能发出堪比高级星战神威力的攻击。它也能抗住高级星战神的全力打击。这样的攻防数据，在原来世界恐怕只有五六级的特制宝物级战舰才能做到。这可是白起亲自探测到的数据。”陈岳笑了笑说道。

    “这么厉害呀。嘻嘻，我还真是小瞧了它们呢。”欧楠楠吐了吐舌头娇憨地说道。

    “嗯呢，确实比较厉害。至少，我俩在没有机甲和白起号作为依仗的情况下，在它面前只有望风而逃的份，而且还不一定逃得掉。不，不是不一定，是一定逃不掉。”陈岳神色认真地说道。

    “嗯，这么说来的话，它们还是挺厉害的。叔叔，你是说等它们超过我们至少七八百万里之后再跟上去吧？它们现在很快就要超过我们了。超过了，超过了。咦，它们不继续往前飞，居然在转弯了。它们想做什么？”欧楠楠指着屏幕上的军队飞舟动态忽然说道。

    陈岳自然也是看到了军队飞舟的奇怪动作。

    “它们这是要做什么？”陈岳同样皱起了眉头。

    “啊，叔叔，我想我是明白了。它们这是在钓鱼。”欧楠楠说道。

