    第二天一早，刚睡完懒觉的艾伦舒舒服服的爬出龙穴。

    不过他刚一出来就察觉到了不对劲。

    “嗅嗅！”

    妈的，营地变臭了！

    到处都是大小便的气味！好好的一大自然，硬生生是给整成了粪坑。

    艾伦一阵恼怒，不过这也怪他自己，昨天晚上开会的时候没有说，欧拉姆大陆的居民没有个人卫生这一概念，更不要说那些头脑简单的魔物了。

    就在艾伦准备去找乔万尼处理这件事时，巴乔夫突然出现在艾伦面前。

    “吾王，有三个种族前来投靠您！您是否要请去接见他们？”巴乔夫直接道明了来意。

    “嗯？又有种族来投靠我？”艾伦内心一喜，把处理大小便这件事情都忘了。

    “走，带我去见见他们！”艾伦非常高兴，觉得是自己龙格魅力强大，刚一现身就有当地种族前来投奔。

    然而，当他看到前来投靠的种族时，艾伦的脸色当场不好看了。

    因为前来投靠的三个种族分别是狗头人，哥布林，豺狼人，欧拉姆大陆随处可见而且实力最弱小的三个魔物种族。

    这三个种族是最没有立场的，只要看见五色邪龙就会屁颠屁颠跑过去投奔。

    正所谓期望越大，失望越大，艾伦现在看到她们三个就烦。

    然而狗头人和哥布林族群的首领却没有这份自觉，还在艾伦面前大肆推销自己，叽里呱啦的吵个不停。

    “伟大的真龙，为了寻找您，我们跋山涉水历经磨难，只为坚持心中的梦想，最终我们的行为感动上天，让我们在此遇见了您，在见到您的那一刻我就知道，您就是我们要追随一生的共主！”

    “伟大无敌邪恶强大的黑龙陛下，请接受我们狗头人一族的效忠吧！”

    狗头人的首领操持着不标准的龙语在艾伦面前狂吠，真的，狗叫夹杂着几句龙语在艾伦听起来就是在狂吠。

    但是狗头人会说龙语，这件事让艾伦震惊了足足一整年！

    这是当年哪位龙族的前辈干的好事？

    虽然龙族对万物都具有独特的审美能力，但是艾伦真的无法想象龙与狗……（画面太美好→_→）

    艾伦的母亲亚米奥的氏族部下也有狗头人，不过这算是艾伦第一次与狗头人接触，黑龙母亲当时收留狗头人部族，也仅仅是为了让他们寻找金矿。

    狗头人的血脉让他们天生就对金矿具有特殊的感应能力，可能是龙族喜欢金币这一特点，遗传到他们那边发生了变异。

    眼下这个狗头人还在流着哈喇子向艾伦不停推销自己，另一边的哥布林也差不多，敲击着手里的大棒乌拉乌拉说个不停。

    与之相对的，另一边的豺狼人氏族就要沉稳的多，虽然他们对周围的魔物们报以敌意但在面对艾伦时，还是会顺从的低下他们的头颅。

    这两边一对比，就让艾伦对豺狼人部族首领的观感好了不少，顺带还记住了他的名字，鲁本。

    “巴乔夫，这两个种族归你管了，正好今天要砍树盖房子，砍树这件事就交给他们两个种族吧！”艾伦指的是哥布林和狗头人部族，送上门的劳动力不要白不要，同时这也代表着艾伦接受了他们的效忠。

    这两个种族听到后，立即高兴的手舞足蹈，乱蹦乱跳，这是典型的邪龙崇拜。

    至于豺狼人族群艾伦交给了威廉，让他带着豺狼人负责营地的警戒。

    豺狼人生性凶残，饥饿时连同族都会吃，但是他们同样小心谨慎，擅长潜伏和偷袭，用来充当哨兵完全合适。

    收服这三个种族后，艾伦的部下又多了1500个人口，不过艾伦并不担心会消耗更多的粮食，因为他们即使不给吃的，也自愿追随，这就是邪龙崇拜的影响力。

    但是艾伦作为一位“明主”，还是会人道主义的每天提供一顿饭。

    处理完这件事后，艾伦就让人把乔万尼找了过来。

    “现在我给你颁布几条规定，必须严格执行，有违反的必须遭受严重的惩罚。第一，不准随地大小便，营地里的粪便赶紧处理了。第二，吃饭前必须洗手，注意个人卫生。第三，喝水必须喝烧开之后的水。”

    艾伦班部这几条规定是有原因的，卫生条件差的话会导致疾病的传播，而艾伦他们又没有医生，得了病只能靠身体硬扛，扛得住活下来，扛不住就死了。

    目前已经有几十个人因为水土不服而生病了，甚至已经出现了死亡，所以艾伦必须得采取行动遏制这种情况的发生了。

    “是，陛下！”

    乔万尼虽然不知道艾伦为什么会下达这种奇怪的命令，但是艾伦既然颁布了，那么他作为部下就会严格执行。

    就比如说，昨天晚上艾伦刚下到的命令，今天早上有人因为地盘的原因斗殴，就被乔万尼直接杀了，不管是双方谁有错！

    这就使得营地里的斗殴事件直线减少，没有人再敢随便惹事。

    很快营地里的所有人，在乔万尼的安排一下，都开始了自己的工作。

    首先是7位铁匠已经用泥土搭起了灶台，将一些抢来的铁器打造成斧头，以供砍树使用。

    然后是100多位木匠已经开始制作农具，为耕地做准备。

    男性半兽人则进入树林，将狗头人和哥布林用石斧砍断的树木进行二次加工，用马车运送出去之后用来搭建简单的房子。

    会种地的农民放火将砍过树林留下的树桩烧掉，刨去地里的树根，开始开垦这片土地。

    这里就有一个有趣的现象，会种地的基本上都是人类，而半兽人只能干一些更劳累的体力活，这间接反映了他们在人类世界的地位。

    树林外搭建了简易的灶台，有女性们一天到晚的在不停息煮饭，在树林里干活的人分批次出来吃饭。

    而且艾伦的命令有被严格执行，手没洗干净的不给饭吃！敢趁机闹事的直接就砍了！

    看着已经有序进行的工作，艾伦也就放心的去处理另一件事情了。

    他张开翅膀，向东面的海边飞去。

    两地相隔只有十里，所以艾伦很快就到了。

    这是艾伦第一次见到欧拉姆大陆的海，跟地球的一样都是蓝色的，也是一样的一望无迹。

    艾伦观望了一下四周，这片海域很清澈，而且有也沙滩，现在应该是退潮期，远处还能看到很多裸露的礁石。

    不过这些都不是艾伦主要关心的，他想知道的是这里的水产资源是否丰富？

    只见艾伦收起翅膀，“嘭”的一声撞进大海，掀起巨大的浪花，惊退了很多在海中游水的鱼儿。

    黑龙是生活在沼泽中的生物，所以他们同样能在海中游泳。

    艾伦睁开眼睛，来到更深层的海域，这里光线还算好所以艾伦能看得清海底的情况。

    前世的艾伦曾听说海洋是生物资源最丰富的地方，直到今天他才深刻见识到这个“丰富”到底有多丰富。

    光是艾伦目光所及就有上千种鱼类，海底更是有无数贝类，节肢动物和软体动物在爬行。

    各种颜色的珊瑚礁，瞧着非常漂亮。

    看到这里艾伦已经非常满意了，只要能捕捉到这里千分之一的鱼获，就足够黑龙氏族一整年的食物消耗。

    昨天晚上乔万尼告诉他粮食已经不足30吨的时候，艾伦就产生了急迫感，不过在看到这里的情况后，他就放心了。

    而且海水还可以晒盐，以后也不需要再为盐的问题担忧了。

    这个地方艾伦选择非常对，不过谨慎的他又在海底搜寻了一段时间，试图寻找能对普通渔民造成威胁的海妖。

    然而艾伦找了半天，也没有碰到一个。

    “难道这里真的这么安全？”

    艾伦这个庞然大物呆在水底，因为他并没有释放龙威，也没有试图攻击其他鱼类，所以这里的小鱼都不怕他，甚至还有一些小鱼钻进他的鳞片中，帮忙清除鳞片中间的污垢。

    艾伦重新浮出水面，甩掉身上的海水之后飞上天空，他打算明天就把那些渔民带过来。

    就在艾伦打算回去的时候，他突然看见海滩的对面有一个小黑点，如果艾伦没猜错，那应该是一个岛屿。

    为了确定周围的安全，艾伦打算飞过去看看。

    大概飞行了五里左右，果然如艾伦所猜测的那样，这里确实是一个岛屿。

    不过因为经常被海浪冲刷的缘故，这座岛屿的四壁几乎呈90度，除非海水涨潮要不然生活在上面的生物很难下来。

    “嘭！”随着一声巨响，艾伦降落在这座岛屿的中央。

    他环望四周，岛上虽然有树，但是并不多，没有发现一头活物，这生起了他的警觉。

    没走几步，艾伦就发现一处篝火的痕迹，灰烬中还有一些动物骸骨，周围有一个坏掉的陶锅被丢在地上。

    “有人类来过这里！”

    这是一个不好的消息，不过艾伦仔细想想并没有过多担忧。

    马蹄平原的位置易守难攻，就算人类大军过来也能轻易将他们打回去，所以他并不害怕这里的情况被人传出去。

    又仔细转了转，发现很多形状一样的尸骸，长相类似猴子，这应该是岛上的“原住民”，不过被登上岛屿的人类杀光了。

    弄清了这座岛屿之后，艾伦就离开了。

    如果艾伦以后要造船的话，这座岛屿可以作为港口，但现在他只需要派人留意一下，是否还会有人类登上这座岛屿就行了。

    “吼！”

    营地里的平民抬起头，看到了天空中飞来的黑龙，不过他们并没有害怕，因为他们知道只要遵守规矩，艾伦就不会伤人。

    现在天色已经晚了，出去干活的人已经陆续回来了。

    不过和昨天不同的是，营地里多出了几十间排列整齐的木房子，房子是用木头搭建而成的，缝隙都用泥土填上了，并不用担心漏风。

    这是营地里所有人一天的劳动成果。

    “陛下，今天一共建造了82座房子。”乔万尼过来向艾伦汇报今天的工作。

    见识过高楼大厦的艾伦，并没有觉得这些木房子适合居住，不过相对于一张破布搭建的窝棚来说，这已经好太多了。

    所以艾伦下令道：“今晚只有女性和孩子可以住进这些房子，男性要是敢进屋的话，就不要怪我没提醒过你们了！”

    艾伦狰狞的外表再配合低沉的声调，确实能起到恐吓的效果。

    但现场有很多人简直不敢相信自己的耳朵，因为艾伦并没有让他手下的武士率先入住，而是弱小的女性和孩子们。

    这种事情即使是在人类世界也很少发生，更不要说发生在一头黑龙身上了。

    人类领主只会在意他的武装力量，并不在意平民百姓的死活，相比之下艾伦简直是明主。

    现场很多女性人类和半兽人直接流下了感动的泪水，因为他们曾经都是奴隶，待遇比平民都不如。

    其实还有一部分的原因是，艾伦是一头强大的黑龙，却做着“善良”的事，给他们带来了极大的反差。

    在艾伦的命令下，所有的女性和孩子挤进了82间刚刚造好的房子里，今晚他们将在这里过夜，没有人对这个安排有怨言。

    趁着这一波情感波动，艾伦又大声说道：“乔万尼，我命令你接下来再盖1500间这样的房子，争取半个月让所有的平民住进房子，你能做到吗？”

    乔万尼很聪明，当即配合艾伦喊道：“能！”

