
　　见赵东不说话，苏菲小声的问，“老公，你是不是生气了？”

　　	赵东故作轻松的笑了笑，“我没有那么小气，算了，你赶紧去工作吧，这件事以后再说。”

　　	苏菲看出他有些不高兴，踮起脚尖，轻轻在他脸颊亲了一下。

　　	赵东难得未见波动，目送着她上车离开。

　　	……

　　	病房门口，赵东一时不知道进去之后该怎么张嘴。

　　	如今大哥被人冤枉，身陷囹圄，他该怎么跟家里解释？

　　	一天两天还好，如果警方那边一直抓不到人，大哥肯定就要被继续羁押。

　　	时间长了，家里也肯定会起疑心。

　　	再说了，大哥被带走的时候，不少工人都看在眼里。

　　	江北就这么大，他就算真的想瞒，又能瞒得住么？

　　	想不出头绪，干脆就敲了敲门。

　　	病房里的两个女人正在吃午饭。

　　	冯媛媛的午饭很简单，因为要愈合伤口，饮食以清淡，宜消化为主。

　　	大嫂在边上，不时陪她聊天。

　　	看的出来，经过一上午的接触，两个女人之间的关系明显拉近不少。

　　	冯媛媛欢笑道：“赵东哥你回来了，听大嫂说，你和大哥上午去工厂了，事情解决的怎么样？”

　　	赵东没说话，坐在病床边上问，“自己身上的伤还没好，管得倒是挺宽！”

　　	“怎么样，上午医生来查房的时候说了什么没有？”

　　	冯媛媛摇头，“没有啦，医生说我好得很，身体倍棒，吃嘛嘛香！”

　　	赵东叮嘱，“那就好，如果身体不舒服，记得跟大夫说！”

　　	大嫂在一边问，“小东，你吃午饭了吗？”

　　	见赵东摇头，她从包里递过一个保温饭盒，“就知道你们顾不上，我给你们都带出来了。”

　　	说着，她看似无心的问，“你大哥呢？”

　　	赵东接饭盒的动作略微一僵，早上出门之前，大嫂只知道两人去工厂要说法。

　　	看样子，她应该还不知道大哥被抓的消息。

　　	瞒不过去是真的，可是该怎么跟家里开口又让赵东陷入两难。

　　	冯媛媛最先察觉到不对，有些担心的看了看大嫂。

　　	大嫂哪怕神经大条，也同样感觉到了异样，“怎么着，上午在工厂，你们两兄弟又跟工人打起来了？”

　　	“赵大呢，是不是也进医院了？”

　　	“那正好啊，把他跟媛媛安排在一间病房，反正一只羊也是养，两只羊也是伺候。”

　　	说完，她忽然觉着这话有些不合适，“媛媛，对不起，嫂子不是那个意思……”

　　	冯媛媛半点不见尴尬，“大嫂，我知道你开玩笑呢。”

　　	“再说了，我现在饮食清淡，还要吃素，可不就一只羊嘛？”

　　	在她的调侃下，病房里的气氛渐渐恢复。

　　	赵东那边琢磨了一下措辞，“大嫂，大哥这段时间可能没有办法回来。”

　　	大嫂脸色一冷，“怎么着，又要代表那些工人去上访？”

　　	“难道天州都已经装不下他了，现在又要去省里闹？他到底想干嘛？”

　　	“就算他不要命了，我们娘俩还想好好过日子呢！”

　　	说着，大嫂又埋怨起来，“小东，你大哥犯浑，遇事没主见，你这个做兄弟的也不拦着他点？就这么任由他胡闹？”

　　	赵东满心愧疚，“大嫂，你出来一下，咱们去外面说。”

　　	大嫂突然被这句话吓住，“小东，你这是怎么了？”

　　	冯媛媛也不高兴，“赵东哥，咱们是一家人，你还要瞒着我？”

　　	大嫂顾不上那么多，语气都跟着焦躁起来，“你大哥……是不是出什么事了？”

　　	稳了稳情绪，她开口道：“没事，你放心说，嫂子扛得住！”

　　	赵东无奈道：“大哥被警方带走了。”M.23sk.com

　　	大嫂腾的起身，饭盒随之被掀翻，“你说什么？”

　　	赵东没有再瞒着，把上午的情况，大哥的情况，还有钱律师的交代，全都和盘托出。

　　	大嫂听完，只觉着天旋地转，头重脚轻。

　　	惊呼中，赵东急忙上前扶住，“大嫂！”

　　	大嫂哭出声，“赵庆啊赵庆，你说他没有这么大的本事，非要往里面搀和什么？”

　　	“人家说什么他就信什么，收条那种东西，也是能随便签的？”

　　	“还有什么企业法人，这到底是怎么回事啊？”

　　	“你大哥好端端的，为什么要把这种事揽上身？”

　　	赵东解释，“大哥应该是上了当，变更法人这件事，他自己也不知情。”

　　	“律师的意思是，他的证件可能被人盗用了。”

　　	大嫂越听越糊涂，“还有这种事？你大哥不知情的情况下，法人也能变成他？”

　　	赵东不知道该怎么解释，正常情况下肯定不行。

　　	不过总有些手段高明的人士，可以通过漏洞来规避一些监察。

　　	这样的新闻他以前也见过，有些人不知情的就成了企业法人。

　　	而且还成了债权的债务人，直到法院传票，这才知道自己已经成了被告！

　　	大嫂嘴上说的不在意，真等大哥出了事，她比谁都焦急。

　　	她拉住赵东就不放，“小东，这次的事，你可一定要帮帮你大哥啊！”

　　	“咱们赵家就你最有本事，你要是不帮忙，你大哥他可就完了啊！”

　　	“两个亿，咱们家就是砸锅卖铁，也凑不出这么一笔钱赔给人家啊！”

　　	“真等法院宣判，你大哥会不会被枪毙啊？”

　　	说到最后，她被自己吓到，脸色惨白。

　　	赵东急忙扶住大嫂，“大嫂，你放心，大哥的事就是我的事，这件事我肯定会一管到底！”

　　	“其实事情也没那么棘手，如果事情真的严重，我也不敢告诉你了！”

　　	冯媛媛也在一边劝，“大嫂，赵东哥说的没错，事情真没有你想的那么严重。”

　　	“那家工厂不是还有一块地皮嘛？以资抵债是完全没问题的！”

　　	“只要能保证土地交易顺利进行，大哥那边不会有太大的麻烦！”

　　	大嫂就像是溺水的人看见了希望，脸色恢复少许，将信将疑的问，“媛媛，你是从国外回来的，见过大世面。”

　　	“你跟嫂子说实话，你大哥这事真的没那么严重？”

　　	冯媛媛笑的轻松，“嫂子信不过我，难道还信不过赵东哥？这事真没你想的那么严重！”

　　	“你先回去休息，就当大哥出去旅游了，过几天肯定就没事了！”

　　	一番安慰，赵东叫来于志。

　　	这两天工作室没有开工，就让他开着自己的车，先把大嫂给送了回去。

　　	等人走光，冯媛媛平静开口，“赵东哥，你觉着这事，真有这么简单嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第664章 大嫂崩溃免费阅读。https://xs.23sk.com 