    这一战，只要获胜，巴尔将会接替末日的位置，成为新一任的佣兵之王！

    如果输了，那巴尔只能再等三年！

    巴尔已经等了太久，所以，他不想再等了！

    今天这一战，自己必须获胜！

    此时，末日见巴尔势大力沉的一拳轰杀而来，脸色微微一变，而后迅速抬起了一只手！

    砰！！

    一声震响！

    巴尔的这一拳狠狠地砸在了末日的手心处！

    强大的冲击力愣是让末日浑身一震！

    不过，末日却是双脚狠狠凿地，没有让自己后退一步！

    所以，在台上的众人看来，巴尔刚才那一拳好像并没有多大的威力。

    不过，末日却是实实在在的感觉到了。

    “哈哈，有点意思。”

    末日大笑了两声，道：“巴尔，你的力量超出了我的预料，这让我很是兴奋！

    继续吧，想要挑战我，甚至是击败我，就拿出你最强的力量出来！”

    “我正有此意！”

    巴尔双眸一眯，二话不说，又是一拳，朝着末日轰杀而去！

    轰！！！

    这一拳的力量，比刚才要更加凶猛！

    空气仿佛都被撕裂了一般，就连桌子都跟着震动了起来！

    末日也清楚地感觉到了巴尔第二拳的不同凡响！

    他也迅速拧动一拳，迎上了巴尔的拳头！

    砰！！

    一道如鱼雷爆炸一般的炸响声在整个格斗场响起！

    下一秒。

    啪嚓！啪嚓！

    桌子和末日屁股下面的椅子直接爆裂，成了碎屑！

    不过，巴尔的第二拳，依旧被末日给阻挡了下来！

    而且，刚才末日是坐在椅上格挡，所以，高下立判！

    “我的上帝，这两人简直就是怪物！！”

    “那可不是，一上来就这么猛！”

    “看来，巴尔想要战胜末日，肯定十分艰难……”

    台上的众人都议论了起来。

    此时，第二拳对抗之后，末日淡淡一笑，道：“巴尔，你的实力的确很强……看来，你值得我出手……”

    话音一落。

    唰！

    末日那雄伟的身躯如同一辆坦克一般，直接朝着巴尔碾压了过去！

    在靠近巴尔的瞬间，末日直接打出了一记干脆利落的重拳！

    到了末日这个级别，佣兵的一些格斗术和搏杀术已经对他没什么意义了！

    因为，他自己就可以创造更强的格斗术！

    这一拳，带动雷鸣之声，仿佛是一枚炮弹朝着巴尔砸了过去！

    巴尔心里一惊，二话不说，赶紧抬起一拳迎了上去！

    只听见“砰”的一声巨响，巴尔的身体如同一个沙包一般，直接倒飞了出去！

    顿时，全场一片哗然！

    在飞到半空中时，巴尔脸色一沉，腰腹与双脚猛地往下用力！

    唰！

    巴尔如同神兵天降，直接稳稳当当地踩在了地上！

    可就在巴尔刚落地的那一刻，末日便已经出现在了他的面前！

    轰！！

    末日二话不说，又是一拳，朝着巴尔轰了出去！

    他每一拳的力量都超过了一吨，凶悍的力量，简直匪夷所思！

    毫无疑问，就算是一头大象被他击中，也必死无疑！

    “啊！！——”

    巴尔怒吼一声，左脚往后撤出一步，右臂一抬，往后一拉，而后猛地推了出去！

    砰！！

    两拳再次碰撞在了一起！

    所造成的恐怖冲击力，愣是让天花板上的灯泡都直接爆了几个！

    其他几个灯泡也好似出现了故障，都开始忽明忽暗了起来！

    这一拳的对抗之后，末日的身体都往后退出了几步！

    嗤！！

    而巴尔则是被震得疯狂暴退，双脚在地上摩擦，发出尖锐刺耳的声音！

    在震退巴尔之后，末日直接脱掉了自己身上的西装，露出里面的一件黑色衬衫！

    而且，这加大码的衬衫，愣是被他那钢铁般的肌肉给撑了起来！

    巴尔一连退出七八米之后，这才停了下来。

    他缓缓地抬起刚才对轰的一只手，都有些发麻了。

    不愧是“末日”古斯塔夫，这等力量，实在是太恐怖了！

    要不是自己在这三年来，拼命地锻炼体魄，恐怕刚才那一拳，足以震断自己的胳膊！

    “巴尔，继续！”

    末日兴奋地大笑一声，身体高速移动到了巴尔的面前，而后抬起粗壮有力的右腿，之上而下，朝着巴尔劈了下去！

    巴尔没有再硬扛，而是赶紧往旁边一闪！

    “轰”的一声巨响，巴尔刚才所站立的位置，直接被末日的一脚给砸出了一个坑洞！

    是以，你没看错，用钢铁打造的地面，都被他一脚给砸穿了！

    看到这一幕，台上的众人都浑身颤抖了起来！

    这他妈简直不是人！

    此时，末日见一脚没有劈中巴尔，又连续不断地抬起腿，朝着巴尔劈了过去！

    轰轰轰轰！！……

    一道道仿佛导弹一般的轰炸声响起！

    而巴尔则是不停地闪躲，想要让手臂尽快恢复知觉！

    也就在巴尔闪躲的过程中，地上早已被末日砸出了十几个坑洞！

    连续十几脚之后，末日见巴尔都躲开了，笑眯眯地道：“巴尔，难道你准备这样一直躲下去么？

    既然你想击败我，一直躲，那根本就不可能做得到！”

    说完，末日右脚猛地往地上一跺！

    哐！！！

    一声震响！

    如同地震一般，整个格斗场都震动了一下！

    随即，末日疯狂地甩动双腿，如同一座小山一般，朝着巴尔撞了过去！

    刚才末日的话，也刺激到了巴尔！

    是的，末日说的没错！

    如果一直躲下去，想要战胜他，根本就不可能办到！

    唯有战斗，才能又击败末日的希望！

    想到这，巴尔热血上涌！

    战吧！

    用尽自己的全力去战！！

    他牙关一咬，也飞速狂奔，迎着末日撞了上去！

    轰隆！！

    当末日和巴尔两人的身躯撞击在一起时，当真宛如两座飞速移动的小山撞在了一起！

    巨大的冲击力朝着四处扩散，愣是让离得近的那些佣兵都感觉到了压力和恐怖的破坏力！

    于是，这些佣兵也不敢再靠的那么近，而是赶紧后退了几米！

    随着巴尔和末日的这一次冲撞，以他们两人为中心的一块地面，直接凹陷了下去！

    然而，在这一次冲撞之后，两人的身体被弹开，随后又迅速拉近，一次又一次的互相冲撞！

    轰轰轰轰轰！！……

    一道道沉闷的声音响起！

    巴尔和末日两人好像不知疼痛似的，一次次用身体撞击！

    他们两人比拼着谁的身体很强悍，谁的力量更恐怖！

    谁都没有让着谁！

    一连撞击了七八次之后，两人的身体再次被弹开了十几米远！

    当稳住脚步的时候，巴尔愣是感觉自己的半边身子都麻了！

    而且，刚才撞击的那条胳膊，因为充血，毛细血管爆裂，使得他的整条胳膊变得又红又紫，淤积了淤血！

    至于末日，他的半边身子也有些发麻，黑色的衬衫在撞击中早就炸烂了！

    而他的一条胳膊则是变得红肿了起来，情况也比巴尔好不了多少！

    末日紧紧地盯着巴尔，笑着说道：“佣兵之王需要拥有最全面的格斗能力！我们现在就来试试，看看谁更会用军刀，如何？”

    “没问题！”

    巴尔回应了一声。

    “伙计们，扔两把军刀给我！”

    末日冲着看台上喊了一声。

    “是，末日阁下！”

    立马有人回应了一声，然后掏出两把军刀，朝着格斗场上扔了下去！

    末日双手一抬，直接接住了两把军刀！

    “巴尔，接着！”

    末日轻喝一声，右手一甩，一把军刀“咻”的一声，带着呼啸之音，朝着巴尔射了过去！

    巴尔则是右臂一抬，“吭”的一声，稳稳地接住了军刀！

    “继续！战！！”

    末日爆喝一声，手握寒光凌冽的军刀，朝着巴尔冲了过去……

