    因为唐刀大胆启用日军降兵以重炮轰击第36步兵旅团，阻击阵地上的中国军人得以没再用生命和日军火炮抗衡。

    雷雄所率领的增援之军和阵地上原有的两营一连在正面战场上没再伤亡一人，阻击之战就结束了。

    但战斗却并没有因为炮火炽烈就此结束，‘孤陵’在最后爆发出的争夺战，就是这场对于中日双方来说都足够血腥的阻击战中最后结束的。

    原因是‘孤陵’上落下的全是日军的重机枪兵和步兵炮兵，位于前线的日军步兵说跑就跑，但‘孤陵’上可不能。

    日军是奉命撤退，可不是被重炮炸得溃退，第36步兵旅团好歹是日本华北派遣军调过来的精锐，也不至于如此脆弱。

    不是溃退，一向视装备为生命的日军可不敢丢弃装备。

    ‘孤陵’上的日军又处于战场一侧，他们收到全军撤退命令的时间明显比其他部队要远一些。

    而且，阻击阵地正面阵地上炮火连天，奇迹般一颗重炮炮弹都没落下的‘孤陵’给人的感觉竟然成了最安全的地方，这也给其上被重炮下滑了的日军造成了假象。

    不动，比动要更安全。

    或许只有负责提供炮击坐标的胖大海知道其中的秘密。

    那片山丘上己方战死了一个警卫连外加好几十名机枪兵，足足200多人呐！而其上的日本人被迫击炮一通炸，威胁也小了一半，他不想那上面已经陷入沉眠的弟兄们尸骨无存。

    在炮击进行到大约20分钟的时候，雷雄观察到己方炮火足够精准，虽偶尔有炮弹落在战壕附近，但还未出现连自己人一起干掉的现象，再看看正面战场上的日军狼奔猪突已是毫无战意，决定利用这个间隙，夺回‘孤陵’这个对防线极其重要的高地。

    雷雄能成为唐刀最为信赖的副手，绝不是仅仅只是唐刀对他足够信任，而是，他本身的能力极强。

    常年于基层担任指挥官的经历，就像是在给他打地基，等到这次淞沪会战，这个担任火力支援连连长的陆军上尉厚积薄发，展现出令人侧目的指挥能力和决断。

    不管是在四行一战中听从唐刀的建议违令炸断所有退路坚守仓库，还是在白鹤港大桥担任第一指挥官以地面伏击战术干掉日军六架战机并彻底粉碎日军化装前来偷袭的粗糙特种战，都是雷雄高于他目前军衔的果断和指挥能力的体现。

    虽然在那一刻，己方炮火几乎已经可以主宰战场，但他依然做出了未雨绸缪的战术布置---利用日军混乱之时，抢回‘孤陵’高地。

    他必须考虑如果日军从十八师团处增援，唐刀所率主力不得不将炮口调转的可能性。失去重炮之威，日军绝不会放过眼前的中国步兵们。

    所以雷雄当机立断，命令冷锋带他手下的两个步兵班去干掉还在‘孤陵’上活动的日军，夺回‘孤陵’。

    冷锋带着已经成为班长的顾西水的一班和二班在炮声隆隆中向‘孤陵’机动。

    而山丘上的日军那一刻已经接到撤退命令，正抬着重机枪拖着两门步兵炮往下撤。

    两个拥有数杆冲锋枪和驳壳枪的步兵班根本没有想象中的攻坚，就在山丘底下候了个正着。

    不过30米的距离，匆忙迎敌的几挺重机枪都还没来得及射出几发子弹，就被一票战斗经验丰富的步兵投来雨点般的手榴弹给炸哭了。

    沉重的枪架在手榴弹的弹片中叮当作响，但人体却是鲜血飞溅。

    剩余的两门步兵炮在这一刻更是连烧火棍都不如，一群被打懵了的日军炮兵终于醒悟，抛下铁疙瘩和炮弹跑路，但在冲锋枪和驳壳枪这种近距离神器的火力面前，不管是反抗还是躺平又或是奋力挣扎，都是无用。

    整个战斗都没持续到十分钟，一群没来得及撤走的日军全部成了枪下亡魂，而正面战场上高达数千的日军那会儿都还在重炮不断砸来的火球中自顾不暇，连濑户内利这样的最高指挥官都成了飞灰，当然也没人去管这帮悲催的机枪兵和炮兵。

    那算是唐刀所部在这场阻击战里缴获最多的战场，足有5挺92重机枪和2门92步兵炮成了中国军人们的战利品。

    只是，没有人为此丰厚的战利品感到欣喜。

    因为，此处也是中国之军最为伤痛的战场。

    200余守军，就在这个孤悬于主阵地之外的高地。

    全军覆没！

    无人生还！

    哪怕是令顾西水失去爱人的那场奉命撤退之战，也还又两名女护士和数十名重伤员活着。

    而不是像重新占领山丘高地的这块阵地上一样，一片死寂。

    因为战场一直持续，日军还没来得及收拾这片高地。

    高地上下遍布着土黄色的尸体，但越往上走，映入眼帘的也越来越多深灰色躯体。

    那几乎代表着他们这一仗的所有痕迹。

    战斗的痕迹！

    牺牲的痕迹！

    不屈的痕迹！

    直到退无可退！

    最后一片猩红的血肉，就是刀疤少校留给他战友们最后的丰碑！

    日军或许是没时间，也或许也被震撼了，他们并没有以这片布满中国军人血肉的弹坑为阵地，而是重新选择了地点。

    率主力赶到的唐刀就和澹台明月站在这个散布着中国军人血肉的弹坑前，久久不语！

    澹台明月脸上热泪滚滚！

    唐刀身形笔直，眼神深沉如夜，没人知道他此刻在想什么！

    108师仅存的一个警卫连长在一旁跪地大声痛哭。

    他怎么能不哭？

    这一战下来，108师警卫营损失了最高长官及两个步兵连长，全营战死超过百分之六十。

    他又如何不如此痛哭。

    他的营长，和最后一拨守军化成漫天血雨，连最后的模样都不给他看见。

    他手下的士兵，几乎是混合着泪水和血水，才将散落在方圆百米之内的血肉捡拾干净。

    几个上百斤的大活人啊！就剩下那么一小堆堆。

    一旁围站着的以抠门少校为首的警卫营军官们莫不是泪流满面。

    这一仗他们算是圆满了完成了唐刀布置的战斗任务，阻挡了第36步兵旅团气势汹汹的进攻，让唐刀部得以顺利全歼第6重炮旅团，获得了已进入尾声的东南战场最值得大书特书的伟大胜利。

    可他们的损失也太大了，大的让人心肝肺都是疼的。

    阻击阵地上的两营一连近千人的战损虽然还没来得及统计，但粗粗估算也是战死一半以上，轻重伤不知凡几，还能有个囫囵个在战场上的近乎于无。

    而他们现在所站至区域，更是惨烈到令人不忍直视。

    三面阵地花费巨大人力挖就的战壕都被炮火和自己准备的炸药炸成一道道废墟，能寻获的官兵遗体竟然也才一百有余，连同其最高指挥官刀疤老赵在内，尸骨无存者竟超过三分之一。

    把松江之战都算上，这也堪称是67军军史上最惨烈的一战，没有之一。

    “把这里的弟兄，全部葬在这里吧！”沉默良久的唐刀终于开口说话。

    “这里是他们战斗的地方，是他们守卫的地方，我相信他们会愿意沉眠于此的。”

    环视周边一周，唐刀继续道：“如果有一天我战死，请将我一部分骨灰撒在这片山丘上，他们是在我的命令下慨然赴死，那我以后就来陪他们。”

    “这里，真的是，风景如画啊！”唐刀仰首看着当空明月，将自己已然缓缓溢出的泪水重新倒灌回眼窝。

    战争不需要眼泪，这里的战友们会懂！

