    朱祁钰打开了那封掉落出来的急报，挑亮了烛台，认真的看了许久。

    这封信是脱脱不花写的。

    脱脱不花在信中，说此次攻打大明，乃是瓦剌人所为，他实乃是胁迫，来信乃是请印信封爵，愿献故元传国玺，并向大明称臣纳贡。

    这封信里的主要内容，则主要是向朱祁钰哭诉其悲惨的遭遇。

    脱脱不花是北元汗廷的台吉，也就是王子。

    北元汗廷，是大明建国驱除鞑虏后，建立的一个大元正朔的汗廷，他们拥有着对草原的名义统治权。

    现在的太师也先的父亲名叫脱欢，祖父乃是马哈木，全都是大明册封的瓦剌王爵，比如马哈木是顺宁王，脱欢承袭，而也先也是被大明册封的敬顺王。

    马哈木、脱欢、也先，祖孙三人，乃是正经的瓦剌人的统领，他们带领瓦剌人南征北战，一统蒙古高原。

    脱欢在统一东西两部蒙古之后，脱欢意图自立为可汗，但是遭到了当时瓦剌贵族和北元汗廷的一致反对，最终才不得已立了他这个孛儿只斤·脱脱不花为可汗。

    名为可汗，实为傀儡。

    脱脱不花那可是老正黄旗……，老黄金家族了，自然没人反对。

    在书信中，脱脱不花哭诉脱欢还活着的时候，他毫无权柄，在脱欢死后，脱欢之子也先继承了太师之位，以中书右丞相之职，大权独揽。

    汗权和相权产生了激烈的冲突，造成了君臣异处，常不相见的局面。

    也就是也先带着瓦剌人居于蒙古高原的西部，脱脱不花带着“元裔”，北元汗廷旧部，驻扎在蒙古高原的东部，讨论大事，也只是以会盟的形势展开。

    脱脱不花这个可汗的意思是，还请大明大皇帝陛下，不要降罪他们这些元裔。

    朱祁钰看着这封书信，这是疑兵之计，还是来犯的草原人，真的有这么大的矛盾？

    “速去将这封信转交给于老师父，还有在坊间散播狗脚朕传言之事，是如何传开的，也要弄清楚。”朱祁钰将这封急报递给了兴安，让他去办差。

    兴安揣着信，向着德胜门外跑去。

    根据兵部所言，因为瓦剌人要求在德胜门外朝拜太上皇，于谦已经前往了德胜门，防止瓦剌人的捣乱，也同时为迎回太上皇做筹备。

    朱祁钰换了身衣服，并不打算接见瓦剌使臣，而是打算去王恭厂。

    瓦剌使臣和王恭厂大工匠孰美？自然是王恭厂的大工匠了。

    他和工部尚书石璞，商量下如何落实匠爵之事。

    匠爵并不复杂，一共四阶十六级，以学徒、工匠、住坐工匠、大工匠四阶，划分了十六个等级，按照工匠的能力，进行考核区分。

    具体的考核内容和办法，由工部提供，但是具体的考核归吏部考核。

    朱祁钰对于那个瓦剌使臣，没有想见的意思，他并不打算迎回朱祁镇，更不打算让于谦去，也懒得跟他们嚼舌头。

    兴安本来就腿脚快，骑上马用最快的速度，将脱脱不花的书信转交给了于谦。

    于谦见到兴安的时候，正在搬运粮草，天不好，总觉得是要下雨了，粮草受潮是要发霉的，他并没有觉得搬运粮草干活，是件要命的事。

    这和有些读书人就不一样，有些读书人，总觉得干点活，就是有辱斯文完全不同。

    读书人不是人吗？干点活能累死？

    显然是累不死的，但是他们就是要骂，读书人不应该干活！

    于谦眉头紧锁的问道：“陛下觉得是瓦剌人的诡计，所以不见瓦剌使臣吗？”

    “是，陛下觉得恐怕有诈，所以直接命咱家过来了。”兴安继续说道：“陛下让于老师父看看这写的是不是真的，他们真的有这么大的矛盾吗？”

    “其他的都让于老师父，便宜行事。”

    于谦看完了脱脱不花的书信，点头说道：“里面写的都是真的，如果脱脱不花真的请印信封爵，愿献故元传国玺，并向大明称臣纳贡，这倒不失为分化他们的好办法啊。”

    于谦眼神中越来越亮，他终于想到了一些好办法，去真的瓦解现在一统的瓦剌草原。

    兴安面色犹豫的说道：“陛下让臣办个差事，说要查一查京中流言的来历。”

    “京中流言？”于谦在城外忙着对付瓦剌人，他的确对城里面的流言不是很清楚。

    兴安挑了一些重点的内容说了说，于谦了然于胸。

    这是正大光明的阳谋。

    城内散播传言造势，城中南迁派大臣，趁机弹劾他于谦专权，离间君臣，再派出使臣，说要于谦等人朝拜太上皇，然后趁机抓拿。

    这件事其实逻辑十分的完整，谣言造势，南迁派大臣趁机弹劾，正好有个机会可以除掉“权臣”，天衣无缝。

    也先说汉人善于对付汉人，那是一点都没错的。

    但是这件事，在说服大明皇帝这儿，卡住了。

    瓦剌使臣根本无法说服大明皇帝派出于谦、石亨、范广、刘安等人，去德胜门外觐见太上皇。

    因为瓦剌使臣压根无法得到朝见的机会。

    大明皇帝去了王恭厂打铁，并表示自己很忙…

    “兴安大珰，若是没有头绪，可以去宫里翻一翻王振的东西，想来会有所收获。”于谦沉吟了片刻，给兴安指了条明路。

    他大约知道了是谁在对付他，应该是王振余孽，当然站在这些余孽背后的是谁，于谦心知肚明。

    他废掉的大明皇帝朱祁镇。

    于谦深面色平静的说道：“兴安大珰，回禀陛下，朝拜上皇，不得不为，那就让朝中御史王复、户科给事中赵荣去瓦剌军营，进见上皇便是。”

    “咱家知道了。”兴安点头说道，转身离去。

    朱祁钰正在和石璞讨论着匠爵的事，石璞就是那个要自荐去兵部打杂的工部尚书，被于谦拒绝，算是于谦的铁杆粉丝。

    朱祁镇复辟之后，石璞不在京城，在外领兵打仗，躲过了一劫，立刻致仕请辞了。

    石璞对于谦的匠爵全面接受，并且表示工部可以出考题考校。

    “能不能建一所工匠大学，传授这些有志于此道的匠人们技艺？”朱祁钰提到了另外一个可能，大学这个词汇，并不是四书五经里的大学，而是一种教师和学者的聚集地。

    脱胎于学宫二字，指的是官办的学校。

    石璞当然听得懂，只是给工匠办学校？

    他只是觉得有些稀奇，士农工商，各司其职，完全没听说还能给工匠们办学校的说法，很多技艺都是口口相传，闭门自珍，工匠们有怎么会舍得教授别人呢？

    “可以倒是可以，但是，臣只是觉得靡费，却无实用，学徒跟着老师父几十年不见得能学到的手艺，想靠学校推而广之，臣不觉得有用。”石璞是个老实人，他选择了实话实说。

    朱祁钰和石璞的意见不太一样，他和住坐工匠们一起倒腾的景泰炉，关于手艺这件事，那些大师傅们并没有表现的那么不乐意交流，闭门造车。

    相反他们缺少一个平台，进行沟通、交流彼此的经验。

    大师难道就不需要触类旁通了？谁又敢说自己无所不知，无所不能呢？

    “先试试，如若不成再说。”朱祁钰还是决定试试，办起来了皆大欢喜，办不起来，也没什么损失。

    探索的路上，总会有坎坷。

    话都说到这个份上了，石璞也不觉得试试有什么不妥，点头称是。

    兴安一溜烟的从远处跑来，将于谦的说辞告诉了朱祁钰。

    “哦，那就派御史王复、户科给事中赵荣去朝见上皇吧，顺便帮朕带句话。”朱祁钰点头首肯，嘱咐了一番兴安，继续研究着他的景泰炉。

    “石尚书，营建景泰炉之时，朕悟出一个道理来，那就是众人拾柴火焰高啊。”朱祁钰看着立在王恭厂的四个大炉子，颇为肯定的说道。

    景泰炉从开始的一个想法，到图纸上的设计稿，都是在这些大师傅们你一言，我一语中，逐渐从纸上慢慢变成了最开始的景泰炉，到现在，景泰炉已经从一座，变成了四座。

    而且一座和一座不一样，这是这些大工匠们的成果，这种产量的飞速增长，让朱祁钰底气越来越足。

    钢铁是国家的脊梁骨，这在什么时候，都是不变的道理。

    哪天用钢铁洪流把瓦剌人杀的干干净净，方能洗刷掉一点今日围城之恨！

    朱祁钰看着面前的四座景泰炉，眼神中杀气腾腾。

