    盘坐在修炼区域的地上，林凡的身前放置着三块黑色的令牌。

    浓郁的杀气从上面散发出来，给人一种毁天灭地的感觉。

    而林凡看向三道令牌的眼神当中，充斥着一丝疯狂。

    自己只要吸收了这三块令牌，绝对能够来到化神后期的境界！为了等待这一天，他不知道付出了多少的努力。

    进入到武斗场之后，他每一天都是在修炼以及打斗中度过的。

    心中回家的那个想法不断的支撑着他，让他努力的高速修炼下去。

    之前林凡在外面游历，也没有如此高强度修炼过。

    可是修真界人魔两族已经到了水火不容的地步，他在关键时刻离开了那里，自然需要赶紧回去。

    “不知道那里的众人过得怎么样。”

    林凡淡淡说了一句。

    好友韩寒已经死在了魔族的手中，他必须得报这个仇。

    该死的魔神竟然埋伏他们当时只是圣胎境界的修士，果真是无耻至极！    想到自己回去以后，一定要斩灭修真界所有的魔族，林凡的眼中充满了坚定。

    他同时拿起了三块令牌，浓重的杀气在他手上沸腾着，似乎要化作一道虚影，直接把林凡给彻底吞噬。

    一丝杀戮剑意破体而出，直接斩灭了上面的杀气。

    那微不足道的杀气对于杀戮剑意来说，完全是小巫见大巫的存在。

    “开始吧……”打定了主意之后，林凡便立刻开始吸收灵力。

    浓郁的灵力进入到他的体内，丹田在高速运转着，灵力在进入到经脉中之后，并按照特定的路程不断的流转。

    “这种快速提升实力的感觉……当真是太舒服了……”哪怕是以林凡的心性，也忍不住发生这样的感慨。

    身为修士，自然是想要自己的实力快速提升的。

    武斗场当真是一个好地方，只不过他来到化神后期境界以后，就算继续停留在这里，所吸收的灵力对他来说也没有太大的帮助。

    “只可惜不能在这里多逗留一段时间，要不然我一定要挖掘其中的秘密。”

    林凡心中想到。

    一眨眼的功夫，一块令牌中的灵力已经全部进入到他的体内。

    他并没有觉得自己来到化神后期的壁障，还得继续吸收。

    灵力在不断的进入到他的体内，他的身体也忍不住鼓胀了起来。

    “这种力量充盈身体的感觉，的确非常的美妙。”

    大约过了一炷香的功夫，三块令牌中的灵力全部来到他的体内。

    “可以突破了。”

    他明显感觉得到，化神后期的壁障就在他的眼前。

    只需要自己用力去冲撞，就能够进入到那个境界。

    “轰！”

    压抑许久的灵力瞬间爆发，立刻冲破了那道壁障。

    在那一瞬间，一道特殊的力量游走在林凡的四肢百胲。

    林凡则是在原地调息自己的身体状态，又过了一刻钟的功夫，他才缓缓的站了起来。

    眼神之中闪过一道诡异的光，林凡笑着说：“经历了这么久，终于来到了化神后期的境界！”

    不等他继续说什么，天剑就发生了一阵颤动，然后红衣老者来到了他的身前。

    “没想到你实力成长的如此之快，表现倒还算得上是不错。”

    红衣老者的话，让林凡嘴角有些抽搐。

    他千辛万苦的提升实力，没想到在对方口中，也仅仅算得上是不错而已。

    不过转头想到对方是仙王级别的大能，林凡也就立刻释然了。

    “你是想要现在回到修真界，还是想要在这里多逗留一段时间？”

    红衣老者对着林凡问道。

    “赶紧回去吧，我都不知道那里变成什么样子了。”

    林凡迫切的说道。

    他的心此时已经来到了修真界当中，来到他妻子的身边。

    虽然他走的时候，人总是隐隐占上风的。

    让他来到此处也有一段时间，更何况两地的时间流速不同，谁知道修真界过了多长的岁月呢？

    “好，那我们现在就走。”

    红衣老者说完以后，两个人的身形立刻变得虚幻了起来。

    一道强烈的灵力波动在武斗场三层中爆发，在场的所有人顿时感觉到了一点，工作人员立刻来到了林凡的修炼场所门口。

    “你们知道谁在这里修炼吗？

    怎么爆发出了如此强的灵力波动？”

    工作人员对着其他的修士问道。

    林凡最近的表现这么亮眼，自然会有人注意到他住所在哪里。

    “这里是人族天才林凡的住所”工作人员听到了他的话以后，表情顿时变得苦涩了起来。

    怎么又是这个怪胎？

    好像他在哪里都不能够安生一点。

    直接进入到修炼空间当中，他们却发现里面是空荡荡的。

    “里面并没有人，林凡去了哪里？”

    工作人员对着门口的登记人说道。

    管登记的则是摇头说：“他上一回进入到这里以后，就再也没有出来过。”

    听到了他的话，所有人表情发生了剧烈的变化。

    武斗场可是在一处不知名的空间当中，他是怎么能够离开这里的呢？

    难不成林凡被卷入到空间乱流当中了？

    身为一个实力强大的修士，根本不应该犯下如此简单的错误。

    而且此地的空间牢固程度连一般的真仙都破不开，他又是怎么能够进入到空间乱流当中的呢？

    工作人员只觉得自己的脑子不够用啊，于是赶紧向上一级汇报。

    到了最后，武斗场的高层来到了这里。

    听说了这番话，他的表情也是格外的诧异。

    这件事情必须得妥善处理，要不然他们的生命将会一落千丈。

    林凡前一脚解决了三大魔神，后一脚就在武斗场中消失了。

    这件事情说出来，绝对会有人认为武斗场包庇魔族。

    如果事情传出去的话，估计人族天才都不会来到这里。

    是人族作为三大种族中的一族，每年来到这里的修士不计其数。

    失去了这些人的支撑，武斗场绝对没有现在这么繁荣的景象。

    武斗场的高层绷紧了脸，对着所有的工作人员说道。

    “必须得给我仔细的查，任何一个角落都不要放过，活要见人死要见尸！”

    

