    冯燕婷不是第一次坐叶小文的虎头奔了。

    可是坐的时候还是很激动，钱想怎么花就怎么花，吃完饭车就停在门口等着接。

    在同龄人还在上学的时候，叶小文就已经过上了其他人，羡慕的生活。

    舒服的坐在奔驰车里，看着叶小文正和刘猛聊着厂子里的事，那一本正经，严肃认真的样子，让冯燕婷看的有些痴了。

    真帅！“叶总来了。”

    保安打开了大门。

    叶小文笑着摇下车窗，从包里扔了两包烟给门卫的保安。

    “拿去抽吧，前两天别人送我的，还剩两盒。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    “哎呦，谢谢叶总，谢谢叶总。”

    叶小文挥挥手，车子朝着工地里边走去。

    一旁的冯燕婷忍不住的问道：“小文，你怎么还给他烟？”

    “正常嘛，这工地现在乱糟糟的，里边什么家伙事都有，人家上班虽然领着一份工资。

    可是用心和不用心，那是两个样子……”叶小文给解释道。

    有时候当老板，真的不是很好当的，不是说你给大家开工资，大家挣你钱，就可以的。

    有些人情世故方面也需要处理好的。

    冯燕婷不是太明白这些东西，不过也不是太在乎。

    工地，冯燕婷不是没有见过，但是近距离的观察还是头一次。

    因为平时人家工地也不让外人进去啊。

    刘猛拿过来两个安全帽，自己头上还扣着一个。

    “轰隆隆”的机器在不断的响着。

    “这已经少了很多了，人也走了很多，过两天工地就要停工了。”

    叶小文给介绍道。

    “嗯，要过年了，我知道。”

    冯燕婷说道。

    “这边以后就是厂子的大门，里边这边是食堂，仓库……”叶小文带着冯燕婷往里边走去，不过最里边的施工现场没有去。

    大概转了转，施工现场的负责人过来了。

    简单的和甲方爸爸介绍情况，虽然是国营企业建筑公司，但是甲方依旧是爸爸。

    冯燕婷听不懂，叶小文和负责人说的事。

    就在一旁看着眼前的施工现场，这以后就是父母上班的地方了，唯一的问题就是稍微有些远。

    一转头看着叶小文和人谈事情的样子，又有些痴。

    真帅，真有魅力，男人就是应该这样子。

    而不是学校那帮小屁孩，整天就知道围着姑娘转，要不然就几个男生在一起讲讲哥们义气。

    再不然就是整天学习的书呆子，都不是她心目中的男人。

    “叶老板，晚上我安排了晚饭，您看看有没有时间，吃完饭咱们再放松一下……”负责人问道。

    “不好意思，改天吧，今天晚上还有点事，等这边工地过两天停工以后，我做东请大家吃饭……”叶小文笑着拒绝道。

    “好吧，那咱们改天再约。”

    负责人笑道。

    “嗯。”

    叶小文点点头，和几个人告辞以后，三人朝着工地外边走去。

    “满足了？

    感觉怎么样？”

    一边往外走，叶小文一边笑着问道。

    “感觉还是挺震撼的，原来工地是这样啊。”

    冯燕婷笑着说道。

    说完又歪着头看着叶小文说道：“还有，你真帅。”

    “是吗？

    有吗？”

    “有，太有了。”

    “哈哈，那必须的。”

    叶小文笑着，想伸手搂一下冯燕婷的肩膀。

    但是却伸胳膊，有些够不着。

    冯燕婷也不知道为什么，今天有些调皮，直接伸手搂叶小文了。

    也不管叶小文漆黑的脸色，直接搂着叶小文往外走去。

    “猛子，回头上医院去，给我问问医生，看看吃什么东西能够长个，都给我买回来……”叶小文头也不回的叮嘱道。

    “好嘞，叶哥。”

    刘猛老实的说道。

    “咯咯。”

    冯燕婷笑着，然后说道：“我不嫌弃你啊，就这样挺好的，我搂着你舒服。”

    晚上吃过饭以后，叶小文送冯燕婷回去了。

    当然了，他不是太想送冯燕婷回去，但是今天都放假第二天了，冯燕婷不回家说不过去。

    送完了冯燕婷，叶小文回了一趟东大收拾东西。

    宿舍里，赵玉军和徐义生已经走了，都是今天下午的火车票，高晋义就更不用说了，今天上午就回家了。

    他家就是本地的，随时都能够回家。

    “唉，老五回来了。”

    “老二，老四，宿舍里就剩下你们俩了啊？”

    叶小文笑着问道。

    “嗯，我明天上午的票也要走了，宿舍明天就封门了。”

    耿付明说道。

    “那老四你呢？”

    叶小文看向吴可贵问道：“你怎么没有回家？”

    吴可贵家和高晋义家都是本地的，按说早就该回去了。

    “我这不是想着陪陪老二嘛。”

    吴可贵筹措着说道。

    叶小文愣了愣，马上就想明白了：“你小子，张青青是不是也没有走呢？”

    “是啊，怎么了？

    我真的不是……”吴可贵还有些不好意思承认呢。

    叶小文也没有兴趣多说，吴可贵和张青青正处于热恋期呢，喜欢腻歪在一起也是正常的。

    简单的收拾了一下，然后和耿付明，吴可贵聊了聊，就转身离开了。

    明天就要封宿舍了，而且一直有人离开，动静太大，睡不踏实。

    年底了，多果粒公司还是挺忙的，街道的过来检查的，区里的，还有相关单位的领导也有过来的。

    当然了，这种检查也都是走一个形势，领导过来大概看一看，然后问问企业有没有什么困难。

    企业当然也不能够给领导添麻烦，总之来说都是一副你好我好的样子。

    除了领导检查，还有年底多果粒饮料的销量大增，平均每天的销售额竟然达到了5万块钱左右。

    五万块钱啊，一天五万块钱的销售额，多果粒公司车间基本上已经连轴转的状态了。

    天天加班，车间加班，自然食堂，销售，后勤方面加班。

    整个厂子就没有闲着的，不过多果粒公司是新公司，工人们经历了下岗以后，现在也特别珍惜这个工作机会。

    而且厂子这么火，他们心里也高兴，说不定过年的时候，大家还能够发点奖金之类的。

    

