    在亚极陀之光的照耀下，无限的可能性，发挥了至关重要作用！

    让散布在临水市的所有骑士，恢复了记忆和变身能力。

    这让临水市的危机得到了化解，假面骑士们在各处作战，消灭着无数怪物。

    而小魔王、铠武和电王也有了多余的时间，可以迅速赶到这山顶的战场进行支援。

    现场，以贺辰为中心，大半的怪物，被三人消灭的一干二净。

    虽然大多数怪物，都是被电王的时间电车给撞飞的，但极大的缓解了现场的压力！

    对面，时劫者咬牙切齿，一双眼睛通红，这是愤怒到极致的表现。

    时劫者完全想不通，原本形势一片大好的自己，为什么会在短短几分钟的时间里，就被对方给占据了优势。

    先不谈帝骑和时王他们。

    贺辰手中的幽空宝珠，隐藏了亚极陀的一部分力量。

    而就是这部分力量，给了假面骑士们，反败为胜的机会！

    百密终有一疏，一失足成千古恨！

    时劫者想过很多，但就是想不到，在这场战局中，贺辰传承觉醒者的身份，成为了扭转战斗的关键！

    觉醒者，我记住了！

    时劫者狠狠的想到。

    然后，时劫者听到了贺辰大放言辞的话。

    时劫者疯狂怒吼道：“贺辰，不要以为你们赢定了！”

    “这个错乱的世界，即使得不到你的力量，但世界的融合阻止不了。”

    “只要时间一到，这个世界依旧会走向破坏和毁灭，那么你们全部的假面骑士，也依然会走向末日！”

    就如时劫者所说，假面骑士的世界，被他强制融合。

    就算时劫者不出手，如果融合的世界超过本身承受极限的负荷，那么同样会爆炸、毁灭！

    “不，我们不会走向末日！”

    前方，贺辰开口道：“世界的未来，还闪耀着光明的希望。”

    “所有人，都在期盼胜利的曙光！”

    “时劫者，该走向末日的是你。”

    说道这里，假面骑士亚极陀(贺辰)紧握双拳。

    “人类的自由，是人类自己的东西。”

    “当你企图以阴险手段，夺取自由的时候，就注定了你的结局。”

    “拯救世界的办法只有一个，那就是打倒你，时劫者！”

    别忘记了，时劫者之所以能融合世界，是夺取了贺辰身上，假面骑士亚极陀的力量。

    换而言之，只要贺辰能够打败时劫者，夺回自己的这股力量。

    那么包括觉醒者世界在内，所有世界都会恢复原样，人类的自由也能夺回来！

    听到这话，时劫者不屑：“就凭你们？”

    时劫者有着类似分身的能力，还可以转虚为实。

    时劫者不信，自己这么强大的能力，会被假面骑士抓到。

    曾经，靠着这个能力，时劫者躲过了无数的危险。

    就连当初，假面骑士帝骑他们，也是连时劫者的衣角都没碰到过，就被对方逃之夭夭。

    但是，以前抓不到，不代表现在抓不住。

    贺辰昂首挺胸、目光如炬。

    在这个充满可能性的世界，如今在这个城市的，可是平成的全部骑士啊！

    贺辰沉声：“你，不要小瞧我们假面骑士啦！”

    话音落下，贺辰气势爆发，下一秒，就直朝着时劫者冲去。

    战斗开始！

    这是假面骑士亚极陀vs异类亚极陀的战斗。

    而在贺辰四周，电王、帝骑、ooo、创骑还有时王，他们正在与怪物奋力作战。

    现场，来自于假面骑士世界的众多怪物，被时劫者召唤而出。

    这些怪物，成为了帝骑等人对战时劫者，最大的阻碍。

    怪物们拦截在帝骑等人面前。

    眼下，只有贺辰可以跟时劫者战斗。

    却见现场，并没有怪物阻拦贺辰的身影。

    为什么？

    有两个原因。

    第一个原因，是因为时劫者自己还保留着一丝希望，那就是自己能杀死贺辰，获得他体内剩下的亚极陀之力。

    时劫者觉得，自己万一就赌赢了呢！

    所以现场，也只有贺辰能跟时劫者战斗，其他人都会被怪物拦住去路。

    而第二个原因，众所周知，能打败异类骑士的，只有相对应的骑士。

    时劫者化身异类亚极陀，那就只有假面骑士亚极陀，可以彻底消灭他。

    这也是帝骑等人，为什么将异类亚极，交给贺辰战斗的关键所在。

    门矢士相信，贺辰一定能战胜时劫者。

    因为，他是亚极陀，他是……假面骑士！

    ……

    看去，面对冲上来的贺辰，时劫者就是挥动拳头。

    大地之力运转，异类亚极陀怒吼一声，重拳出击！

    见状，贺辰也是屏气凝神，用力挥出一拳！

    变身圆环腰带中央，贤者之石上，来自大地的力量极致驱动！

    一时间，震动的力量朝四面八方涌去，地动山摇，震天动地！

    这是大地与大地的碰撞，两人针锋相对，就看谁更胜一筹！

    “轰隆！”

    下一刻，贺辰的拳头和时劫者的拳头，产生了激烈的碰撞！

    假面骑士亚极陀身上，金色的大地之力，势不可挡！

    异类亚极陀身上，狂暴的大地之力，无坚不摧！

    同源的力量，让两人的第一道攻击，颇有种势均力敌的节奏，但又截然不同。

    假面骑士亚极陀(贺辰)的力量，充满了沉重镇压的气势，天生带有一股贴合大地能量的味道。

    而异类亚极陀(时劫者)的力量，却是充斥着无穷的杀气，就像是灭绝人性的地震，想要摧毁一切！

    毕竟，亚极陀之光是根据人性，而进化的力量。

    心之所向，光明会越光明，而黑暗也会越黑暗！

    可惜目前，贺辰才刚刚拿回自己的一部分力量。

    双方交战，这一招下去，贺辰小小吃了个暗亏。

    毕竟他绝大部分的力量，都还在时劫者身上。

    虽然重新在幽空宝珠内获得了亚极陀力量，但暂时总归没有时劫者那边的强大。

    换句话说，贺辰需要时间来恢复自己的力量，不然连燃烧形态，都没办法开启。

    这一拳下去，贺辰往后退了几部，虎口生疼。

    而异类亚极陀稳稳的站在原地。

    此刻，时劫者眼中冒着怒火中烧的眼神。

    对于贺辰的恨意、怒意，突破了天际！

    如果目光能杀人，估计时劫者都把贺辰干掉了成千上百次。

    毕竟，要不是贺辰在幽空宝珠的帮助下，重新获得了亚极陀的力量。

    不然现在，时劫者觉得自己估计都已经改写历史，加冕为王了！

    这一切都是贺辰的错！

    时劫者没有丝毫的悔意，只有滔天的愤怒，还有丑陋的恶毒心态。

    在这样的情绪下，异类亚极陀身上，黑暗的力量滋生，令人心惊胆寒。

    但是，时劫者想要杀死贺辰，可也没有那么轻松。

    别忘了，时劫者才获得亚极陀力量几天？

    而贺辰对于亚极陀力量，那是得心应手。

    贺辰重新变身为假面骑士亚极陀。

    就算异类亚极陀力量强大，而假面骑士亚极陀的力量，稍弱于他。

    但时劫者想要干掉贺辰，也不是一时半会就能成功的。

    总得来讲，时劫者力量强劲。

    可贺辰对于大地之力的使用，那叫一个熟能生巧，甚至有过之而无不及。

    说白来，单纯论力量，是时劫者力量大。

    但时劫者对于如何使用亚极陀的大地之力，缺乏实战经验。

    而贺辰所变身的假面骑士亚极陀，可是真正的身经百战！

    在纯粹的力量攻击下，或许一时间，贺辰不是时劫者的对手。

    但在作战经验和战斗技巧下，贺辰可以借此来弥补自己的缺点。

    《震荡拳》，发动！

    下一刻，贺辰体内，大地之力运转在手臂。

    大地的力量，和觉醒战技的配合，让假面骑士亚极陀的右拳，带着可怕的力道。

    再加上幽空宝珠镶嵌在右手腕处。

    假面骑士亚极陀的右拳之上，一股汹涌澎湃的力量，即将爆发性的倾巢而出！

    见状，时劫者暴喝一声：“休想得逞！”

    时劫者看出了贺辰这一拳的厉害。

    原本，贺辰完全没把贺辰觉醒者的身份放在心里。

    但从幽空宝珠，可以储藏亚极陀之光的力量后。

    时劫者就没有了先前的轻敌。

    霎时，时劫者朝着前方张开手心。

    顿时，一股时间之力禁止！

    就像贺辰是觉醒者，也是假面骑士亚极陀。

    时劫者，在身为异类亚极陀的同时，可也是时劫者啊！

    时劫者最强的能力，就是时间停止。

    在刚才的战斗中，时劫者的时间之力已经恢复了一部分，足以禁锢贺辰的动作和进攻。

    不过，见到这一幕。

    不远处，小魔王不由眉头一挑“喂喂，我还在呢！”

    说话间，假面骑士时王也是一个动作。

    刹那间，时劫者对贺辰施展的时间禁止，发动无效！

    顿时，紧握铁拳的假面骑士亚极陀，就是风驰电掣的来到了异类亚极陀的面前。

    这让时劫者满脸懵逼。

    变故来的太快，就像龙卷风！

    时劫者一心都在贺辰身上，忘记旁边还有个时王。

    而且，时王现在只是基础形态，一般来说，是没有改动时间的能力。

    所以时劫者也就专心想消灭贺辰。

    但让时劫者没想到的是，时王虽然是基础形态。

    可这次登场的小魔王，他变身的特效，可是曾经零一剧场版限定的变身啊！

    换句话说，小魔王现在可是开着一些逢魔之力。

    他也是做好了准备，才过来支援！

    这就让时劫者头皮发麻的，他的时间禁止，完全被时王克制！

    卧槽，无情！

    然后，异类亚极陀脸上，就重重挨了假面骑士亚极陀的一拳。

    大地与地震的破坏力，直接让时劫者在空中转了三圈，才落在地上。

    时劫者只感觉头晕眼涨，难受至极。

    但异类亚极陀自身，却没有怎么受伤。

    见此，贺辰不禁一叹：“不愧是我的力量，就是肉啊！”

    不动肉王，岂非浪得虚名！

    而时劫者所变化的异类亚极陀，防御力也是肉的一批。

    虽然没有怎么打伤时劫者，但贺辰还是感觉很爽的。

    毕竟前面，他可是一直在挨打！

    “多谢时王前辈！”

    不时，贺辰还向远处的小魔王道谢一声。

    要不是时王的能力，估计被打脸的就是他了。

    听此，小魔王一笑：“骑士之间，就应该互相帮助！”

    旁边，假面骑士ooo(火野映司)：“？？？”

    这好像是自己的台词。

    但就如时王所说，骑士之间就应该互相帮助。

    这叫什么？

    这就叫正义的群殴！

    时王等人暂时帮不了贺辰打异类亚极陀，但一些辅助还是可以有的。

    时劫者想要使用时间之力。

    那还要看我时王，答不答应！

    不愧是时间的魔王啊！

    贺辰心中一叹。

    紧接着，贺辰继续看向前方站起身的异类亚极陀。

    只听，时劫者无能狂怒：“可恶的zio！！！”

    要不是时王，他又怎么可能被贺辰在脸上打一拳。

    但时王并不理睬他，再次默默打怪。

    况且，现在可还是战斗时间啊！

    “咔嚓！”

    霎时，贺辰按动变身圆环腰带两边的按钮。

    眨眼间，红色的光芒和蓝色的光芒闪烁！

    假面骑士亚极陀.三位一体形态登场！

    燃烧是变不了，可作为贺辰最早掌控的三位一体形态，贺辰还是能够变身。

    假面骑士亚极陀.三位一体。

    左手暴风战戟，右手火焰军刀。

    贺辰虎视眈眈道：“时劫者，第二回合开始！”

    言罢，假面骑士亚极陀.三位一体，一往无前！

    “吼！”

    只见，暴风战戟上，风之青龙咆哮当场！

    “咻！”

    火焰军刀上，灼热的火焰激烈燃烧！

    战技《青龙戟法》，战技《火焰十三刀》！

    假面骑士亚极陀手中挥动，暴风战戟狂风大作，火焰军刀火焰漫天！

    在亚极陀的技能这一方面，贺辰可比时劫者要厉害的多！

    你的技能，没有我的技能多！

    差不多就是这样的意思！

    转瞬间，贺辰一跃而起！

    风随火势下，暴风战戟和火焰军刀，势如破竹的向异类亚极陀斩去。

    “接招吧！”贺辰厉声道。

    见状，时劫者咬牙切齿，怒叫道：“贺辰，别以为就你厉害！”

    下一刻，异类亚极陀双拳出击。

    说时迟那时快，贺辰的暴风战戟和火焰军刀，就是和时劫者的拳头，发生了惊天动地的碰撞！

    “轰！”

    强烈的爆炸和火光，在两人周围骤然升起！

