    容瑾鸢上次输了架，今天又输了嘴仗，心里憋闷得很，她怒气冲冲地从绛雪轩出来，直接出了王府进宫去了。

    耳边总算清净，又夏又雪对视一眼，谨慎问道：“小姐，容侧妃……”

    “没事，她说不过我，肯定是去宫里求助了呗！”不就是一个容诗怡，哪怕姐妹两个一起，她也应付得过来。她担心的是，姜鹏出事，千手门怕是要遭殃。

    姜忠那老贼动不了她，但他想动千手门可却不是件难事。也不知道石恩回去了没有，他们是江湖组织，本就和朝廷相悖，若是到时候事情闹大，她想插手都不好插。何况，她现在还不清楚姜鹏到底是怎么了！

    趁着吃早膳的时间，她让又雪出去问问情况，没多会儿又雪就回来了，得知一早楚修白上朝之后就没再回来，殷子越也不在，倒是从庞管家那里听说了一些。

    又雪喘了口气，方才说道：“听说、姜鹏死了！”

    “死了？”白墨羽小小地吃了一惊，“怎么死的？”

    又雪将庞管家的话说了一遍，白墨羽兀自摇了摇头，道：“不对，肯定没这么简单！”

    话才说完，她忙又问道：“知不知道那个负责押送姜鹏的官员是谁？”

    “不知道！”又雪乖乖回道。

    白墨羽没有再说什么，拔腿往外走。

    两个丫鬟似乎已经习惯了她这风风火火的做派，只是想拦又拦不住，是以只好跟着一起往外跑。

    然而两人没有她腿快，紧追慢赶地跟着出了府，还是连人影都看不到了。

    避开人多的地方，白墨羽一路飞奔往大理寺，只是到门口就被人拦下了。在这个地方，她还是不敢轻易翻墙的。

    毕竟大理寺高手如云，被人逮着事小，要是让人发现自己功夫还不错，传出去恐怕会坏事。

    她耐着性子对拦门的护卫说自己要找凌少煌，可便是如此，对方也不肯放她进门。她正想要硬闯，余光忽地瞥见里边一个略感面熟的人经过，她灵机一动，扯起嗓子喊道：“周有声！”

    周有声正跟一人说话，听见有人叫他，扭头一看，差点没拔腿就跑。

    白墨羽眼尖，在他跑掉之前又喊道：“我看到你了，你敢跑我找你家去！”

    周有声脚下一顿，嘿嘿笑着走了过来，挥退两个护卫一脸讨好地说道：“白夫人好，您这是……”

    说明来意，周有声道：“凌寺正不在，这不出了件大事嘛，他一早就出城去了，不定什么时候回来呢！”

    白墨羽略一沉吟，一把攥住他手腕，道：“那你跟我走！”

    小丫头人小力气不小，周有声被她拽着走了几步，吓得直往后缩，道：“不是，白夫人咱可不带这么将就的，您要找的是凌寺正，我、我不行！”

    “你看你，男人不能说自己不行！”白墨羽一边说教一边又拉着他走。

    一路威胁带哄骗，白墨羽套问出了那个押送姜鹏的官员是谁，并直接带着周有声找到了那人家里。

    她让周有声上前敲门，两个人刚走上台阶，便隐约听里头传出一阵杂乱的哭声。白墨羽心头一凛，也顾不得许多，抬起一脚将大门踹了开，提着裙摆冲了进去。

    前院里没人，两人直奔了后院，循声找过去，在一间院子里看到几个妇孺跪在地上哭得凄惨，周围的下人们也跪了一圈，一个个面露哀色。

    白墨羽眉头紧了紧，站着没动，周有声诧异地走过去，蹲身拉过一个老仆，问道：“贵府发生何事了？潘大人呢？”

    那老仆哭得很动容，道：“我家大人、我家大人没了！”

    “什么？”周有声不敢相信道。

    那老仆见他穿的大理寺的官服，于是补充道：“大人有所不知，我家老爷前些日子刚得了一只巧物，这些天他每日都会去逗弄一下那东西。可今日早朝前，我家老爷突然被那东西啄伤了要害，当场就断了气啊！”

    “嘶！”周有声倒抽了口凉气，问道：“什么巧物？这么厉害？”

    白墨羽嫌弃地白了眼他后脑勺，意有所指道：“重点应该是、什么巧物，这么巧？早不啄他晚不啄他，偏偏今天早上啄了他，而且一下就给啄死了，也太凶猛了吧！”

    那老仆看了她一眼，又道：“姑娘不知道，那东西的确凶猛着呢，平时只有老爷敢靠近它，我们也只有喂食的时候才敢过去！”

    周有声听着邪乎，很想说让老仆带他去看看，但是此时这种情况，他又觉得首要之事不是这个，遂起身自报家门道：“我是大理寺的周寺正，我能进去看看吗？”

    这里跪着的没有人能当家，还是那老仆起身说道：“我家夫人在屋里，大人且先容小人进去禀报一声！”

    老仆进了屋，没多会儿就出来了，示意他二人跟着自己进屋。

    这屋子不大，分了三间，老仆带着他二人进了最里头那间。珠帘挑开，一个哭得眼睛都肿了的女人走了过来，规规矩矩地向周有声福了一个礼，“见过周大人。”

    “潘夫人多礼了，潘大人他……”周有声话没说完，白墨羽已经从他旁边走过，往床边走去。

    床上，潘春辉死气沉沉地躺在那里，身上的衣服应该是已经换过的，让白墨羽惊愕的是，他脖子上的那片模糊血肉。

    说模糊也不尽然，只是很大的一片外皮已经不见，凝固的血液中依稀可见里边的筋骨，映衬着潘春辉青灰色的脸，看起来直教人后背发凉，感觉阴森森的。

    白墨羽倒也不是怕，然而昨天喝的酒，那后劲儿本就还在胃里作怪，此时看见这个，当下没能忍住，“呕”地一声把方才刚吃的东西又全都吐了出来。

    周有声嘴角一抽，慌不迭跑过去，待她吐完了赶紧将人扶到一旁，小心地安抚了着。

    丈夫意外去世，一家子人正在伤心头上，突然不知从哪儿跑进来一个小丫头对着自己丈夫的尸体就吐了一堆，搁谁心里头都不舒服。

    潘夫人脸色难看地睨向白墨羽，语气不太客气道：“周大人，你们这是什么意思？是故意来寒碜奴家的吗？我家老爷尸骨还未寒哪，你们、你们不带这么欺负人的！”

