    沙漠之中，最为可怕的便是夜晚。

    除了寒冷之外，沙漠之中的生物更是喜欢夜晚出来觅食。

    “哇，今晚的星空好漂亮。”

    吃饱喝足的泉躺在一旁的石头上，看着那满天繁星，心情大好。

    “真的好漂亮啊。”

    犬冢花同样赞叹不已。

    “汪！”

    灰丸叫了一声，表示赞同。

    浅镜则是看了看四周，说道：“上半夜我守夜，你们先休息，等到了下半夜，换你们守夜。我们必须保证每个人都能得到充足的休息，这样明天我们才能够恢复到全盛状态。”

    “好。”

    泉和犬冢花自然不会有什么意见，她们早已经将浅镜当成是队长了。

    而且，到目前为止，浅镜还从来没有指挥错误过。

    两人钻进了浅镜带来的睡袋之中，双双进入了梦乡。

    忙碌了一天，她们自然都累了。

    浅镜围着身旁的火堆，时不时加些柴火。

    “在沙漠之中过夜，还真是头一次。”

    浅镜吐槽了一句，搓了搓自己的双手。

    夜晚的沙漠，很是安静，时不时听到动物奇奇怪怪的叫声，浅镜也不在意。

    他在附近已经洒下了毒粉，一般的动物，根本不会靠近这里。

    浅镜抬头，看向了一旁的遗迹。

    “这地方倒是神神秘秘的，若不是赶时间，还挺想进去看看的。”

    看着那幽静的遗迹入口，浅镜试着用紫极仙瞳查看里面的情况。

    不过里面的墙体太多，要想全部透视过去，消耗的查克拉不少，浅镜很快就放弃了。

    远视和透视消耗的查克拉还是不一样的。

    而就在这个时候，浅镜附近不远处，有三个人正鬼鬼祟祟地躲在一个沙丘的后面。

    “他们就是我说的木叶忍者，白天的时候，他们已经抢夺到了我们砂隐下忍小队的卷轴，现在他们身上肯定有相应的卷轴，只要我们将他们击败，天地两个卷轴就齐了。”

    兜低声跟一旁的两个队友说道。

    这两个队友一个名为卷，一个叫做雨纯。

    卷是曾经名动忍界的灼遁忍者叶仓的徒弟，而雨纯则是一个医疗忍者，而且是水遁医疗忍术，颇为罕见。

    “三人的实力如何，之前我已经跟你们说过了。不好对付，但如果我们突袭的话，还是有机会的。”

    卷和雨纯都点了点头。

    “一个宇智波、一个犬冢、还有一个平民天才，这样的队伍，确实有极大的挑战性，不管能不能拿到卷轴，都值得一战。”

    卷惊喜道。

    “不错，我也这么觉得。”

    雨纯也有些跃跃欲试。

    “那我们准备一下，那少年感知颇为敏锐，我们趁他现在没有发动感知能力，尽快行动，不然的话，就失去了优势。”

    “明白。我刚刚观察了一下，木叶下忍休息的附近，布置了一层毒粉，用来隔绝沙漠中野兽的夜袭，这三人之中可能有一个用毒的医疗忍者，我们要小心。”

    雨纯低声说道。

    “雨纯，那你能够破解那毒粉吗？”

    卷担心道。

    “没问题！”

    雨纯显然对自己很有信心。

    三人的行动，开始了。

    正围住火堆的浅镜还不知道，危险已经靠近。

    毕竟开启紫极仙瞳是需要消耗查克拉的，他不可能一直开着。

    不过，他保有最大的警惕心，自然不会轻易被人偷袭。

    忽然，他眼睛一眯，双耳更是竖了起来。

    紫极仙瞳需要查克拉，但是惊人的听力并不需要。

    “不对劲，有人正在靠近。紫极仙瞳！”

    紫意朦胧！

    浅镜瞬间将三人袭击之人的面容收入眼中。

    “白天逃走的那个小子，带着自己的队友想搞偷袭吗？”

    浅镜立刻明白了过来，随后不动声色地朝着泉和犬冢花靠近，打算在不惊动敌人的情况下叫醒两人。

    “不好，被发现了。行动！”

    兜见状，立刻明白，自己三人已经被浅镜发现，当机立断，顿时发动攻势。

    两枚苦无直接射向了睡袋中的泉和犬冢花。

    先声夺人！

    浅镜头也不回，两根透骨针已经发出。

    叮叮！

    苦无直接被透骨针穿击而过，倒射向兜。

    兜一惊，不曾想浅镜的力道居然如此之大，而且不回头的情况下居然都能够准确地判断出自己发出苦无的位置。

    碰撞开始！

    “敌袭！”

    浅镜低喝。

    而另一边，雨纯已经攻了过来。

    “水遁！水螳螂！”

    一声厉喝，雨纯的双手之间冒出了水蓝色的螳螂刀，看上去锋利无比，朝着浅镜砍去！

    泉和犬冢花闻声，已经醒了过来。

    两人从睡袋之中跳出，瞬间进入了战斗状态。

    这是忍者的基本素养。

    而她们面前的，是一条条白色的布。

    “这什么东西？”

    泉和犬冢花都是一惊。

    “布隐之术！”

    卷将身形藏在那布条之中，身形不断移动。

    砰！

    一拳打出！

    正中泉的左脸。

    “泉！”

    犬冢花一惊，连忙上前。

    “我没事。这家伙，居然跟我玩这个！”

    泉被打中，刚刚还残留的困意瞬间消失，她轻轻一擦被打的左脸，双手开始结印。

    “火遁！豪火球之术！”

    炙热的火球从口中喷出的查克拉之中浮现，朝着那围住她们的白布猛地砸去！

    火遁虽然被戏称不能杀人，但烧东西还是很有一手的。

    赤红的火焰舞动，将那白色的布条全部包裹其中。

    卷顿时脸色一变。

    如此强大的火遁，她的布条挡不住的。

    “糟糕！”

    卷大呼不妙，只能从布条之中抽身离去，不敢再隐藏其中。

    而这边，浅镜面对雨纯的攻势，正在施展左右横跳之术。

    “这忍术倒是有点意思。”

    看着眼前这少女手中的两柄水遁螳螂刀，浅镜心中暗道。

    这水遁水螳螂很像是医疗忍者的查克拉刀，极为锋利，用来做手术，最为合适。

    当然了，杀敌也很方便。

    “忍术不错，可惜，体术不太行，威力根本无法施展出来。”

    浅镜吐槽一句，随后脚下查克拉附着，速度猛地提升。

    “什么！”

    雨纯一惊，根本反应不过来，随后浅镜一拳轰出，正中她的小腹！

    剧痛袭来，雨纯手中的螳螂刀瞬间消散，整个人蜷缩成一团。

