    就在草帽一伙协商着要不要回东海的时候，已经从海军总部出发的大将赤犬，已经快要抵达东海的海域了。

    “大人，目前监视船正在监视金狮子史基所在的浮空岛！”甲板上，一名海军士兵正在向赤犬汇报。

    “我们还有多久能抵达！？”赤犬面无表情的问道。

    “最多三个小时！”士兵预计了一下之后，开口说道。

    “嗯！全速前进！”赤犬点点头，吩咐道。

    “是！”士兵行礼之后，转身离开。

    但是他们并不知道，就在距离他们不远处的天空上，一座漂浮的更高的小岛，正在朝着他们靠近。

    “喀勒喀勒……船长，已经发现目标了！”英迪戈用空岛上的望远镜，发现了，不远处的海军军舰，怪笑着对史基说道。

    “嗯！”坐在主位上的金狮子史基点点头，然后挥动了一下手臂。

    就在他们所在的空岛不远处，还有几块巨大的石块，在史基挥手的同时，就像突然失重一般，快速的朝着下方掉落下去，而在他的下方，正是海军军舰。

    很快，海军也发现了朝着他们降落下来的石块。

    “大……大人！”一名海军士兵连滚带爬的来到赤犬身边，喊道：“有……有陨石！”

    赤犬抬着头，眯着眼睛沿着降落下来的石块，沉声说道：“金狮子史基……”

    “轰轰轰……”

    虽然有赤犬的不但阻拦，但是仅凭他自己一人，根本无法将所有的石块全部阻挡，最终石块落下，直接击中了海军的军舰。

    “啊~~”

    “轰~~”

    “啊~~”

    爆炸声和惨叫声响起，一切平静之后，海面上只剩下了海军军舰的残骸，以及一些海军士兵的尸体。

    空中，金狮子史基有些无聊的看着海面上漂浮着的残骸，打了个哈欠，说道：“那个英迪戈……现在应该没有能妨碍我们了！直接去罗格镇吧！我要让世界知道……什么是恐惧！”

    “如你所愿……船长！喀勒喀勒……”站在史基身边的英迪戈，怪笑着回道。

    等到他们离开之后，几道人影落在海面的残骸上。

    “大人！”赤犬的副官布罗斯，脸色难看的望向赤犬。

    “通知最近的分部，让他们派遣救援队过来！”赤犬也是一脸铁青的回道。

    虽然他和几名属下基本上没有收到伤害，但是军舰都被人打成残骸了，这简直就是打他的脸。

    很快，赤犬的军舰被毁，失去战斗力的事情就被传了出去，原本还在风车村拖拖拉拉的卡普，也不得不认真起来，通知属下直接起航，朝着罗格镇杀过去。

    他们去罗格镇的原因很简单，因为金狮子史基已经通告了全世界，下一个目标就是罗格镇。

    这是非常疯狂的行动，告诉了海军他们的目标，但是海军却根本无法阻拦。

    但是也因为这个，路飞的草帽一伙已经决定了前往东海，并且得到了王下七武海之一，女帝汉库克的帮助。

    而比他们更早出发的，还有白胡子海贼团的雷纳和二番队队长艾斯。

    在得到赤犬战败，金狮子意图进攻罗格镇的时候，艾斯就已经坐不住了，因为那里对他而言也有着重要的意义。

    虽然他不是畜生在东海的，但是却在东海成长！

    而罗格镇，也是他的父亲，海贼王罗杰出生和死亡的地方，那里对于他来说，很重要。

    加上雷纳这次实力大增，自然早就想出去搞一波事情，所以也就陪着艾斯一起出发了。

    有硬壳的帮助，他们前往东海的速度不会慢，而且别忘记了，马尔科此时也在东海。

    至于白胡子，在艾斯和雷纳出发之后，莫比·迪克号也再度起航，至于他想干什么就没有人知道了，只是在他们离开的时候，泽法深深的叹了口气。

    海军……要有麻烦了！

    “老师！老爹已经很优待我们了，他从来没有要求过我们做什么！”一旁的宾兹见到泽法的模样，忍不住开口说道。

    “我明白，纽盖特是一个强者，他可以去照顾弱者，可以去同情弱者，但是绝对不会去勉强一个弱者，哪怕这个弱者是曾经的对手，但是雷纳那个小混蛋就没有这么好心了，你以为他让我们在这里白吃白喝没有目的？”泽法撇撇嘴，说道。

    “啊？不会吧？我看副船长人不错啊！”宾兹有些傻眼的说道。

    “笨蛋，知道什么叫做千金买马骨么？有了我们在这里……唉……算了，走吧！我们已经不是海军了，这些事情已经轮不到我们来管了！”泽法的话说道一半，却没有继续说下去，而是咬着脑袋往回走去，一旁的宾兹和艾茵虽然不懂，但还是赶紧上前，扶着泽法离开。

    完全脱离了海军的泽法，衰老的厉害，就算是训练队长们的时候，他也只是站在那里说话，而不是和以前一样身体力行的教导他们。

    另一边，虽然有了九蛇海贼团的帮助，但是想要穿越无风带，还是非常危险的一件事，路飞等人在途中遭遇了不止一次海王类的进攻，好在他们的实力不弱，一次次将进攻的海王类给击杀，并且匆忙的逃离出去。

    但是也因为海王类的原因，他们似乎失去了航线，只能在娜美的指挥下，朝着东海的方向前进。

    而且他们并不知道，在东海众多具有欺骗性的浮空岛之中，距离他们不远的一座浮空岛上，正坐着这次东海袭击事件的主谋，大海贼金狮子史基。

    马林梵多。

    在收到赤犬的军舰被击毁的同时，战国气的差点亲自出动去找史基的麻烦，但是却被啊鹤中将给劝了下来。

    那位全军总参谋，她是除了元帅之外的第二实权人物，所以她必须让战国冷静下来。

    “赤犬并没有受伤，只是遭遇了金狮子的伏击而已，现在他本人已经到了东海分部，也就是说他依旧有足够的力量威胁金狮子史基，加上已经赶过去的卡普！战国……情况没有你想象之中那么坏！”啊鹤中将仔细的分析道。

