    第59章嫡姐生辰

    嫡姐果然对她的速度很满意，捏着她的脸左右打量了下，最后目光定格在她的嘴角，轻声：“还烂着呢。”

    青青怯生生的点了下头。

    之前被绑，绑匪为了防止她喊人，就往她嘴里塞了一团破布，导致嘴角开裂，一直到现在也没好。

    嫡姐轻触了下她嘴角的伤患处，听见青青没忍住哼了一声后，蹙眉道：“怎不涂药。”

    青青的眼睫扑扇扑扇了下，细声：“涂了，好得慢。”

    因为这个伤是在嘴角处，人每天都要张口的嘛，不管是吃饭还是说话，只要一张口就会将嘴角的伤重新撕扯一下。

    嫡姐似有若无的应了声后，还是捏着她的脸不放，一直看着她的左脸颊，是她当初被三娘扇得红肿的那半边脸，同时还伸手碰了下，动作很轻，似乎怕弄疼她，声音却冷冰冰的：“这疼吗。”

    “不疼。”青青看着嫡姐，觉得怪怪的。

    为什么要问这些问题。

    弄得好像多关心她似的，指不定又是在憋着什么坏，嫡姐总是这样阴晴不定，上一刻还觉得她在开心，下一刻就立马沉了脸，坏得很，难伺候，讨人厌，惹人烦。

    青青心里想这些的时候，一时忘乎了别的，直直的盯着嫡姐看了许久。

    嫡姐被看得有些不自在，蹙眉放开她，冷声很凶道：“眼睛不想要就挖了去喂狼。”

    青青瞬间回神，她忙低头：“没...”

    嫡姐问：“没什么？”

    “青青的眼睛...没有不想要。”青青僵硬地回答。

    见她听话，嫡姐似乎也不想继续跟她计较，懒洋洋的坐躺在椅子上，“会梳发吗？”

    “会。”

    青青刚回答完，一把木梳就丢到了她怀里。

    青青小心翼翼捧起嫡姐的长发，然后用梳子自上而下梳，一点儿力气都不敢用，生怕扯断嫡姐一根头发就要招来惩戒，嫡姐也很享受的闭上眼睛。

    嫡姐的头发很长，也很顺滑，每次都会一梳到底。

    等全部都梳了一遍后，青青就想去找香膏，女子梳完发一般都会抹上，可以让头发很香还能避免白发，用以营养。可奇怪的是，嫡姐的梳桌上怎么都找不到。

    她长时间没有给嫡姐抹香，嫡姐会不会生气？

    一生气....

    她会不会就像外面的侍女一样，被嫡姐拿去喂狼？

    一这样想，青青就找得更急了，一不小心就碰倒了身旁的油灯，青青吓得立马去扶。

    这动静闹得有些大，嫡姐向来喜静，被这么一通吵，眉头一蹙就睁开眼，冷冷看着青青：“你做什么呢。”

    青青吓得腿一软，立马跪了下去，泪眼朦胧地说：“找...找香膏。”

    “麻烦。”宋子衿沉着脸站起身，随手拿起一根发带将长发扎起，头也不回的就往内室去。

    “赵嬷嬷，送客。”

    **

    忱音在院子里等了好久，姑娘总算回来了，脸色苍白得很，她问，姑娘也不说，就说自己累了要睡。

    可半夜却突然惊呼一声‘我不好吃’。

    后半夜就没怎么入睡过，一丁点小动静都能被吓醒。

    忱音没有办法，只能又去拿了些治疗癔症的药，好在宋府就有大夫，按理说拿药是不需要钱的，但宋府的规矩总对浅云居‘特殊对待’，即使是厨房的饭都需要银子买，就更别说拿药了。

    那大夫也坑人得很。

    狮子大开口要了二两银子。

    忱音气得直跺脚。

    却不得不买，姑娘去年落水醒来也经常做噩梦，吃了这个药的确能缓解不少。

    忱音一路抱着药往浅云居的方向走，却看到了预想不到的人。

    如玉。

    如花昨晚不是说如玉姐姐出府去跟同胞哥哥叙旧了吗？还说半个月都不会回府。

    这不才一个晚上过去吗？

    忱音直接追过去，“如玉姐姐！”

    如玉走在前面，听到身后传来忱音的声音，步伐一顿，随之走得更快了。

    忱音却很较劲，加快速度追过去。

    但如玉的脚程很快，若不是她刚来宋府伺候嫡姑娘没多久，不熟悉宋府的地形，走到了一个死胡同里，忱音还真追不上。

    忱音累得气喘吁吁，“如玉姐姐，你跑那么快做什么。”

    如玉面无表情，但声音不如以前有力，显得虚弱：“你找我，有事？”

    “当然有事！”忱音查看了下自己全身，好像没有什么拿得出手的东西，除了一个镯子，是她娘留下的。忱音便将镯子取下来，朝如玉的方向递过去，“你上次给姑娘送的药很有效，我还没感谢你呢。”

    “不用。”如玉擦肩就走。

    忱音连忙拉住如玉的胳膊，“不行，姑娘说了受恩一定要还回去！”

    如玉被拉住胳膊后，面色一下子变得苍白。

    忱音也立马发现了。

    只见被她抓住的地方，有鲜血在一点点往外渗透。

    “你受伤了？”忱音惊呼一声。

    如玉立马将胳膊抽回来，提步就走，速度很快，不一会就瞧不见人影了。

    忱音还抱着药愣在原地。

    如玉姐姐受伤了....

    所以并不是像如花说的那样出府跟哥哥叙旧了，而是不知道因为什么被嫡姑娘罚了。

    回去后，忱音有些心不在焉的。

    等药煎好，姑娘喝了下去，没一会就有了困意，重新睡去了。

    她心里越想越不行。

    忱音拿了伤药膏就去了如玉的住处。

    *

    如玉将衣服脱下来，除了胳膊处有鞭痕外，前胸后背也都布满了纵横交错的鞭伤，原本已不再往外渗血，可被忱音那丫头抓了一下，又伤到了。

    殿下罚人，从不准用药。

    所以他也只是将冒血的患处缠上绷带，以免弄脏衣服。

    突然他听见外面响起敲门声。

    如玉神色一凛，“谁！”

    敲门声停顿了几息，传来女儿家的娇软声线，“如玉姐姐，是我，我来给你送药来了。”

    是忱音。

    如玉眼中的杀意慢慢消散，他却并不打算理会，本以为那丫头过一会就自己走了，却不想性子这么倔强，他不搭理，就一直敲门。

    直到他烦了，将门大开，“我不需要，你回去吧。”

    忱音歪了歪头看他，问，“如玉姐姐你有药？”

    如玉不习惯撒谎，张了张嘴没说出来谎话，就将视线偏开。

    忱音见如玉这幅样子，就知道如玉肯定没有药，忙将药递过去，“喏，你用这个吧，我自小在宋府长大，见过不少东西，除了我们家姑娘，一般主子罚人都不准下人用药的，你偷偷用，反正也没人知道。”

    如玉看着递到他眼前的药盒，不可避免的愣了下。

    见如玉不接，忱音又往前递了递，“如玉姐姐，你快拿着吧，你放心，我是不会往外说的。”

    听着忱音的话，如玉这才回神，愣怔的神色顿时一改，又恢复了以往的面无表情，他冷声说了句‘不需要’，就将门嘭地一声关上了。

    忱音吃了个闭门羹，却也不灰心。

    如玉姐姐就是刀子嘴豆腐心，别看她总是一副冷冰冰的样子，还不接受别人的好意，其实人可善良了。

    如玉姐姐不接受药，肯定是觉得尴尬。

    所以忱音就将药盒留在了如玉的窗台上，还敲了三下窗户，表示药放在这里了，就转身回浅云居了。

    **

    又过了几日，便是嫡姐生辰。

    本不必大肆操办，但嫡姐这么多年来是第一次在上京过生辰，所以这次生辰寓意非凡。

    宴请了诸多王孙贵族。

    其中就有六皇子，现在虽没当上太子，但已经几乎是板上钉钉的事情了，郴州的事情给三皇子一派的打击甚大，即使后来使小手段，博得了皇帝陛下的同情心，并没有被定罪，但还是被关了禁闭三月。

    等他禁闭解除，朝堂之上已经大部分都是六皇子的人了。

    曾经风光一时的三殿下，现在门庭冷落。

    青青知道忱音的苦，也许诺过要给忱音找个更好的夫君，但前提是她必须得嫁出去，上次在老太君的宴会上失败了，那么这次嫡姐的生辰，可一定一定要有着落啊。

    青青抱着必胜的决心。

    当日就让忱音给她精心打扮了一番，为了避免上次的惨状，所以青青今日并没有穿碧玉罗裙，而是换了件杏黄色的锦衣。配上明艳动人的妆容，显得温婉又带些楚楚可怜的妩媚。

    青青是第一次这样大胆明艳的打扮，有些紧张，甚至不敢出门。

    因为即使是上次老太君的宴会，青青也只是上了淡妆和涂了较红的口脂，这次却是化了精致的妆。

    “姑娘，您就放心吧，其他姑娘都是这样打扮的，是您以前装扮得太素了。”忱音安慰着。

    青青顺了口气，“那我们出去吧。”

    走了几步，青青又停下来问，“给嫡长姐准备的生辰礼呢？”

    “在外面放着呢。”忱音推开屋门，将外面长椅上放着的礼盒拿来，“喏，这呢，姑娘就放心吧，奴婢不会忘记的。”

    青青点点头。

    (本章完)

