    秦少封和云梦菲两人此时的表情都极其的难看。

    白辉一坐下来便看了一眼云梦菲，然后便直接看向了秦少封。

    “秦少爷最近混得不错啊。”白辉率先开口了。

    秦少封笑了笑，稳定了自己的心神。

    “托你们白家的福，还不错。”

    白辉笑了笑，看着秦少封冷冷的开口。

    “既然过得不错那秦少爷你就不该再奢求更多，也不该动不该动的人。”

    白轩昨天失踪后白辉便立刻派人寻找，最后得知白轩是和墨寒星一起出的门，而再回来之时却只有墨寒星一个人。

    原本他以为是白轩得罪了墨寒星，所以墨寒星对白轩下了手。

    最后在无影教人的询问之下才得知其实昨天是白轩带上墨寒星去找秦少封的麻烦，可是却被秦少封给打败了。

    墨寒星只说白轩没有受重伤，还活着。

    可是白辉却无论如何都找不到白轩，俗话说生要见人死要见尸，这生不见人死不见尸却是让白辉为了难。

    白辉本还想在询问墨寒星一些事，可是无影教的人却拒绝了。

    没有办法，白辉只有找上秦少封。

    秦少封听了白辉的这个话之后也是笑了笑，装傻充愣的说：“我听不懂你在说什么，人往高处走，谁不想过得更加好啊。”

    “秦少封，你自己心里明白你做了什么，我劝你一句，最好是告诉我我儿在哪里，否则我一声令下，你这好朋友的家可就不保了。”

    白辉看着秦少封，眼神狠毒，语气冰冷。

    桌上的卢二熊和云梦菲等人听了两人的对话之后皆是一愣，纷纷看向了一旁的秦少封。

    “呵，那你可以试试，我让你一辈子都找不到白轩。”

    见白辉已经知道这件事了，秦少封也不想隐瞒了。

    毕竟平时自己就和白家不对付，如今也不用顾及什么。

    “秦少封！你不要给脸不要脸！”面对秦少封的威胁，白辉拍桌而起。

    这桌子被他一拍，瞬间就化为了粉末，包括桌上的那些食物。

    白辉此举就是想告诉秦少封，他的实力有多么的厉害，希望他不要不识抬举，乖乖的放了白轩。

    在场的所有宾客皆是一愣，随后纷纷看了过来。

    卢天雄连忙走上前来打圆场说：“这是饭菜不合胃口还是怎么的啊，来人重新上一桌饭菜来，给我弄最好的！”

    卢天雄此时后悔不已，刚才他就想将白辉安排在别处的，可是看着他往这边来了自己又不好多说。

    结果没想到刚坐下来没多久就出现了这档子事，这实在是让人有些意外。

    “卢伯伯不用准备了，他来可不是为了吃饭的。”

    秦少封看着白辉冷冷一笑，充满了不屑。

    “秦少封，我再给你一次机会，说我儿在哪儿！”

    白辉开始蓄力，周身的气场也发生了变化。

    卢二熊见状连忙拉了拉秦少封的衣服，然后开口说：“少封你把白轩藏起来了？”

    “秦侄儿你倒是快说啊，这……这样子下去我这卢家怕是保不住了！”卢天雄也慌张了起来。

    秦少封白了一旁的卢二熊一眼，然后缓缓的开口说。

    “你是白痴吗，我要是真的说了白轩在哪儿，那他才不会放过我。”

    秦少封说得没错，就白辉这性格若是一旦知道了白轩的去处，那他肯定是咽不下这口气，会直接动手啥了秦少封，然后为白轩报仇。

    秦少封也是知道这一点，所以才不肯说。

    只要白辉一日不知道白轩在哪里，那白辉就一日不敢对白辉动手。

    “秦少封是我的朋友，白家主和他动手就是和我为敌。”

    此时云梦菲站到了秦少封的前面，看着白辉一脸人认真。

    见云梦菲站出来，白辉微微一愣，随后也开始迟疑起来。

    毕竟云梦菲的身份特殊，白家和她还是合作关系，这其中的利益很大，白辉不想要和云梦菲撕破脸。

    “云小姐他秦少封不过是被秦家逐出家门的废人罢了，你觉得为了这样的人和我撕破脸真的值得吗？”

    白辉看着云梦菲，试图让她站在自己这一边。

    秦少封一脸感动的看着挺身而出的云梦菲，之前她就为了自己和白家黑脸，没想到如今更是为了自己直接站了出来。

    “我说过，他是我朋友，只要是我云梦菲的朋友，哪怕他就是个废物，我也觉得值得。”

    云梦菲依旧坚定的看着白辉，一点没有退缩的架势。

    秦少封感动不已，心里对云梦菲的好感突飞猛进！

    “我可以告诉你白轩在哪里，但是你要当着所有人的面答应我两件事。”

    秦少封从云梦菲的身后走了出来，他看着白辉开口说道。

    云梦菲见秦少封站了出来有些担心，她瞪了一眼秦少封示意他退回去。

    秦少封想了想，朝着云梦菲点了点头，示意自己有能力解决这件事。

    “条件，你也配和我谈条件？”白辉依旧不肯松口。

    在白辉的严重秦少封只不过是一个不过武徒境界的废物罢了，更本就不值得一提。

    以前秦少封没被逐出秦家的时候他还看在秦家的面子上不和他多计较，可是如今秦少封已经被逐出了秦家，没了依靠。

    现在的秦少封在白辉的眼里就是任人宰割的鱼肉，更本就不配和自己谈条件。

    “既然如此那你就等着给你的宝贝儿子收尸吧。”秦少封笑了笑。

    白辉不松口，自己绝不会松口。

    “秦少封，你简直就是不知死活！”

    白辉再次暴怒，说完便准备动手。

    云梦菲见状一把将秦少封拉到了自己的身后，白辉见状迟疑了。

    如果这个时候自己真的和秦少封动手了，那势必会得罪云梦菲，到时候和她撕破脸皮，还找不到轩儿，那岂不是偷鸡不成蚀把米……

    白辉的心里不断的权衡利弊，想着这该如何解决。

    “这样吧，我只要一个要求，你答应了我就告诉你白轩在哪里。”

    秦少封见白辉有些迟疑了，连忙松了口气，给他一个台阶下。

    “好，我希望你不要耍花招，否则哪怕有云小姐护着你也没用！”

