    孟浪下到6楼，发现虽然时间还早，但3601的大门却已经打开了，于是欣喜的迈步走了进去：“Everybody!你们敬爱的老板回来啦～”

    顶着黑眼圈的陆展博：“早啊老板。”

    顶着黑眼圈的关谷神奇：“烙板早啊。”

    顶着黑眼圈的曾小贤：“早板老啊，我吗吃了？”

    孟浪：(￣┏＿┓￣)……

    “你们几个怎么回事？一个个咋都长了一副纵欲过度的脸？其他人呢？”

    “哈～啊～”

    状态稍微好点的陆展博长长打了个哈欠，喝了口牛奶无精打采道：

    “是这样的，公寓里的女人们最近神神秘秘的也不知道在搞什么，她们分成两批没日没夜的聚在一起八卦讨论，有时候大半夜睡着觉都会大喊一声想出新点子了……然后不管几点立刻打电话互相通知，然后继续讨论。”

    闻言，孟浪忍不住抽了抽嘴角：“所以……你们这几天都没休息好？”

    “是啊。”

    关谷神奇叹了口气，转头指了指挂在墙上的表：“烙板你看，这才几点人就已经跑光了，她们说是要去暴力大厦商量什么最后的方案，连张伟都因为陈朵小妹妹要参加讨论而被一菲丢到后备箱里带走了。”

    这剧情听起来怎么那么像是有人要组织造反呢？

    微微耸肩，孟某人决定不再管女人们的事情，同样没吃早饭的他很自然从冰箱里拿了一点牛奶、面包和果酱，来到餐桌旁和几人边吃边聊起来。

    “展博哥、关谷哥，你们两个之前请假说是要学新的技能，有结果了吗？还有曾老师，电视台的工作还习惯吗？”

    听到孟浪发问，陆展博神秘一笑，比了个OK的手势：“不得不说，宛瑜她爸给我的那本炼金术真的很厉害！”

    “哦？有多厉害？”孟某人好奇问道。

    “我在身体里额外画出来了一条魔力回路，等于在原本用炁架构出来的开源系统上安装了一套算法优化了的应用软件，同时我还用闲暇时间给这个软件写了几条专门的外挂。”

    “……抱歉展博哥，我只是个普通的211学士，能不能请你用地球人都能听懂的语言翻译一下你刚才的话？”

    “哦，意思就是前天我回来之前去京城和爷爷比试了一下，出阳神状态的我用无意识的肉身和他拖了十五分钟才被击倒，他同意我把家里的变形金刚搬到魔都了，嘿嘿～”

    孟浪：(╯OДo)╯︵┻━┻

    我嘿嘿你个头啊！

    讲道理，出阳神之前给身体编个程序让他可以继续画符当炮台用就已经够扯了，神他喵的还能炮台开外挂啊！

    开外挂也就罢了，为啥你回京城找陆老头单挑的理由居然是想拿回变形金刚啊？！你到底是有多少个变形金刚居然还得用“搬”这个动词操作啊？

    你确定这几天林宛瑜不让你睡觉的原因是因为要连夜讨论，而不是嫌弃你满屋子的变形金刚？

    一口老槽憋在嘴里，出于礼貌孟浪选择用面包压了下去，转而看向另外两个坑货。

    关谷神奇见老板眼神看了过来，耸了耸肩把自己的高领卫衣拉链拉开，接着又脱掉了里面的背心——只见他瘦削却满是精壮肌肉的身体上密密麻麻“画”满了纵横交错的黑色细线。

    孟浪挠了挠脸：“关谷，我无意冒犯，但你们这些玩艺术的就不能收敛点灵感嘛？你弄成这样，也难怪人家悠悠姐一大早就迫不及待离你而去了。”

    “呵呵～”

    关谷嘴角抽了抽，双眼发直似是在回忆过去：“五天前悠悠接到电话刚一离开唐门，岳父萨玛就立刻宣布封校三天。”

    “封校？”

    “没错！不仅封校，他还硬逼着我穿上一身黑色内甲，又给全体唐门弟子每人发了一柄木质匕首，接着……下达追杀令，所有唐门弟子只要用木质匕首击中我就可以领到奖赏。”

    “所以……后来你这是被人捆在树上砍的？否则不应该有那么多‘伤口’吧？这里看起来都有上百条线了。”

    “呵呵……捆树上倒是不至于，岳父只不过是不让我还手、不让我睡觉，只允许我用速度和幻身障闪避而已，这些‘伤口’有百分之九十以上都是我打盹的时候挨上的。”

    “看来唐门长为了栽培你也是用心良苦啊！”

    “或许吧，岳父萨玛说我的剑锋利程度已经足够了，唯一的缺点是砍不到人！这次我不仅熟练掌握了可以隐身的幻身障，身法比起以前也确实进步了很多……除了这身还要半个月才能消下去的黑线，一切都很顺利。”

    孟浪点头赞同，随后把目光落在了自打他进门以来就一直发呆的曾小贤身上。

    “曾老师，是不是一菲姐又摧残你了？你放心，虽然异人的手段对你不管用，但我已经精心研究出来了一副药方，你用过之后一菲姐怕是要靠润喉糖度日了～”

    “咕咚”X3

    在座几位早都不是什么小孩子了，孟某人对这份药方的描述让他们很是向往，纷纷忍不住咽了一口口水。

    此前一直魂游天外的曾小贤也终于回过神来，满是感激望向孟某人：“老板，你人真好！可我发愁的原因不是你想的那样。”

    “哦，也就是说药方你不要了？”

    “那怎么行！药方你都辛辛苦苦准备了，不要不是不给你面子嘛～”

    曾小贤赶忙赔笑，顺便给身边两人分别送去一个“安心，一会儿就抄给你”的眼神。

    孟浪见状淡然的摆了摆手：“曾老师，你就甭替别人操心了！他们两个是异人，和你用药剂量不一样的，事实上爱情公寓里凡是脱了单的男士我都已经为他准备了量身订制的药方，只要工作表现得好我都会陆续送的。”

    “嘿嘿嘿～原来是这样啊！老板你还真是事无巨细思虑周全啊～”

    “少拍马屁！你刚才说发愁的原因不是一菲姐，那是电视台那边出什么问题了吗？要不要我帮你换一份工作？”

    曾小贤慌忙摇头：“千万不用！和电视台没关系！精神不好是因为我最近正在犹豫要不要加盟一桩食品生意……”

    PS：第二更

    鞠躬下台

