    地面的晦暗投影扭曲着，要离开安娜脚下。

    “暂时停下。”

    陆离制止安娜没起任何效果的攻击，看向重新变成中年男人形象的地狱来客：“滨海小镇里杀死梅林女士和镇民的是你？”

    中年男人手掌放置胸前，绅士般微微躬身回答：“以及跟在你身边敬业地到处乱跑的警员，瑞查。”

    哒哒哒——

    马蹄飞奔与杂乱脚步声在外围响起，守夜人和骑士们正在赶来。

    “高级调查员陆离。”

    陆离取出徽章向他们抛去：“它是魔鬼，如果你们没有对付它的方法，就去维持车队的秩序，让人们不要靠近。”

    身穿黑色制服的守夜人接住徽章，确认了陆离身份，戒备地望了一眼给人难以言喻的邪异感的中年人，点了点头说：“请注意安全。”

    骑士和守夜人们推开，疏散更远处观望的人群。

    他们不清楚何为安全范围，只能后退到闻不到硫磺味的范围外。

    中年人紧紧盯着陆离，神情陶醉地抬头嗅着夜晚阴凉的空气：“多么优秀的品质啊……冷静，善良，我闻到了美味……比那个苍老的灵魂更加美味……”

    如果这位地狱来客是以美貌女人的形象出现并说这句话，安娜可能会忍不住杀了她。

    陆离忽视话语中的垂涎与觊觎，就像他一贯所表现的对未知的好奇，问道：“魔鬼比怪异更强大？”

    魔鬼咧起唇角，满口黑黄的牙齿显露狰狞的笑容：“如果不是，为什么它们侵袭的是你们的世界，而不是我们？”

    地狱里的存在似乎知道了世界正在被怪异入侵，不过这早已不是什么秘密。

    “我还以为是因为地狱是个到处都是炙热岩浆的鬼地方。”陆离说道。

    “这也算是理由之一。”魔鬼耸了耸肩，饶有兴趣地打量陆离：“那么你就不怕我吗？”

    “强大但只凭本能生存的存在和强大并拥有智慧的存在。比起前者，我更愿意与后者打交道。

    啪啪啪啪——

    魔鬼清脆地拍起手掌，神情夸张地鼓掌称赞道：“很棒，很棒，我已经好久没有遇到过这么优秀的人类了。可惜我要抓紧时间，没空引诱你堕落坠入地狱。”

    “为什么不试试？”

    魔鬼和怪异有着本质上的区别——它是记载在人类历史中的神话存在。

    这代表着它们对这个世界的染指时间比怪异更长。

    而且地狱并不包含在怪异四大体系里，侧面说明了两点：它们更隐蔽，以及驱魔人并不擅长对付魔鬼。

    显然驱魔人中的魔只是个代称，不是专指地狱里的存在。

    陆离打算拖延时间，找到对付它的办法。

    现在只有安娜的心灵投影和救赎还未试过，但攻击之后魔鬼不会给他重新谈话的机会。

    以狡诈阴险，编制阴谋的罗网著称的魔鬼流露出无奈：“我还有其他事要做，而你显然没那么好引诱，比如那些只要说地狱有魅魔就会主动献出灵魂的家伙。”

    安娜冷漠开口：“这是显而易见的，陆离怎么可能会因为肮脏的地狱生物就……陆离？”

    她发现陆离在保持沉默。

    中年人并未因“肮脏的地狱生物”而动怒，甚至他可能很认同安娜的说法，掸了掸自己的条纹西服衣领。

    在这时，沉默地陆离终于开口：“魔鬼堂而皇之使用神的信徒的身份，这是不是说明了一个问题？”

    “什么问题？”它伸出手掌，示意陆离继续说下去。

    “神灵已死。”

    陆离得弄清神是否真实存在，如果不是，那些教堂因何而立。如果是，为何世界崩溃之际神不曾出现。

    “我喜欢你的说法，作为对应，我可以告诉你这个极少有人类知道的秘闻。”中年人微微前倾，做出一副说悄悄话的模样，怪笑着低声说：“你们的神早就被分食掉啦……没有神护佑的人类只是一群待宰的猪猡。”

    这句话的下面埋藏着令人崩溃的恐怖真相。

    安娜情不自禁陷入失神，而对这个世界的连接并不深的陆离就像听到邻居孩童在说想吃黑面包般冷静。

    这无疑让魔鬼更加觊觎陆离，它的脸庞浮现毫不掩饰的贪婪，迈动步伐接近陆离。

    “提问题时间到此结束，现在——”

    “安娜。”

    陆离忽然低语，垂下的手臂握住曙光。

    魔鬼周身的空间被禁锢住，安娜扭曲地影子蜿蜒向前延伸，在震耳欲聋的龙鸣般地巨响中，刺入魔鬼的影子。

    但下一刻，安娜喊声响起：“它没有影子！”

    “这就是人类的劣根性啊，哪怕是这么美味的灵魂也不例外。”

    仿若没有收到丝毫伤害的魔鬼继续走向陆离，语调怪异地感慨着：“为了活着会失去理智做一些没意义的事……为什么你就不肯乖乖受死呢？”

    无形波动散开，它站在无法动弹的陆离面前。

    魔鬼伸出一只手指，身形渐渐变得虚幻，但手指像是汇聚了所有的力量，变得漆黑幽暗，吞噬光芒。在同样无法动弹的安娜绝望地目光中，触向陆离的眉心。

    就在这时，整个世界的光线倏然变得无比晦暗，恍惚间，陆离、安娜，还有魔鬼不约而同“看到”陆离的眉心裂开，一条几厘米长章鱼触手般的血红色触须，像是在深海随着洋流摆动着，触碰到魔鬼深处的手指。

    晦暗的光线一瞬间恢复如初，陆离的额头仍然光滑，仿佛刚才发生的一切只是幻觉。

    但聚集魔鬼全部力量的的那根手指消失了。

    “那是……什么……”

    魔鬼瞪大眼睛，声音晦涩地低语。

    它的身形正在渐渐变淡。

    “我也想知道，如果你猜到了请告诉我。”陆离也对血色触须的来历很好奇。“你要死了？”

    “死？”

    魔鬼似乎回过神，咧起笑容打量着陆离：“魔鬼从不会以真身出现在人类眼中。”

    “我对你越来越感兴趣了……当你死去时我的真身会出现，带走你的灵魂。为此感到荣幸地等待吧，等待死亡的到来……”

    魔鬼的身形完全消散于空气中，只剩下空中回荡地低语，还有陆离手背上浮现的灼烧般痕迹的倒五芒星图案。

