
　　弹幕上都是网友们的议论声。

　　节目组高层会议室。

　　郭老看着叶康手里的鞭子，陷入沉思中。

　　内心暗暗松了一口气。

　　这个叶康刚刚真是太危险了，竟然在那么危险的地方失神。

　　真是太胡闹了。

　　“叶康很聪明，竟然能从那个火树银黄的嘴里掏出话来。”M.23sk.com

　　林老很是满意的颔首。

　　郭老也这么认为。

　　方总听得云里雾里的，回忆之前叶康和那个火树银黄的对话。

　　土珠？

　　什么是土珠？

　　“要是没有猜错的话，叶康他们的白林图，就是根据五行来找的。”

　　“刚好这些珠子都是相生相克，火树银黄是属于木，下一个地方就是土。”

　　“这个火树银皇还是狡猾，竟然将吴邪送到土珠那里。”

　　郭老沉默了下，终于将事情捋顺了。

　　莱斯特和赛特等人不禁感觉到这禁地里的生物竟然如此恐怖。

　　虽是异类，竟然有人类的思维。

　　很是可怕。

　　……

　　禁地中。

　　见着大火已经烧尽，叶康将灰堆中的珠子和一张白林图拿出来。

　　根据推算出来的位置，和白林图上面的位置一模一样。

　　“吴邪被送到西南的方向去了。”

　　叶康闻言蹙眉，内心觉得不好。

　　这土和木本就是相生相克，要是木将吴邪送到土的那里去。

　　那吴邪就危险了。

　　小哥和叶康两人朝着西南的方向冲过去。

　　此刻的吴邪觉背后上有些火辣辣的，身上的羽绒服开始有些热。

　　速度也和之前不一样。

　　这些树枝的速度变慢了，还有不像之前那么的紧。

　　吴邪活动一下手掌，将兜里的匕首拿出来。

　　将这些树枝给割断。

　　这才坐起来，强烈的阳光刺在眼睛上，急忙闭上眼睛。

　　好一会才缓解过来。

　　打量周围的环境。

　　不禁诧异。

　　这个冰川中竟然还有沙子。

　　随即伸出手摸了摸上面的温度，还有些灼热。

　　这个场景不止是吴邪蒙了，就是网友们也一样。

　　“这里是冰川吗？上面还有地气上升，好像是很热的样子。”

　　“是啊，为什么这里还会有沙子啊？”

　　“给我产生了错觉，这是冰川还是沙漠啊？”

　　……

　　吴邪起身，看着一望无际的沙海。

　　朝着前面走去。

　　脸上的汗珠越来越多，最后坐在地上。

　　反正叶康的本事一定能推算他的地理位置，不如就在这里等着。

　　这里都是陌生的环境，加上禁地里危险重重。

　　乱走只会带来危险。

　　吴邪想到这里，无聊的在地上画着圈圈。

　　手习惯性的握着身上的手枪。

　　此刻他的身后，一堆的沙子正在凝聚在一起。

　　逐渐组织成人形。

　　缓缓的朝着吴邪的方向靠近。

　　直播间的网友们看到后，整个人都不好了。

　　“日了，这什么玩意啊？这是杀手吗？”

　　“怎么办呐，靠近吴邪了。”

　　“哎呀……回头啊，回头啊，没事在地上画什么圈啊，这是要诅咒谁啊？”

　　……

　　整个大夏的网友们都在焦急的不行。

　　与此同时。

　　叶康和小哥正在极速飞奔，手指正在灵活推算吴邪的方位和举动。

　　当手指落在空中的时候，眸中闪过一抹震惊。

　　“梧桐鸟。”

　　叶康心里一直担忧吴邪的安危。

　　和小哥跑着去真是太慢了，直接坐在梧桐鸟的身上是最好的。

　　也是最快的。

　　两人朝着西南的方向飞去。

　　此刻的吴邪正在低头画圈圈。

　　眼眸刚好看到倒影，眸中厉色一闪。

　　直接躲到一边，就看到地上多出一把沙子组合而成的刀子。

　　沙子上面还有一个深深的痕迹。

　　位置刚刚是自己坐着的位置。

　　吴邪一怔，朝着身边看去，就看到身边不知道什么时候多了一个沙子组合一起的人形。

　　内心惊骇不已。

　　手里的手枪拿出来，朝着眼前的傻子开了一枪。

　　沙子应声倒地。

　　整个上空都回荡着枪声。

　　不等吴邪松懈一口气的时候，周围的沙子再次的聚集一起。

　　数量比之前的还要多上好多。

　　手里拿着一把刀子，朝着吴邪的方向走过去。

　　吴邪眼神凌厉，一边向后退，一边开始开枪。

　　只是这个倒下来了，另外一个就起来了。

　　网友们眼睁睁的看吴邪被围攻了，本就紧张的心情更是紧张。

　　内心开始祈祷，叶康怎么还不来？

　　“大哥怎么还不到啊？再这么下去，吴邪就要死在这里了。”

　　“现在数量这么多，吴邪一个人能坚持多久啊。”

　　“不会等到大哥来的时候，吴邪已经死了吧？”

　　“你个乌鸦嘴，别说话了。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　方总看着吴邪一个人以身犯险，心里可是焦急的不行。

　　“怎么不按下退出呢？这样还能有命在。”

　　方总看的焦急。

　　“吴邪不会退出的，他相信叶康和小哥会救他的。”

　　郭老缓缓的开口解释。

　　“你们大夏的人还真是有骨气，能走到这里已经实属不易，我们这些老家伙也见识不少的东西，要是能带回来一些研究一下就好了。”

　　金岩看着大屏幕，语气似是调侃，似是惋惜。

　　“确实很有骨气，这点你们漂亮国的人还真是不能比拟。”

　　百田合在一旁补充道。

　　金岩不悦的看了一眼百田合会。

　　林老和郭老没有心情听这两个老东西说风凉话。

　　目光一直紧紧的锁定吴邪。

　　祈祷叶康快点过去帮助吴邪。

　　禁地中。

　　吴邪手枪里的最后一发子弹已经打完了。

　　只能转身就跑。

　　但是刚刚跑了几步，就看到身后的位置出现一堆的沙子。

　　已经开始凝聚成型。

　　手里握着的依旧是那把熟悉的刀子。

　　正在一步步的逼近。

　　吴邪看着四面八方过来的沙子。

　　呼吸粗重。

　　摸了下身上的手榴弹。

　　估算着刚刚组合一起的距离，还有自己奔跑的速度。

　　打算在近一点的时候，扔出去。

　　但是这些沙子似是看出他的意图一样。

　　之前移动的脚步变成了奔跑。

　　顷刻间就来到吴邪的身边。

　　抬起脚狠狠的踹了吴邪一脚。

　　吴邪被踹的猝不及防。

　　整个人都倒在地上。

　　脖颈处还传来灼热感。

　　吴邪没想到这个傻子的速度竟然不输给叶康。

　　眼眸看着刀子已经朝着他的脖子上砍去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第95章 会移动的沙子免费阅读。https://xs.23sk.com 