    刘玉闻言按住储物袋，一挥手又是二十几个玉瓶出现在桌面上，随后道：

    “这些三十瓶碧灵丹总数三百颗，柳道友可以随意查看”

    三十瓶碧灵丹中有二十九瓶是这次炼制的，还有一瓶是筑基期吃剩下的。

    二三千灵石的东西对筑基期修士而言都是一笔大数目，需知好一点的极品法器也才一千二百灵石，这些丹药已经价值两件极品法器了。

    柳雪琴见此自然不会矫情，双手一动，修长白皙的手指掐着几个法决。

    顿时所有玉瓶的瓶塞都漂浮在空中，而瓶身却是不动，她神识探入其中，几息时间就检查了所有丹药的品质真伪还有数目。

    随后法决一变，瓶塞落下又重新将玉瓶封住。

    确认品质及数目后，柳雪琴美目微闪，对着刘玉道：

    “这些碧灵丹就以八灵石每颗的价格收购，叶道友你看如何？”

    碧灵丹市价虽是八灵石每颗，但因为灵草难得货源稀缺，往往有价无市，成交的价格更高，以这个价格收购玉兰楼还有不小得利润空间，每段时间放出几瓶可以吸引顾客。

    “可以。”

    刘玉对这个价格也很满意，当即点头同意。

    柳雪琴见此衣袖一挥，二十四块有些透明的中品灵石便出现在桌上。

    一百下品灵石等于一块中品灵石，一百中品灵石等于一块上品灵石，不同品阶之间的兑换比例是一比一百，但实际上用下品灵石兑换中品灵石往往还要多上两三块，因为中品灵石更稀有，蕴含的灵气更精纯，作用更加广泛。

    二十四块有些剔透的中品灵石就在桌上，刘玉却不急着收入囊中，而是问道：

    “不知贵店可有筑基期的丹方出售？”

    柳雪琴闻言露出一丝歉意，道：

    “不好意思叶道友，筑基期的丹方乃是本店的绝密，除非是用珍稀的宝物来换，否则是不对外出售得。”

    “不过妾身上个月倒是收购了一份筑基期的古方，不知道友要不要看看？”

    所谓古方，便是从上古流传下来的丹方，药力一般比现在丹方炼制的丹药强劲，但炼制古方的灵草大多难寻，而且灵草的年份要求较高难以集齐，所以渐渐无人问津。

    现在修仙界许多丹方就是根据古方修改而来，替换了一部分绝迹的灵草，降低年份要求，但相应药力也弱上许多。

    刘玉对玉兰楼不愿出售丹方的结果并不意外，丹方虽然复制一份就可以卖出高额的灵石，但从长远来看并不划算。

    刘玉眉头一挑，示意柳雪琴把古方拿出来。

    只要还能找齐灵草种子，年份对他不是问题，难道筑基期古方的灵草年份还会超过五百年不成？

    所以之前一问只是试探，别人不感兴趣的古方，才是真正目标。

    柳雪琴玉手往储物袋一摸，一张灰色兽皮便出现在手中，兽皮上有密密麻麻的小字。

    刘玉接过兽皮，触手便是一阵温润的触感，这灰色兽皮也不知是妖兽的材质制成，历经上古、中古、近古到现在如此悠长的岁月，竟然还没有腐朽。

    兽皮上密密麻麻的字体与现今修仙界的主流文字迥异，是上古修仙界的文字，修仙界经过百万年的变迁，包括但不限于文字，早已与上古之时大不相同。

    刘玉自小便有前世记忆，深知知识的重要性，在元阳别院时就认真学习修仙界的文字，成为外门弟子后也没少往藏经阁跑，上古修士通用的文字倒也认得大半，此时阅读起来倒也没有困难。

    这丹方上记载的是一种筑基初期修炼用的丹药，名为“青元丹”，需要二十种灵草，主药青元草需要三百八十年的年份，超过普通筑基期丹药一百年左右。

    刘玉看着兽皮上记载的各种灵药，其中十七种他都认识，只有三种没听说过，这样看来集齐种子的额希望还是蛮大的。

    “也罢，叶某就试试看能不能改良一下吧。”

    “不知这份古方柳道友打算作价几何？”

    刘玉表面上权衡一番，最后才“艰难”做出决定道。

    修仙界确实有不少炼丹师依据古方改良出自己独有的丹方，从而赚得盆满钵满，声名大振。

    柳雪琴倒是没有多想，思索了一会，道：

    “若是叶道友有意，五百灵石便拿走吧”

    一份现今的筑基期丹方，那最少也要一千五百灵石起步，可若是古方，那价值便要大打折扣，五百灵石也是柳雪琴看在刘玉是炼丹师份上，想要交好才给的优惠价。

    “多谢柳道友成全，如此这份古方我便拿下了。”

    刘玉说着将灰色兽皮收入储物袋，又从桌上的中品灵石中拿走十九块。

    达成两笔交易，双方自然是皆大欢喜，柳雪琴迎来送往自然是八面玲珑，刘玉也想听听别人的见闻，一时间主客皆欢聊得尽兴。

    两个时辰后，刘玉心中想着购买功法、收集灵药提升修为，还要准备阵法和防御法器，心中去意已生。

    就在打算告辞的时候他心中一动，向柳雪琴问道：

    “不知最近有没有大一点的拍卖会，叶某刚闭关出来，有一种修炼用的木心草一直寻而不得，想去拍卖会碰碰运气。”

    柳雪琴闻言狭长的眸子大有深意的看了一眼刘玉，不过还是告诉了他。

    元阳宗每十年便在嘉泰坊市举行一次大型拍卖会，上次举行已经过了九年时间，下次拍卖会还有半年左右就会举行。

    随后她拿出一份邀请函放在桌上，粉唇轻启继续说道：

    “不过这拍卖会门槛也不低，要么当场拿出两千灵石证明身家，要么就是有拍卖行发放的请柬，或是元阳宗的筑基修士可以凭借身份令牌进入。”

    “玉兰楼作为嘉泰坊市生意还不错的店铺，每次举行拍卖会元阳宗都会发放几份请柬，这一份叶道友且拿去用，轻易便能参加交易会。”

    刘玉脸上笑容不变使人看不出心中想法，收下了那份请柬，不过并没有说要用请柬参加拍卖会。

    这拍卖会在筑基期修士的圈子里不是什么秘密，稍微打听便知道，但他筑基时间尙短，一些筑基期的常识还不了解，这一问底细就被看穿不少。

    刘玉起身，微微拱手道：

    “如此便多谢柳道友了，在下还有要事在身不能久留，下次再来与道友长谈一番。”

