    灰蛇回到穴洞之内，冒险者们的对话还在继续。

    虚默一脸真诚地建议道：“晴空，我们一同去见先知艾丝蒂尔吧，她的预知能力看来相当准确——我们一同去向她打听露娜的下落，找出拯救她的方法。”

    “对啊！”诺兰一拍手，应和道，“那个先知艾丝蒂尔说得话还蛮准的，去找她打听是个绝好的主意！”

    晴空立刻点点头表示同意：“那我们立刻出发，坐船回到东凌港，然后赶去龙藏山？”

    灰蛇这时缓缓插话道：“这样走太远了，绕了一大圈。事实上，如果走陆路，彩虹谷地离龙藏上并不远。”

    “可是，不是所有的陆路都被先知艾尔夏封印掉了，走不了吗？难道……”诺兰眨了眨大眼睛，期待地看向灰蛇。

    “嗯……先知艾尔夏耗尽了全部的能量陷入了长眠，由她设置的封印或许已经气弱，甚至消散。我已经让冥猫去打探了，应该很快就能带回消息。”

    “那就等到冥猫回来，决定路线，或许最快明天就可以出发了。”虚默鼓励般地对晴空点了点头。

    -

    早晨未到，冥猫回来了，带着极好的消息——先知艾尔夏的封印果然消散了，从斩龙城进入的绿龙山脉之通道可以通行了，这条路自然是前往龙藏山的捷径。

    众人都很高兴，除了雷欧利亚。

    他拍了拍晴空的肩膀，说道：“看来，我们要暂时分别了。”

    “啊？你不跟我们一起走吗？”晴空反射条件地抓住了他的手，问。

    “我需要将剩下军团和船只带回给金骑韦尔斯，战争还没有结束，他需要我的支援。”雷欧利亚回答道。

    晴空一下子陷入了沉默，或许是太长时间对这个男人依赖，一时间，她竟然内心升起了莫名的恐慌。

    看出了她的挣扎，雷欧利亚又说：“结束了攻打漩涡岛的战役后，我就去找你。或许，战争已经结束了，不然韦尔斯怎么会这么爽快地调派了兵船过来支援我们？或许，我真的只需要将军团带回给他，就可以前来找你了。我们的分别一定不会很长。”

    “这话我可是听到了，雷欧利亚哥哥你可得赶紧来找我们，晴空姐姐一看就离不开你呀！”诺兰不识时务地从晴空身后侧出半个头来，轻快地说道。

    虚默无奈地将她一把拉回到身边，说：“别捣乱，让晴空姐姐和雷欧利亚好好道个别啊。”随即，就拖着她向洞外走去。

    灰蛇和冥猫不知何时就不见了踪影，洞屋里面一下子只剩下雷欧利亚和晴空两个人。

    晴空有些尴尬地“呵”了一下，雷欧利亚却一把抱住了她，说道：“晴空，你要好好地，等我汇合。”

    晴空的脸上不觉浮上了一抹绯红，淡淡地点了点头。

    -

    在准备离开之前，诺兰和虚默拜托灰蛇和冥猫带他们去山中密室查看了先知艾尔夏最后一眼。战争结束之后，是四个血鸦将其安置回这里地。

    在双手合十说完一长串感谢和祝福的话后，诺兰结语道：“艾尔夏大人，这些年辛苦你了，你好好休息一下，拯救这个世界的任务还有我们呢。”

    虚默点点头，接道：“师傅，我会加油的。”

    -

    天色亮成绯红时，所有人都整装待发。

    雷欧利亚率先向着海滨置船处行进，晴空站在崖石上目送他远去的身影好久，在诺兰的召唤下终于跳下，与小队集合，向着位于南方的斩龙城方向行进。

    行进在没有了龙王桑托斯的谷地，一行人心情轻松了不少。诺兰的小黑龙诺诺在天空中雀跃地飞上飞下，似乎很是想要想要吸引大家的注意力，这让虚默不觉发现，只是相隔了几天，这只龙似乎又长大了一圈。

    “待诺诺长大，他的兽性会不会变得难以控制？”晴空率先一步问出了疑虑。

    灰蛇却淡然回答：“应该不会，它已经认定了诺兰是自己的妈妈和主人，也能感知诺兰的情绪和喜好，只会攻击诺兰认定的敌人，你们可以放心。”

    诺兰听了此话开心地直笑：“真好！不妄我冒着生命危险将它从龙境中带出来啊！”

    冥猫此刻正坐在诺兰所骑马匹的后侧，听了直叹气：“这个世界啊，就是被你们这些不守规矩的冒险者搞得更加乱了啊！”

    “好啦，诺兰最乖了。小猫咪不要生我气哦！爱你，么么哒！～”诺兰愉快地回应，一面握住冥猫的手放在脸颊处猛蹭。

    “谁妮小猫咪啊？你活腻啦！”冥猫气得一下子收回了爪子，一个跳跃落到了地面，几下就蹿得不见了踪迹。

    灰蛇不禁摇了摇头，淡淡地说：“都一大把年纪了，居然还这么害羞。”

    “谁害羞啊？！”不知道躲到哪里的冥猫之尖声吼叫一时间响彻了云霄……