    他最终放弃了让妻子参加的想法，那小妮子，如果真谈论江苏什么事，保不准她会去告密。

    一想到最后他们还是留下了，江尘御的嘴角微微上扬。

    她太软了，如果搬出去，这个软的娃娃以后晚上就不能拥抱了。

    而且，她很香，香味他不腻，甚至很爱她身上的味道。

    江尘御还从未遇到过如此香的人。

    和那些名贵香水的味道不同，她的香味像是从内向外在发散，迷惑着他的心。

    再者，江尘御也想让古暖暖和自己的家人好好相处，现在闹得不可开交被迫搬出去，以后的日子还长，她难道几十年都不再回来了吗？

    还是在家中将问题解决了再带她搬出去也好。

    这期间，他们也需要好好磨合。

    在老宅住还能避免许多麻烦，比如高柔儿。

    以上种种，江尘御有许多要留下的理由。而唯一一个他不愿留下的理由就是自己的侄子——江苏。

    不过相较之下，江苏这个小虾米他倒不在意。

    故而在上午时，他才在古暖暖身旁劝说留下。

    傻姑娘还真信他，他说留下就留下。

    这也从侧面放映，妻子现在开始依赖自己了，做不了的决定会让他帮忙。

    江尘御的心情不错。

    他参加这次家庭会议时，态度也和善了不少。

    魏爱华将自己心中担心的事情说了出来，“……小苏外出旅游了个把月，他回来就要钱偷钻石的，我真担心他在海外欠了一股的债。刚才我找银行打印了他的流水清单，发现他在澳门和拉斯维加斯都呆过。”说着，魏爱华将手中的银行账单拿出来让三个男人看。

    江尘御高跷腿，他单手接过魏爱华递过来的清淡，随意扫了几眼便放下。

    江老和江市长却看的沉默，最高支出五百万，零碎小交易最低的也是三十万起步。

    这些全部加起来，两千万的流水是肯定的。

    这对他已经是个不小的支出了。

    江老觉得事态严重，江市长觉得儿子入了歧途，魏爱华则认为儿子肯定是被身边的人给带坏的，只有江尘御，他淡淡的说了句：“正常”

    江老抬起眼皮，反问：“这正常吗？”

    江尘御坐在担任沙发上，他的气质尊贵，一身黑色的西服除了彰显他的强大气场，还有他的冷傲。

    他目光长远，看待事物比江老开通，比江市长灵活，更比魏爱华的全面。

    江家做决策时，多数都会参考江尘御的看法。

    虽然他年轻，但经历的风雨不必她们少。

    在所有人都因为江苏的事情提心吊胆头疼时，江尘御却心绪平静。

    他认为这一切的消费都在合理中。

    江尘御云淡风轻的说：“我给江苏一百个胆子，他也不敢去沉迷赌博，还去欠下高利贷。”

    魏爱华却不相信自己的儿子。

    江尘御：“我带着江苏去玩儿过豪赌，给他了十亿让他玩儿，他都没兴趣，你们觉得这三两千万能满足他？”

    屋子的人被江尘御的话给惊到了。

    他什么时候带着江苏去玩儿赌博了还是豪赌？

    那是江尘御在教育侄子上下的功夫。

    在江苏中学时刚有了自己的想法，对钱有了新的认识，江尘御为了锻炼侄子，碰巧一次他去赌城出差，于是便把侄子带走了。

    那一晚，江苏看到满桌子的眼，他吓得一直牵着小叔的手。

    当江尘御大手一挥，直接豪气包了全场，桌子上的钱摞成小山堆准备和对方玩儿赌时，江苏却拉着叔叔离开此地，那是他第一次不害怕小叔叔，而是义正言辞的教育叔叔，赌博是坏行为。

    ……

    后来江尘御推着侄子的后脑勺离开了赌场，此后，不论多大的赌局对江苏而言，看都不看在眼中，更提不起兴趣。

    江尘御解释完，场内三人的惊讶如出一辙。

    江尘御：“大哥大嫂，小苏是你们儿子，教育的问题不能一直落在我身上。我以后也会有我自己的孩子，我们各自操心各自的孩子吧。”

    说完这话，他起身离开了书房。

    身后人的震惊，已经不是他愿意管控的范围了。

    江老在此话后，他老沉的眼神仿佛注入了水光，欣喜的看着魏爱华和大儿子，“老二刚才说……有自己的孩子？”

    魏爱华眼睛快速眨动，面色羞耻的和公公及丈夫讨论弟弟和弟媳的夫妻生活，“那夫妻房事要是正常的话，再过两三个月，小暖差不多也该怀了。”

    江老眼睛已经笑弯了，仿佛此刻已经是两三个月后了。

    他抿唇，满意的笑着说：“大师真不愧是大师，一句话就能断定我们江家的兴盛。”

    “爸，你说什么呢？”魏爱华听不懂。

    江老笑着摆手，同样离开了书房。

    江尘御回到卧室时，发现自己的侄子竟在他婚房。

    江苏肩膀怂着，头抵着，不敢抬起来。

    古暖暖则气鼓鼓的坐在她日常睡觉的沙发上，气的小胸脯上下起伏。

    古暖暖见到江尘御回来，她火气又来了。

    她指着低头的江苏对江尘御告状，“江尘御，你快管管你侄子。今天这一切都是他故意的！”

    “你刚才喊我什么？”

    “江尘御啊。”

    低着头的江苏小声嘀咕，“我叔想让你喊他老公。”

    他说完，后脑勺又承受了来自古暖暖的暴击。

    她也不管江尘御是否在场，“你给我闭嘴，要不是你，我现在都成自由自在小小鸟了。”

    江尘御挑眉，哟，他还娶了个暴力小妻子呢，打人真不手软。

    他走进，古暖暖立于他身侧，小手自然而然的牵着他的手指对他告状，“他故意打碎爷爷的花瓶，还偷他妈的钻石，连打坏他爸的水杯都是故意的，就为了不让我们搬家。”

    江尘御在上午时已经猜测到侄子的用意了。

    不过他不知道侄子为何不愿意让他离开。

    他看了眼还不到他胸口的小妻子，末了，明白了。这哪儿是不想让他离开，这是他的去留随意，古暖暖得留下。

    想到这一点，江尘御的喉结滚动，“滚去我书房。”

