    “蚩尤长枪！”

    在感觉到危险来临的时候，方凡丝毫不手软，顿时一声大喝，就将持有长枪唤了出来！

    一时间，黝黑的持有长枪携带着狂暴的气势出现了！

    单单是蚩尤长枪本身就好像是一个战无不胜的将军，加上方凡就是所向披靡的战神！

    围观者顿时就被这种无上的气势压得直不起腰！

    谁能够想到，这仅仅是一把兵器带来的威势！

    方凡身形不动，单手持枪。

    手臂之上，金色的神龙虚影不断缠绕，旋转！

    重达几万斤的蚩尤长枪在方凡的手中却也显得并没有什么压力。

    “去死吧！”

    就在方凡唤出长枪的时候，华盛就已经出现在了方凡的身前。

    “滋滋滋！”

    随着他的一声怒喝，三叉戟竟然带着蓝色的灵力冲到了方凡的面前！

    三叉戟尖端不断变换攻击方向，方凡便挥动着蚩尤长枪进行抵挡！

    “乒！”

    “乓！”

    “叮！”

    华盛虽然并没有专门的武技，但是他对自己三叉戟的运用可以说是十分熟悉了。

    三叉戟在他的手中就好像是和他合为一体了一样。

    他就好像不是在战斗，而是在表演！

    而且，华盛不愧为至高仙尊。

    这强大的力量就连方凡都忍不住微微震惊。

    在这两下战斗过程中，方凡粗略的估计了一下，华盛的力量已经到达了千万的级别！

    虽然远远不及他，但是这已经是一个很可怕的力量了！

    两个人你来我往，火花四溅！

    蚩尤长枪和三叉戟之间不断变换着攻击的方向。

    短短的几秒钟。

    两个人身边就已经出现了诸多虚空！

    时空乱流来回穿梭。

    但是却丝毫没有影响两个人的战斗！

    华盛从亮出第一招的时候，他就是想要一击杀了方凡。

    他知道，方凡的实力很强，如果不能迅速占领上风。

    自己取胜的几率便会大大降低!

    因此，在一开始，华盛就进入了狂暴的状态。

    更加令人崩溃的是，因为华盛也没有武技，所以他在攻击的时候根本没有章程。

    他不知疲倦地挥舞三叉戟。

    尽管方凡已经全神贯注地进行战斗，还是被华盛砍伤了几处。

    还好，方凡的修复能力极强，因此他也能够应付得来。

    撞击声不断响起，两个人有没有事不太清楚，可是周围的人情况却是不怎么好。

    本身蚩尤长枪便拥有无上威压，加上两个人连续撞击产生的冲击，让现场众多人都已经受不了了，纷纷疯狂飙血。

    “啊啊！”

    华盛疯狂的嘶吼。

    在短短的半分钟内，华盛已经用力挥出数百下。

    这是多么强大的爆发力！

    但是也就是在这种频率和强度的攻击下，方凡依旧气息不乱。

    丝毫没有破绽！

    华盛体内的力量在不断流逝。

    却丝毫没有看到方凡有任何的疲态！

    这让他不禁有些恼怒！

    突然，他双脚用力，向上弹跳而起。

    肉眼可见的，他将全身的灵力都汇聚到了三叉戟上。

    他将三叉戟高高地举过头顶。

    手臂上的青筋好像已经快要撑破皮肤了一样。

    “死！”

    华盛积蓄全部的力量，随着一声高呼，快速下落。

    顿时，那一把三叉戟带着泰山压顶之势疯狂下落。

    糟了！

    方凡本身在下面就没有优势，如果正面撞上这一击。

    必定会有危险！

    已经接近癫狂的华盛，此时挥舞三叉戟的样子，已经让在场的众人十分震惊了，尤其是南荣曦月。

    眼看着华盛要落下，她也没有把握能够挡下这一击！

    就在犹豫的时候！

    三叉戟朝着方凡攻去！

    “滚！”

    方凡丝毫不惧，双脚微微岔开，双手举着蚩尤长枪就准备抵挡三叉戟的攻击。

    “轰！”

    就在两个兵器接触的一瞬间。

    刺耳的碰撞声携带着强势的冲击波散了出来。

    “噗！”

    “啊！”

    “救命啊！”

    巨大的冲击波再一次将众人掀翻。

    顿时哀嚎声惨叫声此起彼伏！

    几个呼吸之后，随着一切尘埃落定，众人才看到，方凡竟然好像是一根竹签，深深地扎在大地中！

    不愧是至高仙尊的华盛。

    尚德院的院长！

    眼前的这一幕让在场的众人都忍不住唏嘘。

    可惜了实力这样强横的年轻人。

    虽然现在看着并没有死，可是已经被打成这个样子了。

    死只是时间问题！

    就在南荣曦月看来，方凡也是难逃这一劫！

    毕竟此时的方凡脸色已经有些苍白了。

    嘴角一抹金黄色的血流了出来。

    “爹！杀了他！快杀了他！”

    华南看到父亲将方凡打成这个样子，便大声喊道。

    声音中充满了焦急。

    可是还没有等华南说完。

    方凡就动了！

    “破！”

    随着方凡的一声怒喝，他所陷入的地下顿时好像是被炸开了一般！

    地上的泥土和石头全部被掀翻。

    方凡趁着这个时间，双脚踏地而起！

    稳稳地落在了一旁。

    方凡的身姿依旧挺拔。

    他手中的长枪依旧闪耀！

    他身上的气势依旧恐怖如斯！

    谁都没有想到方凡会在这么短的时间内重新站起来！

    就好像从来没有被打倒一样！

    东宫曼儿吊着的心终于放了下来。

    眼中也泛起了水雾。

    南荣曦月也将收手中的灵力驱散。

    差一点，她就要上前了。

    在方凡被杀之前，她准备出手解救。

    可是她没有想到，方凡竟然重新站了起来！

    “无双破刃！”

    好像不想要给方凡反应时间一样。

    华盛疯狂地将手中的三叉戟挥出。

    可是这一击明显已经没有了力气！

    但尽管如此，众人依旧能够感觉到至高仙尊境界中的仙尊法则有多强悍！

    “滋滋滋！”

    无双破刃这一招蓝色的灵力缠绕着，带着冲破空间的杀意，直接将方凡锁定了！

    这一瞬间，东宫曼儿放下的心再次提了上来。

    这一招，施展开之后，就算仙尊法则没有锁定自己。

    在场的众人还是感觉到了窒息和恐怖！

    这种感觉就好像是自己身处无底的水里。

    没有边际！

    唯一能够触摸到的就是这冰冷且致命的三叉戟！

    绝望充斥着在场所有人的心。

    一些稍微有些实力的人，勉强抬头看向方凡所在的地方。

    微微叹了口气。

    为自己现在的处境，也为即将死去的方凡。

    在他们眼里，这一大成刀意下。

    方凡不可能不死！

    可是就好像要故意打他们的脸一样，方凡嘴角泛起一丝冷笑。

    眼神中也透露出兴奋的光芒！

