    2016年1月10日，下午2点，LD战队所有人包括不怎么参与训练的温经理都到了门口集合。

    今天将是LD战队新赛季的首战，对手是新加入LSPL联赛的MF战队。

    按大名单来看，这支战队的核心应该是中野双韩，也是蛮常见的人员搭档。

    顺带一提，这支队伍由还未开发出来的zoom担任首发上单。

    “眯一下，调节一下状态，车上玩手机不好。”

    租来的大巴车驶去场馆，秦明看着小伙子们都在看手机，提醒道。

    队员们顺从的收起手机，大约30分钟后，大巴车转了几个弯，停在了静安体育中心。

    今年改了赛制，从分组赛变成了BO1双循环赛制，一共16支队伍一周三天，每天进行8场比赛。

    另外，为了不与LPL春季赛发生冲突，LSPL春季赛是每周的一、二、三举行。

    类似的分配，自然是把假期时间安排给LPL，毕竟LPL关注度与LSPL不是一个级别的。

    也正是因为每天比赛的场次不少，不可能让每只战队都有单独的休息室，所以，LD众人沿着选手通道进入后，偌大的屋子坐了不少人，也就是一些已经赛完的直接离开了，不然人更多。

    等到LD众人围着沙发坐下，大屏幕正进行着RVGvsSHR的比赛。

    绿毛和Y4被踢出SHR后，对这支战队还是有情感的，可看到玉米选出的妖姬击杀对面中单两次，其中一次还是单杀，却回家合出了深渊权杖，还是让人觉得过于稳了。

    “打瑞兹，这么大优势的妖姬出重伤秘典不好吗，有个魔抗鞋够了。”Twlia第一个吐槽——

    重伤秘典又名莫雷洛的邪术秘典，简称鬼书，因其2200的售价却有75法强，20的冷却缩减以及对低于40％生命值的敌人造成伤害施加4秒的重伤效果而广受法系英雄的喜爱。

    因为够“稳”，这两队拖拖拉拉的打到45分钟才结束，中间互有来回，“拉扯”的很艰辛，看得秦明眉头直皱。

    “这机会给得也太多了，RVG线上没露面，SHR都敢一个人深入做视野，开大龙还有半血，rush速度也不快，不知道停手开团，这真是……”绿毛先说。

    “是啊。”

    小雨点头附和。

    被秦明调*教过的队员看到SHR前期优势，组织进攻却这么磨蹭，简直比人家上场打比赛的还急。

    虽说去年的LD战队平均时长跟其他LSPL队伍差不太多，也是会莫名其妙拖到40多分钟才结束，但今年，他们可不会犹犹豫豫给对面太多喘息空间。

    这把结束，稍微等待了一下，接着上演OMDvsNBY。

    跟MF类似，NBY的核心是他们的上野双韩Khan、Clid，这支战队也是少有的靠上路选取战士英雄打开突破口去赢比赛，反观OMD的上单laozhou就很惨了，队友不来帮，哪怕抗压做得不错，只死了两次，但补刀和塔钱的经济还是让Khan的纳尔无情边带，一两个人根本管不了。

    要不是25分钟左右，手握巨大优势的NBY主动开大龙，被OMD的ez大招抢龙，估计早结束了——

    实在有点糙，OMD都没去龙坑，打算放了，结果ez一个远见改造照出大龙只有2300血，尝试性扔个精准弹幕，然后，NBY众人没停手，Clid下惩，大龙剩200血，被抢，但也就如此了，一条大龙翻不动局势，前面实在太劣。

    29分30秒，OMD在己方高地主动寻求团战，Cat的巨魔一个柱子卡位，laozhou的蒙多开大往前顶，但双方装备差距过大，哪怕OMD先手还行，打残了NBY的ad，可最终还是被NBY的纳尔拍大、中单维克托的力场接r这一套conbo给电麻了。

    30分17秒，OMD被推平。

    “到我们了，化妆老师过来了。”

    吴诚拿着纸杯去给队员们接水，回来就跟秦明说道。

    这年头，英雄联盟职业比赛越来越正规，加上线下赛有摄像头的实时画面，补一点粉必不可少，也仅限于补点粉。

    “走吧。”

    吴诚、新一跟李勋阳留在了休息室，秦明带着首发五人顺着通道登台，连接外设之余，他鼓劲道：“看了刚刚NBY的比赛没有，MF跟他们很像，都是双韩带队，这种队伍语言沟通上就有问题，我们只要把平常训练的东西发挥好，锁死对面的中野，我们就赢了。”

    这些信息LD五人是知道的，秦明此时复述一遍，只是消除队员们的紧张。

    “这把我不反烂他。”

    小雨乐天派，非常自信，主要也是训练赛他场均压对面三级、60刀以上。

    调试、按键，活动手指之余，主持人有点尬的开场白后，另一边的新军MF，某不知名韩国教练也在重复类似的话语。

    “叽里呱啦思密达。”

    站一旁的翻译：“他们的中单是他们队的核心，擅长妖姬、沙皇。去年夏季赛他们队MVP次数最多的就是他。”

    将要跟Twlia对位的Elinke听着这话认真了起来，“能给我抢妖姬吗。”

    教练这么强调，Elinke肯定不敢松懈，要是这局是他中路出问题，可想而知会被教练骂死。

    ……

    “于老师，这场比赛你更看好谁，LD还是我们的新军MF。”

    “LD吧。”解说小于不假思索道。

    “哦，能具体说说为什么看好LD吗？”搭档帮忙递话，只不过听起来还是很尬就是了，早年的解说们，风格没激*情的比有激*情的多。

    “LD是去年春季赛季后赛的四强，夏季赛季后赛虽然一波游，但底子是有的，今年找来了SHR的下路，硬实力上又强了一个档次，再加上磨合难度不高，肯定比新军更有经验。”

    “嗯，新军最怕的就是适应不了赛场节奏，不过MF有中野双韩援，上一场的NBY能轻松取胜，也是他们的韩援上野直接把OMD的上半区给爆了。”

    “看发挥吧，LD五个人的纸面实力强于MF，据我所知，他们今年还拉来了VG的助教，Beggin教练跟红米搭档过，应该对韩国教练的风格不陌生，或许在运营上也能带给LD一些进步。”

    人员还在确定流程，两位已经解说了两场实在没什么话题能聊的人只能从大名单上找话。

    “诶，来了，进入BP环节了，我们看看这版本的阵容选择，双方有什么样的博弈。”

    搭档接话，“这边，LD把塔姆送上ban位，而MF这边……”

    “果然，船长被MF送上了ban位，连着好几场，船长都没有放出来过。”

    “没办法，连桶+大招在团战里对ad的限制太大了，6级后全图的支援也很有威胁。”

    BP继续进行着。

    这场比赛秦明的方向很明确，就是野区入侵，顺势逼下，所以先封锁塔姆，再封锁璐璐，第三手禁了慎。

    MF这边立场更简单，ban了版本强势英雄船长，针对Twlia能混线的瑞兹，第三手给到女警。

    这中间，位于蓝色方的LD一抢冰女，MF选下卡莉斯塔、蒙多。

    新赛季蒙多加强了，是T1级别的肉坦，团战时开r回血，加速冲阵，非常能抗。

    “LD这边二三手选出乌迪尔、老牛？MF第三手补出风女，然后出了妖姬，MF的教练知道LD要针对下路啊，卡莉斯塔+风女存活能力还是很强的，对线也能遛着老牛玩，老牛打这个组合，有点偏笨重了。”

    “现在留在场外的打野英雄还有很多吧，千珏、男枪、豹女，LD为什么拿个乌迪尔，虽说乌迪尔刷野很快，但它抓人的手段太单一了，打团也不容易进场。”小于没看懂。

    搭档帮着圆话，“LD应该是练过乌迪尔的，就是不知道他们会怎么玩。”

    “这个版本，中单强势英雄也有很多，冰女虽然开团厉害，但后期输出方面不太有保障，跟维克托、妖姬、沙皇比起来还是差很多的。”

    “确实，之前LD要一选中单的话，都是给Twlia拿更偏核心的英雄。”

    两位解说都有些疑惑。

    这Beggin教练上了场，LD原有三人的风格都变了。

    “乌迪尔啊，好久没看到出现在赛场了。”

    “这英雄除了刷野快，一点优点都没有，抓人永远一手贴近熊拍，太憨憨了。”

    “不管，能选出来我就支持LD。”

    正是下午5点左右，LPL今天没比赛，直播间多少还是有些人气。

    而除了一些不太好写出来的毒狗弹幕，剩下的观众都在讨论LD拿的阵容——

    主要是MF拿的太常规，没话题度。

    “看一下LD剩下两选要选什么。”

    “沙皇，金克丝？”

    “冰女走上，沙皇走中。可以啊，沙皇打妖姬还是可以打的，不过要小心妖姬到6后的爆发。”

    “这一手，很灵性啊，冰女打蒙多，前面还是好对线的，等蒙多出了魔抗装备可能就不行了。”

    解说和观众都觉得最后的变阵有可取之道，沙皇和金克丝都保证了LD后期不会缺打坦能力。

    耳麦里，LD的小雨更是想笑。

    同样的套路，同样的配方，同样的拿线权方便他入侵，只不过这一把他们的重心在下路。

    至于为什么选老牛？

    越塔啊。

    谁跟你2v2正常对线。

    而上单冰女也能依靠特性撑起前中期的小规模团，以及定场保c。

    分工明确，过渡平滑，前中后期都有人站出来，如此英雄搭配也是秦明要求LD五人训练里打得最舒服的几套阵容之一。

    说笑间，MF最后一手也确认了，千珏，野区最灵活也是这个版本的T1打野。

    双方阵容选定，小雨信心大增。

    对打野这个位置而言，他刷爽了就有节奏，而乌迪尔，有名的能刷。

    “帮我红开，另外在对面F4差个眼，我刷完红区，直接去对面红区。”

    BP结束，秦明已经走了，小雨趁着游戏加载，规划自己的开野路线。

    绿毛也在讲，“我们下路放线就行。”

    这把，一如既往的上中强势，下路弱势。

    当然，对位弱势虽然会吃亏，但弱势也代表对方会推线压缩经济。

    你要推，肯定就会给打野机会，不推，金克丝这种发育期提后的英雄更加高兴，选前期英雄不去压后期英雄，也挺搞的，很多东西都互相影响吗。

    直播画面给到双方的泉水。

    LDvsMF，蓝色方的LD，Beggin教练排出的阵容是：上路冰女，打野乌迪尔，中单沙皇，ad金克丝，辅助牛头；

    MF红色方，韩国教练排出了最喜欢的卡莉斯塔体系（不得不承认，韩国的卡莉斯塔体系，LPL学起来有些异味，当然，TheShy的上路卡莉斯塔除外）——

    上路蒙多，打野千珏，中单妖姬，ad卡莉斯塔，辅助风女，两保两冲阵，很经典。

    而秦明离开前的最后一句话也很简单：打出训练的效果。

    冷清的场馆没什么加油声，但直播间的弹幕随着比赛的进行，稍稍多了起来。

