    “大嫂，老大在这里还有黑金吗，那你们有多少财富呀？那我们这点薄礼，真是拿不出手了。我们六大神山的的财富加起来，对大哥大嫂，也只是九牛一毛了。”

    “怎么，火冰蛙，你还想和我白姐姐比财富啊？你们火神山，在我白姐姐面前，还想炫富吗？不过你说得一点不差，你们六家所有的财富加起来，都抵不过是我白姐姐手里的一半，还不算你们老大的。”

    “小坤姑奶奶，我哪敢呀，在你们面前，我现在是一点自信都没有了，和你们也差得太远了。”

    “火冰蛙，你们是韩野的五兄弟，这些话就不要说了。你们好自为之，以后不要仗势欺人，他和我都不会亏待你们就是了。”

    “多谢大嫂！大嫂这么富，以后我们跟大嫂混得了！”

    “火冰蛙，你们五个想都别想，除非你们变成女的，大嫂可是掌管坤系的。”

    “哈哈哈哈！百灵，你这主意不错。火冰蛙，要不你先试试，我能把你变成美男子，自然是有方法让你变成大美女的！”小坤伸手就把火冰蛙抓了过来。

    “小坤姑奶奶，你饶了我吧，我们就是开个玩笑的。大嫂已经告诉过我们只能跟着老大混了，我们怎么敢不听大嫂的话呢，您看是不是？”

    “小坤姑奶奶，你都饶了我们的吧，我们不敢。”其他四位少主，连忙一起求情，只有百灵在一旁偷着乐，房间里一片笑声。

    “主母，他们两人来了，已经到了楼下。可他们说找小维纳先生，酒店前台说查无此人，他们打电话问我怎么回事？前台怎么会没有我们的入住信息呢？”

    “哦，小维纳，我把这事忘了，我是直接入住了房间，没有前往前台登记。这样，你和叶雨直接下去接他们两人上来。不用去前台登记，你们把这张黑卡给前台看一下就行了。”

    “是，大姐！”

    “小维纳，我们下去吧！”

    叶雨才懒得去前台，直接找到两人，一手一个，施展屏蔽之法，直接把他们带到了酒店最高层，连小维纳也跟着直接飞了上来。

    这一幕，吓得两位军工巨头到房间里时，仍然紧紧抓着叶雨的手，眼睛紧闭，瑟瑟发抖。

    “两位到了，你们不用害怕，睁开眼睛就行了”

    “多谢姑娘！”

    “两位兄弟，这位白姑娘，就是我们的主母，你们赶快见过！”小维纳一见两人就介绍到。

    “见过主母！”两人立刻跪下，说了一大堆英语。两人深情激动，说道最后，都流泪了。

    小白一点也听不懂，抬眼看向叶雨。

    “大姐，他们说，他们一直在找黑金的主人，这数百年来，不敢忘了黑金当初的扶持之恩，他们的信物传了好几代，今天终于找到黑金的主人了。”

    “叶雨，让他们起来吧，”

    小白又说道：“你们两人起来吧，你们两个都很好，没有忘记黑金当年对你们的扶持”你们俩也到华夏发展吧，华夏才是你们拓展的天地，会让你们的财团发展的更好。你们牢记当年的誓言，苦等黑金主人，那主人也不会亏待你们。”

    两人看着小白，也不知小白在说什么。小维纳也赶紧翻译了小白意思，讲给俩人听。

    “多谢主母和主人！”两人这才站起。

    小坤见小白和他们说话太费事，直接说道：“白姐姐，你们这样交流太累了，以后他们也要到华夏，不如我把我们的语言传入他们的脑中，这样他们也就能华语了。”

    “小坤妹妹，你还有这样的法术吗？那可太好了，以后我们任何人交流都不成问题了。”

    小坤一挥手，华夏的语言系统就传输到了两人脑中。就像小白传送百灵功法一样。同时，两道金色的光芒，分别注入两人丹田。

    “多谢姑娘！”两人齐声说道。

    “不用客气，我也是为了白姐姐和你们说话方便！”

    两人一下子就说出了话语，而且发音听着比小维纳还标准。两人听着自己说的话，一下子也听懂了小坤的说话，都是惊奇不已。

    两人感到丹田之中，有一股巨大的力量左冲右突，两人异常难受，吓得跪倒在地，跪在小白面前。

    “你们不要害怕，是小坤在帮助你们注入内力，以后你们就能拥有内力，我也会挑选一些合适的功法传授给你们，你们做军火生意，这也是能保你性命的。”

    小白抬起双手，两股仙灵之力，隔空注入两人体内，引导着两人丹田的内力，运行了一个大周天。

    小白撤回仙灵之力：“你们现在的功力已经到化境巅峰的阶段了，以后你们自保是没有问题了。这也算是我送给你俩的见面礼吧。”

    两人一听是又惊又喜，没想到一见面，主母就这么大方，对自己两人如此推心置腹。一起跪在地上，连连磕头。

    “多谢主母、多谢小坤姑娘！我们会忠心耿耿为主人、主母做事。”

    “好了，两人起来吧，都是自己人，就不要多礼了！”

    小白这次显示的功力，不仅震慑了这两个军火巨头，更是让火冰蛙他们六人心悦诚服，能同时为两人打通经脉，这三界中都是没有几人能够做到的。自己的父亲可是连隔空输送内力都是做不到的。

    “你们不用担心，你们的财富我不会收走，不仅不收，而且还会让你们壮大。我和小维纳已经商量好了，美洲隶属于黑金组织的财团，只要背叛黑金的，所有资产有你俩掌控。以后你们安心办事，好好协助华夏的发展。”

    “主母，我们的财富，本来就有主母和主人的，怎么能占为己有呢？我们的一切都主母给的，以后我们所有的一切都属于主母和主人！”

    这两人也是人精，这主母一见面就是大礼，只要自己忠心，以后不定有什么好处呢，这些好处怕是再多的财富都是换不到的。

    “今后，我们两大财团的发展方向，都已华夏为主，集团中心逐步向华夏转移，一切请主母放心。”?

