    忏罪塔。

    被囚禁数日之久的托尼，饱受精神与肉体的双重折磨。

    这位大名鼎鼎的花花公子，此刻已然看不到半点往日的风采，深陷的眼窝中眼神浑浊不清，两颊皮肤紧贴凸起的颧骨，看上去就像是个犯病的瘾君子。

    自打在得知，自己要被处刑的消息后，他就茶不思饭不想。

    整整三天时间滴米未进，弄的整个人就像是脱了层皮似得，看不到半点原来的精气神。

    被困在忏罪塔，这种相对安静狭窄的环境里，人就会变得更容易胡思乱想。

    他曾无数次拷问自己的内心，当初是否后悔接受了洛德的提议，成为一位死神。

    但无论哪一次，最后的答案都是不后悔。

    若不是洛德给予他力量，佩珀早就死在当初世博会的灾难中了，哪里还会活到今天啊。

    或许......这一切都是代价吧。

    他用自己的灵魂，向恶魔换取了这段暂时的快乐，但最终都是要归还回去的。

    渐渐地，托尼平静了下来。

    他已经可以直视自己的死亡，接受并选择迎接这一过程的到来了。

    轰隆隆......

    忏罪塔的石门缓缓升起，一抹刺眼的亮光投射进来。

    托尼宛如行将就木的老人，脖子僵硬的缓缓抬起头来，闭着眼适应外界的光芒，片刻慢慢地睁开眼睛，看见了两位全身笼罩在白色长袍的人，手持束缚类的刑具走了进来。

    并没有想象中的安慰，也没有半点言语。

    两位执刑人将手里的刑具，一副红色的环状绳索，套在了他的脖子上上面，两手被特殊拘束道具，反向绑在了背身后面，以防他中途逃脱。

    这一系列下来，动作说不上粗鲁，但也绝对不算温柔。

    不过托尼已经看破了死亡，所以此刻倒也没有怨言，眼神清澈默默接受了这一切。

    待刑具佩戴完毕，两位行刑人便押送着他，走出了这座忏罪塔。

    踩在刷着红漆的空中长廊上，托尼的脚步突然停了下来，用力呼吸了一下久违的新鲜空气，感受着从两边穿堂而过的微风，望着散发无限光热的初升骄阳，心里闪过了一丝遗憾。

    要是能再见一面佩珀，该有多好啊......

    这个时间，佩珀应该已经上班了，坐在公司里处理那些杂事。

    如果没有意外的话，再过一两个小时，佩珀就会端着一杯咖啡，送到他的房间里面。

    然后两人会在温暖和煦的海风中，相拥着亲吻，并一起享用午餐。

    但可惜，这是不可能的。

    托尼好心里很清楚，自己的想法并不现实，长叹了一声之后，踏上了自己的归途。

    ...

    ...

    ...

    双殛之丘。

    位于瀞灵庭最南端，一座平平无奇的断崖之上。

    而之所以称其为‘双殛之丘’，是因为在这座断崖之上，屹立着尸魂界的权威与象征。

    正如希腊神话故事里面，那柄悬在达摩克利斯上方的利剑，即是对于尸魂界所有死神的威慑，亦是一种权威的象征物，它的存在即是尸魂界的律法所在！

    一把冲天而起的长矛，被数十根婴儿手臂粗的麻绳捆缚。

    而在整座断崖边缘，即长矛正前方的位置，则是一座巨大的‘门’形磔架。

    二者组合之后，共同构成了‘双殛’。

    托尼被行刑人押送过来的时候，眼神不禁有些细微变化，隐隐升起一抹震惊。

    观摩并确保行刑的人员，竟然是尸魂界的队长与副队长们。

    虽然他并不认识这里的人，但从那一件件飘扬的白色羽织，以及散发出来的强大灵压，就能确认这些人无一例外，都是凌驾于死神顶点的护庭十三队的队长。

    一番队、二番队、四番队、六番队、七番队、八番队、十二番队！

    何德何能啊......

    整整七位队长，来观摩他的死刑。

    不知为何，托尼突然都有点感动了，当初老年洛基率领湮灭虫族，以及无形帝国和破面军团联手，共同入侵纽约的时候，尸魂界都没有出动这般强大的阵容啊！

    从某种意义上来说，他貌似比那些人还厉害。

    假如死后要是有地狱的话，他或许可以跟老年洛基吹一波，尸魂界打你只用一个队长，打他可足足用了七位队长呢！

    只是，托尼没有注意到。

    在最前列的那位光头长须，面容似有沟壑纵横，神态却非凡沉着，披着一番队羽织的老者，唇角泛起了一种说不出口的苦涩。

    扮演总队长的人员，自然就是洛德·卡尔了。

    为了凑齐这套阵容，当做尸魂界首次华丽登场，他可是花费了不少代价啊。

    四番队、六番队、七番队、十三番队，都是他用二等暂时灵魂，以及高等义骸魂魄，拜托浦原喜助造出来的假货，虽具备队长级灵压，却没有相应的斩魄刀。

    不过用来装装样子，却是足够用了。

    行刑人将托尼带到磔架下的平台，等待着总队长下达最终命令。

    托尼趁机打量了一下，这位垂垂老矣的耄耋老者。

    老者须发皆白，头部右侧有着交叉型的疤痕，紫色束带将垂至腰间的银白呼吸绑起，双手拄着像是整段切割后的粗陋拐杖，周身散发着一股莫名的强大威严之势。

    这老头.....不简单啊！

    托尼心底微微一惊，不过掌管护庭十三队的总队长，是一个老头真的没问题吗？

    尤其是这幅弱不禁风，随时都会挂掉的老态模样，真担心万一要是有人刺杀他怎么办。

    不过......这些都与他无关了。

    托尼深呼吸了几口气，缓缓的闭上了眼睛，等待着最后的审判降临。

    “行刑，开始。”

    总队长眸子有些浑浊，声音低沉中透着一股强硬。

    随着他的声音落下，青色的平台浮起两块方石，无形的引力将托尼双臂拉直，而后缓缓地上升漂浮至了半空，与磔架顶部平齐的位置。

    “解放双殛。”

    总队长须发飘舞，沉声下令。

    数十位精通鬼道的人员，围着那杆冲天而起的长矛，口中念诵着未知的咒语。

    集合了数十人的灵压，全部注入到这杆长矛之中。

    周遭用于捆缚长矛的粗壮麻绳，在灵力灌注下一根根拔地而起，旋转着慢慢解开了封印，而后随着最后一节咒语念诵完毕，绷直的麻绳宛如利箭般破空而去。

    嗡......

    看似普普通通的长矛，此刻终于复苏了！

    无形的气流如山呼海啸般，围绕着复苏的巨矛激荡涌动，虚空中荡起了阵阵肉眼可见的涟漪，仿佛打破平静的湖面一样，空间被撕扯出无数细小的裂痕。

    下一刻，双殛觉醒！

    金色的凤凰冲入天际，洒下无边无际的威压。

    无尽烈焰随着羽翼舒展开来，释放出无与伦比的璀璨光辉，澎湃的灵压将半个苍穹染红！

    ...

    ...

    ...

