    

    看着摆着奇怪架势的王小明，赛斯皮笑肉不笑的说到:

    “你还真的是个怪物，即便没有正面吃下我的全力的一拳，但是这余波也足够吃你一壶的了，你真的是九阶吗？“

    说时赛斯还谨慎的拉开了两人之间的距离，王小明见此并没有在意，而是笑着说到:

    “这不是显而易见的吗？当然是九阶啦，只不过与你理解的有些不一样罢了。“

    “呵呵，也许你出生错了地方，风夏国怎么可能会生出你这种人。“

    “你这是嫉妒~“

    “或许吧，我只不过是在陈述一个事实罢了。“

    “那你要不要在坚持一下？试试你的事实？“

    王小明的脸色逐渐冷下来，随之他动了。

    只见其一个箭步便是粗暴的撞破了空气朝着赛斯冲过去，刹那之间，赛斯也是小时在了原地。

    随之一声音爆，便是看到了王小明站在了赛斯原来站的位置，而赛斯则是安然无恙的站在了王小明原先的位置。

    王小明脸色一沉，心道:

    空间能力还真的是麻烦，特别是这种，他本来就不擅长感知空间波动，对方本来的阶位就比他高。

    搞得他根本就察觉不了对方使用能力的时机。

    赛斯见此则是心中松了一口气，虽然是个怪物，但是对于练武人的修炼，果然还真是三流的。

    只是有了相应的攻击力，体力而已，但是对于练武人的感知和技艺都显得非常的一般，前者完全就是初学者的程度，后者则是像照搬教科书一般。

    总之就是非常的生硬。

    赛斯笑了，这大概就是劫难之中的一线生机吧？

    事出反常必有妖，他就不相信这个世界真的有这么全能的人！

    赛斯已经决定好了，就这么跟对方周旋下去，反正比赛也不限制时间，只要他身体能量一单恢复了，就来反杀！

    至于王小明也恢复？

    这倒不是问题，毕竟他也不是白痴，自然是看的出来，王小明刚才爆发出来的战斗力，不可能单单只有身体能量，还有精神力的消耗，精神力这玩意，不是精神系的能力者，根本就没有办法主动恢复。

    只能自动恢复，虽然他目前还看不出对方是什么能力者，但肯定不是精神能力者就是了！

    想到这里，赛斯再次使用闪现避开了王小明的攻击，就这么拉开距离，他也不攻击。

    只要对方一动，他就使用能力逃。

    虽然说起来有些无耻，但现在是生死战，不是你死就是我活！

    这已经不是无耻不无耻的问题了，是下半辈子的问题！

    多次的进攻都被对方避开了，王小明也是有些恼火，这些空间能力者真的就是一无赖，只要对方不想跟你打，你就还真的打不过对方！

    想到这里，王小明有些后悔精神力为什么这快用光了，如果现在还剩下一半，不三分之一都行，他就马上使用虚慑，全方面的攻击对手！

    就看对方能逃到哪里，但是现实哪里有这么的如果，如果他收敛着使用精神力，根本就不可能将对方逼到这个程度。

    所以这就是一个死循环，王小明无奈的长叹了一口气。

    场外，王小明的亲友团们见到王小明在经历过恐怖的攻击之后依旧是能生龙活虎的追击自己的对手，也算是松了一口气。

    放下了心中那绷紧的精神，开始谈笑风生起来，刚才是处于劣势，紧张到话都说不出，现在是优势，自然得说点什么。

    龙赤峰抱臂鄙视的说到:

    “看到了吧，这就是平时不努力的后果！连个空间波动都不会捕捉！我要拍下来，告诉嘉玲她们！“

    说时，龙赤峰立马从口袋里面掏出了手机开始录制视频。

    心中则是想到，上次王小明让他在嘉玲面前丢脸了这事，没完了！

    聊天记录发谁不好，非得发给嘉玲，真.夺笋！

    所以他今天就要以其人之道还治其人之身！

    吴昊:……

    吕坤鹏:……

    黄埔云:……

    “话说，龙兄，你捕捉到了对方的空间波动了吗？“

    这时，吕坤鹏好奇的问到，毕竟他是没有捕捉到了，毕竟这个阶位的战斗，他连原始之阶都不是，怎么捕捉的到？

    要是知道原始之阶的能力早就跟普通阶位不一样了，是发生了翻天覆地的变化。

    见此，龙赤峰的只是高傲的一扬头颅，带着无比傲慢的眼神看了过去，自信的说到:

    “当然！“

    吕坤鹏:！！！

    “龙兄简直是吾辈楷模，厉害！“

    黄埔云:“额，我就是个打酱油喊666的而已。“

    吴昊:……

    然而这是，龙赤峰嘴角一扬，继续说道:

    “没有！“

    吕坤鹏:……

    黄埔云:“啊，今天天气真好，看比赛看比赛！“

    吴昊:我就知道……

    领悟了共振力量的他也就勉强能感觉到一点而已，那都是在对方使用过后才察觉到的，而像龙赤峰这种，光凭自己的感知和武人直觉捕捉空间波动的人，在现在的阶段还适用。

    对原始之阶就算了，因为后者他也会，然而根本就什么都察觉不到，待反应过来的时候，早就被躲开了。

    “所以你刚才在嘚瑟什么呢？“

    这时候，一把带着娇媚的声音传来。

    众人一看，是不知道什么时候凑过来的谢婉燕，见此，龙赤峰只是嫌弃的看了一眼便是说到:

    “要你管！狐媚子女人，去去去，一边去~“

    谢婉燕:……

    她疑惑的看向了旁边的吴昊小声的问到:

    “他是不是最近受了什么刺激啊？“

    吴昊淡淡额瞟了一眼龙赤峰，微微点头道:

    “嗯，他在自己女朋友面前社死了一次，受了点刺激。“

    “真可怜。“

    “是吧，但我觉得嘉玲并没有在意这事就是了，他在跟自己怄气呢。“

    “哈哈，像个傻大壮。“

    “喂！你们两个在说什么悄悄话啊！“

    龙赤峰怒目的朝着吴昊二人瞪了过来，吴昊则是一脸淡定的说到:

    “嗯，我记得录像是会把声音录进去的，所以你刚才说的话……“

    “#$%！吴昊你不早说！删掉删掉，怎么能让嘉玲听到我的声音！“

    吴昊见此微微一笑，便是将目光再次移向了场上，心中好奇的问道:

    那么现在，王师弟，你会怎么做呢？

    虽然王小明很强，但是吴昊对于王小明有几斤几两还是很清楚的，毕竟两人也经历过多次的生死了。

    王小明有什么底牌基本就摆在那里，现在可以说是他最后的底牌了吧？

    非要说还有什么，就剩下那招使用水战斗的招式了，可以说是王师弟所有招式里面最强的招式了吧？集防御恢复攻击控制一体的招式，不过现在这种状况……

    吴昊微微的抬头，九点钟的太阳，晴空万里的蓝天，不仅丝毫的乌云，甚至白云都不见几朵，唯留灼热以及吱吱夏虫鸣。

    嗯，短时间是不会下雨的了，这招想用出来，可以断定绝对不可能的了。

    “那么，王师弟，你会怎么应对呢？“

    说实在的，现在场上的王小明也是非常的烦恼，本以为对方打出这样恐怖的攻击，估计要不行了，他最后的帝即便只有原始三阶巅峰的实力，但是解决掉对方也是绰绰有余的了。

    结果呢，果然还是要用出那招么……

    幸好提前摆出了招式的架势以及暗中酝酿其身体能量，活动了身体，正好现在可以了。

    想到这里，王小明再次摆出了刚才的奇异架势，只是这次他再也没有了急着进攻了，而是闭目静心了起来。

    见此，赛斯心中讥笑了下，又在这将他当成白痴了。

    刚才第一次摆出来的时候，对方并没有做出什么奇怪的攻击，只是普通的进攻而已，根本就没有什么强势的力量。

    所以，轻而易举的就可以想到，这个架势摆出来就是唬人的，根本就没有什么特殊的含义。

    只不过这种想法赛斯刚出就马上否决了，神情开始凝重了起来，一个危机感如同潮汐般向着他的心灵的堤坝涌过来。

    平静之中竟是带着丝丝的杀机！

    赛斯惊了！

    这怎么可能！对方不是连空间波动都不会捕捉吗？

    怎么可能给的了一心想要逃的他致命一击！

    然而就在这一瞬间，王小明的双目猛的一睁，如同猛虎苏醒一般，双目精芒直射赛斯。

    赛斯心灵仿若受到了直击般，想都不想，遵循着本能使用空间能力移开了原来的位置，出现在了下一个地方。

    但他并没有因此就安心了，在出现的一瞬间则马上又使用了能力移开了原位，不断重复，速度极其快，就像是在封闭空间疯狂乱跳的跳蚤。

    对此，王小明则是淡淡的注视着对方，身体则是一直维持着这奇异的架势。

    一动一静，一时间场外不少人看懵了，王小明这还没有攻击呢，这个赛斯在不断的移动什么？

    “他这是疯了吗？“

    黄埔云疑惑向吕坤鹏问到，吕坤鹏则聚精会神的盯着王小明的拳头神态严肃的道:

    “不是。“

    “那他什么在这胡乱的移动？我也看的出来，他刚才不断的避开王兄的攻击，就是为了争取时间，等自己身体能量恢复过来就进行大反杀吧？“

    “王兄显然也看出来了这点，所以不断的着急着进攻，可现在又为了什么呢？王兄还没有动，他就开始胡乱的移动起来，那么他前面的功夫不就白费了吗？“

    “确实，但这是先前，而现在，这个人确实不敢停，王师弟着积蓄的一拳有古怪。“

    这时，吴昊插话进来，凝重的说到，因为他从来就没有见过这么一拳，竟然给他一种，双方都会有危险的一拳！

    是的，如果王小明打出这一拳，不仅仅是赛斯，就连王小明貌似都会有危险！

    同样看出这点的还有不少人，当然，在意的人也就只有那么一两个，其中葛菡芸也是一个。

    她知道，这个人又要冒险了，如果可以的话，她想立马上去阻止，但是她也知道，这场比赛必须要有一个结果，而这个结果至少她不能插手，不然就真的会出现国际问题了。

    所以她焦虑，但她也在忍耐，同时在做准备。

    对王小明第一时间的治疗准备！

    这也是她这次世赛强硬作为队医跟过来的原因，就是为了看住他不让他胡来。

    看着不断使用移动的赛斯，王小明心中好笑的说到:

    还真是不死心，就看看你能坚持多久吧？

    一直这般高频的使用能力，这身体能量消耗可不会轻呢。

    而只要对方敢停下一秒！

    那么胜利将会属于他！

    时间就这般又被赛斯耗过了一炷香的时间了。

    然而赛斯并没有因为这一炷香的时间将状态恢复过来，反而随着不断的使用空间能力，此时的他汗水已经是沾湿了全身的衣物乃至于头发。

    满脸大汗的他看着整整保持了一个姿势半个小时的王小明，他心中生出了无比的绝望，没有任何办法！

    是的一点都没有！

    他只能慢性的走向死亡。

    想到这里，赛斯知道也不是办法，唯有一拼了！

    不然再这么下去，他真的是一线机会都没有了！

    “拼了！空间之力！空间掌握！给我碎！“

    说时，赛斯不断瞬移的身影一顿，朝着王小明所在的位置一抓！

    试图使用最后的力量将王小明所站的位置的空间给抓奔溃了，让其陷入到空间涡流之中。

    然而赛斯竭尽全力，王小明所在的空间都纹丝不动，而且在他停下来的同一时间，王小明亦是动了，速度快若闪电。

    赛斯的攻击不说能不能生效，反正从一开始就没打中。

    他瞳孔骤然猛缩了起来，正准备再次使用能力移动的时候，他发现身体早已经被抽空了。

    同时王小明那恐怖的拳头也到。

    看起来平平无奇的一击，但只要稍微感知一下，就会发现拳头蕴含着极其恐怖的力量。

    恐怖到就连使用者本身的手臂都出现了皲裂的本坏裂痕，恐怖到即便是他全盛状态都没有信心接下这一拳！

    因为这一拳竟然蕴含着原始六阶巅峰的力量！

    “无名拳解放！毁拳道.陨拳！“

    砰~

    刹那之间，恐怖的力量如同凶兽的爪牙顷刻便是将赛斯的半边身体给锤没了！

    就像那灿烂的烟火，砰的一声，瞬间炸开，血肉乃至与骨头都化为了比尘埃要小的粒子，然后如同失去温度的火花般消逝的无影无迹。

    赛斯命危昏死！

    王小明胜！        

