    1943年5月7日，德国正式恢复了对苏联的进攻。

    而这时，日本这边也开始发生了变故。日本的饥荒开始越来越严重了。

    虽说日本还没有人真正的被饿死，但是日本的百姓都知道距离这一天已经不远了。

    因为日本的配给额度已经越来越少了，就连陈启民似乎都已经看出了日本的无力。

    陈启民已经不止一次在公共场合之**称，他要在今年秋收之后支援日本粮食。

    对日本人来说，他们更愿意将这解读成陈启民对日本的现状感到了焦虑。

    或许就连陈启民都已经不看好日本的未来了。

    实际上，这是陈启民的心理战术。日本的实际情况远没有这么糟糕，中西功不停的减少配给额度也算是一种故意的了。

    他就是要配合陈启民给日本民众加剧焦虑的思想，让他们以为日本真的要完了，日本可能真的要闹饥荒了。

    可是呢？为了在日后增加中西功这个人物的悲剧性。

    中西功和陈启**手演了一出戏。中西功对陈启民提出了请求，想要和德国对苏联一样，将澳大利亚也排除在同盟国之外，然后对澳大利亚展开进攻。

    中西功的理由是，现在的谈判进展十分缓慢。而日本可能撑不到谈判结束的那一天了。

    为了尽早退出战争，日本应该尽快对澳大利亚发动一次强攻。

    到时候，无论日本是否能打赢澳大利亚？日本在澳大利亚的战事就将结束，相信只要日本不再进攻，澳大利亚也不会再打下去了。

    这样，澳大利亚也就解脱了。

    也就是说，这是中西功准备的最后一搏！

    既然是最后一搏，那自然就要保密，不能把自己的底牌露出来。

    澳大利亚毕竟是一个幅员辽阔的国家，日本多囤积点粮食物资准备用于作战是不是非常合理呢？

    如果中西功的设想能够实现，毫无疑问的是，即便日本付出了极其惨重的代价。可日本还是拿下了西澳大利亚，而且还是战胜国，又是亚共体实际上的老|二，未来的日本将风光无限。

    可这无疑需要中华联邦的支持，只有中华联邦愿意向美国和英国施压，这两个国家才有可能同意澳大利亚退出同盟国。

    陈启民自然同意了中西功的请求。

    为了把这出戏做的再像样一点，陈启民还跟德国透露过想要让英美将澳大利亚排除在外的想法。希特勒为了不生事端，自然是不会同意的。

    而顾维钧那边同样也在北美对这种可能性进行了试探，这样，所有的国家都知道了。中华联邦似乎有想要让澳大利亚退出同盟国的想法。

    戏已经足够了......

    实际上，这个计划根本就不存在。这就是一个空中楼阁，它的存在就是为了让日本人在日后无比悔恨。

    让他们永远看着这个空中楼阁流泪。

    让他们永生永世都记得，这个差一点就把日本带上世界第二强国位置的功勋首相——中西功。

    让他们的每一个家庭都供奉中西功的神位，甚至在中西功百年之后也寄希望于他的亡灵来拯救日本。

    如果这一幕真的能实现的话，陈启民是不介意的。毕竟......中西功可是日本覆灭的头号功臣啊！

    如果他的亡灵真的回到了日本......陈启民想到了一部电影——《日本沉没》......

    中西功之所以要在这个时候请求陈启民跟自己一起演一场戏。就是因为他已经察觉到了危险即将降临。

    国安局安插在日本武装警察部队之中的人跟他说，这支部队之中已经有中高级军官在私底下串联，想要给中西功搞一场“兵谏”。

    这支部队一直是中西功手中最为重要的力量之一，正是因为有这支部队的存在，所以中西功的江山才稳如泰山。

    之前无论是藩阀派还是财阀？都不敢真的跟中西功闹翻，就是因为这支部队在日本本土几乎无人能敌。

    这也就让这支部队不可避免的开始骄狂了起来。而日本人只要占到一个重要的位置，他们总是会有一种莫名其妙的使命感。

    尤其是那些中低级的干部，他们总是会莫名其妙的产生凭借自己的牺牲就可以改变世界的想法。

    而且，他们往往非常愿意牺牲。

    之前已经说过了，中西功并没有改变日本的武某道精神。当日本陆军已经无法承载这种信仰的时候，日本的武装警察部队自然接过了这个旗帜，承载起了武某道精神。

    就像原本时间线上的日本陆军总是非常喜欢下克上一样。

    这一次的日本武装警察部队也有了下克上的想法。之前他们不敢这么做，是因为他们的那个“上”是中西功。

    中西功在日本的威望实在是太高了。

    即便是有中低级军官想要做些什么？凭借中西功的威望，他们也不可能联络到足够的人支持自己。

    所以，这才从未有武装警察部队在日本给中西功玩儿什么下克上。

    可是现在，当日本开始采用配给制度之后。这些日本的新时代马粪，似乎是找到了一个可以承载自己下克上梦想的机会。

    渐渐的，有这种思想的人开始聚拢到了一起。密谋就这样出现了！

    然而......这些人都是军人出身。让他们打仗或许还行，让他们搞阴谋搞秘密行动？这就有点难为他们了。

    历史上的日本陆军虽然完成了几次下克上，可是实际上那些下克上大部分都非常的冒险。而且有很多实际上是以失败告终的。

    甚至，还有些行动干脆就是因为保密工作没做好，直接就胎死腹中了。

    这一世的日本武装警察部队也是一样。他们的保密工作在国安局的专业人士看来简直是开玩笑！

    于是，他们的计|划毫不意外的就被中西功察觉了。

    中西功大喜啊！

    等了这么久终于等到人来反自己了！这是不是意味着自己可以回家了？

    自从自己年幼时跟父母一起离开祖国之后，他已经几十年都没有回到祖国了！

    现在，当年的幼童已经成了一个中年男子，他终于要回家啦！

