    面对周叶的话。

    徐文苦笑不得。

    这是来挖墙脚来了。

    自己是被挖体质吗？

    到哪里都有人想要挖自己。

    徐文还没说话，这边胡晓晴就站了出来。

    不动声色的把徐文挡在身后，笑呵呵的说道。

    “周叔叔你如果想要我朋友来工作，那你可是来晚了。”

    “我朋友自己正在经营一家工作室呢。”

    看着胡晓晴不及自己的身高，但是义无反顾的挡在自己面前。

    徐文只想大喊一声。

    “姐姐，我不想努力！”

    周叶听到这话，表现得有些遗憾。

    “是嘛，那太可惜了。”

    “不过不管怎么样，这个小伙子还是很不错。”

    “不过我总感觉在哪里看见过他。”

    徐文笑呵呵的说道。

    “可能我是大众脸吧。”

    这话一出，几人都是笑了笑。

    走出周叶的办公室。

    胡晓晴拉住了徐文。

    “你今天是怎么想到这些东西的？”

    憋了这么久，胡晓晴总算可以问个明白了。

    “我就是在来的路上想到的啊。”

    徐文笑了笑。

    胡晓晴狐疑的看着徐文，显然是不相信的。

    徐文哭笑不得。

    “真的，不信你问你的司机。”

    “我一直在想办法跟你搭话的。”

    “但是你都拒绝了。”

    胡晓晴想了想，似乎有那么回事。

    深吸了一口气。

    “算了，不管如何，你都是帮了我大忙，这一次我要谢谢你。”

    “你我之间说什么谢谢啊。”

    徐文摆了摆手。

    显得毫不在意。

    胡晓晴定定的看着徐文。

    下一秒，用力拥抱住了徐文。

    徐文愣了一下，脸上扬起浅浅的微笑。

    随后反手抱住了胡晓晴。

    而不远处，胡晓晴的下属们，看见这一幕。

    个个露出了惊讶的表情。

    随后不约而同的扭开了脑袋。

    装作没有看见的样子。

    但是眼睛里面的八卦之火，正在熊熊燃烧。

    等到拥抱完，徐文拍了拍胡晓晴的肩膀。

    语气有些宠溺的说道。

    “我们回家再抱，那边还有人在等着你呢。”

    徐文的一番话，让胡晓晴害羞的从徐文的怀抱中离开。

    转身看着不远处，正一脸恭顺站在一旁的牛经理。

    胡晓晴笑了笑。

    随后迈步走了过去。

    “今天的情况，你回去可以告诉我爸了。”

    “顺便让他做好准备吧，我要在董事会上面弹劾他了。”

    牛经理双手拿着公文包，急忙点头。

    “是是是，今天的事情，我会悉数汇报给胡总知道的。”

    胡晓晴说完，就打算要离开。

    但是看见牛经理纠结的脸色。

    又停了下来，忍不住问道。

    “怎么？还有事？”

    牛经理纠结了一会，说道。

    “那个晴总，今天的事情，是胡总吩咐我做的。”

    “您也知道，他是我的直属上司，有些事情我不得不做的。”

    听到这句话，胡晓晴笑了笑。

    到了这一步，胡晓晴已经拿到了董事会里面大部分人的支持。

    距离胡萧的位置也不过咫尺之遥了。

    所以牛经理也是很识时务的开始表忠心。

    撇清自己的立场。

    面对一脸诚恳的牛经理。

    胡晓晴笑了笑。

    “这件事情后面再说吧。”

    说完头也不回的挽着徐文的手，离开了这里。

    回到家之后，胡晓晴表示要好好感谢一下徐文。

    徐文为此乐的洗了个澡。

    随后早早的进了卧室。

    第二天扶着腰子走出的卧室。

    胡晓晴看着徐文这副摸样。

    忍不住捂嘴偷笑。

    现在一切都已经准备就绪了。

    接下来就是等着夺权了。

    胡晓晴也没有在江浙市停留多久。

    当天下午就离开了。

    临走之前雄赳赳气昂昂的表示。

    等下次自己回来就是女总裁了。

    到时候要用大把大把的钞票来养着徐文。

    让他吃上新鲜热乎的软饭。

    对此，徐文也是义正言辞的表示。

    这是另外的价钱！

    次日。

    徐文来到公司。

    刚走进公司。

    “啪！！”

    “啪！！”

    连续好几声的响声，吓走了他最后的那一点困顿。

    徐文看着举着彩炮的同事们，有些搞不清楚状况。

    “这是怎么了？”

    徐文一边拍去身上的彩纸，一边好奇的问道。

    张敏笑嘻嘻的走过来。

    “还不是为了你啊，我们这是庆祝《舌尖2》被62个国家引进的事情。”

    “你可不知道，昨天这件事情一直在网上流传。”

    听见是因为这个事情。

    徐文笑了笑。

    “我还以为是2000万到账了么，原来是这件事情。”

    “什么叫就这件事情啊！你都不知道，网上火成什么样子了都！”

    张敏嗔了徐文一眼。

    对于徐文这样不在乎的样子，表示很不满意。

    徐文笑了笑。

    “那我是不是应该表现得激动一点？”

    “还是算了吧，你都这样说了，那肯定就是装的。”

    张敏摇了摇头。

    “去你办公室吧，目前有好几件事情要说。”

    徐文点了点头，跟着张敏来到了自己的办公室。

    “得益于《舌尖2》的宣传，目前我们有很多个合作。”

    “首先就是有一家茶品牌还有一家相机公司，有意找你当代言人。”

    张敏笑着拿出了两份案子，递到了徐文面前。

    徐文一愣。

    茶？

    相机？

    “他们为什么会找我做代言人啊？”

    “我只是个导演啊？我又不是明星。”

    徐文反问道。

    张敏笑了笑。

    “现在品牌可精了，除了明星之外。”

    “一些名人也在他们的考虑范围之内的。”

    “就好比这个茶品牌，他们的品牌调性是给人一种有文化有才华的感觉。”

    “他们那边给我的说法时，想要一个有文化气质的名人。”

    “所以不是就找上你了吗？”

    徐文若有所思的点了点头。

    “这样啊....代言啥的，你先考察一下公司资质吧。”

    “我可不想因为他们品牌的出的问题连累到自己。”

    前世有好几个明星，因为代言的暴雷的产品。

    最后被闹到停工停职的都有。

    所以这年头，代言都要谨慎接。

    张敏点了点头。

    “这个你放心，我肯定会做好这一方面的调查的。”

    “接下来有一件重要的事情，需要考虑你的意见。”

    “昨天，有几家公司给我打来电话，想要对我们工作室进行投资。”

    “我之前也没有想到这个事情。”

    “现在打电话进来倒是提醒我了，不知道你怎么看。”

    投资？！

    徐文有些小惊喜。

    嘴角微微上扬。

    “目前有那几家公司？”

    对于一家初创企业来说，能够有投资自然是好的。

    而且求来的投资，跟别人主动来投资是完全不一样的。

    这也是之前，徐文一直没有对外发布投资公告的原因

    听见徐文的话，张敏拿出了一张名单。

    “这是给我打来电话的几家企业，你看看。”

    说着张敏递过来一张名单。

    徐文接过一看。

    好家伙，都是些老熟人。

    有企鹅公司。

    有某宝公司。

    有京西公司。

    还有千度。

    都是一些互联网大厂。

    就像之前一直想要拿到徐文作品网络版权的几家视频app的背后。

    其实也是这几家公司在控股和投资。

    看到这份名单，徐文笑了笑。

    “他们给出什么条件？”

    张敏笑着说道。

    “企鹅的话，是投资1亿刀乐，要求51％的股份。”

    “某宝少一点，是投资8000万刀乐，要求45％的股份。”

    “其他的报价和要求都在这里了，你看一下吧。”

    说着张敏掏出一份，她整理好的文档递给徐文。

    徐文接过文档仔细查看起来。

    不得不说这些大企业，都希望对一个新公司有掌控权。

    价格都给的很高，1刀乐折合成华国币就是6亿华国币了。

    看似一下子就是几个亿。

    但是企鹅影视也不是傻的。

    它要徐文个人公司51％的股份。

    这就相当于，以后企鹅影视就是徐文公司的大老板了。

    除了股份之外，它的合同上面还写了。

    要一个公司的主管位置，这就相当于直接参与公司经营了。

    而其他的互联网大厂基本上也是一样的。

    除了要股份，还要管理权。

    对于徐文来说。

    投资他们公司，徐文很欢迎。

    因为不管是拍摄新的纪录片作品。

    还是增加公司员工的福利，都需要钱。

    但是如果想要大量的股份以及管理权这就是徐文不能接受的了。

    头顶上突然空降过来一个大老板。

    这跟在江浙卫视工作有啥区别。

    徐文出来单干的意义都不存在了。

    “给的倒是大方，但是这个条件我确不能答应。”

    徐文浏览过这份表格之后，摇了摇头说道。

    张敏深吸了一口气。

    “可是这些公司，基本上都是这样的要求。”

    徐文点了点头。

    “是的，没错，他们现在在提要求，那是因为我们还不够吸引人。”

    “当我们足够火热的时候，无数家公司求着投资我的工作室的时候。”

    “到时候的要求，就是我们来提了。”

    看着徐文胸有成竹的表情。

    张敏愣了一下。

    “你想要什么要求？”

    “第一，股份不可能给这么多，第二，管理权也不可能给他们。”

    徐文心中早就有了想法。

    张敏瞪大了眼睛。

    下一秒摇了摇头。

    “我觉得，那些互联网公司是不会答应的。”

    “那是因为现在的我们在他们眼中只有70分价值，70分的价值只值这个价，但是等我们到了90分，那就是我们来提条件了。”

    徐文嘿嘿一笑。

    张敏若有所思。

    “那你的意思是都回绝吗？”

    “不！”

    徐文缓缓摇了摇头。

    “先不回复，先等势头再火热一些。”

    “那要等到什么时候？”

    张敏脱口而出。

    徐文嘿嘿一笑。

    “不用多久，等到这周一过后就可以回复了。”

    张敏正想要说什么。

    突然脑子里面想到了这周即将要发生的事情。

    于是下意识的说道。

    “你的意思是？”

    徐文脸上露出一抹神秘莫测的笑容。

    随后点了点头。

    张敏顿时有些了然。

    “我明白了。”

    ......

    企鹅公司。

    作为一家在华国数一数二的大企业。

    企鹅公司的总部占地也是非常广。

    几乎是横跨半个街道的两栋连接在一起的两栋高楼。

    隔着老远就看得到。

    自身的业务也是涉猎的极为广泛。

    从社交到游戏，从影视到娱乐。

    总之跟网络沾边的，它基本上都有所涉猎。

    而在它庞大的板块中，还有一项重要的环节。

    那就是“收购和投资”。

    对于一些有潜力，但是经营不下去的企业。

    企鹅影视通常采用的方法是收购。

    对于一些十分火热，而且经营的还不错的企业。

    企鹅通常采用的是投资。

    而段雅就是负责投资部门的副总监。

    就是专门负责找寻市场上，具有发展潜力的企业。

    通过评估后，给出一个合适的条件去进行投资谈判。

    最近她刚刚接手的一个项目，那就是徐文的个人工作室投资的事情。

    徐文自从脱离江浙卫视单干之后。

    自己的工作室可谓一路水涨船高。

    不仅工作室的首部纪录片《舌尖2》一路火热。

    徐文的个人业绩也是十分的高。

    拿下了众多导演争抢的2000万的宝格丽广告拍摄。

    尤其是前几天。

    《舌尖2》被62个国家所引进的事情。

    更是刷屏了整个网络。

    这一波文化输入，让不少人都大为震惊。

    也直接让《舌尖2》上涨了2个亿的点击量。

    斗瓣在高分的情况下，又往前进了几分。

    达到了史无前例的9.7分！

    一下子挤入了斗瓣百大电影榜单中的前20名！

    这样的热度，让包括企鹅影视在内的不少企业都盯紧了徐文的个人工作室。

    于是纷纷发过去了投资报价。

    但是让段雅有点想不明白的是。

    这都过了2天了，徐文工作室那边都没个消息传过来。

    段雅检查了一翻邮箱之后，把自己的助理喊了进来。

    “怎么回事？徐文工作室那边怎么还没有回复消息？”

    “我去催催吧。”

    助理连忙说道。

    段雅点了点头。

    “尽量把这件事情在节前落实好。”

    “马上就要到小长假了，不要等到小长假后再来处理这件事情。”

    助理点了点头。

    “我明白。”

    说完就推出了段雅的办公室。

    等到助理走了没多久，段雅也是收拾东西下班了。

    临近下班前，突然收到了公司发在大群里面的消息。

    上面显示从本周六开始就进入小长假了。

    后面要调休之类的话。

    看到这条消息。段雅收起了手机。

    心中暗骂一句。

    这小气劲。。

    要么就放要么就不放。

    这调休是做给谁看。

    骂完，段雅就踏上了回家的路。

