    天降紫雷，所有人都满脸懵逼。

    波诺乌堡的一众匪寇被炸得七晕八素，纷纷仰面倒地！

    波波夫更是狼狈无比，直接被雷霆的余威撞击，莫名的摔了个狗吃屎，嘴里塞满了冰雪和泥土。

    薛云和T800猝不及防的出现在城楼下。

    身上还残留着莫名的紫色电弧，所有的毛发都竖了起来，薛云的发型直接成了爆炸头......

    “呃...好险......老子的腰......”

    张嘴吐出了一缕轻烟，薛云扶起腰身扭动了一下身体，神情恍惚的看了看四周：“T800，赶紧扫描一下，咱们这是到哪儿了？”

    机器人形态的T800同样是狼狈不堪。

    硕大的躯体上电光连闪，全身都在不停的抽蓄，仿佛短路了一般。

    过了片刻，它拍了拍自己的金属脑袋，慢悠悠的回应道：“主人...我们现在所处的方位，应该是大夏帝国北部与艾萨公国的边境交汇处......”

    极北边境！？

    岂不是距离龙都整整有八九百公里都不止！

    凝雪的技能——闪雷瞬身，是利用雷霆之力实现长距离瞬移的逃遁神技。

    唯一的缺点就是方向和距离都是随机的，压根就没法控制......

    初次使用，竟然就被传送到了极北边境的苦寒之地，实在是有些匪夷所思！

    “这不是坑爹嘛！”

    刺骨的寒风拂过，衣着单薄的薛云忍不住打了个寒颤。

    白雪皑皑的城楼下，一大帮穷凶极恶的匪徒正围绕着薛云，脸上充满了惊愕的表情。

    “混蛋......”

    吐掉嘴里的雪水和泥土，波波夫一把爬起，歇斯底里的怒喝道：“哪里蹦出来的臭小子，竟敢插手咱们波诺乌堡的事！？”

    瞧了眼面前破败的城楼，薛云几乎立刻就明白这里发生了什么。

    大夏帝国国土辽阔，不少偏远的地域有不法的守夜人团队聚众，靠着四处劫掠防守力量薄弱的卫星城镇生活，这早就不是什么新鲜事了。

    挑起眉头，薛云掏了掏耳朵，问道：“等会儿，你刚才说波什么堡来着？”

    “是波诺乌堡......”

    波波夫气急败坏的强调道：“你难道没有听说过么，我们可是北方边境最强大的势力！知道怕了吧！？”

    “哦...原来是这么回事！”

    恍然大悟的点了点头，薛云无所谓的耸了耸肩膀：“你们组织的名字还真有点儿绕口，听起来像是一家连锁快餐店啊！”

    “说起快餐店，肚子还真有些饿了，要不等我吃饱了再说？”

    摸了摸肚皮，薛云满脸戏谑的嘀咕着。

    “......”

    在场的匪寇彻底无语，哪怕是城楼上的易炎阳额头也布满了黑线。

    见过嚣张的，没见过这么嚣张的！？

    人家自曝家门，不给面子也就算了，薛云却还要伸手去打人的脸......

    “混蛋，敢侮辱我们...我要你的命！”

    恼羞成怒的伸手一指，波波夫身边的冰原熊獒猛地拔地而起。

    血盆大口豁然张开，沉重的熊爪忽得就朝着薛云的脑袋挥去！

    砰——

    一声闷响划过宁静的雪原。

    硕大的熊爪定格在了半空中，薛云纹丝不动的站在原地。

    T800已然拦在他的身前，机械手臂抢先一步狠狠地抓住了熊獒的脖子！如同拎兔子一般高高地举起！

    所有人都倒吸了一口凉气......

    大家从薛云的身上没有感受到半点儿生物力场的波动。

    可他身旁的机器人却如同洪荒巨兽一般，将一头侵略级Lv3的怪胎玩弄于股掌之间！

    事实上，之所以没有生物力场的气息，那是因为T800压根就不是薛云的武装怪胎。

    完全是独立存在的硅基机械生物。

    要是他们知道薛云压根就没来得及出手，不知又会是一副什么表情......

    “这个人，很强.....”

    城楼上，目睹这一切的易炎阳同样是瞪大了双眼，感到震惊无比！

    如果换作是他出手，虽然也可以击败波波夫，却绝不可能做到如此的云淡风轻。

    “主人，如何处置？”单手紧扣住熊獒的脖颈，T800的双眼不停伸缩。

    搓了搓有些冻僵的双手，薛云不耐烦道：“还能咋滴，杀了吧......”

    “遵命！”

    下一刻——

    T800的机械手臂猛地用力，轻而易举地扭断了雪原熊獒的脖子！

    “逃...快逃！这家伙太强了！”

    百十来个波诺乌堡的匪徒顿时炸毛，纷纷慌不择路的四散逃蹿。

    他们本来就是一群乌合之众，聚在一起欺负欺负周边卫星城镇的老百姓还行。

    让他们拼命围攻一个守夜人强者？！

    除非太阳打西边出来......

    眨眼的功夫，百十来人作鸟兽状，一溜烟逃了个没影！

    只剩下波波夫一个人在原地发愣。

    他倒不是不想跟着一起逃。

    武装怪胎刚刚被斩杀，波波夫体内生物力场的正常运转已经被打乱。

    此刻的他完全就是个正儿八经的普通人，早就被薛云吓得腿软迈不开半步。

    “主人，要追击刚才那些家伙么？”T800冷漠的问道。

    “算了，一帮土匪而已。”

    摇了摇头，薛云缓缓走向瘫坐在地的波波夫，双目中充满了狂热......

    “别...别过来！”

    如同是丧家之犬，波波夫不停的向后挪动身体。

    直至整个人都靠在了永泽镇的城墙上，再也没有任何的退路。

    “放心，我不杀你，但是你得付出点代价！”薛云眯眼一笑，表情像极了敲门的狼外婆。

    咕哝......

    莫名的咽了下口水，波波夫心底涌起一股深深的绝望。

    城楼下接下来发生的一幕，让易炎阳彻底的大跌眼镜。

    上到棉帽和棉袄，下到棉裤和棉靴......

    漫天大雪的冰原上，薛云当着众人的面扒光了波波夫的衣服！

    “他娘的，总算暖和些了，差点儿没把老子给冻死！”

    三下五除二的穿戴起一整套厚实的冬装，薛云这才长吁了一口气。

    浑身只剩下了单薄的内衣裤，欲哭无泪的波波夫双腿打摆，在寒风中冻得瑟瑟发抖......

