 “怎么样，现在你们两个还要抓我吗？”

林寒冷笑一声，目光冷冽如电道。

虽说一下子吞服九颗天灵果，让他身体撑的有些难受，不过，他毕竟体质非凡，还能接受。

当下，他取出一柄剑，大步走向上官云儿和燕柳儿。

两女全部都眼中浮现一抹恐惧之色，没想到，林寒的五象时空会这么厉害。

在林寒身上，她们真的嗅到了一股杀气。

“林寒，你想干什么，难道想杀了我们不成？”

上官云儿咬着银牙冷喝道。

“那又如何，你们两个，可都没想要放过我。”

林寒冷漠笑道。

嗡！手中长剑一转，噗的一声，上官云儿的一条胳膊，当即斜飞出去，鲜血喷洒，让她发出了凄厉无比的惨叫。

噗！接着，手掌又一翻，燕柳儿的一条胳膊，也翻飞出去。

无数人都惊恐，这可是燕柳儿和上官云儿啊，林寒竟然就这样，要斩杀她们，实在梦幻。

上官云儿，眼睛都红了，怒声道：“想杀我，没这么容易，这是你逼我的。”

啪！说完，她用另外一只手，捏碎一个玉佩。

“空间玉佩？”

林寒脸色一沉，那种玉佩，正是空间玉佩，可以在最短的时间内，召唤出来别人的珍贵之物。

以上官云儿的身份，召唤出来的人，来历定然不简单。

“不错，林寒，我召唤出来的人，可是我天幕哥，他的实力在帝尊十八重天！”

上官云儿大笑道。

帝尊十八重天？

像发生大地震般，无数人都惊悚至极。

就算林寒也脸色剧变，帝尊十八重天，这可是在帝尊境界，走到最后，只差一步就可以迈入神皇境啊。

上官云儿，召唤出来的人，是一个这么恐怖的强者。

让他心中都沉重无比。

如果真有这样的强者到来，他绝不可能是对手，这中间的差距实在太大。

“云儿，发生什么事，谁要杀你！”

果不其然，在空间玉佩捏碎不久，只听得一道威严宏大的声音在天空上响起。

紧接着，在九天之上，风云变换，一个身穿银衣的男子，矗立在那里，冷漠道。

他像仙界的神祇下凡，充满一股强势霸道的气度，双眸之内，竟还有日月星辰轮转，万物苍生，对他膜拜的气度，惊人无比。

似乎他就是天，人世间最可怕的存在，一念间，就可以让众生沉浮，山海倒转“是他，上官天幕？”

“真的是他！”

不少人都震撼到无以复加，这是一个上官圣族之内，极为出名的天才，曾经五十年前，就在凌霄大陆游历过，缔造过诸多传说，最后他修行圆满回到圣族，已经五十年，没有在大陆上出现。

此刻他再次出现，实力明显比之前可怕许多，让人敬畏。

“上官天幕？”

林寒都忍不住手心冒汗，这样的强者，当真可怕的让人颤栗。

要知道，他仅仅只是帝尊境九重天，对方却十八重天，足足相差九个小境界，这完全不在一个概念。

在上官天幕的迫人威压之下，他都感觉呼吸有些困难。

“天幕哥，林寒这小子，要杀我，还请给我主持公道。”

上官云儿喜悦道。

“林寒？

曦芸在外面，有着一段孽情的林寒？”

上官天幕顿时双眸之内，透发出两道可怕的冷光。

上官曦芸，在整个圣族之内，都拥有着无与伦比的地位，跟一个洪州大陆的卑贱小子，发生感情。

对整个圣族来说，都是巨大的耻辱。

现在碰到正主，自然是让他有些冷意。

“林寒，我圣族还没有说，要将你绝杀，你却要对付我圣族，是吃了熊心包子胆了吗？”

当下，他目光转些林寒，淡漠道。

语气虽轻，却有一股莫大的威压，让整片天地都在颤栗，林寒脚下的大地都在摇动，仿若要坍塌下去。

精神上，更犹如被压上一座大山，沉重至极。

“哼，是你们圣族先对付我的，不要在这里道貌岸然，任何人跟我作对，我都不会手下留情。”

然而，林寒冷笑道。

就算对方实力很强，他也不会屈服。

“大胆！”

上官天幕大喝道。

轰！一股迫人的威压，铺天盖地的席卷过来。

噗！林寒忍不住喷出了一口鲜血，脸色变得煞白起来。

差距太大，上官天幕光是一股威压，他都无法抵挡。

“好小子，不知悔改，那我们圣族，就不需要给你机会，你现在就去死吧。”

上官天幕冷漠一笑，探出一只大手，朝着林寒就是覆盖下来。

那大手急剧变大，直接将整个山地都包围，遮天蔽日，呈银白色，透着一股无与伦比的骇人气度。

始一出现，林寒脚下的大地，顿时坍塌下去了四五十米！林寒的身体，都咔嚓咔嚓，裂开一条条可怕的裂缝，有鲜血不断的迸溅出来，难受至极。

不少人都惊悚了起来，这样的攻击，谁能抵挡？

纵然林寒拼了命，也不可能是丝毫对手啊。

姬可儿和林凤凰也追来，担心至极。

在这样的攻击下，真像一个超然的神灵，想要灭杀一个凡人般，林寒的身影，在这一刻显得实在太渺小了。

“啊…三息加持，给我开！”

“五象时空，杀！”

林寒也发出一道撕心裂肺的大吼，感觉身体都要解体炸开。

不过，在这关头，他仍要进行孤注一掷。

轰！火麟焚天剑、混沌场域、三千血炎披风，当即出现，林寒的气息，瞬间在无数人震撼无比的目光中，瞬间攀升六七倍不止。

紧接着，林寒再次将五象时空，施展出来。

这一次的五象时空，比起之前更加恐怖，那五座古老的门户，每一座都显得庞大无比，像连接着一片浩瀚的宇宙时空，并且在其中，有盖世神皇的气息弥漫出来。

这一击，天穹上风云变换，日月无光，大道都在颤栗，甚至在九天之上，还有一道可怕的巨门浮现出来，像海市蜃楼，透着一股缥缈之意。

“那是仙界之门，林寒这一击，竟然打出了仙界之门！”

 