
　　“永生之门.......”

　　顾少伤缓缓起身，眸光之中的一缕紫意敛去。

　　随即，他便一步一步的沿着那一道因果线，踱步向着永生之门走去。

　　而原地，一丝紫气所化的粒子缓缓消散在虚空之中，隐隐之间可以看到一面古镜一闪而逝。

　　呼呼~~~

　　气流呼啸之间，顾少伤一步步的来到了神圣伟岸，宛如万道源流之永生之门前。

　　因果之线仍然存在，连接着门内的华天都。

　　其并未失效，华天都的因果也未曾消去，只是因为永生之门的特殊性，以至于即便是顾少伤也不能通过因果之线感知华天都的所在。

　　但是因为有因果之线开了一线，他便可以踏入永生之门。

　　伟岸神圣的门户之上泛起一丝涟漪，顾少伤的身形，瞬间沿着因果之线，没入了永生之门中。

　　轰隆隆！！

　　就在顾少伤踏入永生之门的瞬间，陡然间听到了一声宛如宇宙大爆炸的第一声巨响，又如混沌神开天辟地发出的第一声怒吼。

　　这声音是如此之巨大！

　　只是一声轰鸣，便让顾少伤的身躯都不由的震动了一下。

　　“一切的起源，文明的坟墓，三千大道之源流.......”

　　顾少伤立身于无尽混乱的洪流之中，任由永生之门的冲刷而神色不动。

　　永生之门是器非器，自有永有，超越一切，乃一切之根本，一切之源泉。

　　其内大道三千，皆是其孕育而出，一切文明的源头，也是一切文明的终结。

　　永生之门中的三千大道与外界绝不相同，即使如顾少伤这般一切伟力归于自身的力道，也感受到了压制。

　　隐隐间，他可以感受到巨大的排斥。

　　永生之门内的大道，好似在排斥他。

　　不过，顾少伤知晓，这不是因为他是外来者被发现了，而是因为，他身上沾染着华天都的毒瘤之气。

　　毒瘤沾染一切，侵蚀一切，对于永生之门之中的大道，乃至于器灵来说，都是一个巨大的威胁。

　　无形的排斥，便是由此而来。

　　混乱！

　　毁灭！

　　纵横交错！

　　顾少伤抬目看去，入目之所及，尽是无边的混乱，无边的流光。

　　毁灭与重生，初始与终结！

　　无穷无尽的大道纵横纠缠着，组成了一重又一重的巨大风暴。

　　这是一切的起源之地，一切的终结之地！

　　无数文明的流光闪现，恒沙之数的平行宇宙，无可量计的道蕴之字，数之不尽的神器异宝！

　　这一座永生之门，简直是一尊无法形容的大宝藏！

　　轰隆！

　　轰隆隆！

　　顾少伤俯瞰永生之门中的混乱，一道流光自他身躯之内散逸而出，沿着一道莫测的轨迹，消失在永生之门中，进入了永生之门大世界。

　　而他自身，则任由无边毁灭之气冲刷，向着永生之门深处而去。

　　永生之门之存在，无论是对于外界，还是对于永生之门大世界之中的其他存在而言，都是极为神秘的存在。

　　一旦脱离而出，想要寻到自然不容易。

　　一切进入永生之门的存在，也不会随意退出。

　　顾少伤自然也不会例外，不同的是，他的一缕神意，则飘忽中没入了永生之门大世界。

　　一从源头，一从枝叶，彻底的解刨永生之门的奥义。

　　...........

　　肉身，神通，长生，成仙，永生，五重境界！

　　三千界，元界，仙界，界上界，更有横沙之数的平行世界，堪称一方诸天万界的雏形！

　　永生之门世界无边浩瀚，强者入云，三千个纪元诞生的所有老怪，都在蛰伏之中纷纷落子布局，都在等待着最后永生的那一刻。

　　苍茫天地，谁主沉浮？

　　.........

　　大离王朝，龙渊省，第一世家，方家，万象园之中。

　　砰！

　　砰砰砰！

　　清晨的雾气之下，一道道气劲爆发，一道道身影出拳弹腿，演练武道。

　　却是这方家年轻一辈的子弟在演练武道。

　　“偷学主家武道，一旦被发现，我怕是要被活活打死！但是我方寒不可能做一辈子的奴才！”

　　不远处的假山之中，穿着小厮服的方寒小心翼翼的偷窥众人演武，心中喃喃自语着：

　　“肉身十重，养生，练力，招式，刚柔，神力，气息，内壮，神勇，通灵！神变！想要脱离奴仆的身份，我便要修行武道！”

　　“不说神变，至少要修行到神勇境界！”

　　方寒心中似有火烧。天籁小说网

　　他是方家的奴仆，不是因为他愿意为奴，而是因为他的父辈祖辈都是方家的奴仆，一生下来，他便是奴仆。

　　如果不出意外，他，他的子孙，都要成为方家的奴仆！

　　不甘心！

　　不管其他奴仆是否安于现状，他绝不甘心永生为奴！

　　“停下！”

　　这时，园中，一身材昂藏的紫袍大汉开口轻喝一声，让所有弟子停下。

　　“松鹤万寿拳乃是我方家先祖得仙人传授，动如仙鹤，飘然如仙中蕴含杀伐之意！你们这是什么？病鸡拳吗？”

　　那大汉冷冷的扫视了一眼四周，道：

　　“现在，我为你们讲解松鹤万寿拳！”

　　方寒压低了帽子，仔细的倾听着，他的眼神却没有盯着那个大汉，而是游离不定，偶尔瞟上一眼。

　　因为武功高手对于其他人的目光十分之敏感。

　　他虽然只是一个奴仆，却也知晓这一点。

　　“第一重，养生.......”

　　方寒细细的听着那紫袍大汉的讲解。

　　他还是昨日才开始偷学武道，可谓是一点基础也没有，自然最为关注基础。

　　武功修行可不是看一眼别人练武就可以学会的，自然要听其讲解。

　　时间一晃，便过去一个多时辰。

　　紫袍大汉在讲解了修炼需要注意的事项之后，便开始施展松鹤万寿拳。

　　松鹤万寿拳并没有多么复杂，只有鹤爪映沙，冰鹤守梅，仙鹤抖翎，鹤舞长空，松鹤延年五招。

　　方寒看了几遍，便记下了。

　　但是，招式只是次要，想要入门，绝不是那么简单的。

　　但是，他却不得不退下了。

　　这些方家子弟可以每日修行，他却不行，这一个时辰的时间，已经是他所能停留的极限了。

　　没有留恋，方寒悄悄地退入下水道。

　　这一道下水道之内腐臭之味十分之浓，令人作呕，方寒却好似没有影响一般，缓缓的后退着。

　　突然，他瞳孔一缩，看到了那下水道之中，陡然亮起了一道无比璀璨的紫色光芒！

　　那光芒不知从何而来，好似无头无尾，突然便出现了。

　　“什么东西？！”

　　方寒下意识的抱住头，便是一滚。

　　但是却也没有避过那一道紫光，被其一个闪烁，没入了眉心之中。

　　“啊！我死了？”

　　方寒心中大叫一声，噗通栽倒在臭水沟之内。

　　“不疼？什么东西跑到我脑海里了？”

　　方寒摸着光滑的额头，心中惊疑不定。

　　若非是他真的看到那一丝紫光，以及感受到一丝冰凉，他还以为是自己做了一个梦。

　　“不好！那紫光如此夺目，若是被方家的人发现了我，岂不是要知道我偷学武功的事情！”

　　联想到这个后果，方寒心头一凉，再也顾不得思考发生了什么，匆匆退出了下水道。

　　不过，让他意外的是。

　　直到他自隐蔽的角落退出了内府，回到了自己的马厩之中，也没有见到方家的人。

　　好似，那一道璀璨夺目的紫光，只有自己看到了一般。

　　这让他不由的松了口气。

　　唏律律~~~

　　这时，他身后马厩之中，一匹体型高大，毛发如雪的马匹轻叫了一声，踢了方寒一脚。

　　“哎呦！”

　　方寒吓了一跳，险些趴在地上，忍不住回过头瞪了一眼那白马。

　　打骂是不可能的。

　　这白马可比他值钱多了。

　　唏律律~

　　白马不满的打了个喷嚏，又叫了一声。

　　方寒摇头，却也知晓，这马是饿了。

　　当即，他走进马厩旁他的小屋之中，取出鸡蛋和黄豆等等各种精致的饲料，细细的搅拌在一起，才端给那白马吃。

　　他自己，则摸出一个冰冷的馒头，啃咬着咽下去。

　　方家的马吃得比人好，每天都有大量的鸡蛋，豆浆供应，他养的这一匹更是方家二小姐方清薇的马，吃的当然更好了。

　　当然，即使吃的差，方寒也没有想过如其他奴仆那样偷吃马料，不是不敢，而是不屑。

　　他方寒，即使为奴为婢地位卑微，却从不认为自己就该卑贱。

　　与畜生夺食，他绝不会为。

　　“养生境界，就是通过良好的饮食，睡眠把身体养得精力充沛.......方家奴仆供应的馒头白粥也足够了，但是之后的修行，便不是馒头白粥可以供给的了。”

　　方寒啃着馒头，思量着自己的修行。

　　方家奴仆就有馒头白粥吃，这已经是一般普通家庭都做不到的事情，但是，用来修行，是肯定不够的。

　　方家的诸多子弟，可是每日大鱼大肉还要加上人参鹿茸等药材进补的。

　　不过，方寒一时也没有想到什么办法。

　　不久后，白马吃完了马料。

　　方寒便牵着白马去马场转悠了几圈，让其消食，之后为其洗澡刷毛，准备草料。

　　直到天色完全黑了，才回到了自己的小屋之中，合衣就躺在了床上，昏昏入睡。

　　轰隆！

　　就在这时，方寒脑海轰然一炸，一抹紫光膨胀开来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1272章 小小马厮免费阅读。https://xs.23sk.com 