    看清两人的那一刻，墨上筠只觉得迎面有极强的威压冲过来，骨头缝都被冲击得生疼。

    墨上筠嘴角微微一抽。

    她还真没听到仲天皓那边办公室有什么动静，只知道灯亮着。

    当然，她也没有料到，阎天邢竟然跟仲天皓在一起。

    停顿了两秒，墨上筠压制住那不知从哪个角落里窜出来的一丁点心虚，抬手摸了摸鼻子后，神情自然地跟那一脸铁面无私模样的两人打招呼。

    “阎教官，仲教官，在谈事呢？”

    墨上筠语调如常，有装模作样的嫌疑。

    阎天邢轻轻挑眉，阴冷的视线寸寸从二人身上掠过，他也漫不经心，“刚谈完，你们俩在谈什么？”

    仲天皓心里哼了一声。

    大半夜的，站在走廊里，话语那么亲密，除了谈情说爱，还能谈什么正事不成？

    “哦，”墨上筠淡定地耸肩，“同事之间的友好交流。”

    段子慕：“……”

    仲天皓：“……”

    阎天邢：“……”

    都一口一个“子慕”了，还“友好交流”？！

    忒会扯！

    阎天邢一看到墨上筠那面不改色的表情，就气不打一处来。

    就知道跟人侃，不管对她有没有意图的，勾肩搭背称兄道弟，一点儿都不知道避嫌，半点女人的自知都没有，也不知道在背后惹了多少桃花。

    想到这儿，阎天邢就更不高兴了，脸色刷的一下沉了。

    但很快，神情的阴沉和不爽顿时消失无踪，他面无表情地走了过来。

    在路过墨上筠的时候，步伐微微一顿，尔后懒懒地扫了墨上筠一眼，似是不经意地道：“墨教官，跟我来办公室一趟。”

    “这个点？”

    墨上筠轻轻扬眉，笑问。

    阎天邢眼角勾笑，略带邪魅蛊惑之意，“不到熄灯时间，加个班不行？”

    “……您说了算。”

    耸了耸肩，墨上筠表示随意。

    于是，墨上筠就这么跟着阎天邢走了，同时也避开了段子慕那一声“子慕”的问题。

    仲天皓站在原地，看了看阎天邢和墨上筠，有看了看段子慕，总觉得他们三人之间的气氛怪怪的，但具体又说不出什么来。

    虽说部队对“战士们谈情说爱”有一定的要求，可这里都是临时组织起来的教官队伍，似乎也没什么规矩限制，仲天皓虽然不提倡在部队内部“谈情说爱”，但也没有理由和立场去制止，想了想去，只能当做什么都不知道，转身再次进了办公室的门。

    这扇门关上。

    下一刻，阎天邢办公室的门一样被关上。

    被抛弃的段子慕，孤零零地在楼梯口站了会儿，最后抬手将作训帽取下来，颇为无趣地往三楼走去。

    *

    阎天邢办公室。

    墨上筠刚一进门，就听到门“砰”地一声关上，头顶一片阴影洒落，带着非常明显的压迫感。

    墨上筠抬了抬眼，见到转过身来的阎天邢，此刻正低着头，用深邃的眼眸盯着他，那一眼望不到底的眸子，似是藏着什么吸力一般，让墨上筠的心猛地一缩，过了片刻才放松。

    “您找我，什么事？”

    回过神来，墨上筠下意识抬手去压帽檐，可手指刚触碰到帽檐，她就感觉头顶一空，作训帽直接被摘了。

    手伸到一半的墨上筠，手指僵住，眉头狠狠一抽。

    随后，她抬起眼，坦然直视着阎天邢的眼睛，眉头一扬，又换上吊儿郎当的样子，“有酸味啊。”

    阎天邢眯起眼，抬手勾住她的下巴，头一低，几乎与她鼻尖接触，他每个字似乎从牙缝磨出来，低哑深沉，寒意森森，却性感撩人得很。

    “醋坛都翻了，能不酸吗？”

    “阎教……不对，阎爷，”墨上筠伸出手指，将他勾着下巴的手轻轻移开，谆谆教导道，“这追人呢，不能这么霸道。”

    “安辰是怎么追的你？”

    阎天邢手一伸，抵住了她身后的门，身子前倾，几乎将墨上筠的身形笼罩于他的身影里。

    “他不行。”墨上筠淡定地摇头。

    “那谁行？”

    墨上筠往后一靠，干脆倚靠在门上，跟阎天邢拉开一定距离，双手抱臂，神情懒懒地看着他。

    头一歪，她笑，“你啊。”

    你啊。

    那么顺其自然的接过话。

    这么直截了当的话，犹如直接应许一般，可看清墨上筠那过于放松闲散的神态，阎天邢却一点儿都高兴不起来。

    心，一点点沉下去。

    果然，墨上筠又开了口，“不过，阎爷，你不觉得……”

    墨上筠看着阎天邢那张妖孽般的脸，“我这样的，很难安安分分地跟你好吗？”

    说到这儿，墨上筠分外坦然，话里话外透露出一股“我这是为你好”的意思。

    “什么安安分分的，都没开始呢，哪来那么多破事？”阎天邢烦躁地皱眉，手没好气地在她头顶敲了一下，继而不耐烦道，“乐意不乐意，一句话。”

