
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2140章你喜欢吗

　　总要嫁人的。

　　言下之意，就是康琴心将来肯定会离开康家。

　　哪怕她还继续在银行里帮忙，但康氏的银行，哪里可能交给外嫁的女儿做主？

　　康家老爷子不会不明白这道理。

　　陆云霄就是知道这点，才会费心和康书弘交好。

　　康琴心也知道对方的用意。

　　但这康书弘，从前欺他利用他的陈莉莉都能再留身边，能指望他有什么明辨是非的本事？

　　听了他这话，康琴心视线冷凝，“我嫁人，我结婚，难道你们陆家就有可乘之机了？”

　　“难道你爸爸还可能把银行交给你们的管家之子？我知道康小姐在银行根基深厚，但女儿还是女儿，代替不了儿子的。

　　我劝康小姐也不要这样费心费力，最终不都是为他人做嫁衣？”

　　陆云霄这笑容满面的表情，康琴心真恨不得打过去。

　　“这是我康家的事，不劳陆先生费心。”

　　她转身欲走，没走两步又回头，“对了，陆先生的这番心思，不知陆小姐知不知道？

　　若是陆小姐得知自己的亲哥哥只是想利用她做事，不知还是否会这样尽心？”

　　陆云霄脸色一沉。

　　她和陆尔蓝兄妹感情最是亲密，但私心里也明白她现在做的一切都是为了将来自己能顺利接掌陆家。

　　待陆尔蓝将来嫁人后，陆家的核心产业和业务自然不会再让她接触。

　　但现在面对康琴心的质问，他只好道：“我和尔蓝的兄妹感情，与你们康家不同。”

　　这话，真是扎心。

　　康琴心和康书弘怕是永远不可能有人家这种互帮互助的兄妹扶持情分了。

　　走出酒馆，就见康书弘正靠在旁边的墙上难受。

　　她几步过去，也懒得多费唇舌说他不去银行上班而来这里饮酒作乐，只道：“回公寓收拾下去医院陪嫂子吧，记得打个电话回家。”

　　话落就让阿忠送他离开。

　　康书弘却不乐意走，定在原地道：“康琴心，你能不能不要管我的事？”

　　“要不是你姓康，你当我乐意管？”她是真的不想费精力教训他的，但对方偏不自觉，便不想忍了，“那陆家和我们康家是什么立场你不清楚吗，这样子由陆云霄安排着你。你要早几十年在国内，只怕要去做汉奸了！”

　　“你什么意思！”

　　许是那两个字太侮辱人了，康书弘无法隐忍，气道：“我不就出来喝个酒吗，你至于这样吗？

　　我又没把银行里的事情说给过别人听。工作这么些年，业务保密的规矩我还是知道的，难道我和陆云霄做朋友，就必须提银行那点破事？”

　　“呵，你现在倒有脾气了，看来是手不疼了。”

　　康琴心这一提醒，康书弘就更恼了，但他不敢再动手，就看向郭南骂道：“我才是叶家的外孙，你事事都听着她的指令来挟制我。若是我告诉外公，你还想在叶家待吗？”

　　“表少爷请便。”郭南理都没愿搭理。

　　这态度，康书弘更加恼了。

　　康琴心道了声“幼稚”，催促阿忠把人带走。

　　康书弘不肯走，还闹着要和她辩说一辩，嚷着喊天下没有妹妹管哥哥的道理。

　　叫嚷声渐渐远去，康琴心有些累。

　　郭南这时才道：“爷在小院里，吩咐我等事解决后带您过去。”

　　康琴心意外，“小舅舅今天怎么会在这边？”

　　叶岫常驻的办公点是南山那边的铁矿办公室，很多时候虽然也会在新泉山庄，但永华巷这边的营生还不值得他亲自过来督管。

　　按理说，这阵子他很忙的。

　　康琴心匪夷。

　　她的眼神太有气势，郭南只好道：“英茂先生打电话来后，我就通知了爷，说表小姐你要过来。”

　　“所以小舅舅是来这里找我的？”

　　郭南点头。

　　不知怎的，想到要去见叶岫，康琴心有些不自在。

　　上回小舅舅对她和司雀舫的合作就表现得那样生气，甚至都失态了，她还没想明白缘由，这又要见面……

　　郭南见她不动，做手势道“请”。

　　“还是改日吧，改日我去山庄看他，今天还有事呢，得回去了。”

　　康琴心难得的选择了躲避。

　　郭南楞了一下，立马追上：“表小姐，爷是特意为了见你才赶过来的，又等了这么久，你就这样走了，我没办法和爷交代啊？”

　　“那小舅舅说了有什么事吗？”

　　“表小姐说笑了，爷的事情怎么可能和我说？您还是别走了，赶紧过去吧。”

　　康琴心真不想去，径自朝巷子口走。

　　郭南也没办法，只能跟在旁边尽力相劝。

　　然而，没走多远，康琴心就停下了脚步。

　　前方，橘黄的巷灯下，站着一抹颀长的身影。

　　叶岫冲她温柔的笑了笑：“心儿。”

　　郭南见了，立马跑过去，“爷，我陪表小姐回车里拿东西，正准备送她过去见你呢。”

　　康琴心忍住了翻他白眼的冲动，只得慢慢走上前。

　　“在躲我？”叶岫又问。

　　康琴心望着鞋尖，摇头，“没。我躲小舅舅做什么？”

　　“那随我过去吧。”

　　康琴心只好随他进了这里的一处老宅。ŴŴŴ.23sk.com

　　院子的风格有些像清朝时期的园林，在这扎堆似的老巷地段占地不小，盆景草木修理得很精致。

　　她知道这是叶岫在这里暂时的歇脚处，但通常很少会来。

　　康琴心更是第一次进，跟着叶岫坐在了庭院里的露天桌椅前。

　　院子空荡荡的，也没什么下人。

　　郭南跟进来后，泡了两杯咖啡过来，正准备退下。

　　叶岫忽然道：“换茶来。”

　　郭南悄悄看了眼，又在看看已经准备伸手接咖啡的表小姐，摸摸从她眼前把两杯咖啡撤下。

　　“小舅舅这是怎么了？”

　　叶岫一本正经道：“和你说过的，多喝咖啡不好。”

　　康琴心忍住嘀咕的冲动，从前她喜欢喝咖啡，小舅舅也喜欢，见面时都会陪她喝，现在也不知是怎么了。

　　好像就是从前不久开始转变的。

　　叶岫特意来见她，自然是有话说。但说话之前，忽然打开旁边石桌上的礼盒，里面是条镶满钻石的项链，闪得比天上星空还要耀眼。

　　他将项链推到康琴心面前，低柔的问：“心儿，喜欢吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2140章 你喜欢吗免费阅读。https://xs.23sk.com 