
　　“你说不让我走？”曲玥呆住了，无知狂妄的人她也见了不少，却从未见过和蓝小布这种无知狂妄之徒。

　　方夷也是呆呆的看着蓝小布，这要有多嚣张无知才能说出这种话来？

　　就连那老妪也忍不住要笑出来，实在是眼前这个年轻人太极品了一些。在神云仙池的宾客大殿，要控制神云仙池的副宗主？还有比这更好笑的？

　　蓝小布嘿嘿一笑，手一张七音戟落在手心，“恭喜你答对了，既然来了就不要随便乱跑。看见了没，我的这个长戟专打女人的屁股。”

　　听到蓝小布说话无礼，曲玥脸色一冷，“很好，今天你会知道让我不走，是你这辈子最后悔的事情。是不是以为你身边的那名仙帝可以对付戚帝宫的两个垃圾仙帝，就敢在我这里叫嚣了？纹婆，将这两个狂徒拿下，先撕裂了丹田，然后将其元神剥离出来，慢慢灼烧，看看到底是什么变的。”

　　纹婆慢吞吞的站了起来，她讥讽的看着蓝小布，“这个地方有八级巅峰的困杀仙阵，我就算是不出手，副宗主也可以轻松拿下你们。而我，一个人可以教训你们这样的十对。”

　　说话间她缓慢的走向蓝小布，就好像没吃饭一般。不过她每走一步，蓝小布和宫允旗所在的空间就好像被挤压掉了一半。在这种气势的缓慢碾压下，寻常修士恐怕都会窒息而亡。

　　蓝小布就好像没有感受到这种窒息的挤压，对身边的宫允旗说道，“宫老哥啊，你知道这老太婆为什么牙齿都掉了吗？”

　　“她好像有牙齿。”宫允旗实在是不想睁眼说瞎话。

　　蓝小布呵呵一声，“她的牙齿都是补上去的，真正的牙齿都掉了，一颗都没。”

　　“为什么？”宫允旗一边询问，同时也祭出了自己的法宝须弥剪。

　　“牛皮吹大了，结果将自己的牙齿都吹掉了呗，你以为是老掉的吗？这老太婆的确是老掉牙……咦，还真有可能是老掉……”

　　“给我死去吧……”听蓝小布越说越过分，纹婆再也懒得继续用气势碾压两人的空间，一柄天星耙被祭出轰向了蓝小布。

　　按理说她应该先收拾掉宫允旗，然后再收拾蓝小布。不过蓝小布嘴欠，她决定先收拾掉这个蝼蚁。

　　“你也吃我一剪……”宫允旗冲上来，手中的须弥剪祭出，空间杀势全部被席卷过来，这一剪下去几乎要将整个空间都剪为两半。

　　纹婆的仙帝领域寸寸碎裂，天星耙带起的仙帝杀势在这一剪之下迅速瓦解，之前被她挤压的空间就好像气球一般脆弱，一下就溃散掉。

　　“仙帝圆满……宗主，快……”纹婆脸色一变，一个仙帝圆满怎么可能和戚帝宫的两名仙帝初期打一个平手？

　　不用纹婆说话，曲玥也知道自己判断错误了。宫允旗和戚帝宫的两名仙帝打一个平手，根本就是有意的。她毫不犹豫的抓出数枚阵旗丢下去，就要启动八级困杀仙阵。

　　这个时候已经来不及求援，只能先启动困杀仙阵，将两人挡住再说。

　　可让曲玥傻眼的是，她的阵旗丢下去后，就连一滴浪花都不起。

　　曲玥以仙尊中期成为一个副宗主可不是吃白饭的，她立即抓出一枚玉符捏碎，一道电光瞬间射了出去。然后她就冲向殿门口，在她眼里蓝小布根本就挡不住她。而宫允旗被纹婆挡住了。

　　蓝小布一看宫允旗和纹婆的对决，就知道纹婆在宫允旗面前不够看。宫允旗这种老江湖，实力恢复了绝对不是一个寻常仙帝中期可以对抗的。

　　不但是曲玥冲向宾客殿门口，方夷也是直接冲向了蓝小布。一个大罗金仙，也敢挡在宾客殿门口？因为方夷距离蓝小布更近，他先靠近蓝小布。

　　蓝小布动都没有动，一拳轰了出去。

　　方夷冷哼一声，身形都没有变动，一边冲向蓝小布，同时也是一拳轰了出去。

　　蓝小布有些疑惑的看着方夷，这是有多看不起自己？这家伙将自己当成蝼蚁吧，敢这样横冲直撞？

　　轰！咔嚓！嘭！

　　仙元撞击的炸裂轰鸣开，甚至比宫允旗和纹婆的对决动静还要大。下一刻方夷周身骨骼寸寸碎裂，然后嘭的一声，整个人都炸裂为血雾。

　　“还以为你有多厉害，原来是个二货啊。”蓝小布呵呵一声，随手卷起了方夷的戒指，蚊子肉也是肉。

　　曲玥呆呆的看着蓝小布，刚才蓝小布一拳轰杀了方夷，甚至连手中的法宝都没有用。可以肯定，蓝小布祭出法宝不是对付方夷，也不是对付她的，而是对付纹婆的。现在纹婆被宫允旗拦住，蓝小布自然是不需要用法宝了。

　　蓝小布拿出数枚阵旗，“喂，那个女人，你是要我手中的东西吗？”

　　蓝小布不知道曲玥的名字，只能叫那个女人，说完后，手中数枚阵旗丢下去，周围空间立即就变得萧杀起来。

　　一阵阵的寒意侵袭过来，曲玥忍不住打了个激灵，此刻她才明白，原来八级困杀仙阵在人家眼里根本就是垃圾一般的存在。同样的，纹婆和她的实力，人家一样没有看在眼里。

　　之前她们都以为蓝小布无知狂妄，现在她才明白，谁才是无知狂妄的人。

　　空间的杀势席卷过来，曲玥来不及想下去了，她赶紧要躲避这杀势席卷，蓝小布的七音戟却在这个时候卷起了一波波的戟芒波纹轰向了她。

　　曲玥仓促之下赶紧祭出自己的法宝青焰九铃，九铃形成一个圆环和蓝小布的七音戟轰在一起。狂暴的仙元砸在胸口，曲玥忍不住张口喷出一道血箭，刚要后退，一道困杀阵的刃芒从她的脚踝处劈过，直接将她的右脚切断。

　　曲玥立即就知道，蓝小布根本就不是什么仙帝，应该只是一个仙尊。可现在她被困在八级困杀仙阵中，就算蓝小布是一个大罗金仙，她也讨不了好。

　　困杀阵中又是数道漩涡绞杀刃芒卷向曲玥，曲玥只能再次后退。不过就在此刻，她感觉到一股巨大的力量轰过来。神念之中她眼睁睁的看见蓝小布一脚踹在了她的屁股上，然后整个人犹如一枚炮弹一般，往前冲去，撞击在宾客殿的大阵边缘，又是数道刃芒没入曲玥身体，同时还带走了她的一条胳膊。

　　不等曲玥起来，蓝小布的仙元手印已是捏住了曲玥的脖子将其拎了起了起来，“神云仙池好大的名头，吓死我了。”

　　“蓝小布，你就算是杀了我和纹婆，也无法逃出神云仙池。现在整个宗门都知道你对我和纹婆动手了。”曲玥脸色苍白仙元混乱，她没想到还能栽在自己的宗门之内。

　　“呵呵，如果我不让你发消息，你以为你能发的出去？”蓝小布讥讽了一句，然后说道，“宫老哥，搞定了没？”

　　蓝小布话音刚落下，就听到一阵阵骨骼断裂的声音，宫允旗的须弥剪将纹婆的双腿全部拍断，纹婆从空中跌落下来。

　　“这老东西有几下，我好久不动手，手段倒是有些生疏了。”宫允旗自嘲的笑了笑。

　　“轰！”宾客殿外面传来攻击，蓝小布收回阵旗，宾客殿中的困杀仙阵停止，宾客殿的大门却在这个时候被打开了。

　　外面至少有七名仙帝，除此之外，仙尊也有数十名。站在最前面的是一名中年美妇，这中年美妇身周仙元几乎收敛到了极致，不过蓝小布却感觉出来了，这个中年美妇应该也是一名仙帝圆满。

　　中年美妇的目光扫了一下被蓝小布和宫允旗丢在地上的曲玥和纹婆，语气平静的问道，“我神云仙池和阁下无冤无仇，为何要来我神云仙池动手？还重伤了我神云仙池的副宗主和太上长老？”

　　“你又是何人？”宫允旗哼了一声问道。

　　中年美妇语气平缓的说道，“神云仙池宗主重荀秀。”

　　蓝小布目光扫了一圈，淡淡说道，“我们带着虔诚，一步步登上阶梯来拜访神云仙池，只是要找一个朋友而已。没想到你们副宗主好大的脾气，不但不让我朋友过来，还要将我们两个都留下来。神云仙池，真是好大的威风啊。”

　　（抱歉抱歉，今天一直在路上，更新晚了，第二更还是要晚！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三六一章 谁在狂妄和无知免费阅读。https://xs.23sk.com 