    在楚蕴的神识空间里。

    利用空间通道投射看到颜唯和傅承运此时的场景。

    粉鸭子整个人都斯巴达了。

    “楚蕴，这特么也可以？”

    颜唯说了啥？

    好像就说了几句我怕，你冷静一点，这不关绮绮的事，然后男主就霸道的掏钱。

    然后颜唯就是一副，我不愿意的，都是你逼我收钱的样子。

    这要是被那些汲汲营营，想从富家子弟身上掏钱的女生看见。

    怕是把颜唯活撕了的心都有。

    虽然都是坑男人的钱，但是人家女孩子好歹还要装作温柔小意，温柔体贴，尽心尽力的哄着男人开心。

    才能得到那么点施舍的小钱。

    好家伙，在颜唯这里。

    就换成霸道总裁求着她收都不收，最后被威胁了才被迫收的。

    要是不收的话，最好的朋友就会有危险。

    她都是为了朋友啊。

    多高尚！

    霸总心甘情愿花了钱，还得夸一句，多么善良纯洁，不谙世事的姑娘啊。

    不是那种拜金的庸脂俗粉。

    她值得自己花更多。

    粉鸭子的嘴巴半天都合不拢。

    “楚蕴，咱们太小看女主了。”

    什么叫对男人有一套，这才是。

    楚蕴半点不为所动，“这不是很正常的吗？你以为这钱她真能自己拿出来？”

    都夸下海口要还债了，除了傅承运还有谁能给她花钱。

    她一开始也没打算阻止。

    虽然在傅承运这里，颜唯还是那个清高的不屑金钱的单纯女孩。

    但是颜唯花了傅承运的钱是事实。

    傅承运不在意，不代表傅承运的妈，还有他的未婚妻不会拿着这个把柄对付颜唯？

    倒是死鸭子......

    她其实没啥好奇心看着两人表演，粉鸭子却自己想法子，用空间传导家投影看了。

    再一看粉鸭子身上之前那一茬一茬的硬毛桩子。

    现在基本上都长起来了。

    “你晋级了？”

    粉鸭子一伸脖子，“楚蕴我正想跟你说呢，我这个应该算晋级了吧？”

    “你自己晋没晋级你不知道？”

    粉鸭子弱弱的，“那个.....没有经历过，我也不知道啊，反正就是脑子里偶尔会冒出一些空间的使用方法，就是想干一件事情的时候，脑子会自动冒出来。”

    比如刚刚他想看戏，结果楚蕴没用神识感应。

    他就自己来了。

    “楚蕴，要不你再帮我检查检查？”粉鸭子扭捏的道。

    楚蕴嫌弃的瞥了他一眼，“不用检查，就是晋级了。”

    毛都长齐了不就是证明吗？

    粉鸭子惊呼一声，“哈哈哈真的吗？那太好了。”

    多久了？他终于升级了。

    “楚蕴，看来咱们回到巅峰，指日可待。”又豪气的对后宫系统说道，“小糯米，你功不可没，放心，以后在上域，我罩着你。”

    后宫系统闪着光，“多谢鸭兄。”

    然后又顺势对楚蕴道，“殿下，我也晋级了。

    之前您给的能量足够。

    晋级后也能算出来转化率了，之前我转化的能量，大概只能百分之20左右，而且不能完全剔除杂质，现在的话，转化率可以提高到百分之三十，虽然转化率不高，但是杂质可以基本完全剔除。”

    楚蕴点头，“嗯，我知道了。”

    粉鸭子又是嗷的一声，扇着已经长开的翅膀，直接把后宫系统那一个小小的团子拢在怀里。

    甩这脖子，“小糯米啊，我真是爱死你了。我重回巅峰以后可得靠你了哈哈哈哈。”

    楚蕴实在看不惯粉鸭子那上蹿下跳的德行，凉凉的道，“你是得赶紧想办法重回巅峰，不然，可就得顶着这只鸭子的身体一辈子了。”

    粉鸭子瞬间呆滞。

    “楚.....楚蕴，你这话，啥意思呀？”

    “字面意思，听不懂？”

    粉鸭子：......

    “哇......真的是这样吗？”

    之前臭女人好像也说过。随着他的晋级，这具身体要承载他的能量，就必须跟着强大起来。

    可这样一来，他真要和这具身体绑定。

    “有没有什么办法啊不要这样啊楚蕴？”

    “可以啊，等你回到巅峰，自然可以。”

    粉鸭子：......

    粉鸭子心里难受，臭女人一定是故意的。

    就算是这样，就不能晚点告诉他吗？

    好歹让他高兴几天啊。

    -

    颜唯回来的时候，整个人肉眼可见的轻松了很多。

    第二天一大早，楚蕴刚起床，就看到颜唯把取回来的钱放在了桌上。

    颜唯直视楚蕴，“绮绮，这是九万块，多的那一万，就算是利息了。”

    楚蕴心里冷笑。

    这是在生气她真让她还钱吗？

    在跟她划清界限呢。

    楚蕴不在意的道，“都说了咱们两不用分的那么清楚，我又不差那点钱。”

    不差钱这点，再次刺激到颜唯。

    不差钱还一笔笔记得那么清楚，连几年前的都一点没落。

    而且她这些钱还是傅承运给她的。

    颜唯抿着嘴唇，竭力让自己显得和平时一样。

    勉强道谢，“嗯，那就谢谢绮绮了。”

    “对了，今天我就准备搬家了，就在距离这里不远的莲湖公寓，你要是想过来找我玩的话，随时欢迎。”

    颜唯低着头，敷衍的道，“好，那就以后再说吧。”

    她知道那里，莲湖公寓是这个区最好的公寓，听说随便一个公寓的租金就得七八千。

    绮绮就算自己工资还可以，还有家里的接济，这个价格也比较高了吧。

    她现在都辞职了。

    而且她生活又不怎么节俭。

    不过，眼角瞥到桌上楚蕴还没来得及收拢的钱。

    也对，自己这不是刚给了她八万块吗？那就不成问题了。

    颜唯嘴上说着好，但是并没有继续问具体那栋楼几号的意思。

    “对了绮绮，以后你还是不要说承运的坏话了，你都不了解他。

    在没有了解一个人全部的时候，最好还是不要妄下结论。”

    颜唯其实上次听到那些话就不舒服了。

    什么叫承运孬种。

    以前她以为赵绮家里有钱，应该也明白豪门里有很多身不由己。

    但是和承运呆久了才知道，比起自己，绮绮家可能算是很有钱的人家了。

    要说豪门，还是差得远。

    而且，什么叫耍着自己玩，她看上去是那么傻的人吗？

    连男人的真情假意都分不清？

    之前总归自己欠着她的，很多话说起来没底气。

    现在既然钱都已经还了，那大家就是平等的了。

