    在林昭的授意下，平卢军很快有所动作。

    赵甫平出城与裴俭沟通之后，立刻按照林昭的命令，调整了平卢军在城里的兵力部署，同时他亲自带着一个都尉营，入驻了越王府所在的崇仁坊。

    这个举动，让平卢军与河东军，起了一些冲突。

    因为城北，主要是河东军在控制，平卢军突然大肆调兵，而且没有事先与河东军沟通，双方甚至发生了小规模碰撞，最后层层上报，报到了各自的最高层。

    除了与河东军的冲突之外，林昭的这个举动，也吸引了长安城所有人的目光。

    因为崇仁坊…紧贴皇城，崇仁坊一出门，就是皇城的东门景风门！

    林昭突然在崇仁坊增兵，一旦他有所异动，可以直接进逼景风门，打进皇城！

    虽然平卢军没有进攻皇城的意图，但是这个举动还是颇为吓人的。

    还没有等赵甫平的军队驻扎到位，城里的许多人便派人到越王府询问情况，包括另外两位节度使，都来函询问。

    就连宫里，也派了周振，亲自赶到了越王府。

    越王府里，大太监周振在林昭面前弯着腰，毕恭毕敬：“越王爷，平卢军没有提前打招呼，便大规模调动，现在长安城里风言风语，陛下遣奴婢来，询问……”

    说着，他抬头看了林昭，小心翼翼的问道：“询问情况。”

    林三郎低眉喝茶，缓缓说道：“周公公，本王搬迁到崇仁坊不久，近来发现崇仁坊里颇多盗匪，最近十几天府上便丢了七八样东西，向京兆府报了官，也没有什么用处，无可奈何之下，只能调了些人过来帮忙抓贼。”

    抓贼……

    调一个都尉营来抓贼！

    周振苦笑着摇了摇头。

    平卢军的编制，与朝廷的编制是有一些出入的，但是周振清楚的知道，平卢军一个都尉营是一千人，而越王府里本身就有不少护卫，这样下去，整个崇仁坊都要成为平卢军的兵营了。

    周振微微低眉，叹了口气：“王爷，您用这个借口搪塞奴婢，奴婢自然无话可说，可是您的举动，长安上下的人都看在眼里，陛下也看在眼里，您总不能一意孤行，不给长安父老一个交待罢？”

    “什么交待？”

    林三郎这才抬起头，看了一眼周振，面无表情：“本王说了，调人过来是抓贼的，半个月前越王府就已经向京兆府多次告官，周公公去京兆府查一查就能查得到。”

    “至于驻兵的事情。”

    越王殿下声音沙哑：“河东军在北城，有一万多个人，分布在各坊，周公公怎么不去找王大将军要个交待？”

    周振默然无语。

    当初皇帝还没有回京的时候，林昭与王甫各自占了长安的南城与北城，后来哪怕把行政权交割给了京兆府，王甫在城北依然保留了大量的驻军。

    正因为如此，王老头在皇城里的声音，才会那么响亮。

    说到这里，林昭看向周振，淡淡的说道：“劳烦周公公转禀陛下，就说近来这段时间，本王听到了不少要节度使离京的声音，我等节度使，本来就应该替朝廷镇守四方，如果陛下觉得平卢军在长安城里有什么不对，平卢军明日便可以开拔，离开长安城。”

    毫不客气的说，林昭的平卢军前脚离开长安，后脚河东军立刻就能把李炎捧上帝位。

    因此，这个时候如果想要三位节度使离京，必须同时离京，如果王甫不愿意走，皇帝不可能让林昭离开。

    长安城里的各方势力，在维持一个微妙的平衡，这个平衡中只要有一个环节出错，长安立刻就会大乱。

    周振叹了口气，低头道：“王爷的话，奴婢一定转呈圣人。”

    …………

    长安城，宋王府。

    已经卧病在床数月的宋王殿下，在诸多杏林国手诊治之后，病情仍旧恶化，已经到了弥留之际。

    世子李煦，就坐在床边，拉着自己老爹的手，默默无语。

    已经花甲之年的宋王殿下，头发白了大半，脸上几乎看不见什么血色。

    他拉着自己大儿子的手，喉咙动了动。

    李煦听不清楚，便附耳过去。

    只听见老王爷，用极其微弱的声音，缓缓说道：“家…家国大事，非在你一人身上…”

    老王爷咳嗽了两声，继续说道：“莫要自…自讨苦吃…”

    李煦眼睛有些发红，他回头看了一眼自己的弟弟妹妹们，又看向自己老爹，声音沙哑：“父王，就要家国破碎了。”

    “帝座上的，不是先帝……”

    世子殿下泪流满面：“儿没有您这样的福分。”

    老王爷是当年的六皇子，从小跟在先帝身后玩耍，先帝即位之后，因为足够强势，朝廷也渐渐恢复元气，他与自己的五哥关系也还不错，因此就快快活活的当了一辈子逍遥王爷，没有怎么操过心。

    但是如李煦所说，现在的皇帝，不是先帝了。

    宋王爷摇头叹息。

    他让李煦把自己扶起来，半坐在床上，然后看向房间里的一众儿女，声音沙哑：“你们…你们都出去。”

    很快，房间里只剩下父子二人。

    老王爷恢复了一些精神，看向自己的长子，低声道：“你……你准备如何做？”

    世子殿下低眉道：“驱虎吞狼。”

    老王爷咳嗽了两声。

    “那虎呢？”

    李煦咬了咬牙：“只能寄希望于姑父，是我李家的忠臣了！”

    “齐…齐师道。”

    老王爷又咳嗽了两声，闷哼道：“这厮…明面上是个忠正之人，但是他也未必就是什么忠良，你…”

    他又看向自己的儿子，叹了口气：“这些事情，本来应该是圣人去做，而不是你去做。”

    世子殿下咬牙道：“圣人…圣人昏聩，非儿子来做不可。”

    老王爷似乎累了，又重新躺了下来，双目中的神光慢慢消散：“你要用王甫，那…你们的兄弟情分呢？”

    与王甫合作，就意味着在皇位上选择了李炎。

    选择了李炎，就意味着要放弃现在的天子李洵。

    而世子李煦，与李洵是从小一起长大的兄弟，比亲兄弟还亲一些。

    李煦双目微红，低头道：“父王，事已至此，须…须有取舍。”

    “儿…不得不舍小求大。”

    老王爷长长的叹了口气：“这条路千难万难，能不能做成尚且两说，即便做成了，现在的这个太子，将来也未必能容得下你。”

    “到时候，咱们这一家……”

    “为了天家，为了社稷…”

    李煦咬牙低头，滴下眼泪。

    “儿子没有办法顾忌太多，坐到这里，也只能一往无前。”

    “且尽人事，成…成败由天！”

