 以前，白师兄懒得修行，三天打鱼两天晒网，修为只是仙台三禁。

随着帝陨之战的爆发，浮生墓发生惊变。

白师兄便一直闭关修炼，用了三百多年的时间和以前岁月的沉淀，终究是破入了仙台四禁，算是可以勉强为顾恒生护道了。

但是，白师兄千算万算，没有想到顾恒生一回来便搞出这么大的风波，实在是让白师兄郁闷的很。

“我说九先生，刚刚我可以借着这黑玉杖的道威，硬接住了这一道紫霄神雷。

接下来还有两道，我是顶不住了。”

白师兄能够以仙台四禁的修为，撕裂掉了足矣镇压仙台巅峰的紫霄神雷。

不管白师兄用了什么手段，光凭这一点，白师兄便是一个实打实的恐怖人物。

“白师兄，你掺和进来干什么？”

顾恒生用力的搀扶着血淋淋身体的白师兄，苦笑的说道。

“当年帝陨之战，我实力低微，没有资格参战，只能眼睁睁的看着诸位先生战死。

而今，我不能够再看着九先生身陨了，不然死后我可无颜面对诸位先生。”

白师兄神色极为郑重，眼底深处满是悲痛之色。

“这下子，咱们浮生墓怕真的要断了传承了。”

由于白墨离师兄的插手，让大道甚是震怒，第八道正在凝聚的紫霄神雷的威能，变得越来越可怕了。

大道，欲要将一切未知的变数抹杀，不允许有任何生灵来挑衅自己的威严。

“他是……浮生墓的人吗？”

小公主看着白师兄的巍峨背影，娇躯微微一抖。

除却九先生以外，浮生墓不是满门皆亡了吗？

眼前之人，居然能够以一己之力撕裂掉了第七道紫霄神雷，其实力定然是大世巅峰的存在，他是谁？

一时间，因为白墨离师兄的露面和插手，让八方强者都惊动了。

“莫非浮生墓还隐藏我等不为所知的强者底蕴？”

当这个猜测传出以后，各方大势力都坐不住了。

先不说其他的底蕴，就是如今现身的白墨离师兄，便可以比肩一座大圣地的坐镇老祖了。

若是这还只是浮生墓的底蕴之一，那么……世人不敢想象浮生墓还隐藏着各种手段，只能够不断的猜测着，恐慌着。

尤其是那些曾对浮生墓的底蕴打过主意的势力，更加的惶恐不安，担心会遭受到无法预估的后果。

“我知道此人是谁，他是浮生墓四先生的坐骑，本体是一头猪。”

有一位老古董沉思了许久以后，他终于从识海中找到了有关白墨离的记忆，一语道破。

“陌玉公子温沐轩的坐骑，好像真的是他。”

“一直以来，我等都忽视掉了此人，不曾想他的实力居然也是这么强大。”

一时间，各方势力都清楚了白墨离的来历。

当年帝陨之战，白墨离好像没有出战，他此时能够出面，倒也说得通。

不由间，各方顶尖势力都暗暗松了口气，只要不是浮生墓暗中隐藏的大手段，那便可以了。

而且，即便是拥有顶尖战力的白墨离出手，也无法挽回今日之局了。

九先生和龙鲤族的小公主，以及白墨离，必死无疑！世人只是吃惊了一小会儿，便又恢复如常，静静等待着顾恒生等人被大道雷劫吞噬的画面。

轰隆隆——第八道紫霄神雷，眼看着便要凝结成形了。

“九先生，今日咱们怕是真的要交代在这里了。”

白师兄咳嗽了几声，视死如归。

顾恒生紧着双手，紧盯着天穹，等待着第八道紫霄神雷落下。

一侧，小公主慢慢合上了双眸，等待着审判。

她的心中甚至愧疚，当年，她便不应该去结识顾恒生，也就没有今日的事情了。

当世若还有人不相信顾恒生等人会身陨的，或许便只有南宫大帝了。

“白墨离不是大道之外的变数契机，到底是什么？”

南宫大帝眉头一紧，喃喃道。

………荒海，云端。

第八道紫霄神雷，真正落了下来。

这一刻，没有人会认为顾恒生等人会在雷劫下活着。

除非，顾恒生有着帝陨之战的惊天实力，不然没有任何可能。

顾恒生已经做好了舍弃大道宝体的准备，打算用整个肉身来扛住这一击。

只是，他的灵魂便将会处于游离状态，没有任何自保能力。

到那时，顾恒生的局面将会难堪，后果不堪设想。

但是，除了舍弃掉大道宝体的肉身来寻求生机，顾恒生没有其它的办法了。

第八道紫霄神雷，像是一柄雪白色的利剑，在漆黑的天空中显得格外注目。

云端的紫色雷海中，震耳欲聋的雷声蔓延到了各大星域，气氛沉重，令人压抑。

轰隆！一道巨响，天穹便被紫霄神雷撕裂出了一条光痕，朝着顾恒生等人吞噬而来。

“浮生墓，将彻底在这儿终结了吗？”

“本来还不知道该怎么应付九先生，哪层想他自己找死牵扯到了小公主的天命道劫之中，怨不得别人。”

“你终究不是十万年的恨天剑仙了，无法改变大道的意志。”

诸多强者都暗暗摇头，惋惜一声。

这时候，异变突起。

本来还有一些光亮的天地，一瞬间变得昏暗了。

有一股浓浓的恐怖气息降临在了天地之间，让世间顶尖的大势力都倍感压力，灵魂颤栗。

“这是……帝威！”

一尊仙台层次的人物惊呼出口。

“难道是南宫大帝出手了吗？

可是，此乃天命道劫，南宫大帝不怕被大道牵扯因果吗？”

世人猜测。

“这一缕帝威不是南宫大帝的，而是另有其人。”

有古族的极强者出世，双眸死死的盯着天巅，扬声道。

“放眼诸天，除了南宫大帝以外，还有其他的大帝活着吗？”

世间众生不信，保持怀疑的态度。

当第八道雷劫即将落在顾恒生的天灵盖时，一只巨大的手掌探过层层云雾，将雷劫中的大道之力直接抽了出去，粉碎掉了这一道惊世的雷劫。

“快看！那云端之上有一只手！”

终于，有仙台强者找到了变故的源头。

 