    凌霄满意的笑了笑，道：“很好，要他死。”

    霓裳是他看重的女人，而霓裳也从不与任何异性靠近，唯独对这个人，有着不同的待遇。

    这让凌霄心中不痛快。

    他不痛快就要人[笔趣阁 www.boquge.me]死。

    因为他是至尊。

    他是中三天大家族后代。

    在下三天高高在上。

    他看不起苏浩。

    想杀就杀。

    对这种危险的感觉，苏浩也有所察觉，朝着那里望去，看到几双狰狞的瞳孔。

    他心中警惕起来。

    但该来的总会来，他躲不过去，那便……反抗！“是他？”

    正想着，忽然一道熟悉的气息扫来，苏浩立刻望去，看到一名女子伴随着一队人马到来。

    她的容颜变化，但那股熟悉的气息，无法隐瞒。

    无双女帝！那是仙界的无双女帝。

    同时，后者也朝着他这里望来，目光清澈，但可看到目中的疑惑，她看苏浩不同。

    无法确定。

    苏浩的容颜相似，但满头黑发，不是紫发，且他的气息，真的毫无仙界的感觉。

    她曾经偶遇唐啸天，那种感觉让她很清晰，为此追杀了三千里，将唐啸天逼入了绝地之中。

    而前方那年轻人身上，并无仙界的气息。

    “好像，但是又好不像。”

    她心中呢喃，多看了苏浩几眼。

    “爱妃，他是你的故人？”

    无双女帝身旁，那穿着雕龙袍的男子，淡淡的问道。

    无双女帝方要摇头，便听身后一人道：“回国主，他便是杀了太子的那个罪孽！”

    顿时，气氛尴尬，穿着雕龙袍的魁梧男子，身上散发出无比暴烈的杀机，目光冰冷无比的盯住了苏浩。

    没错，他便是林君的父亲，大元神朝的国主，林元！身为一大神朝国主，他的修为可是不弱至尊的，在这下三天，尤其是这虚神界，敢动他儿子的很少。

    “杀了他。”

    “杀了他！”

    两道声音几乎同时响起，来自林元以及如今为他爱妃的无双女帝。

    林元选中的太子林君，身负精纯血脉，掌控皇道无极功，是最好的接班人，内定为下一任国主，为此付出了很多心血。

    没想到，被这个不知从哪里跳出来的野小子给废了。

    当诛！而无双女帝，已经彻底确定，那个人便是下界的逆命，她无法察觉苏浩的气息，但苏浩身边，有一个莫风。

    他身上的气息，无法隐藏。

    这种仙界的气息，感应起来很熟悉。

    所以，她已经断定。

    “是！”

    身后开口之人，点了点头，大元神朝的太子惨死，这笔债是整个神朝的，国主下令，必要他死。

    但不是现在。

    今日是虚神界的选拔，这里是至圣道宫，纵然他们为一大神朝，也要遵守这里的规矩。

    不过，大比上，杀人可就很正常了。

    只要相遇，必要他死！林君为太子，但在神朝之中并非第一人，毕竟比起他年龄大的有很多。

    在大元神朝之中年轻一代的第一高手，足以与至圣道宫，前十相比。

    目光从苏浩身上移开，大元神朝的众人，便是继续向前，以他们的地位，是有专门的人来接待的。

    “小心了。”

    苏浩正在思量，一道熟悉的声音传入脑海，目光微转，正好看到那里走来的彩衣女子。

    女至尊，霓裳。

    “心疼我了？”

    苏浩玩味的笑了笑，忽然感觉，一道如剑的目光刺杀而来，霓裳的眼神太锋锐了。

    女至尊很反感，虽然对苏浩有特权，但不允许她放肆。

    尤其是此地众目睽睽下，她女至尊不要面子的吗？

    不过，下一刻，她收起目光，微微一笑，道：“的确有些，毕竟，你我还有不可告人的关系，所以，你要小心啊。”

    说完，她转身远去，而苏浩，身躯猛地一颤，在他腰间，传来巨痛，是身旁的凌雪，拔剑抵在了上面，冷冷道：“我想剁下你的腰子！”

    激灵灵，一股寒气席卷而过，苏浩脸色尴尬下来，“你也知道，我曾险些被她扔入丹炉之中煮了，所以，得有点手段，让她对我迷恋，收了当你的姐妹，挺好。”

    苏浩臭不要脸的声音，进入前方转身远去的霓裳耳中，让得后者险些再次返身而回，一巴拍碎了他。

    尤其是，周围人已经带着惊讶的目光望来，她更是咬牙切齿。

    “要他死。”

    凌霄目光冰冷，他看重的女人也敢调戏，这小子罪名加了一条，必须诛杀。

    “粉身碎骨！”

    大元神朝国主开口，他的目光本也在霓裳身上，听到苏浩的话，恨意浓烈起来。

    他多次想将霓裳收入后宫，却从未如愿，得不到半分好脸色。

    此刻不只是杀子之仇，更有浓浓嫉妒，犹如夺妻之恨！不过，苏浩对他们的森冷的眼瞳，毫不理会，只对身边的人，生出无比的苦恼。

    “那个清儿是谁？”

    凌雪不在这个问题上纠结，但对那个所谓的清儿，却是无比好奇。

    按照她的印象，这么多年，他为凌家上门女婿，从未离开过，最近才出山，但也是她一直伴随左右。

    苏浩要去沾花惹草，根本没机会的。

    苏浩身躯向前挪了挪，避过那把剑，道：“这个问题，说来话长，”凌雪跟上一步，剑还在腰子上，道：“那就长话短说。”

    “苏浩。”

    也在这时，一道更为熟悉的声音响起，随后白发女子，从苍穹一闪而来，望着前方，带着无比的激动。

    他来了，他真的来了！冰清儿激动的差点落泪。

    一刹那之间，众人的目光再次汇聚在苏浩身上，一个霓裳，再加上身旁本就绝色的凌雪，这还不够？

    冰清儿，可是内院冰雪女神，引起无数天之骄子垂涎，就是至尊凌霄，对她也不同常人。

    她和苏浩，也有关系？

    众人不知道是羡慕，还是嫉妒，亦或是恨之入骨，总之，很多人袖下的拳头都狠狠握起，牙齿发出摩擦声。

    那凌霄眼睛都要喷火了，他本来只当苏浩是个玩笑，随手捏死就是。

    但随着霓裳到来，他心中嫉妒浓烈，此时冰清儿补刀，让他恨不得立刻粉碎苏浩。

    霓裳，冰清儿，都是他内定，但到现在还无法搞定的女人。

    而她们，竟然都和那小子不清不楚。

    

