    第225章 正式介绍一下

    她说完之后，杨珂就低头沉默了，似乎显得有些犹豫。

    这让她有些看不懂，难道是因为这条旗袍的价格太高了？

    哎！

    好不容易碰上这么一个有孝心的女孩子，但却被价格给挡回去了。

    不过，这也不能怪她，女孩子就算可以大手大脚的花钱, 可也得照顾家庭啊。

    那四个小可爱还等着她养活呢，朱丹红看了看躺在婴儿车里面开心玩耍的四个小宝宝，心中又下了一个决定。

    再给杨珂降价好了！

    但是还没有等她开口，就见刚才低头沉思的杨珂蓦然抬起头对她说道：“嗯……这条旗袍我也不知道适不适合她穿，老板娘你在这里等一下，我现在就过去叫她过来试穿一下。”

    “如果合适的话, 那我肯定会买的。还有啊, 待会真要买下来的话，我婆婆肯定会跟我抢着付钱的。”

    “老板娘，我现在就先给你付钱，待会也就省的在这里拉拉扯扯了。如果要是不合适的话，你再退给我就好了。”

    她的这番话，让朱丹红更加震惊了。

    她愣愣的看着这个女孩，原来她是害怕婆婆穿上不合适啊，自己刚才还错怪她了。

    还有她居然提前给钱，真的太好了吧，这样的儿媳妇哪里找的啊？

    她好想拥有这样的幸福啊！

    话都说到这份上了，朱丹红也很爽快的说道：“行，但是你这钱也不用提前给，我一会不会收她钱的。”

    “嗯…那也行吧。”

    杨珂想了想，也没有跟她在提前给钱这件事上过多纠缠。

    她也准备起身过去叫苏冰兰过来试穿衣服，正巧苏冰兰也来到了朱丹红的服装店里。

    朱丹红也起身过来对她笑道：“冰兰，你也来这边看衣服了啊。”

    “快过来这边，我跟你说啊，这位姑娘可真有孝心啊, 还没有过门呢，就过来给未来婆婆买衣服了。”

    “真的太懂事了，这种姑娘现在可不多见咯，遇上就是幸福一辈子了啊。”

    “而且还给生了这么四个大胖小子，真的是羡慕嫉妒啊，冰兰，赶紧给小天张罗一下吧，也给你生一个大胖小子，这样你和老林在家也不至于那么无聊。”

    她扒拉扒拉的就给苏冰兰说了起来，实在是太难遇上像杨珂这种知性温柔的女孩子了。

    不过当她说完这些话低头去看了一眼宝宝们之后，不由得疑惑了。

    这几个小家伙们怎么在跟冰兰招手呢？

    难道说他们很喜欢冰兰吗？

    她不由得产生了一丝兴趣，这实在是太奇怪了。

    “冰兰，我看这几个宝宝似乎挺喜欢你啊，你刚一走进来，她们就在这里咿咿呀呀的叫了起来，仿佛是在欢迎你？”

    苏冰兰笑了笑，快步的走了过来，宝宝们喜欢自己那是当然的啦，自己可是他们的好奶奶呢。

    她走过来之后对朱丹红笑着说道：“那是当然了，我这么有魅力, 宝宝们当然会喜欢我啦。”

    一边说着, 她还旁若无人，非常自然的俯身下来抱起大宝来，看的朱丹红都懵逼了。

    大宝被奶奶翻牌之后，也特别开心，一贯以来憨憨的他还不忘对几个弟弟妹妹扮了个鬼脸，随后蹭上奶奶的脸，狠狠地亲了一下。

    这直接把朱丹红看麻木了，整个人都僵硬的楞在那里，一双玉手还捂着嘴，一副极其难以置信的样子。

    她也好想被亲亲啊，她刚才在和杨珂说话的时候，逗了一下宝宝们，不过明显地，宝宝们对她似乎有一丝警惕，不愿意让她靠近。

    所以这会见到大宝这么乖巧的被苏冰兰抱起来之后，她直接就大感惊讶了，这会大宝还这么亲密的主动亲亲，真的是看的她心乱颤。

    嫉妒！

    羡慕！

    过了好一会之后，她终于缓了过来，就打算问她究竟有什么秘诀，令的她跟宝宝们有这么高的亲密度。

    在她抬头看着苏冰兰时，恰好大宝的脸也对向她这边，这一刻她恍惚出现了幻觉。

    为什么感觉冰兰和这个小家伙长的这么像呢？

    她瞪大了双眼，心情再一次翻涌起来，磕磕巴巴的说道：“冰兰，这…这…这……他长得和你好像啊！”

    苏冰兰见到她终于注意到这一点了，也嗤笑出来，十分骄傲的对她说道：“那是当然了，他可是我的大孙子呢。”

    “对吧，珂珂。”

    一旁的杨珂也掩面笑了起来，女孩子刚才的话被说了出去，此时俏脸微微泛红。

    她放下了手中衣服，走过去接过了大宝，轻笑道：“阿姨，你过来了啊，我正准备过去叫你过来看衣服呢。”

    “就是这一件淡青色旗袍，我觉得很适合你穿，要不要试试啊？”

    朱丹红听着婆媳二人的对话，眼前感觉像是有星星在转，这个世界疯了吧？

    “你你你……你们……”

    “冰兰你……”

    “美女你……”

    可惜她“你”了半天，也没有说出话来，人在这种极度震惊的情况下，说话变成这样，属实是可以理解的。

    她脑子里想的都是不可思议，这种事居然发生在了自己的身边，一时间都难以找到词语来形容自己内心的激动。

    在七八分钟前，她和罗金枝还在跟苏冰兰说着给林天物色相亲对象的事情呢，结果转眼间就有儿媳妇了？？

    这下子尴尬了，苏冰兰不可能有第二个儿子的，因此眼前的女孩和宝宝，真的就是林天的老婆和小孩了。

    更重要的是这位肌肤白皙，面容精致的女孩还这么有孝心，可真是相由心生啊！

    她真的羡慕哭了，这么贴心的儿媳妇，她也好想有一个呢。

    苏冰兰也没有打趣她的意思，这会也正式给她介绍说道：“好啦好啦，你也别惊讶了。”

    “给你正式介绍一下，这是我的儿媳妇，珂珂。”

    介绍完杨珂之后，苏冰兰也没有管她那依然处在麻木状态下的表情。

    看了一眼之后，又自豪的说道：“这几个呢，就是他们的孩子，子平，子颖，子安，子乐四小只。”

    “所以啊，刚才你们说要给我家小天相亲的事情，就省了吧。”

    “我们家小天已经找到个又漂亮又善良的老婆了，还很懂事哦。”

    (本章完)

