    “四百万两！”

    后边的一名田佣失声喊了出来。

    赵春生回头怒目以视，四百万两在这些乡绅的眼中算不得上是什么，毕竟这还计算上了田产与珠宝等财物.......

    作为堂堂的京师内阁，天下官绅的榜样，占据这么些钱财完全就是应有的福分。

    可对于后边的佣农来说，数百万两的白银就是个天文数字，他们今天兴致冲冲的过来，就是为了保护这身家百万两的“文曲星”老爷？

    还不如造反算了！

    怪不得先前张皇帝（张献忠）的朝廷如此富足，只不过是抢了几个朱明王爷......

    底层的百姓总是容易蛊惑，有听到刘青峰的言语，心态立即就有了变化，想来这些人平时都是背朝黄土面朝天，难得有思考的机会。

    “怎么可能！怎么可能有数百万两，这是污蔑！

    恩师他一身傲骨，两袖清风......”

    赵春生说到两袖清风的时候声音小了许多，毕竟说到清廉连他自己都不信，可明朝的大学士在外人面前总是这样标榜的。

    崇祯皇帝的节俭，有一半的原因也是这些人在劝道，同时还口口声声要与皇帝“同甘共苦”。

    “呵呵！”

    刘青峰摇了摇头，又是继续问道：“那你可知，从入冬以来，大夏朝廷在河南救助了多少百姓？”

    刘青峰把赵春生刚才未回答的问题又问了一遍，这回的乡绅们面面相觑，看来这个问题不可不答，但河南百姓的生死他们从来没有关心过。

    “若是冬季无人饿死，少说也救下数百万人，若是饿死一些起码也有百万人受到新朝廷恩惠......”

    终于有人说出来一个数字，还算是中肯。

    可当下提及河南的灾情，所有人才又有些反应了过来，往年冬日一过，都会有大批的灾民渡江而来，只有今年是没有了......

    刘青峰点了点头，说出了一个惊人的数字：“三百万人，经过朝廷放粮的人口三百万不止，这还是账上的人口！”

    “不可能！”

    赵春生连忙反驳：“新朝初立，哪里来的钱粮？”

    “银钱都是从魏藻德等人手中夺来，粮食是从宣大等地购买，又从草原运来的谷物、肉食.......

    所花费的银子，都是各位大人所赐！”

    刘青峰说着，又指了指外边：“诸位若是不信，可以问问城外的劳工，那些人都是从河南过来，家里有无人口饿死！”

    赵春生等人脚下一个踉跄，事情若是能够对得上，此后前朝的官绅怕又是多了一个标签。

    光是从京师抄家的大臣家底，竟然就救活了整个河南！

    赵春生等人脸色惨白，不知道是怎么出到的城去。

    刘青峰望着远去的乡绅们，不屑的摇了摇头，叫来文工团的人，嘱咐道：“将今日对话的言语记录成册，印刷成传单，利用各种手段传播出去。

    同时控制好舆论，让周边地界的百姓，多了解一些外界的消息......”

    刘青峰仔细的说道。

    文工团的人很快领命，同时还是有些遗憾，中原许多地区的百姓毕竟不识字，许多思想难以传播。

    如果要做到想河套等地的文化水平，估计还是要数年时日......

    而襄阳等地的官绅闹事，只不过是一件小插曲，可在襄阳周边，引起了不小的改变，不少人私下里有了小心思。

    官绅老爷们骑在头上，哪里会有人心甘情愿的，先前不敢于反抗，只是没有人打破思想禁锢。

    一旦有人做出些许引导，那么后坐力量将会是无穷大的......

    过了数日之后，刘青峰的探子就传回了消息。

    先前过来闹事请奏万言书的赵春生，竟然死在了家奴的暴乱中。

    灾祸来得是要比想象中快了许多。

    “赵春生回到乡后，就被霸占过女儿的家奴给打死，后边的佣农里外策应，将赵府上下杀了个干净......”

    回来的人仔细禀报。

    刘青峰谈不上有什么欢喜，毕竟这不过是地方的跳梁小丑，刘青峰更关心的还是此番影响。

    “乡绅的家奴起乱，根本目的还是为了田地，可大夏作为新立朝廷，是否在律法上过于纵容了。

    毕竟是犯了命案，不做处理，怕是与流寇无异......”

    刘青峰转头询问。

    而跟前的人正是河套大学毕业生，现在是刘青峰的副官，副官只是略微的思考，就回答道：“犯事杀害赵家上下的家奴已经抓了起来，襄阳官府要仔细审查。

    大张旗鼓，搜罗证据，一个人也不放过，此为高高举起，让所有人的目光都看到。

    随后的审判结果，是要轻微处罚，但田地还是要分的，此为轻轻放下......”

    副官胸有成竹的说道。

    刘青峰脸上立马就露出了笑容，他对这个答案非常满意，赵春生那种举人，死一百个都嫌少。

    如果用这样的方法，今后中原的官绅们怕都是要架着尾巴做人。

    谁还敢欺压百姓？

    脑袋都不够掉的。

    原本的主宰者变成了弱势群体，地位大降，地位一降，就有利于百姓翻身。

    “这样的做法能行，可乡绅一旦有防备，吃亏的还会是百姓.....”

    刘青峰敲了敲桌案又是问道。

    “各乡里边可以组建互助会，互助会中由朝廷任命的文化先驱带领，定期传播农耕知识，和知识文化。

    在面对乡绅势力的时候，也可团结一致。

    当然了，互助会只是民间组织，不是官府，乡民所做的行为，与朝廷无关......”

    副官侃侃说道。

    刘青峰越听越是来劲，觉得此事可曾，一拍手便答应道：“此事尚可，还有皇上圣谕说过，很快就会有一种叫做广播的东西。

    以后在各大州府安装上，以利民智！”

    刘青峰此时还不知道，在襄阳做出的简单设想，此后会成为席卷华夏大地的改制风潮。

    ......

    此时的京师。

    紫禁城外，大夏门，帝国广场。

    夏国的一支军队，从广场游行后，又开赴去了西面，是打算要与葛三刀的河套军队汇合，直取陕西。

    陆舟立于城头，目送完军队离去，又回到了寝宫里，乌拉兴高采烈的跑了过来，禀报道：“皇上，归化城传回来好消息，皇后娘娘生了，是一个小皇子.....”

