    老曹说。

    “既然你现在不想去阴曹地府的话，那不如就留在我这棺材铺里面，帮我和小吴打打下手吧。先说好啊，只管你的饭，不给钱啊。”

    那王虎一听这话，先是一愣。

    然后感动得向我和老曹连连作揖。

    “谢谢，谢谢两位……谢谢两位收留。”

    我心想，这王虎也不傻，还知道留在棺材铺里的好处很多。

    棺材铺本身就是个阴气非常重的地方。

    哪怕是白天，店铺里的阴气浓郁程度也跟深夜的荒郊野外差不多。

    像是王虎这种比较弱小的鬼物，白天也可以在店里游荡——只要不出门就行。而且对他的魂体稳固也有效果。

    也就是说，只要待在老曹的棺材铺里面，哪怕不修鬼物之道，啥也不敢也会慢慢的变强。只是速度慢一些。

    只要变强了，他就有机会去更远的地方找女儿。

    因为其实我知道，王虎描述的那一层挡住了他离开两河镇的、鬼看不见的透明屏障，有个专门的名字叫【束魂障】。

    说白了，就是地脉之气对鬼魂的约束。

    人死亡之后，如果没有当场前往阴曹地府，而是在原地变成了鬼魂。那么，这也算是另一种意义上的新生。

    而变成鬼魂之后，就会与地脉之气有冥冥中的勾连。

    所以实际上，地脉之气就会以鬼魂诞生的地方为圆心，构建出一个有限的活动范围——这也就是王虎感觉到的无形透明屏障。

    活人自然对这些是完全没有感觉的，只有鬼魂才有。

    我想要扩大【束魂障】的范围，唯一的办法就是鬼魂变得更强！

    力量更强大，魂体更坚固，才能走的距离自己的“诞生处”越远。

    所以我就明白老曹把王虎收留在棺材铺里，除了让他打下手帮忙干活，其实也是在帮助他。

    只不过，没有明说。

    我觉得可能是他干这行太久了，见过的孤魂野鬼实在太多，有些事就意识不到需要解释一下。

    所以我就把这件事告诉了王虎，他也因此更加感激老曹和我。

    “小道爷，棺匠大人。你们两位的大恩大德，王虎无以为报，如果能找到女儿。一定任凭两位差遣。等你们不想用我了，再送我阴间。”

    老曹摆摆手：“你生前也是工人阶级，应该思想先进啊。怎么死后变得这么迂腐呢？这些报恩什么的话不必多说。你既然留在棺材铺里，以后就算是棺材铺里的店员了。就叫我老板吧。至于小吴……”

    “也叫我小吴吧。”

    我笑着说到。

    但王虎却赶紧摆手摇头：“那可不敢，那可不敢。那我叫你吴少爷吧？”

    我也摇头：“我一个农村孩子，你叫我少爷可当不起。行，那这样，叫我吴小哥吧。”

    最后，总算找了一个双方都比较舒服的称呼。

    从今天开始，棺材铺里除了我和老曹之外，就多了一个人……哦不对，是一个鬼魂了。

    虽然这个鬼魂非常弱小，但也能帮忙端茶送水或者递送一些老曹做棺材的料子，确实可以打打下手。

    更何况，他应该是一只很善良的鬼。

    再加上又是一个好父亲。

    所以我心里还是希望他能够修炼一些鬼物的能力，变得厉害一些，这样找起女儿来也方便。

    “王大哥，你也是棺材铺的店员了。走，进去吧。”

    我笑着说到，一边迈步往门里走。

    但王虎却有些尴尬地说到：“吴小哥，我，我进不去啊……不知道为什么，看着这高高的门槛，我就迈不开步子。”

    哦！

    我这才反应过来，老曹这棺材铺的“拦尸槛”不止能够阻挡尸祟，连寻常鬼物也进不来的。

    “那你等等。”

    老曹说着，弯下腰从门槛内侧的两边，用扫帚扫出来一些木屑和灰尘。

    这都是门槛在这些年时间里开始腐朽，所掉落的木屑。

    虽然这高高的门槛被施了法术，能够有效地阻挡尸祟和鬼物。但对活人来说，或者本质上说，它依然就是个普通的木头门槛。

    时间长了，当然也会有些腐朽。

    老曹把掉落的木屑混合着灰尘从地上抓起来，然后左手朝侧面凌空画了一个圆形。

    唰唰唰！

    旁边壁龛上放着的一叠纸钱，最上面三张就飞了过来，被他捏在手里。然后把拦尸槛的木屑和灰尘包在纸钱里，嘴巴对着一吹。

    呼！

    纸钱居然无火自燃，最后化为灰烬。和木屑、灰尘融合在一起，变成一条长长的悬浮物，直接飞过门槛去，钻进了王虎的身体里。

    他顿时浑身一颤。

    老曹就点点头说到：“好了，你已经获得了我这拦尸槛的承认。虽然身为鬼物，但也是棺材铺真正的一份子。从此以后，可以自由进出。”

    “多谢老板！”

    王虎再次感谢，然后就抬腿迈过了门槛来，走进棺材铺里。

    可能也是太久没有跟人接触了，他显得有些怯生生的。

