    王勤很是尴尬，他想和保姆阿姨聊一聊，问问这别墅的具体情况，没想到保姆阿姨竟然一句话都不想聊。

    王勤有种奇怪的感觉，这个保姆阿姨有点不简单，待人接物干脆果决，没有拖泥带水，这样的人竟然来当保姆阿姨。

    显然，这一定是曹金宏刻意安排的，说不定最不起眼的人，才是最重要的人。

    看了看桌子上的菜，王勤马上发现个了端倪，这些菜不是现做的，而是早就做好的放在冰箱里，热一热就拿上来了。

    尝了几口，王勤完全可以确定这一点，不过他一时也分不清这个保姆阿姨是不会做饭，还是这是当地喜欢的习俗。

    知道暂时想那么多也没有，吃饱之后，王勤到外面散步。

    不知不觉中，走到一条林荫小道上，干枯发黄的落叶铺满整条小道，走在上面，发出‘沙沙’的响声。

    在南方老家，秋天的只能感觉到一点凉，秋天的景色并不明显，而这里的秋意很浓，树上的叶子就体现出这一点。

    红黄之中带着一点点绿，多姿多彩，如墨画一般的美。

    王勤漫不经心的走着，感觉惬意无比。

    拐了一个弯道，看到湖边的做着一个女子，王勤扫了一眼，发现背影有些熟悉，可是在哪里见过一时想不起起来。

    明显一定是只有一面之缘，不然不会想不起来。

    就在这时，那女子似乎感觉到有人在靠近，转过头来。

    两人一见面，王勤有些意外，这女子正是在古董店里准备和高良德卖青铜器的周美琪，有点巧。

    王勤笑了笑，脚步没有停，继续玩前走，

    可是周美琪，站了起来，一边朝王勤走了过来，一边道：“这位先生，请等等！”

    王勤停住了脚步，有些意外，没想到她一见到自己，悲伤的脸色竟然勇气一点喜色，这太奇怪了，淡淡的道：“什么事？”

    “上次走的很匆忙，都忘了感谢你。”周美琪走到王勤跟前站定，感激的道。

    “我也没做什么，有什么好谢的。”王勤倒没觉得帮助了周美琪什么，只不过找高良德麻烦，顺带的事，

    “我知道对你来说只是举手之劳，对我来说免去被骗子诈骗，还是要谢谢你的，你也住在这里吗？”周美琪热情了起来，欲言又止，好像有什么话要说，又不敢说出口。

    “暂时算是吧！我也没做什么，真不用谢我。”

    王勤不想和她多聊，他现在可没有拈花惹草的心情，还有一大堆麻烦等着他。

    见王勤就要走，周美琪连忙道：“等一等，我能不能请教你一个问题？”

    “什么问题？”王勤很是不解。

    “你是不是很懂古董，能不能帮帮我？”周美琪道。

    “不好意思，我对古董的认知连皮毛都算不上，帮不了你。”王勤实话实说的道。

    可是，周美琪却一脸不相信，急道：“求求你了，我是真的找不到人帮忙了，再买不到真的青铜器古董，我父亲的病快拖不起了！”

    说到最后，周美琪的眼眶都红了，明显没有说谎。

    “生病了不应该找医生？”王勤听的一头雾水，青铜器古董和生病有一毛钱关系？

    “已经跑了十几家医院了，有用的话还用得着找你帮忙吗？”周美琪道。

    “那你找错人，我不是医生，也不懂古董。”王勤无语了，怀疑周美琪是不是脑子有问题？

    可是，看起来挺正常的。

    “别装了，要不然你怎么会特意到这里来找到我？你们这一行的行规我现在懂了，只要你能治好我父亲的病，多少钱你尽管说。”周美琪急道。

    特意来找你？王勤更无语了，知道是个误会，可是不好解释，一时很好奇周美琪身上发生了什么事。

    “好吧！你想让我怎么帮你？”王勤的好奇心被勾起来了。

    “帮助鉴别青铜器古董，我需要买那种能够镇压住煞气的古董。”周美琪道。

    “你家里有煞气？你父亲的病和这煞气有关？”王勤连续问了两个问题。

    “对！”周美琪点头。

    “行！带我去你家里看看。”王勤很想去见识见识什么是煞气，硬着头皮答应了。

    周美琪的家就在这小区里，没走几分钟就到。

    走进客厅，王勤看到沙发上做着一个神情很是落寞的妇女，脸上还挂着泪痕，她见到周美琪回来，有气无力的道：“美琪，你去哪里了，菜都凉了，这是你的朋友吗？”

    “妈！你累了就去休息一下，这里有我。”周美琪说了一句，看向王勤，似乎在说可以开始你的表演了。

    王勤没感觉房子有什么异样，也没闻到什么特殊的气味。

    煞气在哪里？他也有些懵逼。

    “你父亲在哪里？”王勤装模作样的道。

    接着，在周美琪的带领下，来到二楼的一间卧室当中，床上躺着一个年纪五十多岁的中年男子。

    只见中年男子闭着眼睛，神色有些痛苦，嘴唇发黑。

    这个样子其实有点中邪的样子。

    “这种情况多久了？”王勤继续装模作样。

    “三个月前，开始的时候我爸爸老是说腰酸背痛，越来越严重，到处看医生，也没查出什么原因。”周美琪语气有些悲伤的道。

    “所以，你就病急乱投医，请了算命的道士来看，道士就说你父亲中了煞气，需要布个风水局，而布局需要一个能够镇压煞气的古董对不对？”王勤问道。

    “对对对！”周美琪连连点头。

    “你给那个洪半仙打电话，就和他说只要能治好你父亲，多少钱都可以出。”王勤道。

    “他不是和骗子是一伙的吗？还叫他来？”周美琪不解的道。

    “不要问，按我说做。”王勤道。

    周美琪拿出手机拨通了洪半仙的电话，说了十几分钟，挂了电话之后，道：“他说那个卖青铜器古董的人已经走了，不过他家里还有一件可以镇压煞气的宝贝，要一千万。”

    “我知道，等他来。”王勤把他们的通话听得清清楚楚，之前的猜测印证心中的想法。

    这明显是洪半仙做的局，什么中了煞气都是假的，卖古董宝贝骗钱才是真，周美琪的父亲一定是中毒了，估计是一种医院都查不来的毒。

