    []

    凌夜被迅速送往医院。

    他身体并无大碍，但因为脸砸在了桌椅上了，脸上被磕出了一道长长的疤痕。

    如同蜈蚣一般，盘踞在凌夜原本好看到惊人的脸上。

    而到了这时，凌夜的养母终于爆发了。

    她忽然捶起拳头拼命砸在凌夜的养父凌横生的身上，边砸何如就绝望哭喊道：“都怪你啊！都怪你啊！如果不是你好好地去追什么毒贩！夜夜怎么会变成这个样子啊！”

    “夜夜都被你毁了！这一辈子都被你给毁了啊！你个混蛋啊！”

    凌横生听了泪如雨下。

    帮着缉毒警察一起追击毒贩，他立了一等功，受到了很多嘉奖。

    可他的儿子，却为此失去了一条腿。

    如果可以，他宁愿不要这些嘉奖。

    那天，他宁愿当做什么都没有看见。

    可人生没有如果。

    而见父母都泪如雨下，凌夜小小的心揪了起来。

    他再次伸手为父母擦去眼泪。

    凌夜眼睛红红说道：“妈妈，你不要怪爸爸，爸爸是警察，这是爸爸的责任。”

    “夜夜也没有被毁掉，夜夜好好的，只要爸爸妈妈好好的，只要这个家好好的，夜夜就也好好的。”

    “……”

    听着凌夜这么懂事的话语，何如和凌横生是抱头痛哭！

    这多么好的一个孩子啊！

    两个人都在心里暗暗发誓，他们一定要想办法，无论怎么样，都要恢复凌夜的双腿，让凌夜和正常孩子一样可以行走，不要让他坐在轮椅上，和别的孩子不一样，被别的孩子嘲笑。

    关于凌夜打架的原因，何如和凌横生已经有所了解。

    是因为有别的孩子骂凌夜是残废，凌夜才和对方扭打在了一起。

    ……

    关于凌夜和另外一个孩子打架，幼儿园老师只通知了双方的家长。

    而两个人真正打架的诱因，无论是月牙或者乐乐都很清楚。

    月牙去找老师，她哭着向老师和凌夜求情。

    她说是因为她，凌夜才动手的。

    如果老师要惩罚，就惩罚她。

    老师哪里会惩罚，安慰了月牙几句，就让月牙出了办公室。

    而乐乐就站在外面。

    此时三岁多的月牙，一张圆圆的小脸有些胖乎乎，而一双原本应该写满童真和欢乐的乌溜溜大眼因为凄惨的身世而带着几分委屈可怜和迷茫。

    这让月牙身上有股同龄孩子没有的特质。

    看到哭得满脸泪水的月牙，乐乐很内疚。

    因为她很清楚，这一切的一切其实都因为是她。

    乐乐终于走了上去，她对月牙说道：“月牙，对不起，是我和别的小朋友说了你没有爸爸妈妈，他们才会笑话你是野种，我错了，月牙，是我的错。”

    月牙一愣。

    乐乐又说道：“月牙，我以后再也不会这样说了，我们还是好朋友好不好？”

    说这句话时，乐乐眼中充满了歉意。

    她忽然伸出了小手，握住了月牙的手，恳求说道：“月牙，你不要不理我好不好？”

    月牙看着握住自己小手的手，本来有些生气的心，忽然就一软。

