    第531章英魂

    “出了什么事？”裴济惊吓不已，灵州已经是强弩之末了，若是再来一波攻击，他恐怕要身陨城破了。

    “报！”

    一个士兵上气不接下气地跑了过来，气喘吁吁，却又激动不已，“报，宸郡王有令，命王大人将灵州城军防全部交给庆州总兵孟少卿辖制，自今日起，王大人只负责灵州政务。“

    裴济松了一口气，等他回到州府衙门的时候，一个青年将军正背着手站在廊檐下，看到他过来，忙上前来行礼，“王大人，在下孟少卿，奉郡王爷钧令，自今日起接管灵州军务，还请王大人多多协助！”

    “孟将军言重了，你我同是为朝廷效力，自当同心协力！孟将军，请入内，我们坐着边喝茶边聊。”

    裴济是真累了，一盏茶，他一口就喝完了，道，“孟大人来得正好，本官还想着，今日怕是要最后看一眼这大雍的河山了，没想到，孟大人来了，西凉的兵也退了。”

    孟少卿笑了笑，他没有说话，只看着外面庭院上面的天空，心里想着,此时百里之外的凉州。

    拓跋保吉领着八万大军朝凉州进发,行至鏊子山的时候,天已经大黑，拓跋保吉命扎营。

    篝火到了半夜熄灭了，呼啸的北风卷着冰渣子,从鏊子山的山顶刮过，不时有几块石头滚落下来。

    就在这时,一百多骑从南面冲了过来,在前方的斥候,被远远地甩在了后面，斥候的后面是咆哮而至的大军,马蹄声阵阵，整个鏊子山都被震动，要颠倒过来了。

    营地的大门被冲开,拒马阵被掀翻在一边,守门的士兵还没有来得及喊一声“报”字,就被射杀。

    拓跋保吉连忙穿上战甲骑马冲了出来,正好面对追赶而至的兵阵，还来不及说话,不知从哪里来的一只冷箭将拓跋保吉射杀。

    战争已经打响了，两方的士兵冲杀在一起，火光声,厮杀声，咆哮声,在鏊子山的南面响起，一直持续了一.夜。

    天亮了,一百多骑战马站在山坡上，为首的银铠小将年不过十五岁少年,俊美无俦的脸上沾了一点血迹,如同点了一枚胭脂，明眸生辉,他冷冷地看着南山脚下的战场，道,“吩咐打扫战场,所有战马口粮全部运往灵州，让孟少卿接管。传本王命令，不管裴少卿用抢的也好,还是出外打猎也罢,今日起，灵州城不允许饿死一个人！”

    “是,郡王爷！”

    少年正是据说早就该死了的萧恂,他骑在飞云骓上，一身银铠，身上是红地黑面的披风，在北风中猎猎作响。

    灵州城的城门被打开，一车一车的物资被运了进来，快过年了，衣衫褴褛的老百姓们成群结队，拖儿带女，准备去逃荒，此时，都停了下来，站在街道边上，痴痴地看着。

    不一会儿,州府前面的大街上，架起了数十口大锅,一袋袋的米豆被倒进了锅里，穿着厚厚的棉服的士兵们用一根根大棍子搅动着锅里的米或是豆子,阵阵的香味弥漫在灵州城的上空。

    “乡亲们，排好队，不许抢，不许挤，人人都有份。郡王爷说了，不许饿死一个老百姓，你们饿死了，本将军也要给你们陪葬，所以，不会短了一个人的，慢慢来！”

    裴济亲自举着一把勺子站在一口大锅前面，他先舀了一口，不等凉了就喝了下去，长叹了一口气，举着勺子，“来，这边，已经熟了，妇女老人和儿童先来，男人们靠后站，不许抢，谁抢，就不给谁吃。”

    拓跋保吉的头颅被砍了下来，用一个金匣子装着。

    入夜时分，萧恂双手抱着匣子，穿过了山脉，一步一步地走到了无定河边。

    月夜下的无定河美得惊人，如同一个玉.体横陈的美人，散发着致命的诱.惑，波光粼粼，却氤氲着经年不散的血腥味，如同一道连接人间与地狱的空间门。

    萧恂跪了下来，将匣子举过头顶，又匍匐向下，他将匣子放在地上后，接过了副将手中的铁锹，在地上挖起来。

    不到一会儿，一根白骨露了出来，他放下了铁锹，小心翼翼地捡起了白骨，放在一边，将匣子埋了进去。

    白骨被收敛好，堆起了一个土堆。

    “姑父，寒羽军的将士们，我萧恂今生今世一定会和大哥一起灭了西凉，为七万将士还有姑父，姑母，表姐报仇！”

    一个月多前，萧恂从红枫围场出来，没有来西疆，而是去了回鹘，他在回鹘的时候，领着人，冒充西凉军小范围攻击回鹘的凉州，挑起了西凉与回鹘的战争。

    他听说西凉的拓跋保吉亲自带兵攻打灵州，他便心生一计，射杀了回鹘的领兵将领，一路领着人朝这边冲击，终于在一个月黑风高之夜，在鏊子山下与西凉军对上，两军厮杀了一.夜后，损失惨重。

    拓跋保吉死了，拓跋利昌带领的使臣团葬身大雍不说，大雍居然还送来了国书，谴责拓跋利昌勾结大雍权贵欲谋反，西凉是可忍孰不可忍！

    十一月，西凉拓跋思恭亲自率领十万大军进攻饶峰关，萧恂将帅帐设在了灵州，他站在灵州的城墙上，看着西面，拓跋思恭的帅旗，浩浩荡荡的军队，萧恂浑身的血液似乎被点燃了。

    “拿箭来！”萧恂意气风发，大吼一声，重弓送到了他的手里，他左手握弓，右手拿箭，搭箭在弦上，浑身似乎蕴藏着无穷的力量，弓成满月，他的手指一放，只听见嗡嗡的声音，箭如流星赶月，朝西凉的军队飞射而出。

    砰！

    西凉军营中，正中间的帅旗，在空中晃荡了两下，折成了两半，迎风招展的旗帜轰然倒地。

    拓跋思恭冲出帅帐，看到的便是眼前的一幕，他不再年轻的脸上写满了不可思议，猛地扭头朝灵州看去，见城墙上，少年的银铠在阳光下流淌着如水的光芒，一张俊美无俦的脸上意气风发，如朝阳还要耀眼。

    少年未及冠，鸦羽般的头发束成一条马尾，随风扬起，一双凤眼巍巍，无形的威压，如同山一样，朝拓跋思恭迎面压来。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

