    第78章 【不孝之女】

    在医生和院长们都离开病房后，秦妍她们才赶到这里。

    “羽哥，真的是你啊？”

    秦妍看着在病房内的杨羽，惊讶的说道。

    “你们怎么来了？”

    杨羽疑惑的看着这三个家伙，已经晚上十点过了，你们怎么跑来医院了？

    “不是有位超级大帅哥在酒吧将全场的消费买单了吗？我们就好奇是哪位大帅哥将单给买了，准备感谢他为我的生日庆祝，然后就顺着线索找到这里来哦。”

    秦妍背负着手，走到近前仔细打量着他，说道：“那位大帅哥应该是你吧？”

    “猜到了还问啊。”

    杨羽没好气的瞪了她一眼，说道：“我可是比他们俩小子先到的，准备过去跟你喝一杯的，但看见这俩小子过来了，好吧，你不需要我陪你过生日了，然后我就第一时间赶来了医院，看看这俩丫头。”

    “好啊羽哥，你故意的，故意让我们被这小妮子折磨。”

    卓然不满的说道。

    对此，杨羽摆了摆手，说道：“我事情贼忙，能抽空来东方智能岛一趟，已经很不容易了。”

    “那是，咱们羽哥可是享誉世界的超级大富豪，福布斯排行榜上，前十的大佬，与咱们可不是一个世界的人。”

    戚扬狠狠盯着他，你这家伙，不阴阳怪气你一阵，还真以为我们是好忽悠的呢。

    “你还真别说，我们还就真不是一个世界的人。”

    杨羽笑着说道。

    我是另外一个世界的人，这点你还真没有说错。

    “不和你贫了，怎样？还是没有任何反应吗？”戚扬也懒得废话，目光落在病床上的叶韵身上，说道。

    “没有！”

    杨羽摇头，道：“要是有反应的话，就不在这里睡着了。”

    “我给你说件事。”

    戚扬朝他招了招手，朝病房外走去。

    而卓然和秦妍则是去陪叶韵说话了。

    “什么事儿啊？”

    病房外，杨羽疑惑的看向戚扬，你有什么事，就一定要在外面说吗？

    “简教授制造了两个智能人，你知道吧？”

    戚扬靠在走廊的墙壁上，注视着杨羽，说道。

    “这还真的不了解。”他知道个屁，简洁又没有告诉过他。

    他以为叶子没有死，简洁就不会搞出智能人叶韵，谁曾想，居然暗中搞出来了。

    “不会吧？”

    戚扬惊讶的看了眼他，低声说道：“叶子的智能人和巧儿的智能人，已经超出了智能安全检测时间，需要对她们进行安全检测，但是简洁教授却是三番四次的拒绝，甚至都没有和我们见面，我上次去说，她直接将我给糊弄过去了。”

    “我实在是有些不好意思去说，我这脑子玩不过她们那种世界顶级的大佬，你帮帮忙呗？”

    “进行安全检测？”杨羽从兜里掏出一包烟，抽出两根，说道：“来根？”

    “不用，我不抽烟。”

    戚扬摆手拒绝，他又不抽烟，顶多就是吃棒棒糖而已。

    “你认为叶子和巧儿的智能人，会对社会产生危害？”杨羽点燃香烟，吞云吐雾，问道。

    “我们并不知道智能人的逻辑是怎样的，但AIP的危害，咱们都是有目共睹的，没有经过安全检测的AIP，那都是很危险的。”

    戚扬身为智猎局的猎人警察，自然要为了智能岛民众的安全着想。

    “那你认为，叶子会对社会有什么想法吗？”杨羽继续问道。

    “当然不会，我跟你说正事儿呢，你说这些干嘛？”戚扬当然相信自己的朋友，不会对社会稳定造成影响，但要是AIP的话，那就另算了。

    “那就别问了。”

    杨羽摆手说道：“反而是你和卓然，有件比较棘手的事情要处理。”

    “我和卓然？”

    戚扬古怪的看着他，这怎么又扯到我和卓然了？

    “多去你那个师妹家里看看，根据我的调查，她可是在你们身上借了不少钱，甚至是把房子都给抵押出去了，目的是为了她的那个心心。”

    “而且根据我的调查，她的偶像可是你的远房表兄呈心，而呈心在自杀前，可是在DRE公司定制了个跟他一模一样的AIP，还拷贝了自己的记忆。”

    杨羽微笑着看向戚扬，不疾不徐的说道。

    “你什么意思？你调查豆芽妹？”顿时，戚扬面色一变，不由站直了身体。

    豆芽妹可是他师父唯一的独女。

    “不要紧张，任何有关于叶子她们躺在这里的人或者物，都调查了。”杨羽眼眸逐渐变的冰冷，说道。

    “你很好。”

    戚扬狠狠盯着杨羽，咬牙说道。

    都没有知会过他们一声，就私自调查他们身边的人，这是对他们的不信任。

    “我很好！”

    杨羽猛吸了口香烟，将还有半截的香烟扔在地上踩灭，说道：“行了，你该回去了，我也不送你了。”

    ……

    戚扬与卓然在病房内待了会儿，就离开了。

    毕竟卓然明天是考试的最重要一环节，倘若因此影响到了，不会毁了吗？

    而秦妍？

    则是还要玩一会儿，毕竟今天是她的生日，随便她怎么玩，也没人说什么。

    医院外的房车内。

    “扬哥，你怎么不多玩会儿啊？这么着急就走了？”卓然看着坐在车内，陷入沉默的戚扬，问道。

    “阿羽他调查了豆芽妹。”

    戚扬端着一杯红酒，看着杯中琥珀色的红酒，不知道在想什么。

    “调查豆芽妹？他没事儿调查豆芽妹做什么？”

    卓然一脸的懵逼。

    他这个人，做事不喜欢动脑子，反正莽就完事儿了。

    “你今年借给豆芽妹多少钱了？”戚扬总感觉那点不对劲儿，鬼使神差的问道。

    “你认为，借给豆芽妹的钱？还能要回来吗？”

    卓然哭笑不得说道：“加上我从你这里拿的，差不多有五百多万。”

    豆芽妹那个穷鬼，还的起吗？

    把她卖了也不值这么多钱啊。

    “扬哥，是不是豆芽妹那边有什么事情惹到羽哥了？”忽然，卓然感觉到什么地方不对劲，刚刚戚扬才说，羽哥调查豆芽妹，现在又问自己借给豆芽妹多少钱？

    该不会惹到羽哥了吧？

    “没什么，我先送你回警校吧。”戚扬摇头，不由怀疑起来。

    豆芽妹的偶像是呈心，而她为了修复自家的心心，在我这里借了差不多一千万，在公子哥那里也借了五百多万，按道理说，再买一个AIP都够了啊，结果还没有修好？

    莫非是，她要修复的AIP是特殊定制的VIP产品？

    甚至还把房子给抵押了？

    有问题，肯定有问题。

    呈心定制的AIP，没记错的话，是当年那群比较强的一批AIP，这三年来，压根就没有发现过磁手活动的痕迹，有也是寒峰、疯拳他们的痕迹。

    而豆芽妹的偶像是呈心，她管自己的AIP叫心心，恐怕我们都理解错了这个‘心’，并且每次去她家，都不让我和卓然进她家，该不会她的那个AIP，就是当年逃脱的呈心AIP，磁手？

    想到这种可能性，戚扬脑中就一发不可收拾，面色也是黑如一片，倘若真是这样的话，豆芽妹还就真的是个不孝女了，将自己的杀父杀母仇人给养在家里，甚至还向他们借钱修复他的损伤。

    混账东西。

    (本章完)

