    “稚然，你居然连这东西都带着。”郭汜给李傕偷偷竖了一根大拇指，没什么比这个更虎皮了。

    “有备无患，有备无患，军师不是让咱们将什么都带上吗？”李傕得意的说道。

    “这是节杖，是我们国家赐给有军功的大将，征战时便宜行事的东西。”李傕将三个印绶紫授攥在右手手心，捧着节杖恭谨的说道，对面这么给面子，就算是装也要装到位啊！

    “陛下，将军说这是汉帝国皇帝给打胜仗的将军的赏赐。”翻译无法理解后面的话，抱着已经死了，无所谓了的心态说道。

    沃洛吉斯五世皱了皱眉头，他从这句翻译里面听到了一些不同，而他作为一个年轻而且想要有所作为的安息王，从翻译的话里面抓住了一些其他的东西。

    “是不论出身的赏给每一个大功的将军？”安息王问道。

    “将军，陛下问这东西可以随便给别人吗？”翻译已经无畏了。

    “必须要有大功！”李傕有些尴尬，但还是扯了扯嘴解释道。

    “陛下，将军说，要很能打。”翻译淡然的说道。

    沃洛吉斯五世猛然抓住了一道灵光，有功才可以赏赐，这不就是很合理的避开了那讨厌的七大贵族吗？再说七大贵族要是有能力有功绩获得这东西，给他又何妨！

    “哈哈哈，汉帝国真的是一个文明的帝国！”沃洛吉斯五世大笑，回头就脑洞开始这么干试试。

    “陛下在夸你。”翻译扭头对李傕说道。

    “走，我们去王城缔结盟书。”沃洛吉斯五世这个时候看向李傕三人无比的欣赏，这都是在汉帝国获得汉朝皇帝承认的大功臣，什么时候他才能有这么一批人。

    李傕完全不知道沃洛吉斯五世是怎么想的，要是知道的话肯定呵呵了，李傕这群家伙干过圈养汉天子好吧。

    进城之后沃洛吉斯五世命人布置好城防，虽说他清楚罗马人后勤线太长，一般遭受一场大败就会退走，但是出于谨慎他依旧做了这种布置。自然李傕高看了一眼，这皇帝比刘协强多了。

    李傕等人在泰西封受到了极高的礼遇，并且干出了史上第一次个人和帝国结盟的事件。

    至于为何出现了这种情况，二把刀的翻译表示自己已经生无可恋了。自己一个乌孙人即不认识安息文字也不认识汉字，安息王和李傕都没有在文书上坑别人的意思。

    因此趁着酒性，安息国和李傕就签订了结盟文书，顺带安息王也不觉得有什么好坑的，这就是一份互不侵犯的盟书。我们掏钱找人帮忙，你们愿意帮就给帮的约定。

    这文书签完李傕就没找翻译解释，在他看来这种和他们仨缔结的文书根本没有约束性，哪天翻脸了，文书一撕就行了，现在拿这个东西装大象那是再好不过了，嗯嗯，个人和帝国签订的盟约。

    至于安息那边倒是找了一个优秀的贵族翻译，但是安息的翻译再厉害也不可能知道汉朝缔结国书是怎么做的。

    看着三个佛洛特已经确定的侯爵印信，还有三人的签名。外加代表大汉皇帝陛下的节杖，翻译表示完全没有问题的。

    于是史上最坑爹的盟书就这么出现了，等到撕毁国书的时候，双方才发现，大汉朝根本就没有跟安息签过任何的盟约，李傕在李优的暗示下表示，自己当年是为了国家利益考虑……

    嗯，就是这样，李傕，郭汜。樊稠三人为了大汉帝国的利益，为了民族的利益，在历史转折点的时候果断将安息揣入了历史的深渊。

    至于做这种事情李傕等人到底有没有压力，李傕表示毫无压力。个人和帝国签订盟书不就是为了撕毁吗？

    再话说你不知道这一份盟书换回了多少声望，挽救了多少性命，大汉朝进入安息的时候，安息都没有太大的反应……

    当然李傕等人现在完全没想到自己到时候会那么高大上，他现在已经被一箱箱金币和五千甲胄，五千复合弓。百匹宝驹，大量珠宝，还有十几个皮肤白白的美女晃瞎了眼。

    李傕，郭汜，樊稠的感觉就是这安息王太土豪了，一点都不小气，刚结盟就给了这么多东西，金币都给了三十万，真是壕！

    实际上沃洛吉斯五世只是多给了二十万金币，其他都是佛洛特当时让李傕出兵的时候许的愿，但是二把刀翻译翻译不出来，结果导致李傕觉得沃洛吉斯五世这个皇帝还是很大气的。

    吃人家的嘴短，拿人家的手软，李傕等人现在就处于这个状态，眼见沃洛吉斯五世这么大气，他们的动力简直棒的不行。

    给麾下换了铠甲还多了一千多件，又每人发了二十金币，让他们欢快的在泰西封玩了数天之后，李傕将罗马兵了解的差不多了赶紧去给沃洛吉斯表态，说作为盟友，你们有困难我们一定要帮忙！

    毕竟人家给了这么多钱，这么多铠甲兵器，后来李傕才知道沃洛吉斯五世还给他塞了一万战马，这皇帝实在是太大气了，大气到李傕觉得不将罗马这群混蛋给打回两河流域实在对不住沃洛吉斯五世。

    当然也是李傕发现罗马兵这次配置有问题了，罗马的步兵很厉害，弓兵打轻骑兵非常猛，骑兵也不弱，抛石车这个也很强，然而这次是攻城，罗马的骑兵没多少，弓兵和步兵是主力。

    然而弓兵对于李傕来说战斗力等于零，唯一可虑的是罗马人吃了一次亏之后，下次肯定是步兵方阵后面放弓箭手，后营肯定是车阵包着弓箭手，总之很难啃。

    不过再难啃也能啃动啊，西凉铁骑上强弩强行制造破绽也不是做不到啊，总之看在安息陛下那么砸钱的份上，李傕的脑洞开了很多，拿人钱财替人消灾，这就是节操！

    在这样的形势下，安息对罗马的反击拉开了序幕，罗马这个当前的地中海王者终于走夜路走的撞鬼了。

    然而李傕脑补的这些情况并没有出现，罗马人就像安息王估计的那样，在发现不能一竿子打死安息之后，果断开始考虑撤回去，这距离太长，后勤压力实在太大。(未完待续。)

    PS：  嗯嗯，看在那么多更新票的份上，我吃了……

