    澹雅苑。

    陆暖回来之后，非说身上都是臭的，舒舒服服地洗了个澡，晚饭也不想吃。

    凌淳担心陆暖肚子饿，所以让紫灵在厨房里备了些她平时喜欢吃的小点心，拿了以后送去陆暖院子里。

    “这是什么？”陆暖原本正躺在软塌上看书，闻见味道了一下就坐了起来。

    凌淳把吃的放在自己的腿上，自己滚着轮椅从帘子后面进来：“你这鼻子是属狗的吗？”

    这段时间两人朝夕相处，陆暖对于凌淳的忍耐力也高了许多，对于他这些挤兑早已免疫：“对啊，我这鼻子是属你的，快给我尝尝！”

    见她一脸馋样，凌淳也没有再逗她，而是乖乖将吃的送到了陆暖软塌旁的小矮桌上。

    “这些是蛮蛮给你做的，她说你嘴刁，别的东西恐怕糊弄不了你。”

    一边说着，凌淳一边给陆暖倒了杯茶：“配着些茶水，小心噎。”

    话刚说完，陆暖就噎住了。

    一口将茶水灌下去，陆暖顺了口气道：“蛮蛮的手艺真的太棒了！”

    她也是吃过好东西的人，但是蛮蛮不管做什么吃的，都能让陆暖食欲大开，什么都给忘了！

    凌淳见陆暖披散着满头长发，吃两口就得甩一甩，很是不方便，当下便挪动轮椅来到了陆暖的身侧。

    伸出手，几下拢住了陆暖的满头青丝，从自己的头上取下发簪，三下五除二地，就把陆暖的头发盘好，牢牢地固定在脑后。

    “不得不说你梳头的手艺挺好的。”陆暖胃口不大，吃了两块糕点再喝了点水后就差不多了。

    这会儿正伸出手，凌淳非常自觉的拿了湿帕子真爱给她擦手。

    “你这算不算是，衣来伸手，饭来张口？”凌淳一边给她擦手一边问道。

    “算是吧，但是这是你自愿的，我可没逼你哦。”陆暖笑嘻嘻地说完，手也擦好了，便重新躺了回去。

    “刚吃完就躺下，伤脾胃。”凌淳提醒了一句。

    “在舒服和健康之间，我选择舒服。”陆暖说完，抬脚一蹬，薄毯被她踢到了身上盖着：“出去的时候麻烦把门关一下，让紫灵给我打点水，我洗漱一下就睡觉了。”

    见她懒洋洋的，凌淳也没说什么，只应了一声后就退出了陆暖的房间。

    过了没一会儿，陆暖都已经昏昏欲睡了，门外才再次传来了动静。

    陆暖闭着眼睛坐起来，冲着前方伸出手：“刷牙！”

    牙刷递到了她的手上，陆暖迷迷瞪瞪地刷牙，漱口，然后让紫灵给她擦了脸后，倒头就睡了过去。

    大概是太困了，陆暖连眼睛都没睁开，最后的润肤霜还是……凌淳给她擦的。

    “王爷，为什么……”紫灵站在一旁，亲眼看到凌淳伺候陆暖刷牙漱口，还亲自给陆暖洗了脸擦了润肤霜，只觉得人间魔幻。

    换做是一年前，她打死也想不到那个总跟自家大小姐吵架的大将军，竟然还有这么体贴的时候！

    “这几天，她为了蛮蛮和盛妩的事情太过辛苦，”凌淳淡淡道：“需好好休息。”

    说完，凌淳转身就挪动轮椅离开了。

    紫灵看着他的背影，微微叹了口气。

    就算公主需要好好休息，可也不必在公主的茶水里放安神汤啊！

    真不知道这位爷到底在想什么，之前不还邀请公主去参观他施针吗？

    一会儿沈烁年就要给他施针了，他却给公主下了药让公主睡觉了？

    “这难道就是所谓的……近乡情怯？“

    紫灵守在陆暖的身边，怎么也想不通凌淳为什么要这么做。

