    “哦，霸天刀也来了？”我不由一笑。

　　李承风提着利刃，一样轻笑：“有意思，大家都很有默契啊，神隐城一个区区的3级领地居然吸引那么多顶尖行会前来争夺，据说连烛龙都在赶来的途中，嘿嘿，这完全就是一场中国服务器内的大战啊！”

　　许阳道：“灭神蛰伏了好久，霸天刀励精图治，肃清主盟的划水人员，听说还整编了天空之城境内的30+个中小行会，现在的灭神已经算是非常的人多势众了，要远胜于狂龙、花间派这种行会。”

　　何艺点头，说：“灭神的霸天刀有城府、有胆略、有实力，确实比狂龙、花间派这种行会要强得多了，我们跟灭神之间几乎从开服就一直打到了现在，先不要动手，以防被灭神背后下黑刀子。”

　　我策动铁甲冰麟马，来到何艺身侧，笑道：“嗯，EVE说得对，霸天刀这厮货也没少干过背后插刀的事情，我们小心为上，攻城战已经开启，城池方圆十里内阵亡的玩家就直接回主城复活无法再次进入攻城区域了，咱们的人就那么多，死一个少一个。”

　　“嗯！”许阳、李承风、鬼谷子等人齐齐点头。

　　正在这时，霸天刀居然带着独霸骑神、独霸箭神、独霸法神等灭神中坚玩家走了过来，提着一柄流动着雷电的长剑，远远的冲我们一笑：“嘿，古剑魂梦的朋友已经先到了啊，听说你们刚刚灭了花间派，真是大快人心啊！”

　　何艺提着地魂之刃走上前，淡淡笑：“哦，霸天刀盟主也看不过花间派的恶劣？”

　　“还好了。”霸天刀咧嘴一笑：“我只是看不过去李乐这白痴仗着老子有几个臭钱就到处显摆欺负人罢了，听说，你们刚才攻击花间派，完全就是因为李乐言语污蔑了水果刀女神，是吗？”

　　李承风笑道：“没错，那又怎样？”

　　霸天刀仰头一笑：“有意思！”

　　这时候，霸天刀身后的独霸战神目光一寒，道：“为了风色幻想？哼，我……为为了风色幻想，也一样可以这么做！”

　　当大家还在浮冰城混的时候，独霸战神其实就已经在惊鸿一瞥之后被林逸欣的绝世容颜所打动了，这我们大家都知道，只是很可惜，林逸欣看不上独霸战神，觉得这货的实力太逊，并且RP也不佳。

　　我策动铁甲冰麟马走上前，青冥剑盘旋着龙魂，剑锋低垂，对着独霸战神微微一笑：“哦，那么下次，希望你能冲在我前面！”

　　“哼！”独霸战神冷冷一笑：“我会的！”

　　霸天刀目光一瞥，叱喝道：“战神，不要冲动！”

　　“老大，我……”独霸战神有些无语。

　　独霸骑神、独霸法神、独霸箭神等人则看着古剑魂梦的一群名将玩家，一个个都显得非常无奈，他们名为骑神、法神、箭神，却不想名将技中，骑神、弓神被我们的鬼谷子、北冥雪领悟了，那法神的类似名将技则被京城洛神领悟，所以，灭神的核心玩家名字怎么看怎么悲剧了。

　　“大家走，我们与古剑魂梦分开，不要防御区冲突了。”

　　霸天刀冲我们一笑，抱拳道：“闪了！”

　　于是，灭神的一群人从我们前方的荒漠中横穿而过，轰隆隆的马蹄声震撼大地，NND，灭神现在的骑兵团似乎也非常的强悍啊，并且，总人数非常之多，估计一点也不逊色于狂龙与花间派了。

　　……

　　忽地，慕容明月伸手一指东面，道：“快看，有客人了！”

　　大家转身，赫然发现一个美女骑士在几十个骑兵系玩家的陪同下驰骋而来，直接来到我们的前线，翻身下马，提着一柄长枪，笑意盈盈道：“大家好，远道而来，小女子有失远迎了！”

　　这言行得体，正是此次攻城的主力——白帝城的盟主今夜来看雪，看雪在CGL名人堂上排名第27位，是一个传奇性的人物，也是中国区屈指可数的强力魔骑士之一，一身的精悍战铠，手中长枪似乎是卓越地器，胯下战马则是一头头顶生有尖角的火焰战马，想必品阶不低。

　　何艺笑道：“不辛苦！”

　　今夜来看雪惊愕的看着何艺，美目中满是惊讶，过了半晌之后，方才甜甜轻笑：“一方姐姐好漂亮，果然跟传说中的一样！”

　　何艺有些不好意思了，低头看看地面，又抬头说：“那个，看雪妹妹有什么战略没有，打算怎么拿下这座城池？”

　　今夜来看雪转身，看着这座3级城池，抹了抹嘴角的口水，说：“呵呵，我眼馋这座城池好久了耶，这次终于有机会了，可是没有想到居然有那么多行会来争夺，听说连烛龙都来了，呜呜，想夺取城池，好有难度的说～～”

　　我提着青冥剑，道：“不用担心，超级行会虽然多，但是我们有压力，别人一样有压力，只要稳住阵脚，步步为营，不怕打不下领地。”

　　“嗯！”

　　今夜来看雪冲我一笑：“陆尘都亲自来帮我了，夺取领地的机会确实大大增加了。”

　　我指了指身后的一群人，道：“不是我来帮你，而是我和我的一群兄弟都来了，哈哈哈，有我们在，大事成矣！”

　　今夜来看雪：“唔……”

　　这时，又是一群人走了过来，赫然就是烈焰红唇的一群人，最前方的不是别人，正是三生陌，一个传说中的女法师，放眼中国区，能够问鼎天下的法师有三个，紫百合的京城洛神、烛龙的神之舞，然后就是烈焰红唇的三生陌了，这三个法师的实力，就连雪银杉的影者香奈儿也要稍逊一筹，我们古剑的月光石就要差得更加远了。

　　“HI，陌陌，来了？”我上前打招呼。

　　三生陌轻笑：“嗯嗯，陆尘上午好啊！”

　　“好……”

　　然后，凌雪殇也走了过来，四方会盟，古剑、君临、烈焰红唇和白帝城，每一个都是超级行会，说实话，除了烛龙的联盟之外，我们四个行会合并一处，确实很难有人能够跟我们抗衡了。

　　众人商议了一会，最终决定，大家合力攻击永生城的东门，就从这里破门了，其余的方向让给别的联盟，反正最终的决战一定是在领地大厅，我们早早进入占领住就行了。

　　……

　　尚余3个小时不到才到我们约定的5小时倒计时攻击时间，所以大家也不着急，前方的城下，7个神隐城的中小行会联军已经开始占据城池东方开始攻击了，大量的云梯、投石车缓缓推进，更有潮水般的挺盾魔骑士在前方掩护。

　　城上，玫瑰刺“铿”一声拔出了利剑，大声道：“攻击！”

　　顿时，箭落如雨，魔法风暴肆虐，凭借着城上的攻击距离优势，打造出来的防御带让那些小行会痛不欲生。

　　当一大群魔骑士挺近城下的时候，却不得不面对城中密密麻麻林立的箭塔，粗壮的钢箭大约有一米长、半径三厘米，速度如电，摧枯拉朽的“刷刷刷”连续射出，顿时，钢箭穿透铠甲的声音连成一片！

　　长生殿的嗜血战皇，这货实在是太有钱的，尽花金币购买了一些高阶的防御箭塔，不过这笔投入倒也值得，一轮密集的钢箭射击之后，城下已然躺了上千具魔骑士的尸体，战争非常的惨烈，那七个中小行会虽然打得有条不紊，却无奈实力差距，他们的魔骑士太过于脆弱，根本抵挡不住城中三大联盟的攻击。

　　……

　　远处正杀得如火如荼，这时，忽然一飙人马飞掠而来，均是骑乘着铁甲马的魔骑士，带头的一个大约40岁上下的人翻身下马，一脸的虔诚，哈哈笑的走上来，大声道：“古剑魂梦、君临、白帝城、烈焰红唇到齐，哈哈，今天果真是群英会啊！”

　　“大叔，你是谁？”北冥雪提着龙骨之弦长弓，很戒备的说道。

　　这40岁上下的大叔一愣，没有回答，不过我却已经看到了他隐藏的名字与称谓——酸辣粉LV-140白金魔骑士城池：天风城行会：人间正道职位：盟主……

　　“人间正道？”我走上前，笑道：“这个行会名字不错，大叔也长得挺沧桑的……”

　　酸辣粉微微一笑：“陆尘是吧？我们在线下见过面的。”

　　“哦？我怎么……怎么没印象？”

　　“那是2022年的夏天，你在上海参加WL线下赛，当时，我以上海CGL宣传部长的身份发言了，你还记得吗？”酸辣粉一脸灼热的看着我。

　　我咧咧嘴：“领-导发言的时候，我……我貌似睡着了……”

　　酸辣粉一愣，却也不计较，笑道：“随便了，反正我现在也不在虚拟部任职了，当一个职业玩家，多好！”

　　“哦，大叔转正了？”何艺笑问。

　　辣粉点头，道：“去年从CGL官方退出之后，我就建立了这个人间正道行会，从灵恸到天纵，虽然行会发展的不怎么样，不过也算是小有名气了，在天风城，除了烛龙、紫百合、桃源深处之外，就该数到我这个人间正道行会了。”

　　我飞速查询了一下官方，人间正道和酸辣粉这个人，果然有了——酸辣粉：张淳，2021-2023年上海虚拟开发部宣传部长，离任后创建人间正道行会，与中国虚拟部依旧保持联系，CGL官方管理员之一，现任中国虚拟游戏联盟战略指挥，为人厚道，精明强干，深受各地玩家信任。

　　……

　　“失敬，失敬……”我急忙翻身下马，与酸辣粉握手。

　　他轻笑：“失敬的是我才对啊，身为一个职业玩家，能够与CGL名人堂排名第七的小天王握手，呵呵，太荣幸了！”

　　何艺似乎也查询了酸辣粉的资源，一脸甜美笑意的说道：“酸辣粉大叔，你来这里，一定有事吧？”

　　酸辣粉点头：“嗯，只不过是为了告诉你们一个消息，顺便加个好友。”

　　我和何艺一起惊讶道：“什么消息？”

　　酸辣粉神秘兮兮的笑道：“你们知道，为什么这一场领地战里，烛龙、灭神、战天盟、桃源深处等行会都要参加吗？”

　　“为什么？”

　　“因为，这是一次实力评分的战争，中国游戏公会联盟的官方就要重排风云榜的排名了，这一场战争的胜负，很大意义上的会影响行会的排名！”RN！~！

