    总队长萨卡高声喝道，如他驾驶的机甲破风一般，霸气十足。

    机甲破风从发明之初，其实就是为了应对随时可能出现的进化型灾兽入侵而设计，因为可控核聚变装置迟迟无法微型化，这注定机甲的续航能力和持续作战能力都将大打折扣，冲出巨墙彻底消灭灾兽已成镜花水月，所以让基地市拥有一定的自保能力，就成了燃眉之急。

    就是在这样的大背景之下，一代代机甲应运而生。

    03号机甲破风是J11基地市目前最先进的机甲，充能一次续航时间可达到3小时，虽然动力表现不算优异，但配装各种先进武器，加上足以抵挡灾兽各种物理攻击的顶级装甲，使得破风仍具备在短时间内击杀上百头普通型灾兽的超强实力。

    正是破风的强大战力才让萨卡有这样的底气，他虽不是破风的唯一驾驶员，可驾驶破风上百次，他还未尝败绩。

    随着机甲破风一次次升级改造，任何人都相信破风拥有与进化型灾兽一战的实力，而面前的灾兽充其量就是头半进化型灾兽，这一战，他没有任何理由会输，也绝不会输。

    嗡……咔！

    将人形怪物重重撞开，破风的肩挂机关炮便立刻锁定了目标。

    没有任何犹豫，萨卡直接按下了射击键！

    砰砰砰砰……

    一连串的小型炮弹从机关炮的炮孔之中射出，全部射向了不远处的人形怪物。

    伴随着震耳欲聋的猛烈爆炸声，人形怪物连连后退，仅仅一会儿功夫，红雾弥漫的房间内便被烧成了一片火海。

    在灼热的高温炙烤下，火海中的人形怪物发出“嗷嗷”的吼声。

    然后就听到“轰隆”一声巨响，整个房间猛地剧烈一颤。

    接着，那人形怪物的吼声竟渐渐停止了。

    萨卡没有继续射击，而是迅速转身，将已经昏迷的戴安娜轻轻抓起，移动到了房间之外，这才重新返回了房间。

    只等火势稍稍减弱了一些，他立刻驾驶机甲破风冲上前去。

    但可气的是，那人形怪物已经没了踪影，地上是一个大洞，看样子那怪物已经逃到了下一层。

    萨卡感到有些意外，他见过很多灾兽，也在没有驾驶破风的情况下杀过多头灾兽，可与那些普通型灾兽厮杀时，他还从未碰到过一头灾兽在面对敌人时会选择逃走，那些该死的畜生只会无所畏惧的扑杀过来，不死不休。

    可刚才的那头人形怪物竟然选择了逃，这根本不符合灾兽的行为规律。

    如果情报无误的话，搞不好刚才的人形怪物真的达到了半进化型灾兽的程度。

    毕竟也只有超越普通型灾兽，那些畜生才能获得一定的智慧。

    但在萨卡的脑中又出现了另一个疑问，他从未见过人形灾兽，刚才的那头人形怪物真的是灾兽吗？

    早在戴安娜在通道内遇到那个无皮的变异女人之前，萨卡就遇到了好几个同样变异的纯种人，那些纯种人都变得千奇百怪，而且没有意识，与那些疯狂的、只会攻击人类的野兽没有任何区别。

    在那时，萨卡就曾怀疑这座地下工厂很可能从事着某项研究，而那些变异的纯种人就是研究的对象，或者说，就是这座地下工厂造就了那些不人不鬼的怪物。

    按照这种分析，他的脑中出现了一个大胆的想法，刚才的人形怪物，会不会真的不是灾兽，只是一个变异的纯种人？

    如果真是这样的话，那可实在太可怕了。

    萨卡有些脊背发凉，但同时也打定了主意，等完成这次任务之后，他便正式退休。

    J11基地市的水越来越深，早晚会淹死所有人。

    不再乱想，萨卡当即驾驶机甲破风跳入了身前的洞里。

    无论那头人形怪物是不是纯种人变异而成，这样的危险生物都不能放过，而这或许才是他来这儿的真正任务。

    随着萨卡驾驶机甲破风通过人形怪物凿出的大洞进入了下一层，这个巨大的房间也渐渐地归于平静。

    然而就在这时，房间最里面的角落竟响起了“咔咔”的响声，就好像什么东西裂开了似的。

    ……

    “呼……呼……”

    粗重的喘息声在-5层一个隐蔽的房间内响起，寻声看去，在房门的一侧，正坐着一个全身被红色雾气环绕的大家伙。

    看轮廓这个大家伙很像人，但他要比普通人高大得多，健壮得多。

    仅一条胳膊恐怕就得有两米多长，而且粗如圆木。

    他的呼吸很重很急，好像是受了不轻的伤，又像是正在对抗身体上的不适。

    然而即使如此，他仍紧紧抱着怀中那一只银色的箱子，也不知那银色箱子里到底装着什么，但显然对他极其重要。

    就这么过了约莫三四分钟，门外依稀传来了略显嘈杂的脚步声，从声音不难听出，来的人数不少，而且正在向这里靠近。

    可能是听到了脚步声，躲在房内的大家伙立刻止住了呼吸，环绕在他身体周围的红色雾气，仿佛也收敛了一些。

    但……

    “砰”的一声巨响！

    房门还是被人从外面猛地一脚踹开。

    接着就看到一个全副武装的士兵持枪闯了进来。

    还未等那闯入的士兵有所发现，坐在房门一侧的大家伙突然抡起手臂，一巴掌拍了过去。

    如同船桨拍蚊子一般，那士兵几乎没有来得及做任何反应，就被直接扇出了房间。

    而与此同时，狂风骤雨般的攻击便接踵而至。

    嗡！

    砰！

    轰！

    激光手枪射出的离子光束，霰弹枪的大威力子弹，重型兵器的小型炮弹，所有的攻击在一瞬间全部从门外招呼了进来。

    好好的一个房间眨眼的功夫就已经被轰炸得千疮百孔，满目疮痍。

    那强大的破坏力，足以将一头普通型灾兽打成筛子。

    但令人意想不到的是，在这样的一番狂轰滥炸之下，房内的大家伙竟然还活着。

    不仅如此，在“嗷”的一声怒吼后，大家伙一肩撞碎了墙壁，就如同发疯的犀牛一般，蜷缩着身子冲向了门外的士兵们。

    不过，门外的士兵们似乎早有准备。

    就在大家伙冲出来的一刻，他们全部向两侧躲闪，接着，一个手持激光剑的白色机甲突然从士兵们让出的路中央冲杀出来，一剑狠狠地劈向了大家伙。

    “给我死！”

