    听到这，南宫茹雪收起飞舟，不由得后退了一步。

    陈枫不缓不慢地说着。

    “临时放出十张邀请函，目的无非是钓鱼罢了。”

    “昨日清晨，让一位实力不算强的端木子弟出门，更是你们故意而为之。”

    “若非如此，我又怎么可能故技重施，这么快就得到了那十张邀请函的下落。”

    听着陈枫的这些话，南宫茹雪不由得变了脸色。

    她清楚地记得，派出去的那个人确实被很多人盯上了。

    但那些人中，并没有陈枫！那些跟踪着饵的诡异强者们不会知道，城主府早已派出了顶尖的强者。

    只要他们跟踪下去，就会露出马脚，被在后面的城主府强者们察觉。

    正因如此，等向家邀请函被夺一事传到城主府的时候，他们才会无比诧异。

    再之后，南宫茹雪才会耗费不少时间，到现在才赶到这个拍卖场。

    陈枫看着眼前的南宫茹雪，脸色一变再变，嘴角的弧度不由得更加明显起来。

    “那些都放一边吧。”

    “我有些事想要跟你谈一谈，不如移步。”

    南宫茹雪诧异。

    “你猜到我会来，所以故意在这里等我，就是为了有事跟我谈？”

    “有什么不对的吗？”

    南宫茹雪站在原地许久，最后深深看了看陈枫。

    陈枫伸出一臂，做了个请的动作。

    最终，二人离开废墟，不知说了什么。

    再回来的时候，只剩陈枫一人。

    天残兽奴看了看他身后，随口问道：“她人呢？”

    陈枫看上去心情不错，带点戏谑地回了一句。

    “飘然离去也。”

    外面，天已经彻底亮了。

    四人也终于踏上了前往城主府的征程。

    不过却是悄然分成了三路。

    陈枫与天残兽奴同行，钟离云天和凤冰云各自单独离开。

    眼看着前方的偌大浮空山越来越近，钟鸣缶乐之声响彻寰宇。

    又到了万人空巷的盛景！偌大的城主府，终于缓缓打开了大门。

    这不是陈枫第一次来到城主府了。

    不过，今日的城主府又是另一番盛景。

    昨日严防布守的巡逻队伍，大半已经撤去。

    只留下朱门两侧，还各自留着一支队伍。

    双门大开的朱门外，站着一位老者，正在一一接过来访宾客的邀请函。

    陈枫一眼就看出，这位老者修为极强！而且，恐怕也不是城主府的人。

    因为他的身上，赫然是一件有着血色纷繁纹路的长袍。

    大魔神衍教的人！正是有他的震慑，往来宾客并无人产生骚乱。

    陈枫二人顺利交接了邀请函，很快便进入其中。

    今日的城主府，与往日截然不同。

    穿过照壁，进入前堂。

    往日显得宽敞广袤的前堂，今日已然在周围摆满宴席酒桌，坐满了宾客。

    正中间的练武场，也已一尘不染，显然有所准备。

    而最前方，赫然便是端木熙！他高居首位，身侧南宫仙子目光温柔，姿态娉婷。

    好一双才子佳人！此二人周围，强者林立。

    便是端木世家最强劲的守卫了。

    端木熙微笑着，扫视下方各位来者。

    虽说当初，他只是洒下四十九张邀请函，即便加上昨日临时出的十张，便也才五十九人。

    可台下准备的百人席，依然坐得满满当当。

    不少人心知肚明。

    这百人之中，有各大家族的强者，有被邀请一同入席的外来强者，更有不少来自苍穹之巅的人！随着端木熙举起酒杯，起步来到高台之前。

    下面嘈杂的声音，逐渐平息了下来。

    “感谢诸位强者今日莅临我端木家府，参与这次的切磋大会。”

    “今日不同往常，在座各位既然能得我发放的邀请函，必然都是强者。”

    “我端木府，自是不会怠慢各位。”

    说着，他高举手中的酒杯。

    “我先敬各位一杯。”

    来端木府，谁能不卖端木公子这个面子。

    一时间，众人纷纷起身，高举酒杯，饮下杯中之酒。

    不过，众人刚饮下这杯好酒，前堂各个席上便传来了惊呼声。

    “这酒非同一般啊！”

    “我感觉，这杯酒刚一下肚，体内力量便翻滚了起来！”

    “正是如此！实在是舒服！”

    坐在角落的陈枫自然也感受到了这杯酒的不凡之处。

    除了其他人所说的，他更有惊喜之处。

    这酒确实特殊，他甚至感觉到，体内残留的一些伤势，随着这杯酒下肚，也有些许恢复！看着台下众人纷纷惊呼、议论，端木熙脸上不由得流露出得意的姿态。

    “各位贵宾前来，自然是不能拿普通凡酒招待。”

    “所以，我特地抓了一头雷音九魄蛟，取其精血，命人酿制了几坛佳酿。”

    “今日各位，不管平时喝不喝酒，都可一试。”

    听到这些，台下众人更是哗然。

    “雷音九魄蛟！”

    “那可是高等级妖神！”

    不少人更是读懂了端木熙话里的潜台词，纷纷上前，恭维了起来。

    “如此高等级妖神，竟然被拿来取精血酿酒！太厉害了吧！”

    “不愧是端木公子！年纪轻轻就觉醒了神魔血脉，更是能将如此高等级的妖神手到擒来！”

    “是啊，端木公子好大的手笔，竟是为了招待我等的一杯佳酿！太令人震撼了！”

    诸如此类，不绝于耳。

    听得端木熙脸上笑意更甚。

    他摆了摆手。

    “诸位可别吹捧我了。”

    “区区一头雷音九魄蛟罢了。

    在场各位，哪个不是一样手到擒来？”

    “拿来喝酒，也不过是寻常手笔罢了。”

    “至于这神魔血脉嘛……”说着，他却是缓了缓，做了些姿态。

    台下声音渐止。

    众人的目光都聚集在了端木熙的身上。

    众所周知，端木熙之所以会召开此次切磋大会。

    正是因为，他觉醒了神魔血脉，获得了一张神魔大会的请帖。

    神魔大会的请帖！那是现场所有人都羡艳不已的东西！端木熙很满意台下众人的反应。

    他顿了顿，脸上带着得意的微笑。

    “想必各位也知道，在下不才，闭关百年，成功觉醒了神魔血脉。”

    “也正因如此，收到了一张来自神魔大会的请帖。”

    

