
北青心脚踩着的十公分高跟鞋，被陈凡这么一甩，直接趴在了地上。

“青心，你该不会是想甩了我吧？”

不等北青心哀痛，陈帆又先一步上前，将跌坐在地上的她拉了起来。

平日里温顺的面孔兀然狰狞，令北青心没来由的恐惧，手腕发颤。

臀部的痛感还未消失，她就被手腕处传来的痛感倒吸了一口凉气。

“呦，我又不会吃了你，你怕什么？”

望着面前自己心心念念的女人，陈帆有些自嘲的问道。

北青心瞥了一眼手腕处陈帆的手，隐去眸底的厌恶，佯装可怜的说道：“帆，我和我爸妈提过咱俩交往的事情，谁知道……她们……不是很同意。”

说到这，北青心的声音小了几分，观察到陈帆眸底翻腾的怒火，她又急忙补充道：“但是我已经在努力劝了，为了我们俩的未来，你先忍一忍，等后续……”

北青心根本没把自己和陈帆的事情和曼莉还有北震天提过一个字，但是为了编造更完美的故事，她不惜生硬的憋出了几滴眼泪。

陈帆望着北青心楚楚可怜的模样，自然有些心动，可是他等了她这么久，心中的气自然也不可能一下子就消除。

他狠狠的盯着北青心，似乎在甄别她到底有没有说实话，最后更是从牙齿缝中挤出一句话：“你要是敢骗我，那就试试看！”

话音一落，他也就松开了北青心的手。

见陈帆上当，北青心不禁喘了一口粗气，然后踉跄着走到一旁阳台的栏杆上，侧身靠了上去。

陈帆望着面前发丝凌乱衣衫不整的北青心，眸底隐藏已久的爱慕渐渐上浮。

他上下打量着北青心，随后将视线落在了她的包上。

下一秒，他一把上前，夺过了北青心背着的挎包。

“你……做什么！”

刚松了一口气的北青心吓了一跳，她怎么都没想到，陈帆竟然会去抢夺她的挎包。

在她诧异的目光下，陈帆已然从里面拿出了手机。

他故作轻松的扫了北青心一眼，随后拿起手机准备翻看：“没做什么，我只是想看看你的手机，为什么我怎么打电话都打不通。”

闻言，北青心的脸色顿时煞白！

完了！

要是被陈帆知道自己将他拉入黑名单，他肯定会在这和她闹，她又敌不过，肯定会吃亏！

北青心盯着陈帆拿着手机的动作，紧张的将贝齿狠狠的咬在唇上，心中却早已经在谋划到底用什么办法可以抢过手机。

陈帆虽然将手机举起来，可是却没有着急去看，只是偷偷的盯着北青心的脸，半晌，才冒出一句话来：“轻点，我会心疼的！”

闻言，北青心这才动了动唇，将目光移向了别处。

正当陈帆准备打开手机看的时候，却发现手机竟然有密码！

他朝着北青心扫了一眼，唇瓣微扯：“你过来解一下手机密码。”

北青心闻言，这才缓缓转头，将视线落在了手机上，有些不情愿的走了过去。

陈帆死死的盯着北青心的脸，仿若要将她看穿。

北青心不敢有什么大举动，那过手机熟练的输上密码，手机昏暗的屏保霎时间进入到下一个通亮的界面。

就在陈帆准备拿过手机的时候，北青心整个身子却兀然向后跌去。

陈帆一惊，准备拿手机的手只得转为搂住她的腰身。

就这样，北青心直接将自己的手机从这二十多层高的医院住院楼扔了下去。

眼下，稳住陈帆要紧，摔烂一个手机对她而言不足为道。

“哎呀，我的手机。”

北青心惊呼一声，刚站定的脚步再次朝着外围的栏杆跑去。

陈帆一个眼疾手快，一把将她拽了回来，不满的唾骂出声：“疯了，你不要命了！”

戏要演全套，北青心拖着委屈的眸子，佯装依依不舍的模样：“可是，我的手机……”

陈帆摆摆手，一点也没有发现北青心的异样：“回头买一个就行了。”

北青心见陈帆信了，于是揉了揉自己的手腕，故作柔弱：“帆，我手腕疼，得去下面挂个号，而且我那姐姐住院了，我要去看……等结束我去买个手机补办一张卡再找你吧。”

陈帆只是定定的望着她，没再言语。

北青心不知道陈帆是否歧义，为了避免出现意外，她一溜烟钻进了电梯，然后说道：“过几天我约你。”

语毕，她的指尖便飞快的按上了电梯左侧的‘三楼’按键上。

就在电梯门即将关闭的时候，陈帆却忽然上前，补了一句：“你知道我的手机号吗？”

本以为陈帆要继续纠缠的北青心抿了抿唇，随意甩了一句：“当然。”

随后电梯门紧闭。

她松了一口气，为了避免陈帆一会想起什么又来找她，她又胡乱在电梯的别的层数乱按了一通，这才缓慢的下到了一楼。

她出去外面的门诊部挂了个号，虽然不严重，但她还是找了理由强行让护士给她上药包扎手腕。

一切完毕后，她又打车去了一家偏远的水果店，随便买了一个水果篮这才回到了医院。

直到时间过去很久，她确定陈帆已经离开以后，这才奔去了住院部，来到了北笑笑的病房门口。

现在殷寒司和北笑笑走的很近，她必须借助北笑笑才能够接近殷寒司。

清了清嗓子，在心中斟酌了一下措辞，她这才打开了病房门。

房门没锁，北笑笑正坐在病床上有一搭没一搭的浏览着笔记本电脑上的资料。

听到声响的北笑笑斜睨了门口一眼，语气透着一股不耐：“怎么，基本的敲门礼貌都没有吗？”

北青心一出现，她就知道她想做什么，。

“对不起，姐，我这不是来看看你么？诺，还给你带了水果篮。”

北青心忙不迭道歉，还不忘佝着身子将自己刚才买来的说过蓝放在了北笑笑的床边。

“有话就说，水果就免了。”

在水果篮即将放下的时候，北笑笑忽然蹦出一句话，让北青心悬在空中的手顿时僵硬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866307"  chaptername="第158章  过几天我约你">加入书签</a>
</div>
