    第142章 嗤之以鼻

    有些事情就是这样，就连自己在那个村子里面生活了那么久，也仍旧对他们的一些想法表示嗤之以鼻。

    “他们放着大好的日子，不过非要去相信那些所谓的虫子，甚至还把他们奉为上神，从这一点来看，你就应该已经知道有多么荒唐了吧。”

    面前的人沉默了一番，在这里笑了一下，表示自己明白了他的意思，确实像王家钰所说的这样。

    胡八一其实在第一次和他们接触的时候就有所感觉，毕竟想要通过玉佩在这里控制别人的。

    除了王家村以外，自己还真是压根没有见过，他好像认为那虫子的蜕皮躯壳做出了玉佩，能够真的限制住一个人的灵魂。

    “那那个玉佩到底有什么功效？”

    “其实玉佩还不错，是一块强身健体的暖玉，但除此之外就没有任何的用处，也不知道他们从哪里听到的传说，非觉得这东西能够拯救他们。”

    此时的胡八一打探了一圈消息，也知道一切的事件究竟是为何了。

    看来自己和秦轩的思想还是不够前卫，在这里没能给所有人做出表率，下一次再加把劲或许就可以有一个新的开端。

    但在那些事情没有开端之前，自己务必要确保在这里的输出是一个维系平稳的状态。

    不然在没有找到他们下落之前，很有可能就会在这里亏损更多，到时候哪怕是后悔都来不及。

    自己不能做那种追悔莫及的事情，但有一点却让自己也陷入到了沉默之中。

    毕竟那些玉佩在这里完全已经散开了，如果自己想要解决这一点，至少要在这里将之前的事情摆平。

    那现如今就必须要先选择和他们会合，无论接下来能够做到哪一点，至少在这里基本的事件是不能够落下的。

    其实在这里发生的众多情况，自己还是很希望能够平稳解决。

    不过更多的事情不会因为这一点改变，而是需要有很多人在这里配合解决。

    现在陈教授和秦轩都已经消失了，那自己就必须要等待下一步的命令，绝对不能够贸然出动。

    旁边的王家钰对自己这样的想法十分的赞同，毕竟和王思琪走散之后，自己在这里碰到的问题根本就不止一星半点。

    要是想要正常的活下来保住性命，那就要斟酌一下行动的位置。

    但是在这条路上自己没有看到王家村的那群家伙，更没有看到这些相类似的虫子。

    感觉就好像是伴随着王家村村民的消失，那些虫子就这样也一并毁灭掉了。

    要是真的如此，自己多半可是高兴的不得了。

    但旁边的胡八一脸上却并没有半分喜色，不知道他这个时候心里面在想什么。

    突然一阵像有人在敲打地面的声音，传入了自己耳中，胡八一迅速停下了脚下的步伐。

    在这里双脚分开，做出了一个扎马步的姿势，身后的王家钰虽然觉得有些意外，但还是跟随着他的动作。

    原来是因为那些地面的震动，会给大家带来来一个很剧烈的变化。

    到时候别说是在这里有下一步的发展，站都站不稳，哪还有那些多余的说辞呢。

    不过有了这稳扎稳打的马步，自己要是有机会在这里多多留心附近的情况。

    没想到整个环境都是充斥在一个巨大的亮光之下，好像这里覆盖了一层巨大的水晶一般。

    但随后地面的震动导致上面的水晶也在不断向下坠落，整个地面像是一个修罗场一般。

    站在这里的两人四处逃窜，就是为了避免成为一个刺猬的命运。

    没想到上面的倒刺在掉了一段时间之后就已经停止了，看来这一片的区域应该早就已经被人掌握了。

    至于他们现在只是掉入这个陷阱当中的一个倒霉蛋。

    要是想将一切解决，那就意味着自己必须要重新按照这个模板分化面前所有的问题。

    但是对于面前的人来说，只要还没有找到秦轩一切的事情就不委婉，甚至还可以拥有一个更好的变更。

    不过也不知道秦轩究竟是去了哪里，胡八一在这里绕了这么久，也没能找到任何相关联的信息，感觉这家伙就像突然间消失了一样。

    旁边的王家钰就不必问了，在这里更不知晓他的去处，不过对于他来说更加着急的，可能是想要得到那女孩子的行踪。

    可是这一次的事情自己也看到了很多，现在这王家村的人多半就在附近埋伏着，不知道他们到底跟谁获得了联系。

    但是这刚才那一瞬间王家钰发现他身上的那两块玉佩，突然间发出了闪烁的光芒。

    本来是不大相信那群家伙能够通过玉佩在这里操控人，所以说这才留了一手。

    若是真的出了什么问题，肯定要第一时间确认一下。

    不过这一次的事情却并不像自己想象当中那么顺利，还有可能是依据之前发生的种种状况。

    如果自己能够抓不住最后的一条线索，那很快就会顺理成章地得到这些更迭交替的变化。

    不过有一点倒是成功的圈刻在了自己的心里。

    一件事情在犹豫不决过后，会给出一个最明确的方位，那自己就即将是这里一个抓到漏洞的人。

    以一个极快的速度，自己迅速确认了这两边的状况。

    本来还想着能不能够通过王家钰的出现在这里，让那些王家村的人重新审视度娘一番。

    不要在这里开了一个回不来的头，但有些事情却并不像自己妄想当中这般。

    有一些事件是一个很有必要的，所以自己必须要解决掉这些莫须有的问题。

    在这里不断的向下，还没忘了留意他们身旁的状况，其实几个人在这里并没有占据任何利益，反而还一直被困在此处。

    可若是自己依据这一次来的事情，想给出什么有效的这个，那恐怕是徒劳无功。

    不过旁边的王家钰再多加犹豫了一阵子之后，居然从他的身侧拿出了一个特殊的小杯子。

    看起来并不是很大，但他却递到了自己的手中。

    (本章完)

