    

    田野中露出了一双明亮的眼睛，这就是陈所学的家仆陈大，他悄悄的打探着周围，却根本不敢有异动。

    他奉陈所学的命令，从京师一直暗中跟着粮队，陈所学交待他，只要到了密云以后，他就于当晚前来取一封信。

    这封信是他在密云确定了皇帝的行踪就写了的，本来准备当天交给陈大，可随军的锦衣卫看的实在是太严了。

    吃喝拉撒全部在他们的眼皮底下，而且还只能住在军营，没有办法，他只能找其他办法了。

    陈所学等得急了，陈大也急啊，他猜到了这是自家老爷创造的机会，也不是他误了点，而是他实在找不到机会接近啊。

    虽然只有两个人在值夜，但是火堆和火把点的老多了，这让他怎么敢接近？

    等了大半天，终于让他找到了机会，一名军士卸了甲准备去方便一下，这下只有一个人了，他赶紧趁机靠近。

    待近了不少以后，他悄悄的打探着周围，确定无事以后便又继续接近。

    待得他距离马车不到五十步时，那名军士回来了，他也不敢在接近了，如果再近一定会被哨卫发现了，就这样一直僵持了近半个时辰，他是不敢在近一步。

    过了这么久，陈所学终于忍不住了，假装起夜走到了远处，而哨卫也只是看了他一眼便看向其他方向，这要是敢多看一眼，恐怕这官老爷得骂死自己，自己可惹不起。

    陈大看到了自家老爷的身影越来越近，小声喊道：

    “老爷、老爷，我在这里！”

    陈所学听到了微微的呼喊声，就知道这一定是陈大那个狗东西，他仔细观察了一圈后是终于发现了他。

    陈所学连忙走了过去，并解开裤带蹲下以掩人耳目，小声骂道：

    “你这狗东西，干什么去了？你知道本老爷等了你多久嘛？”

    陈大欲哭无泪的说道：

    “老爷，不是小人故意误了老爷时辰，而是小人真的没办法靠近啊。”

    陈所学也不好多言，迅速从怀中掏出密信交给他，并嘱咐道：

    “按本老爷先前的交待，马上去关外找那蒙古军队，将此信交给他们的蒙古大汗，办好此事，等你回来，本老爷重赏于你，还给你配个暖床丫头！”

    陈大一听有重赏，还有个暖床丫头，高兴的不行。

    “多谢老爷、谢多老爷！”

    “行了，不要耽搁了，快去！”

    陈所学又蹲了近一刻钟，还不时的咳嗽两声，然后闹出一点动静声响，好掩护陈大离开。

    待等他回去以后，突然感觉不对劲，好像那名靠在马车边上的锦衣卫好像在看着自己，偏头一看，又发现一切正常。

    这人陈所学摸不着头脑，刚刚感觉这么强烈，应该不会有错啊？难道是自己太紧张了？

    不去多想，陈所学直接回到了原位，这下他是真正的睡觉了。

    过了好一会，这名侧靠在马车边上的缇骑猛的睁开眼睛，盯着陈所学的侧身，目放精光，根本不像是刚刚醒过来的。

    正准备上去擒拿之时，又想起了他们的指挥使许显纯临行前对他们说的话。

    “你们不止是要监督好粮草，还要看好那个监粮官，这个人形迹可疑，且又是东林之人，此次担任监粮官恐怕是没安好心。”

    “你们可都要给我盯好了，到时如果他真的有什么动作，你们回来后速呈报于我，但是记住，只要他没有刺王杀驾，你们不可有任何动作！”

    “无论他干了些什么，你们只需要回来密报即可，绝对不准擒拿于他，免得打草惊蛇！”

    想到指挥使的嘱咐，这名缇骑最终还是动手，又看了他一眼后，也闭上眼睛开始休息了，只是不知道他到底睡着了没有。

    ……

    “陛下，前面还有二百里就是喀喇沁部了，这是一个万户部落，我们是否继续绕道？”

    “不必了，此时此刻，想必那林丹汗的主力早已南下，传朕军令，全军原地休息！”

    朱由校已经在草原上连续奔波了七天了，这七天中，他还没有遇到蒙古的主力，大多数都是一些不大不小的千户部落。

    朱由校基本选择绕过他们，因为这些部落大部分都不是林丹汗的坚定支持者。

    “陛下，恐怕得停下好好休整一下才行，长途跋涉，军中有不少人开始头晕脑胀，呕吐不止，纵然药物备齐了也只是起到减缓的作用！”

    朱由校看了看周围，军士们果然一脸疲惫，甚至有好些人一听原地休息的命令，迫不及待的下马平躺在地上，这样没那么难受。

    朱由校也深有体会，因为他这几天也吐了不少次，而且他的大腿两侧可是火辣辣的疼，他一直在强忍着。

    而反观满桂麾下的两千骑兵，这么些天了基本上没出什么事，也没有水土不服的情况出现。

    看来常年居住于关内的汉人确实不适合于草原长途远征，纵然他方方面面全部保证到了，可是依然出现了这么多问题。

    这不过短短几天而已，全军的士气、状态和出征前根本没法比，看来必须要打一场才行了，否则战斗力会呈直线下滑。

    “正好天色已晚，今日就暂到此地了，速度搭好营帐，让军医官把水土不服的军士的身体好好调理一下，熬点稀粥给他们喝，晚上注意保暖！”

    草原的天气从来没有定数，但是在晚上是极度寒冷的，而且风沙极大，冷暖波动差距极高，是需要重点注意的。

    “神机营的火器药子注意防潮防湿，告诉满桂，让他的两千军也回营好好休整一下！”

    “传令李文胜，令他部兵马接替满桂，负责哨警之事，大家今晚就好好放松一下吧！”

    “等会营帐搭起来以后，召集诸将前来大帐议事！”

    “看好那些蒙古人，没有朕的令旨，不准他们出营帐一步！”

    这些蒙古人还是要防备的，他可不想因此而坏了自己的事。

    喀喇沁部鸠占鹊巢，占着大宁这个风水宝地，朱由校今日既然到了这里，自然不可能坐视不管。

    自己北征的第一仗，就拿这个喀喇沁部开刀吧。        

