    男人穿丝袜……

    像什么样子。

    一想到那个画面，秦羽就忍不住跟着哆嗦起来。

    好特么的可怕。

    这脑瓜子，瞬间就裂开了不好么？

    三言两语，根本就无法做出表述。

    其余那些更就是扯犊子了，啥也不是……

    “店主！你这是性别歧视！”

    “为什么男人就不能试穿这蕾丝丝袜了？”

    “男人不配拥有美么？”

    韩潇一脸不满地说道，随即还娇俏地竖起了兰花指。

    秦羽下意识将目光转了过去……

    “咳……“

    “这和性别歧视关系不大……”

    “你在大街上经常能看到赤膊上身的男人，但是你能看到赤膊上身的女人么？”

    “这不是性别歧视，只是一个性别差异的引导！”

    “追求美自然是没错的，但是…但是前提是不能影响到其他人才是。”

    “有些美是需要大家来一起鉴赏的，但是有些美是需要孤芳自赏的。”

    秦羽说了一大串，也不知道这家伙到底能不能听懂，反正，事情就是这么个事情，情况就是这么个情况。

    至于其余那些，倒是就没必要了了，啥也不是。

    韩潇虽然心有不甘，但是秦羽都这么说了，他还能怎么办？

    只能扼腕叹息，然后暗戳戳地选购了一件白丝丝袜……

    一旁的诸葛云烟和皇甫雨菲忍不住给秦羽竖了个大拇指。

    店主太优秀了！

    今天的眼睛能保住了！

    诸葛云烟本来想拉着皇甫雨菲一起去试衣间的，但是皇甫雨菲就是不愿意试穿这蕾丝丝袜……

    所以她只能独自前往了。

    “这里还有好多其他商品哎……”

    “嗯？营养快线？奇奇怪怪的名字，瞬间恢复仙元力？”

    “我去……”

    “这是好东西啊！在战斗的时候有这么一瓶营养快线，直接起飞了！”

    皇甫雨菲眼前一亮，随即直接抄起一瓶营养快线，想要试试效果。

    但是突然看到限售……

    “每天每人限售一瓶？”

    “这…还有这规矩的么？”

    “能通融么？”

    皇甫雨菲的目光在秦羽和羽凌夕身上看了看，随即请求道。

    当然了，得到的自然就是不可能的答复。

    “哎……算了，既然只能买一瓶的话，那等到以后战斗的时候再试验效果吧！”

    皇甫雨菲沉吟一声，随即支付了仙晶，然后将营养快线给收起来了。

    这个时候，还蛮期待的……

    一旁的韩潇此刻也在四处观看着柜台中的商品……

    “肾宝？”

    “蛋炒饭？”

    “蛋炒饭？用青龙蛋和琼浆露烹饪的？”

    “这怎么可能嘛！”

    “这也太扯犊子了吧？”

    “食用后提升十倍修炼速度，持续三小时？”

    “这…更扯了……”

    “哼哼！可恶的店主，让你刚才不让我试穿蕾丝丝袜，这一次我来打假……”

    韩潇眼珠子转了转，随即按照步骤支付了一百零一枚仙晶，随即拿着蛋炒饭到不灭篝火上加热了一下。

    “用不朽神木当燃料，释放出鸿蒙圣火，然后就为了加热一下蛋炒饭？”

    “这店主比我还败家！”

    韩潇撇撇嘴，随即跟着吐槽道。

    此刻吐槽的欲望显得很是强烈。

    三言两语，也说不太清楚了。

    这感觉处处都很奇妙的样子。

    “算了，不管了，我就是来打假的……”

    “待会儿要是吃完蛋炒饭没有十倍修炼速度加成的话，我怼死那个可恶的店主！”

    “哼哼！不让我试穿丝袜！可恶的店主！”

    韩潇咬着牙，随即碎碎念道。

    吃蛋炒饭的第一步，撕开锡纸。

    呲溜……

    撕拉……

    “嗯？”

    “好香…好香啊……”

    “这味道……”

    咕咚……

    韩潇忍不住跟着吞咽了一口唾沫，他出身于东华仙府顶尖世家韩家，因为只有他这么一个儿子，所以也算是集万千宠爱于一身了，各种山珍海味，啥玩意儿没吃过？

    但是…但是这蛋炒饭的味道真的是绝了……绝绝子……

    韩潇忍不住直接大口朵颐起来。

    “我曹……”

    “炸了！”

    “香满溢清……”

    “整个口腔都是……都是香味……”

    “呜…呜呜呜……”

    “好吃…好吃……”

    吧唧吧唧吧唧……

    一盒蛋炒饭，二十秒直接吃完……

    “你是饿死鬼投胎么？”

    “看你那吃相……”

    皇甫雨菲撇了撇嘴，随即在一旁鄙夷道。

    “呼……”

    “你是没尝过味道，所以还能在这里说风凉话……”

    “等你尝完味道就知道了，呼…呼呼呼，绝…绝了！真的是绝了！”

    “这味道，太爽了！”

    “啊！啊啊啊！”

    “太舒服了吧！”

    “我还想吃……”

    韩潇眼巴巴地看着秦羽和羽凌夕……

    羽凌夕指了指一旁的限售招牌……

    韩潇的脸瞬间垮了。

    要不要这个样子。

    我好难啊！

    “有这么好吃么？”

    “搞得奇奇怪怪的……”

    “哼哼，虚头巴脑，肯定是假的……”

    “搞的和真的一样……”

    皇甫雨菲撇撇嘴，带着好奇，她也买了一份蛋炒饭……

    加热之后，一口咬下……

    “呜……”

    “呜呜呜……”

    “呜呜呜呜呜……”

    之前韩潇吃蛋炒饭的时候至少还能说两句话，但是皇甫雨菲完全就是呜呜不清了。

    此刻全身心都投入到了蛋炒饭中，不可自拔。

    至于说仙女的矜持什么的，现在都放下了。

    干饭人，干饭魂，干饭人都是人上人。

    既然都是人上人了，那一些乱七八糟的规矩也就不需要遵守了。

    “真香或许会迟到，但永远不会缺席。”

    “你这，还不如我呢！”

    韩潇翻了个白眼，随即对着皇甫雨菲吐槽道。

    此刻诸葛云烟已经穿上了黑丝丝袜走了出来。

    笔挺的大长腿，在黑丝的衬托下，修长而又带有一丝神秘感。

    透过黑丝，更能感受到那双长腿的白晢。

    会使得人忍不住想要伸出手摸索两把……

    “好美……”

    皇甫雨菲擦了擦嘴边的饭粒，此刻美眸中精光闪烁。

    没想到只是一双丝袜，居然有如实神奇效果。

    此刻直接将一个人的气质都给换了！

    太惊艳了吧！

    皇甫雨菲看了一眼柜台上各色各样的蕾丝丝袜，眼眸中流露出一抹期待……

