    这是昨天的一章。

    ……

    见此一幕，石野不在意耸了耸肩膀，而后自顾自找了一个石凳坐下，没有在意多少礼仪。

    石野散漫的态度行为让得云沧海心头生起淡淡怒气，想要发作却又不知从何说起。

    石野行为虽有些无礼不羁，却也无伤大雅，他若执意小题大做，反而会显得他心胸狭隘。

    按理讲，云沧海是石野长辈，他应该报以尊重态度，可这里是完美世界，实力为尊的世界，石野身为一个强者，却是不需要顾忌太多。

    “臭小子，虽然我暂时认同你与云曦在一起，可你若是不能给我、给天神山一个满意的交代，我还是不会同意你们在一起的。”

    云沧海恶狠狠说道，心念一转，立时计上心头，当即就给石昊添点堵，当然了，他这也不是随便说说的。

    天神山哪怕在太古神山中都是极为强大的存在，石野若是不能给出满意交代，让云曦不明不白就嫁人，必然让天神山颜面大失。

    所以云沧海这老头也想到了再次举行一场婚礼的办法，光明正大将云曦嫁给石野。

    同时他还能借助婚礼的名义，将能请到的太古神山尽皆请来，薅一波羊毛，填充一下因为修补法阵而亏空的宝库。

    最好还能让石野大出血，索要点聘礼，如此也能小小弥补一下自己接连被石野气得心力交瘁的损失费。

    如此一举三得的美事，也得亏云沧海想得出来，要知道举办婚礼搜刮贺礼这一点，即便是石野也没有想到，

    “爷爷，已经成过婚了，这不符合规矩，哪有人成两次婚的？”

    云曦自然听出了云沧海所说的交代到底是个什么意思，心中感到怪异，认为与礼不合，出声想要阻止。

    云沧海才不理会云曦所说，眼睛死死盯着石野，就想看看石野到底是个什么态度？

    完全一个不满意，就要动手的架势。

    至于与礼合不合的？他才不在乎，这种少有能够光明正大薅羊毛的机会可不多，更何况他还只有一个孙女。

    “放心，云曦地位非凡，所以我决定在天神山再次举办一场盛大的婚礼，给天神山一个满意的交代，不会让外人感觉云曦嫁的不明不白的。”

    面对云沧海那殷切的目光，石野微微一笑，缓缓说道，与此同时，他心中也在惊讶云沧海竟和他想到一块去了。

    “嗯，还算不错，既然你都这样说了，我这就安排下去。”

    听到自己想要的答案，云沧海心中怒气稍减，一直板着的大脸也放缓下来，稍稍恢复往日的和颜悦色模样，场中严肃的气氛瞬间烟消云散。

    云曦站在一旁俏脸通红，没想到就在石野、云沧海三言两语间，她就要和石野再次举行一场婚礼，重走一遍洞房花烛夜。

    一时间，云曦心中又羞又喜，偷偷瞥一眼就婚礼一事，聊得越发投入的二人，发自内心涌出一阵温暖。

    ……

    “好了，你先离去吧。”

    半晌过后，感觉聊得差不多的云沧海开始赶人了，时隔一年多，云沧海着急想和云曦私下聊一聊。

    “行，老爷子，那我就先走了。”

    石野到底叫不惯云沧海为爷爷，所以他在交谈中，正潜移默化改变称呼，而今看来，效果很是不错。

    “滚滚滚～”

    云沧海没好气催促石野离开，经过一段时间的相处，他也看出石野是个品性卓越的妖孽天骄，所以对他的态度也渐渐好了起来。

    离开云沧海居所，走在回往天人阁的路上，石野耳朵微微一动，脚步立时放缓，因为他听到天神山一些下属仆人正在议论二秃子。

    心中好奇的他自然想听一听到底是怎么回事？

    原来，二秃子这段时间在天神山四处嚣张闲逛，睥睨所有人，引得天神山上下怒气爆棚。

    最终，云曦二叔云金海实在忍不住对二秃子出手了，毕竟他本来就看不惯二秃子，忍不住出手也是正常。

    结果，云金海爆发全力，浩荡气势卷席整片天地攻杀向二秃子。

    就在众人以为二秃子正处蜕变之中、修为还未恢复的他即将被爆锤一顿之时。

    气势汹汹的云金海竟然不能靠近伤害二秃子丝毫，他所有的攻击如同触碰绝对净土那般，瞬间烟消云散，没有掀起丝毫波澜。

    其后二秃子更是不知道受到了什么刺激？

    突然就化为人身，裹挟无尽神能，反过来将云金海狠狠教训了一顿，如此惊天大反转，直接就将天神山上下惊呆了。

    后来若不是二秃子没有进一步伤害云金海，估计此事就闹到当时正在谈事的石野、云沧海那里去了。

    在知晓事情始末之后，石野立刻明白二秃子能有这种惊艳表现，绝对和柳神脱不了关系。

    否则就凭二秃子自己的本事，要恢复人身与修为，那是万万不可能的。

    这也就是他眼力不凡，大腿抱得好，得到了柳神的帮助。

    “果然，到头来二秃子还是恢复人身了，既然这样，距离找事的太古鹏山还会远吗？”

    石野低语一声，既而不再停留，脚步加快回往天人阁，他准备等着太古鹏山找上门，好让他装逼打脸。

    他虽不喜欢麻烦，但不代表他惧怕麻烦，太古鹏山金云腾一直觊觎云曦，他又怎么容忍得了？

    所以他打定主意，到时候一定要好好教训金云腾一顿，至于击杀对方就别想了。

    他若是真这样做，到时候不仅太古鹏山之人会阻拦自己，即便是天神山之人同样也会阻止。

    毕竟太古鹏山与天神山有金云海做纽带，双方关系可是极为密切的。

    思及至此，石野心中也有些无奈，可他也没太好办法，毕竟他就天神山一新姑爷。

    可他万万不会想到，太古鹏山找他麻烦竟会是在那个时候，着实让他猝不及防。

    沿着蜿蜒小道行走不多久，石野很快回到了天人阁。

    此时此刻，化为人身、一副中年帅大叔模样的二秃子，早已在天人阁屋前小院等待许久。

    如今他重拾当年丰神俊朗的帅大叔模样，正在兴头上，迫不及待想要和朋友分享一下心中的喜悦之情，他早就受够了秃毛鸟的模样。

    而在天神山之中，不客气说，除云梦兰之外，目前就数石野和他关系最好，所以石野自然成为了他的第一倾诉对象。

