    五月十三日，陈康伯带队出发之后，这一年的科举考试也差不多放榜了。

    新一批天之骄子们闪亮登场，进入南宋朝廷开始了自己的仕途。

    与此同时，张浚上表赵构根据实际需要对朝廷官员职位进行一部分调整，建议引入一批在军事上有所建树的官员，以备不时之需。

    赵构无奈之下也只能答应，因为眼下的确需要一批在军事上有所建树的官员来帮助朝廷修正军事策略，指望汤思退这帮办公室嘴炮选手，那是想都别想。

    于是张浚审查历年来外调的曾经的主战派官员名单，精选了三十多人将他们调回临安准备任职，以此恢复主战派乃至于北伐派的声势，为进一步北上奠定基础。

    在这其中有一人名为毕宏业。

    张浚注意到此人曾经在岳飞北伐时期为岳家军筹备过粮草事宜，且一直都是坚定的主战派，或者说是光复中原的北伐派。

    后来他一度调任临安担任过枢密院中的职位，却因为主战的立场得罪了汤思退的亲信，从而被贬到江西地区任职。

    于是他立刻决定将此人调回临安。

    毕宏业返回临安是在六月初了，回到临安之后，他照例前往拜谢力主将他调回临安的张浚，得到了张浚的勉励。

    “你曾为岳将军办理后勤，一直以来也都坚持主张北伐，不曾改变志向，这是我欣赏你的地方，眼下中原形势突变，大宋很有可能要面临战事，老夫希望你能再接再厉，不坠曾经的志向。”

    毕宏业对此表示感谢，并承诺一定再接再厉，绝不放弃曾经的志向。

    接着，他对张浚说起了一件事情。

    “下官还在江西的时候就听闻中原金贼被光复军驱逐，金贼大军惨败于光复军，而光复军首脑之中有一人名为苏咏霖，不知这是真的吗？”

    张浚皱了皱眉头。

    “是有这么回事，你想说什么？”

    “相公可知这位苏将军年岁几何？表字又是什么？哪里人士？”

    “这却是不知，只知道他的姓名，年岁表字和哪里人士一无所知。”

    张浚似乎意识到了什么，忙询问道：“你难道认识他？”

    毕宏业犹豫了一阵，摇了摇头。

    “不，不知年岁和表字以及出身，下官也不敢确认，这天下之大，人何其多也？同名同姓也不是少见的事情，此苏咏霖，未必是彼苏咏霖。”

    张浚点点头，觉得倒也是如此，不过他还是感兴趣，于是接着询问。

    “这么说，你认识一个叫做苏咏霖的人？”

    “是的，准确的说，下官与他的祖父曾是好友。”

    “细细说来。”

    “喏。”

    毕宏业坐在椅子上，拉开了话匣子。

    靖康年，毕宏业与友人苏定光同样在山东任职，遇金人南下，不愿留在中原屈身事贼，便随着朝廷南渡，一直主张反攻中原，并且一起为岳飞办理后勤事务。

    岳飞死后，两人又一起被调离前线，出任地方官职，宦海沉浮，苏定光出任过温州刺史的职位，而毕宏业也出任过庆元府知府的职位。

    两家一直保持往来，所以毕宏业对苏定光的儿子苏胜仁还有苏定光的孙子苏咏霖都比较熟悉，两家子弟也曾互有往来。

    说到这里，张浚觉得这也没什么大不了的。

    “只能说同名同姓，也的确算不了什么。”

    毕宏业犹豫片刻，捶了捶自己的大腿，叹了口气。

    “本来不想说，但是相公对下官有恩，有些事情倒也不得不说。”

    于是毕宏业就把苏定光一边做官一边贩私盐的事情告诉了张浚。

    张浚略有些意外，不过倒也不觉得惊奇。

    “早已听闻很多官吏明面上做着官，私下里操持着贩卖私盐的事情，吞吃国家赋税，中饱私囊，殊为可恨，不曾想苏定光居然也是这样的人，混账！”

    “他不仅个人操持私盐生意，他的儿子苏胜仁和孙子苏咏霖也接连操持这一份产业，后来儿子在海上私斗中被箭射中而死，苏家的私盐生意就是苏咏霖承担起来。

    数年之前，苏定光过世，下官还前往奔丧，看到了苏咏霖，那孩子当时只有十六岁，但是为人比较沉稳，内敛，下官知道他们家的私盐生意牵扯不小，就不敢与之再有什么往来。”

    “他们家的私盐生意牵扯到什么地方？”

    “当年下官隐约听苏定光说过，应该是牵扯到了临安的金部司，据说有人做他们的靠山，他们靠着此人贩私盐而从未被追查过，其他的下官也不清楚。

    直到一年前，下官有故人从庆元府来江西会面，会面之中，谈起了这件事情，下官才知道苏咏霖犯了事，据说有个朝廷官员因他而死，有人去庆元府抓捕他，但是他神秘失踪了，至今杳无音讯，这件事情也就成了悬案。”

    “还有这种事情？”

    张浚的兴趣彻底被激起来了，感觉这里头或许有点内幕可以挖掘一下，稍微挖掘一下，说不定可以得到一些意外收获。

    于是等毕宏业离开之后，张浚派人调来了一些关于此案的卷宗查看，才知道了这件事情。

    这件事情发生在两年前，绍兴二十八年的三月初九日，金部司郎中孙元起被人发现因为马上风死在了临安著名酒家熙春楼内。

    因为死掉的是一个朝廷官员，所以负责探案的人也不敢敷衍，仔细探查，从而发现了他被人下药的蛛丝马迹。

    孙元起的同僚都说此人非常好色，而下药的人显然也知道，于是便利用孙元起素来好色的特点，给他下了虎狼之药，又安排两个女子与他欢好，导致孙元起放纵自己，脱阳而死。

    而经过多方追查，犯案者苏咏霖逐渐浮出水面。

    但是当朝廷的抓捕队伍赶到庆元府的时候，发现苏咏霖和整个苏家都神秘消失，不知所踪，于是此事不了了之，成为了悬案。

    张浚看完卷宗，觉得这件事情还有诸多问题没有解释清楚，卷宗里记载的应该只是这件事情的冰山一角。

    于是他让人找来了当年负责查案的临安府官员，秘密询问他当年的事情。

    这种等级的小官哪里见过张浚这种大人物，被张浚稍微一恐吓，立刻就把当年的内幕和盘托出。

    孙元起背后有大人物，利用孙元起发展贩卖私盐的下线，发展起来之后与私盐团伙抽成。

    规矩是私盐团伙赚得少一些，大人物赚得多一些，因为大人物提供政治庇护，这远比他们自己的拼杀和努力要重要得多，所以要拿的多一些。

    大人物以此赚取高额收益，至于大人物是谁，要那么多钱干什么，他一概不知。

    官场上的规矩，牵扯的越少，知道的越少，则活的越久。

    对于这件事情，他只知道苏定光就是其中一个下线，赚到的钱有相当一部分要提供给大人物。

    苏定光死后，苏咏霖接掌家族产业，继续与之合作，但是因为孙元起和苏咏霖之间的某些矛盾，苏咏霖来到临安把孙元起办了。

    孙元起一死，背后大人物的财路受到影响，非常生气，严令临安府必须要破案，于是临安府查出了苏咏霖。

    但是因为苏咏霖贩卖私盐的特殊身份，临安府担心他有反抗的力量，会造反，把事情彻底闹大，以至于影响到大人物的仕途，所以大人物决定借刀杀人。

    他准备不用朝廷的力量，而借用其他私盐贩子的力量上演一出黑吃黑，好处就是干掉苏咏霖之后把苏家的贸易份额平分给参加围剿的团伙，让他们吃饱。

    有三个私盐贩售团伙看中了这块肥肉，决定联合围剿苏氏的势力，但是当他们抵达庆元府准备行动的时候，才发现苏咏霖早已不见踪影。

    人去楼空，谁也不知道苏咏霖去了什么地方。

    大人物非常生气，但是拿他也没有办法，此事只能成为悬案，不了了之。

    至今为止，苏咏霖还在庆元府的通缉名单上。

    “所以说，当初你们抵达庆元府的时候，苏咏霖已经不知去向？”

    “小人不曾前往庆元府，是后来得到的消息，小人所知道的一切也是查案过程中不断听上面人说起来的，都是些秘密，很少有人知道，还请相公不要见怪。”

    “这个我自然清楚，只是，你们真的完全不知道苏咏霖去了什么地方吗？”

    “倒也有些传言，有说去了岭南的，还有说去了倭国的，还有说去了金国的……”

    “金国？”

    张浚一愣：“还有这样的说法？”

    小吏摇了摇头。

    “都是道听途说，当不得真，没人真的以为他去了金国或者倭国什么的，那不是找死吗？想来是逃到岭南的什么地方，改头换面变更姓名做了个富家翁吧。”

    “这样的话，你们会完全找不到？还是没有认真去找？”

    “相公明鉴，在大宋，出了临安，很多事情都做不得数，他要真是往岭南那些天高皇帝远的地方跑，咱们还真拿他没辙，根本伸不进去手。”

    小吏苦笑着说道。

    张浚倒也不是不明白个中道理。

    大宋的统治以临安为中心，距离临安越近则统治力越强，距离临安越远则统治力越弱。

    岭北还好，过了五岭到岭南，南宋的统治力立刻直线下滑，只在部分重要城市拥有一定的存在感，在偏远山区几乎等同于虚无的存在。

    到现在为止，宋南部疆域很多地方都是地方土著自治，像是西南一些民族聚居区，南宋朝廷只是象征性的收一点赋税，基本说不上话。

    改土归流这种需要大魄力和执行力的政治行动最早也要追溯到明朝中后期了，至于彻底推进则是到清雍正时期，和南宋沾不上边。

    南宋小朝廷这种威望不足的朝廷根本不足以推动那么大的政治改革，没实力，也没那个胆子。

    苏咏霖要是真的往这些地方逃跑，再花点钱得到当地人的庇护，改头换面隐姓埋名，那再大的大人物也拿他没辙。

    想通这一点，张浚也没有为难这个小吏，摆摆手让他离开，然后找来了自己欣赏的门人陈俊卿。

