
    “杀！”

    大乾之兵依旧在疯狂的超前冲杀，神挡杀神，佛挡杀佛，大乾的气势就是一往无前。

    “一群疯子，一群疯子，难道他们就没有力竭的时候吗？为什么这么执着的要杀我们？有什么不共戴天的仇恨吗？我们根本就没有对大乾造成丝毫的损伤！”

    “可能是我们之前藐视了他们吧，他们不是说，蔑视大乾天威者，杀无赦，他们的天威是不容亵渎的，那是他们的信仰，他们自己的生命，用敌人的鲜血去捍卫的无上荣耀！”

    “区区一个六品势力，为什么这么变态？谁能告诉我，这一切都是为什么？为什么那么不甘心，却又那么无能为力！啊！”

    大乾之威已经吓的众人胆寒俱裂！

    他们还在逃，逃得过程中真元几乎已经快要耗尽了！

    “朕在说一遍，混乱之地已经大乾国土，所有不服者，统统杀无赦，大乾之兵征杀之地，所有不跪拜者，所有试图反抗者，统统杀无赦！”

    “杀！”

    秦隐仰天高喝一声，周身一百零八个气府疯狂的运转，无休无止的真元倾泻而出，仅凭那股气势就震塌了周围的虚空。

    臣服大乾三名大乘级别的炼体修士，全都被劝降令劝降，他们已经被秦隐炼体姿态彻底的打服，感觉秦隐在炼体之上的造诣，是他们今生来世都无法到达的高度。

    他们已经吧秦隐称之为妖孽了。

    但是现在感受到秦隐疯狂的真元，这是一个合体级别修士的真元吗？

    就算是大乘级别乃至渡劫级别也不可能这般的令人躁动不已吧？

    这里可是混乱之地，到处你都充斥着可以封困修士真元的诡异力量，秦隐的真元不被封困就算了，而且摧枯拉朽的攻灭了两个城池，狂暴之威无可想象，他的真元竟然看起来没有丝毫的耗损。

    太震撼了，震撼的无法言语！

    震撼的只能让人热血滚动，仰天喊杀，跟随秦隐一往无前的厮杀更加的决绝。

    “哄！”

    秦隐狂暴的神念席卷而去，那些逃窜的诸多出窍级别的修士被巨大的威压笼罩，形如背负万座大山，脚步虚脱，肉身之上就开始出现了裂痕。

    “哄！”

    狂暴的真元从秦隐周身滚动而出，形如巨大的霞云，直接横跨在诸多修士的上空，汇聚成一掌巨大的真元手掌，从虚空之上囊括数十里，狂猛的拍打在了大地之上。

    “不！”

    “救我！”

    那些被巨大的真元手掌笼罩的出窍级别修士，感受到那股霸道异常的气息，顿时都惊恐的扬天嘶吼。

    “嘭！”

    一声爆响，真元爆碎，大地开始塌陷，数十万身在其中的修士全部陨灭无形。

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    大乾兵士扬天嘶吼，加快了征杀步伐，那三名臣服大乾的大乘炼体修士也不管其他，冲入人群之中，根本就不管那些前一刻还是他手下的修士死活，大开杀戒，为大乾立威。

    螭龙蟾拍碎大地，九幽甲虫在此洪勇而出，秦隐立身在虚空之上，一脸阴冷的看着这一场杀戮盛宴。

    “啊！我不服，我不服！”

    “可恶！救我！”

    又是白骨堆积一地的惨很厮杀，天崩地裂形如灭世磨难。

    绝望惊悚的气息令人窒息。

    “这！大乾！哈哈！谁说他是一个六品运朝？可恶！可恶啊！再这混乱之地之中如此摧枯拉朽的轰灭一个城邦，一个势力，简直就是妖孽！”

    “是啊！现在我们想象，我们之前的狂傲真的是有些愚蠢了，我们之前根本就不屑于直视大乾，对他的狂猛底蕴根本就一无所知，想想也是，外界也有诸多超然的势力，大乾能够在哪里立威，已经有威武之姿，我们轻敌了啊！”

    “轻敌？到了此刻你还说我们轻敌？在混乱之地之中灭杀大乘级别的炼体修士，犹如虐狗一般的轻松，你应该庆幸我们之前对大乾不够重视，若不然一起联合起来抵抗，现在估计就被秦隐那缴获一股脑全灭了，他真就是强大的形如妖孽！”

    “休要长他人志气，灭自己威风了，这里是混乱之地，秦隐就算是变态，不受这里魔煞之气封困真元的影响，但是他真元总有用尽的时候……”

    “用尽？别再说废话了，你看到了吧，刚才秦隐释放出那股狂暴的真元，你以为他是要杀人，他是在让我们看，他是在告诉我们，他真元无限，一路前来，没有丝毫的收敛，随意挥霍真元，但是让人觉得没有耗损分毫，无法理解的强大！”

    “是啊！就算是没有真元，秦隐的炼体之术造诣也霸道异常，几乎可以在这混乱之地横行无阻了，诸位，别再犹豫，别再思考了，现在的情况已经很清晰了，大乾的强大超出了我们的意料，单独的势力，根本无法应对！”

    “对，我们必须要联合起来，可笑，这个羸弱的大乾，真是深藏不露，现在竟然让我觉得，就就算是我们联合起来，胜算依旧不大，这种感觉很让人窝火，但是大乾之人那股威势，的确令人有些悸动，何况他一路厮杀，还一路劝降大乘级别的炼体大能。

    我们不能再坐视不管了，必须现在，趁大乾羽翼为满之前，赶紧把他除掉，若不然后患无穷！”

    “可恨的那些没骨气的家伙，竟然臣服大乾，到了此刻，也别无他法了，诸位，就让大乾的进攻步伐止步于哪里吧！纠集大军，一起厮杀，倒是要看看他大乾的天威狂猛，还是我混乱之地的威势不可侵！”

    一名暗中观看的混乱之地修士大佬历喝一声，顷刻间其余之人也都轰然站起身来，抬眼望着大乾攻杀之地的方向。

    那一瞬间，整个混乱之地的魔障迷雾，都好似疯狂的躁动了起来。。，,。