    男人低头锁眉，深深凝视着怀中的小东西。

    她的小脸满是倔强，死死咬着下唇，像极了弱小又故意竖起倒刺的刺猬。

    “你想听我什么样的解释？”男人喉际上下轻微滑动，沉哑的声音里已经染满了不悦。

    童瑶如何听不出他的警告意味。

    她笑着摇头，“我困了，睡吧。”

    她知道，她现在这样，男人必然没有什么碰她的兴致。

    果不其然，他松开了她。

    她被他抱上了床，男人拉过薄毯盖在彼此身上。

    之后，再无言。

    童瑶翻过身，背对着他，心底有一种说不出来的别扭和憋屈。

    她不该动心的，可是现在已经覆水难收。

    她明知道，她在季寒川的眼里其实就是个玩物，她就是个不折不扣的笨蛋。

    明知这是个泥潭，还是不顾一切踏进去了。

    她现在需要冷静。

    一夜都没有了睡意。

    童瑶就这么睁着眼睛到了三点的时候，微微转过头看了一眼睡得深沉的男人，微微把他搭在腰间的大手拉开，她起身换好衣裳走人。

    至始至终，她都是轻手轻脚的。

    因为是摸黑，她没有察觉到床上的男人一双眉紧皱着，额际上已经布满了细密的冷汗。

    她离开了别墅，外面黑沉沉的夜色，令她心头有点失落。

    在这乡村小路上，想要打车，似乎挺难的。

    童瑶犹豫不过一瞬，就掏出了手机，看看能否手机打车。

    边摁着手机边走到了马路边。

    终于，她瞧见了一辆出租车飞驰而过，她如同看见了救星般，猛地使劲招手。

    “师傅，麻烦送我回明城市区吧！”

    出租司机也不意外。

    这乡村里回来的年轻人也待不了多久就跑了，这个年轻人身上又没有行李，怕也是城区回来看亲戚的吧？

    “小姑娘，你大晚上一个人还挺不安全的，你有没有给家人打电话？”

    司机大叔十分热心肠，劝着童瑶给家人打电话。

    童瑶坐在车里本就有点昏昏欲睡，只能敷衍般点了点头，算是回应。

    偏偏司机还不肯罢休，还要再说什么时，突然一阵刺目的车灯打了过来。

    童瑶也被这一阵灯光晃得蓦然惊喜。

    等她骤然回神时，“嘭”地一声巨响，她的身子随着车身一同撞下了街边的田地里！

    童瑶的脑袋撞在玻璃上，鲜血模糊了眼睛。

    她想说什么，只看见几辆摩托车停在不远处的路边，而她，意识渐渐涣散没了知觉。

    马路边。

    捏着摩托车车头的男人看了一眼下面的出租车，随即取下了头盔摁亮了手机。

    “深哥，按照你的吩咐，事情办完了。”

    那方默了一瞬，继续说：“嗯，把她送到明城市第二医院。”

    男人一脸不理解，可惜对方根本没有给他犹豫质疑的机会，挂断了手机。

    他低咒了一声，看向田地里的车。

    “咱们怎么办？”

    “还能怎么办，送医呗！”

    撞了人也是要负责任的，虽然在这乡野里。

    第二日。

    赵阿姨匆忙冲上楼，嚷了几声：“小川！小川？！”

    她唤了好几声，等意识到不对劲的时候才赶忙凑到了季寒川的身边。

    “哎呀遭了，你这是胃病又犯了？”

    看着男人额际上冒起的细密冷汗，赵阿姨心底也纠结了起来。

    她转头叫道：“老头，快来，小川胃病犯了！”

    昨晚上这孩子肯定没吃饭！

    季寒川从小就有胃病，而且因为胃病原因导致身体瘦小病弱，送到她这小乡村里时，像个豆芽菜。

    那时候她根本没想过季寒川的身份，会是如今帝都只手遮天的季家长子。

    只以为季家是个没亲情的地方，这才把孩子都在这。

    更何况当时住在村子里的还有一名隐姓埋名的厉害中医，这位姜老医生使得一手好中医。

    季寒川在这位老中医的指点下，才慢慢恢复了身体，幸好没耽误他青春期长个子。

    如今，怎么又犯了？

    赵叔叔也急忙奔跑了过来，看见床上蜷缩成一团的男人，当机立断说：“现在只能先把他送医院！”

    “也是，也好，走走走！”

    两天后。

    童瑶被刺鼻的消毒水味给呛醒的。

    她想爬起来，才意识到自己的手臂被缠了绷带。

    她转头，看见右手的白色绷带，脸色极其难看。

    之前从乡下回去的路上，她发生了车祸。

    用左手摸了摸额角，也朝着绷带。

    “童小姐，你醒来了啊！”护工走进，口罩外的双眼染着欣慰的笑。

    “你是……”童瑶很疑惑。

    她在医院里没错，可她居住的病房，却十分精致，不像普通病房。

    护士笑眯眯地回道：“这是VIP房，你之前出车祸，被人送到这儿的。”

    “护士，请问……是谁救我的？”

    “哦，那个人自称是乔总的助理，哪位乔总我就不知道了。”护士顿了顿，“不过，应该是你男朋友吧？长得贼帅，对了，你替我谢谢他，他请我们照顾你的这两天，工资出的贼高。”

    这位护士小姐姐还真是个耿直女孩儿。

    她说话很激动，即便是口罩都遮不住她的兴奋之色。

    童瑶听着她的话，百思不得其解，只能苍白地扯了扯唇：“我没有男朋友。”

    只有一个姓季的协议老公。

    后面这半句在心底默默念了一遍，却没有再说。

    等等？！

    她说什么？

    照顾了她两天？

    童瑶一脸震惊地问：“你是说……我昏迷了两天？”

    “是呀，你还有点轻微的脑震荡，不过没什么大碍。”

    “我的手机呢？那位司机呢？”童瑶想到什么，背脊一阵发凉。

    那位司机大叔人还不错……

    “手机在你的包里，至于那位司机，就没你这么幸运了，双腿都骨折了，不过捡回了一条命就好。”

    童瑶皱眉，想着当时的情景，心底泛起一阵凉意。

    她觉得，那些骑摩托车故意撞上的人绝对是故意的。

    两天……

    护士小姐姐很贴心，替她把手机取来递给她，“你的手机我们都没有碰过，上面还有血污，我现在帮你擦擦吧？”

    毕竟是拿了高工资，她也得把童瑶伺候好。

    童瑶：“谢谢。”

    她苍白的唇勉勉强强扯出一抹笑意，“只是，我能不能见一见那位乔总？”

    “乔总的助理每天中午会来一趟，下午五点也会来一趟，你不用急，晚些他来了你就能见到了。”

    童瑶不好再问。

    等了一段时间。

    手机清洁干净，护士还给她手机充了电，服务到位到让童瑶有些不好意思。

    拿着这只手机，童瑶立刻看了一眼。

    没有季寒川的来电记录……

    也没有短信记录。

    微信上也没有消息。

    她原本有些期待的心骤然沉了下去。

    其实那天她悄悄离开就是想看看自己在这个男人心底是多少份量，虽然这么做既幼稚又做作，可她就想这么做。

    她想证明给自己看，季寒川没有把她当成玩物。

    现在看来，显然让她失望了。

    她不过就是季寒川的玩物，用来搪塞他爷爷的玩物。

    “呵呵。”她无力又自嘲地笑了笑，闭上眼。

    手机缓缓放下，一脸疲惫。

    护士看她的模样，又喋喋不休地开口：“童小姐，病人要保持愉快的心情才能养好身体，你不能皱眉，不要唉声叹气。”

    童瑶嘴角抽了抽。

    “哦对了，你等等哈，我去让主治医生来看看你，给你检查一下，如果没什么大碍，你就可以出院了。你右手手臂骨折，回去要好好休息，这只手不能碰水。”

    护士说罢，屁颠屁颠跑了。

    童瑶突然有些感谢这位素昧谋面的乔总，请来的护理护士是个话痨。

    电话猛地响了。

    她惊了一下，几乎是没看来电显示就接了。

    “瑶瑶！！！”那头传来洛娇娇夸张的叫声。

    童瑶暗叹一声：“娇娇。”

    “怎么，听你这口气好像对我打给你很失望？瑶瑶，你可总算是接电话了，我连续打了你两天电话，都打不通，你想急死我啊！”

    童瑶的心底一暖。

    在她出事时，也只有洛娇娇还在关心她了。

    鼻头一酸，眼眶有点发热。

    不过，所有情绪都被童瑶强行吞回了腹中。

    “我……娇娇，我跟你说一件事，你千万不要太激动。”

    “什么事？”

    “我出车祸了。”

    “什！么！”洛娇娇的声音在电话那头骤然放大。

    童瑶以防万一，连忙将手机拿开了些许，暗暗抚了抚额际。

    她就知道洛娇娇会这么激动。

    可是她又有什么办法呢，毕竟现在没有换洗衣服，待会儿也没人来接她。

    “我在第二医院VIP病房，你有空能不能……过来一趟？”

    “瑶瑶，你别急，我马上过去，我现在就过去！”

    童瑶能感觉到她语气里的着急，连忙说：“不着急，我就是骨折，没什么大问题，你别急。”

    于是，洛娇娇挂了电话。

    她失笑地摇摇头。

    再次看向手机，她犹豫着是否要打过去给季寒川。

    毕竟那天不辞而别，是她的不对……

    而且现在失踪两天，他即便是不担心，也会生气？

    童瑶犹豫来犹豫去，最后一咬牙，还是摁下了季寒川的号码。

    “嘟……”

    很长很长的“嘟”，才被接起。

    但，接起的却是一个女人，而且这个女人声音十分耳熟：“你好，童小姐。”

    是花淼淼？！

