    “嘶...麻了...”靶眼捂着脖颈，摇了摇头。

    一阵轻微的麻痹感已经从脖颈传开，不过这麻痹感并不十分影响自己行动。

    揉了揉脖子，靶眼缓步后退开来。

    “麻醉针？就算是能放倒大象的麻醉剂，对我的影响都不会很大，你.....”

    话音未落，另一边的脖颈上突然一凉。

    眼前的李安再出现时，已经在自己右侧了。

    “怎么会？好快！”

    “你到底要干嘛！”靶眼怒道。

    表面愤怒的靶眼，内心其实相对冷静，他在迷惑李安，找机会使用艾德曼长矛给李安来一次致命一击。

    李安微微弓着身子，把弄着柯南的麻醉腕表。

    “抱歉哈，我之前找托尼升级过一次，这麻醉针的麻醉剂量可以调节，我调高一点....”

    说罢，靶眼眼前的李安再度消失，他只觉得屁股一凉，微微发疼，像是被蚊子狠狠咬了一口。

    “哎哟！”

    靶眼揉着屁股，舞动手中长矛。

    李安嘿嘿笑着扬起手，“这下是最高剂量，不知道能不能麻翻你...”

    “你！你到底要干嘛！”靶眼心头预感到不妙，恐惧与愤怒叠加之下，他再也不装，直接扬起长矛刺去。

    作为顶级暗器高手，这短枪在他手中，不管是出手角度，还是出手时机，都称得上完美。

    同等级，哪怕是反应高出他不少的高手，都难以避开这一击。

    但他这一击空了！

    准确的说，是枪被人逮住了。

    李安拽着枪杆，观瞧这如银镜打磨而成的枪头。

    “这金属要比刚才的碳钠钢坚硬不少，难道是艾德曼？”

    靶眼大骇，这个华裔不仅身体素质表现极为惊人，似乎懂得也不少。

    “这东西硬接还是有些托大...”李安拿不准艾德曼坚硬程度，不敢硬接。

    抬脚踢翻靶眼，将短枪没收。

    此刻靶眼手无长物，面对李安可是半点办法都没了。

    “混蛋！”

    “嗖嗖....”

    一股脑将麻醉针全部射在靶眼身上。

    手表内的机拓算不得高级，射出的麻醉针速度并不太快，靶眼若是要避开不难。

    但是李安在一边不断腾挪移位，操控着麻醉针从诡谲角度射出。

    靶眼要分心注意李安，又要面对这不知从何射出的麻醉针，实在是太难....

    “好晕...这家伙为什么不直接杀了我...他要干嘛...”

    靶眼渐渐失去力气，跪倒在地。

    李安掏出手机，拨出一个号码。

    “喂，二狗啊！联系的黑市医生怎么说？”

    电话那头的声音，靶眼也能听得清楚。

    李二狗：“一个腰子只能给到十万，还是我打了他们一顿之后，他们给出的最大价格。”

    “那...你再去黑市问一问收不收特殊金属。”

    李二狗：“好...”

    靶眼大骇，此刻他舌头也僵麻起来，“什么腰子？你要干什么.....”

    李安蹲下身子，凑近靶眼问道：“你眼睛视力没问题吧，近视眼的眼睛要便宜点。”

    “你！”

    靶眼吓得一脸红胀，他哆嗦着将手放在腰后，想要引爆特殊高爆雷。

    就算是死，也不能被人这样糟蹋！

    “哎，使不得，使不得，为人民服务，不能收礼！”

    李安伸手，拉住靶眼的手，不让他拿到身后的手雷。

    “放...开...”

    麻醉针的药效已经席卷各处，靶眼指尖都开始酸麻起来，呼吸渐渐低沉。

    “客气啥呀，帮你卖点小器官，你还非要送礼，那我就收着！”

    李安拿过高爆手雷，拉开保险，随即攥在手中。

    靶眼看到李安如此行为，那愤怒的脸上也是难得流露出一丝喜悦，“死吧！”

    “轰...噗...”

    一声不大的嗡鸣响起，手雷的火光尚且没来得及绽放，就被李安的大手死死封在手中。

    “不可能！”靶眼绝望道。

    李安摊开手，将一手的破片钢珠丢在地上，摊手时一阵刺鼻的烟雾窜起。

    “呼！这味道真冲！”

    李安怕了拍手，掸去身上的灰。

    “你小子挨了这么多麻醉针都不倒，看来身体底子可以啊....”

    李安又给李二狗拨了个电话。

    李安：“问一问那几个黑市医生，除了腰子生意，他们有没有喜欢精壮小伙的，我这里有一个超厉害的精壮小伙，一米八五肌肉男。

    噶腰子前，我们先赚点外快。到时候分你一半。”

    李二狗兴奋道：“好的主人！”

    .....

    靶眼已然绝望，眼中居然泛起了泪花。

    他再也无法强撑，太多的麻醉剂，让他无法在坚持下去，他的意识渐渐模糊下来。

    而屋内的两个人质，佩吉和弗吉。

    弗吉因为伤势已经昏厥，佩吉只是被绑住，却清楚看到这边发生的一切。

    她不敢相信，这个看似猥琐的华裔青年，居然把那个超级反派给轻松制服了....

    而且能双手将手雷按住，任由其在掌心爆炸！

    这家伙..还是人吗？

    李安缓步来到佩吉身前，伸手撕开佩吉嘴上的胶带。

    “噗...啊....呼..太难受了...”

    李安掏出手机看了看转账记录，说道：“我打车过来的花了50，刚才花了100贿赂他们厨师长，花了50借了一套工作服，一共一千块，刷卡还是现金？”

    “啊？”佩吉微微愣住，“有没有一种可能...你算错了？”

    “算错了？”李安看着地上弗吉，一拍额头，说道：“对，算错了！”

    “你们一共两个人，平摊一千，就是一人两千，一共五千！”

    佩吉咽了咽口水，看着不远处瘫倒的超级反派靶眼。

    她可不敢和李安再争论下去，万一这家伙把自己腰子也噶了怎么办？

    无奈之下，只好低声道：“我给...谢谢..你救了我们...”

    “我看你有些不情愿啊？难道把我当成敲诈的吗？”李安道。

    “没有！没有！我是发自内心的感谢你！”佩吉急忙道。

    李安欣慰的点了点头，“那就好，不用谢，作为五好青年，这都是我该做的！”

    【叮！】

    【任务：美女.制服.律师】

    【任务已完成！】

    【奖励：二星道具卡*1.】

    【任务奖励已下发！】

    【经验值已提升至101%，自动升级中.....】

    【升级成功！】

    【目前卡槽：1/2.】

    【系统等级：lv2.】

    【经验进度：1%.】

    【解锁新功能！】

    【卡牌可分解为经验值，每三张卡牌也可融合成为新卡牌（融合结果不确定，慎用！）】

    .....

    “分解和融合？”

    李安暂时还处理自己卡牌的想法，“自己卡牌也没几张，不急着融合....”

    随后李安将注意力放在半透明面板上的两颗【？】圆球上。

    一颗绿色，代表二星道具卡，一颗紫色，代表四星道具卡。

    “都抽了！”

    意念一动，点在两颗圆球上。

    两道只有李安可见的光华骤起，一绿一紫。

    【叮！】

    【道具卡：★★】

    【名称：内裤超人连体衣.】

    【功能：出自西幻低武世界，乃是极为珍贵材料制成的连体衣，透气性极强，能防御一定程度的水火。】

    ...

    【道具卡：★★★★】

    【名称：《黄金呼吸法》.】

    【功能：出自某西幻高武世界，乃是远古时期最为上乘的奇异呼吸法门，研习者可通过吸收特殊能量延长寿命，提升身体素质，据传与波纹呼吸法有所关联。】

