    唐昊继续说道：“因为我自身气息的泄露，千寻疾和那个诡异生物选择了追杀我。很幸运的是，我逃脱了，我逃入了一座城池内，他们似乎有着什么合作和计划，因此他们即便想要在城内大开杀戒也束手束脚，我猜测他们应该是还有一些事情没有完成, 所以不能在大陆上闹出太大的动静，这也是我能够逃离的原因！”

    说道这里，唐昊的脸上露出愤怒，悔恨的表情，“但是，他们也因为这个原因, 找上了昊天宗！”

    “因为我的逃离，他们选择了迁怒昊天宗！”

    唐昊低着头, 杂乱的头发将他的脸颊遮挡住, “他们不知道从哪里听说了我的祖父，一位能够和千道流抗衡的99极限斗罗消失的消息，用一种不知道的手段，将昊天宗囚禁，并选择了进攻。”

    “这一战，昊天宗死伤惨重，就连我的父亲，一位封号斗罗同样牺牲了！不过也正是因为这样，我的父亲用了一种祖传的秘法，用自身的全部实力，在搭上了几位长老的性命，将敌人完全驱逐了出去，并对昊天宗进行了封锁！”

    唐昊的声音带着几分颤抖：“这一封印，就是二十年！我的大哥，我的族人，都被封印在昊天宗内。”

    凌宇听到这里，心里咯噔一下, 那里面的人如果要晋级的话，如何猎取魂环？

    似是看懂了凌宇的想法，唐昊低声说道：“也幸亏宗门的封山范围将一片魂兽森林笼罩了进去，这片魂兽森林虽然比不上星斗大森林和落日森林，但是里面含有的魂兽数量确实不少，而且质量和年限也不低！”

    “那...那这也说不通啊！他们为何要迁怒昊天宗，这样的话他们的行踪和存在不就暴露了吗？”

    凌宇疑惑问道，看向唐昊的眼神充满了不解。

    “我也很想知道，他们这样做的话，不就暴露自己行踪了吗？如果单单只是因为我的原因，他们只需要尽心尽力的找到我，然后解决掉我就行，为何需要找昊天宗的麻烦，而且还不惜搞出这样大的动静！”

    唐昊伸出双手对着自己的头发一阵抓挠，脸色狰狞异常。

    凌宇没有理会他的烦躁，反而是陷入了深思。

    这件事绝对有问题！

    作为天空之王的六翼天使，在速度上除了一些特殊的速度型武魂，很难有其他的武魂能够在速度上比得过。

    而当时作为封号斗罗的千寻疾和另一个深渊生物，竟然没能追上当时只是魂圣的唐昊？

    昊天锤只是强攻系武魂, 和速度根本不擦边, 更别提能够躲避的了六翼天使。哦不，应该说是堕落天使的追杀。

    当然了，这也不排除当时两人受伤的因素，但是这期间仍然疑点重重。

    还有昊天宗，就算当时昊天宗的老宗主唐晨消失不见，但是那里仍然有着一位等级高达95级的昊天斗罗，也就是唐昊的父亲！

    更别提还有数位魂斗罗级别的昊天宗长老，搭配上昊天锤的攻击性能，没有五位以上封号斗罗强者前去捕杀，决不可能将之杀掉。

    不对！

    凌宇眼神突然一变，他看向唐昊，急忙问道：“当时昊天宗千寻疾捕杀时，有几位封号斗罗强者？”

    唐昊抬起头眼神怪异的看了他一眼，不过还是说道：“据我所知，应该只有三个，其中一个就是千寻疾！”

    “那有96级以上的封号斗罗吗？”凌宇再次急忙问道。

    唐昊思索了一番，“应该没有，根据我的调查，当时只有两个95级的封号斗罗和一位94级的千寻疾！”

    凌宇猛地站起身，他想到他们这样干的原因了。

    但是这个可能让他的大脑嗡嗡作响，如果这件事被他们做成了，那么现在大陆上的邪魂师来源就能够解释清楚了。

    昊天宗和唐昊他们不知道，可是看过一些斗罗视频的他可是知道，唐晨就是杀戮之都的杀戮之王，他是被罗刹之神用一头血红九头蝙蝠王寄生控制了，意识沉沦之后，变成了杀戮之王！

    他们的真正目标不是想要将昊天宗屠杀殆尽，从一开始他们的目标就是将昊天宗封山，或者逼迫昊天宗自己封山，以免昊天宗的人出现在杀戮之都，用昊天锤这个武魂刺激到唐晨的意识。

    不过，这里还有一个疑点，那就是他们为何单单将唐昊遗漏掉，为何要让唐昊进入杀戮之都。

    凌宇在地面上不断的踱步，手摸着下巴一脸思索的模样。

    唐昊也不打扰他，看着他这幅样子，他也有些期待对方能不能从这些蛛丝马迹中找到这些人的目的。

    他们的目的凌宇现在可以肯定，一定是杀戮之都，因为只有那里有着大量的邪魂师，一旦将这些邪魂师释放出来，绝对能够给大陆造成难以估量的损失和破坏。

    而且想要释放这些邪魂师，就必须要控制住杀戮之王也就是唐晨，只有他掌握着进入地狱路，或者说出去的方法。

    凌宇转头看向唐昊继续问道：“那十二年前的那件事又为何？千寻疾为何要捕杀你的妻子？”

    唐昊的脸色十分难看，浑身一震，颤抖的说道：“我不知道，我当时带着阿银在一片村落里隐居，并成功在十二年前的那一天亲眼目睹小三的诞生，但是.......”

    剩下的唐昊已经伸手捂住脸颊，两道泪痕出现在他的脸上。

    凌宇再次陷入了思考，没过一会，他的身体猛地一震，眼神中流露出不敢置信的光芒。

    “我明白了！”

    凌宇呢喃了一句，他终于想明白了。

    唐晨的修为很高，即便是因为血红九头蝙蝠王的寄生，但是不可否认的是，他的实力已经堪称是神级之下第一人的程度。

    所以他们想要控制对方，强攻肯定是不行的，这需要一个契机，而这个契机就是唐昊！

    只要他进入杀戮之都，使用昊天锤的同时，用武魂的气息引起唐晨本身意识的共鸣，就会让他自己的意识和蝙蝠王的意识纠缠，那个时候他的实力绝对会大降！

    一旦有了这个机会，他们绝对会不惜一切的去反攻，去控制唐晨。

    这就是为何，他们没有将唐昊斩杀，而是单单选择了放他一马，并让他进入杀戮之都的原因。

    他甚至觉得唐昊之所以进入杀戮之都，这期间，很可能就是因为千寻疾和邪魂师的引导。

    至于十万年魂兽，蓝银皇阿银，他也终于想明白了千寻疾这样做的目的。

    去年在星斗大森林里，他在地面下方找到了一块生灵之金，这里面蕴含的生命气息浓郁无比，他不知道他们需要这些生命气息的作用是什么，但是这些东西绝对对他们有大用。

    如果不是他们不清楚星斗大森林里帝天的存在，也许真的会被他们得逞。

    那么事情就很明了了，蓝银皇最出名的就是生命力的强大，堪称是不会死亡，只要这个世界上还有蓝银草的存在，他们就绝不会死去。

    可见蓝银皇的生命力有多强大，绝对堪比生灵之金！

    当时的他们绝对还没有找到生灵之金，否则绝对不会有这样多此一举的手段！

    所以在得知蓝银皇的存在之后，阿银自然成了他们的首要目标！

    这也是千寻疾想要猎杀阿银的主要原因。

    这一一连串的事情，深入思考一番之后，凌宇不得不佩服对方的深谋远虑，这里面最主要的关键点就是唐晨就是杀戮之王，只有明白这个，才能搞懂他们为什么会选择对昊天宗发动进攻，这也是他们为何会放唐昊一马。

    从初见唐昊的第一面，这个计划可能就已经进行了！

    一环扣一环，每一步的计划都是至关重要，如果不是因为他这是第二世，知晓唐晨就是杀戮之王这件事，仅凭自己去思考，绝对想不到昊天宗之所以出事的原因是这个。

