    “师傅啊，就这三个破玩意儿，你不会真以为能出个古董吧？”文化城的鉴定交易大厅里，瞎子打着哈欠说道。

    这里是由政府出资成立，为了吸引更多的游客，若鉴定为假货不收取任何费用，真品的话，才收少许的鉴定费。

    所以，大厅里挤满了碰运气的人，沐夏排了二十多分钟，前面依旧是人头攒动。

    至今为止，一个鉴定出真品的都没有。

    至于沐夏，她当然不是为了鉴定，这枚扳指到底是真是假，她心中已经肯定了。

    她的目的，是为了把东西卖掉变现！

    “下一个。”

    终于到了沐夏，避免引起怀疑，她把三个物件一起放到了台子上。

    那鉴定师一看她的年纪和穿着，表情就有些不耐烦，随手拿起鼻烟壶来用布擦净，试了试手感，便放到一旁去。

    “假的。”语气不怎么好，又拿起了指甲套。

    “假的。”一样的流程，语气更差了。

    到了那枚扳指，鉴定师连擦都没擦，拿起来做了个样子便放下。

    “还是假的，下一个！”把三样东西往前一推，鉴定师出声喊道。

    只是他的动作，却被一只小手拦住了。

    “劳烦再看看。”沐夏站在原地没动，伸手阻隔了他前推的手。

    “再看也是假的！什么穷酸也指望能鉴定出古董了！让开让开！”那鉴定师不耐烦地斥道，眼里满是嫌弃和鄙夷，见多了这种人，以为多鉴定个几次，假的还能变成真的了？

    “如果有真的呢？”沐夏皱眉道。

    “哪来的什么如果，我说是假的就是假的，要是真的我把这台子给吞咯！快让开！下一个！”

    后面的客人想推开沐夏上前，但一对上她冷冽的杏眼，立刻不敢动了。明明是个瘦瘦小小的小女孩，怎么感觉跟见了自己领导一样？

    沐夏冷笑着看向鉴定师：“把你们负责人叫来。”

    原本她还不动气，毕竟坐上这么一天，换了谁心情都好不了。

    但这鉴定师一再的口出恶言，她却不准备体谅了。

    “叫什么叫，你以为自己是……哦，好。”鉴定师张狂地语气，忽然一变，乖乖坐下打了内线电话，仿佛提线木偶一样，竟把刚才的事原原本本在电话里说了一遍。

    沐夏后面的客人眼珠子都快瞪掉了，这鉴定师要早这么好的态度，哪还有这事儿啊？！

    这不神经病么！

    瞎子更是汗毛倒竖，看看乖乖坐着等负责人来的鉴定师，再看看脸色忽然变得苍白的沐夏，缩了缩脖子，没敢吱声。

    乖乖，他不会是碰见了个真大师吧？

    沐夏闭上眼睛，揉了揉有些疼的太阳穴，忽然旁边传来一道刺耳的女声。

    “沐夏？！你怎么在这？！”程一菲不高兴地瞪着她，又转头朝旁边一个高个儿男生哼了一声。

    “刘新，你不说她爸爸下岗了吗，怎么有钱来逛文化城啊！”

    “我……我就是说着玩的。”被点了名的刘新有些尴尬，挠挠头朝沐夏道。

    沐夏知道这个刘新，班里出了名的大嘴巴，妈妈也在糕点厂上班。

    谈不上坏，但嘴碎的很，爱传话爱吹牛。

    沐夏没搭理他，转头朝后面的贺川点了点头，他依旧的黑色鸭舌帽，一身长到小腿的黑色羽绒服，酷帅酷帅的劲儿。

    “沐夏，我代刘新给你道个歉。”贺川说道，下巴朝另外几个男生一扬：“都是学校篮球队的，出来聚个会，没想到这么巧。”

    “有什么好道歉的，她爸下岗了还不让人说啊！”程一菲一听立刻急了，跑过来挎着贺川的胳膊：“贺川，你别理她，穷酸就是穷酸，还跑到文化城来，以为自己能买得起古董呢！”

    贺川往旁边一让，冷淡道：“程一菲，我和你不熟。”

    沐夏差点儿笑出声来。

    这情况明显就是神女有意，襄王无心啊。

    只是这个襄王同学也太狠了点儿，一点面子没给神女留。

    程一菲的脸一下子僵了，一阵红一阵白的，一转脸看见沐夏笑盈盈的模样，顿时又羞又恼：“你得意什么，不要脸的穷酸货，还不是整天倒贴我哥！你那套欲擒故纵的把戏我哥都看出来了！”

    骂完，一下子红了眼睛：“贺川！敢拒绝我，你给我等着！”

    推开上前安慰的刘新等人，程一菲怒冲冲跑走了。

    沐夏这次是真的笑出了声。

    欲擒故纵？程家这对兄妹别是脑子有毛病！

    “贺川，怎么把人给气跑了啊！那可是程大校花，主动让我们制造机会出来玩的。你……哎，你小心点儿吧，她家有权有势的……”刘新担心地说道。

    贺川无所谓地耸耸肩，没说什么。

    刘新叹口气：“算了，兵来将挡水来土掩。咱们也回去吧，这边没什么好玩的。”

    贺川点头，又问沐夏：“你走吗，可以一起坐车回去。”

    “我还有点事，你们先回吧。”沐夏笑着婉拒，看见一个戴眼镜的老人和一个斯文的中年人一起从楼梯上下来，直奔自己这边来。

    “你好，小姑娘，敝姓齐，是中心的负责人。”中年男人走到近前，自我介绍。

    他和身边的老人长的有些像，看样子是父子。

    沐夏和他握了手，又对老人点点头：“相信事情的经过在电话里已经说清楚了。”

    齐姓中年人诧异地看着沐夏，几乎要以为正和他打交道的是一个成年人。这样的气度让他不敢轻视，立刻道了歉，又厉声责问向柜台后的鉴定师：“小刘，你如果不想干了，就趁早说，哪来的给我回哪去！”

    “领导？”那鉴定师仿佛大梦初醒一般，震惊地望着中年人，再看向满头花白的那位老人后，表情更似山崩地裂：“齐老？！”

    他记得刚才是怎么打的电话，却搞不清楚自己为什么会打电话。

    更不明白，齐老怎么会跟着领导一起下来了？

    这位，可是鉴定行业里，泰山北斗一样的人物！

    “齐先生，我希望有其他的鉴定师再给我鉴定一次。”沐夏说道，从鉴定师如丧考妣的表情，大概猜到这位齐老的身份应该不低。

    但是高是低她无所谓，有人解决问题就行。

    “这是当然。”齐姓负责人应道，正要从其他柜台点一位鉴定师来，他身边的齐老先一步笑了。

    “老头子给你鉴定。”

    “爸？这怎么行！您的眼睛……”

    “无妨，手痒咯。”齐老摆摆手，走到了鉴定台后。

    鉴定师魂不守舍地让出座位，齐老摘下眼镜，又从胸前口袋里取出另一副眼镜戴上，面对沐夏那三件看起来就很假的小物件，擦拭的动作依旧仔细虔诚。

    柜台后的许多鉴定师不自觉挺直了腰板儿，眼神不住往齐老这边飘。

    这样的异状引起了一些客人的注意，纷纷好奇地围拢了过来。

