    第260章 黑撒，我怕一拳打死你（4000字）

    至此，下四宗全灭！

    上三宗，蓝电霸王龙家族也被屠戮一空。

    当然，死的只是来了武魂城的魂师，在这些宗门的族地还有一些族人...对于这些人，莫洛已经懒得再去理会了。

    因为他清楚，等到他派出黄金圣斗士前往这些宗门的时候, 恐怕也找不到人了，他们又不是傻子，等到他们知道武魂殿被灭，宗门强者尽数被杀之后，难道还傻乎乎的在家族族地等着圣玛丽乔亚报复？

    反倒是昊天宗，因为一直处于山门封闭的状态，对于外界所发生的事情得到的信息会很晚，倒是有机会将之彻底覆灭。

    莫洛也确实有这个打算...那四条昊天犬敢在冰棺之中反水？敢对天龙人的仆人动手？那他们就应该做好宗门被灭的准备。

    “呼, 这种感觉...真的爽！”

    莫尊活动一下身子, 指尖轻轻的在东皇之羽的羽翼上划过。

    在将最后一个火豹宗魂师吞噬之后，东皇之羽外附魂骨的年限已经突破了99万年。

    虽然没有步入百万年，成为神级外附魂骨，但也只是差临门一脚罢了。

    对于莫洛来说，一个百万年的东皇之羽可远比一个百万年的魂环要有用...因为东皇之羽达到百万年之后会给他带来十个魂骨技。

    每一个魂骨技都相当于一个十万年的魂技。

    而他的实力也会在东皇之羽的增幅下突飞猛进，若是再配合炸环的话，莫洛相信一旦东皇之羽突破百万年，那他将有着屠戮神灵的力量。

    无论是面对百级成神的比比东，又或者是面对远在神界的海神、修罗神、天使之神，他都有着将之灭杀的能力。

    然而可惜...现在的东皇之羽还只是99万年。

    平复一下内心的激动，莫洛转过头，目光落在了焱的身上。

    焱的脸色已经变得苍白无比，当他亲眼看到莫洛将火豹宗数百位魂师的武魂吞噬之后，就已经明白莫洛在干什么了。

    这个天龙人在吸收火属性武魂的力量。

    而他的武魂是火属性极品武魂火焰领主...不对，应该说是火土双属性顶级武魂才对。

    此时见莫洛看向他，焱的心中瞬间生出不好的预感：“你，你要干什么？”

    莫洛：“你觉得我要干什么？”

    轰！

    强大的气势瞬间爆发, 直接压迫在了焱的身上。

    只听咔嚓一声闷响，焱的双膝直接炸裂开来，身子不由自主的跪在了莫洛的面前。

    千仞雪惊呼道：“住手！”

    莫洛眉毛一挑：“怎么？你想为他求情？”

    千仞雪咬着嘴唇，怨恨的看着莫洛：“如果我没看错的话，你的外附魂骨是可以通过吞噬火属性武魂来提升魂骨年限的吧？焱的火焰领主是火土双属性武魂，火属性只占据武魂的一半元素，给你带来的好处未必比得上一位真正的火属性魂师！”

    “我们愿意提供一位火属性魂师给你，来换取焱的性命。”

    不得不说，千仞雪的话还是有些道理的。

    可有道理是有道理，莫洛却未必会放在心上。

    “我等不了那么久，而且也没有必要...我只需要将他的武魂吸收，东皇之羽便可以提升到百万年！”

    莫洛的手掌按在了焱的脑袋上：“等东皇之羽提升到百万年之后，火属性武魂对我也就没有什么用处了，不是吗？”

    千仞雪：“等等！”

    莫洛冷声道：“千仞雪，你现在还不是我的侍妾...即便你将来成了我的侍妾，也没资格质疑我的决定，知道吗？”

    最后一个字刚刚落下，莫洛的手掌便猛地用力。

    只听咔嚓一声，焱连惨叫都来不及，脑袋便被莫洛生生抓碎。

    呼！

    一道火焰从焱的尸体中奔腾而出, 转眼就凝聚成了火焰领主武魂殿。

    按理说魂师在陨落之后，武魂也会随之溃散...可是在东皇之羽的牵引下，虽然焱已经死了，可火焰领主武魂依旧被生生从尸体中拉扯了出来。

    吼！

    火焰领主刚一出现，便朝着莫洛咆哮了一声。

    可下一瞬间，它那庞大的身躯就已经被东皇之羽贯穿，强大的吸力瞬间从羽翼上爆发出来。

    在那强大的吸力之下，火焰领主武魂迅速的缩小，其中火属性的部分迅速涌入莫洛的体内。

    轰隆隆！

    在吞噬了火焰领主之后，东皇之羽的火光暴涨，在一阵爆裂声中再次庞大了一圈。

    退！

    阿布罗狄等人脸色微微一变，不由自主的向后退了几步，躲开了东皇之羽火焰笼罩的范围。

    在东皇之羽达到百万年之后，竟然连阿布罗狄这样的黄金圣斗士都承受不住羽翼散发的热浪，不敢太过靠近。

    胡列娜：“焱！”

    邪月：“你们这群恶魔！”

    嗯？

    莫洛淡淡的扫了他一眼，却并未生气：“我现在的心情很好，所以饶你一命...再敢多说，便将你碎尸万段。”

    邪月咬紧牙关，还想再说什么，却被胡列娜一把拉住了胳膊。

    胡列娜：“哥，别说了！”

    焱的死让胡列娜等人悲伤至极。

    尤其是胡列娜和邪月二人，他们与焱作为武魂殿的黄金一代，从小一起长大，感情深厚。

    而千仞雪，因为常年潜伏在天斗帝国的关系，再加上年龄比胡列娜等人大上许多，和黄金一代接触的时间并不长，反倒对焱的情感要淡许多。

    千仞雪先前之所以为焱求情，全因武魂殿人死的太多了，她不想再看到武魂殿任何人死去。

    焱死了，千仞雪虽然悲伤，可她现在大部分心思都放在了比比东的身上。

    比比东...你一定要赢啊，不要死在那个叫撒加的黄金圣斗士手上。

    莫洛也没再理会胡列娜等人，开始查看起东皇之羽的属性信息。

    ...

    外附魂骨：东皇之羽

    介绍：百万年外附魂骨，来自三足金乌东皇太一，已通过吞噬火属性武魂达到第一阶段极致，想继续提升需要吸取其他位面世界的火属性能量。

    年限：100万年

    火焰领域：驱使火焰凝聚领域，敌人陷入领域之中将会遭受持续灼烧，且领域之中玩家可免疫一切火系伤害。

    遨游九天：可凝聚东皇之翼，并获得1000%的速度加成。

    浴火重生：玩家死亡之后，可通过献祭一位仆人来使自己在火焰中涅槃重生。

    火焰吞噬：玩家在遭受火焰攻击之后，可以吸收攻击能量提升自身，吸收上限500%。

    火焰傀儡：玩家可召唤五只火焰傀儡协助战斗，火焰傀儡拥有玩家80%的实力，在玩家炸环之后，火焰傀儡的实力同样会得到提升。

    金乌焚天：东皇之羽的羽毛飞洒，全区域群攻魂技。

    流星陨落：召唤天外流星进行攻击，毁天灭地。

    坐标置换：通过精神力连接，玩家可以随时与火焰傀儡交换位置。

    火焰空间：凝聚出一个范围巨大的火焰空间，并强行将敌人拉至火焰空间中。

    烈阳：东皇之羽脱离玩家，形成一个人造太阳，太阳可持续12小时，太阳持续时间内，玩家整体实力提升50%...该魂骨技冷却时间为10天。

    ...

    达到百万年之后，东皇之羽的魂骨技已经增加到了十个，甚至连魂骨介绍中的内容也发生了变化。

    按照介绍中所说，即便莫洛继续吞噬火属性武魂，也无法再提高东皇之羽的年限了。

    想要继续提升...唯有去吞噬其他位面的火属性能量。

    可是其他位面该怎么去？莫洛还不清楚。

    但既然提到了这个，那将来就一定有去的希望。

    “遨游九天，速度加成1000%？这才配得上东皇二字嘛！”

    “火焰吞噬的威力暴涨，火焰傀儡的实力也从50%提升到了80%！”

    “除此之外，还得到了四个新的魂骨技...而且一个比一个厉害！”

    “尤其是烈阳，竟然能将东皇之羽凝聚成人造太阳？厉害了！”

    莫洛越看越是惊喜，忍不住哈哈大笑起来。

    不远处，玉天恒瘫在地上，从昏迷中悠悠转醒。

    先前他对加隆出手，结果却被加隆一招擒下，然后狠狠的丢在了冰棺之上。

    重伤昏迷之后，到现在才醒过来。

    “醒了？”

    一个戏虐的声音出现：“我原本可以在你昏迷的时候下手的，知道为什么等到现在吗？”

    玉天恒浑身一颤，怨恨无比的抬起头：“独孤雁？果然是你！”

    独孤雁笑道：“没错，就是我...玉天恒，我说过会报复你的！”

    说着，她已经取出一把短剑，缓缓的按向了玉天恒的心口。

    皮肤被划开，剑尖一点点的刺入皮肉之中。

    明明可以一剑将他刺死，可独孤雁却偏偏将这个过程变得特别缓慢。

    独孤雁恨玉天恒...当初她逃回天斗皇家学院，原以为玉天恒会带她逃走，不会眼睁睁看着她落入天龙人的魔抓，可玉天恒却偏偏抛弃了她，那冷漠的表情直到现在独孤雁还历历在目。

    但同时，独孤雁也倍感庆幸。

    如果不是当时玉天恒抛弃了她，她便错过了成为天龙人仆从的机会。

    她的碧磷蛇武魂不会再有机会进化为碧磷蛇皇，更不可能进化成四头碧磷蛇皇，甚至九头碧磷蛇皇。

    她也不会得到莫洛赏赐的两块魂骨。

    感受着心脏的刺痛，玉天恒瞪大双眼，死死的瞪视着独孤雁：“你...我做鬼也不会放过你的！”

    独孤雁嘴角一翘：“那可真要谢谢你了！”

    噗！

    终于，长剑刺穿了玉天恒的心脏，彻底结束了这位蓝电霸王龙太子的性命。

    ...

    双子迷宫之中。

    比比东气喘吁吁的望着眼前的男人。

    此时的比比东已经有些精疲力尽了，她实在没有想到自己百级成神之后竟然遇到如此强大的对手。

    原以为只要将那个天龙人灭杀便可以结束这一场战争，可谁知却蹦出来这么一个可怕的人物。

    她可是百级成神，继承了罗刹神的神位，是真正的神灵。

    可是在面对双子迷宫的时候，却无论如何也闯不出去。

    周围的空间好似被一层神秘的力量禁锢一般，空间与空间不断的交替转换，即便她挥动最强一击将眼前的空间壁垒打破，也会有新的空间壁垒在顷刻间再次出现，将被破坏的双子迷宫重新恢复。

    双子迷宫并不是一个固定形态的迷宫，每一条通道都在不断的变换着。

    找不到出口，也破不开壁垒...已经快将比比东给逼疯了。

    “像你这样的强者，就没有身为强者的骄傲吗？”

    比比东怒喝道：“有种和我正面厮杀一番，靠着迷宫消耗我的魂力算什么本事？”

    远处，撒加披着双子座黄金圣衣，静静的注视着比比东。

    他的表情平静，并没有因为比比东的愤怒而有丝毫的感情变化。

    “正面厮杀？”

    撒加淡淡道：“所谓的百级神灵，也就能威胁一下加隆、卡妙他们罢了...可是在我的面前，你引以为傲的实力完全就是笑话。”

    “知道我为什么只是用双子迷宫困住你，却一直不与你正面交锋吗？”

    听到这话，比比东下意识问道：“为什么？”

    撒加：“因为他怕...怕一拳打死你！”

    这一刻，撒加原本平静的表情突然变化，只是转眼的功夫就变得狰狞邪恶。

    那种感觉就好似突然变了一个人似的。

    在《圣斗士》中，撒加原本就是双重人格，同时兼有与恶两种人格，一度因内心的邪恶占据上风而黑化并谋害了前教皇史昂，从此取而代之，以教皇的身份统治圣域长达十三年之久。

    可以说，黑化的撒加是《圣斗士》黄道十二宫篇的最大BOSS，最大反派。

    十二位黄金圣斗士当中，撒加、童虎的实力一直都有争议，他们二人当中到底谁是第一？一直没有一个明确的结论。

    可不管是第一，还是第二...都足以说明撒加的恐怖。

    尤其是黑化后的撒加！

    “他？他怕一拳打死我？”

    比比东惊声道：“那你又是谁？”

    撒加眼中寒光一闪：“我是要杀你的人...银河星爆！”

    一声爆喝，撒加的小宇宙突然暴涨开来。

    一个巨大的星团在他的身前迅速凝聚，霎时间双子迷宫之中已经被一层毁天灭地般的能量充斥。

    (本章完)

