
“我的天，小银。有这么好的方法你为什么不早拿出来。”坐在空战机械上面的戴沐白说道。

“是啊小银，你应该找点拿出来的啊！这样我们千机天也不会那么累了。”奥斯卡坐同样着一台空战机械说道。

“我能想起来就不错了。不然你今天还在地下跑着呢？”唐银有气无力的爬在一架空战机械上面说道。

，没错，今天大家没有在地上跑，而是都在唐银昨天晚上睡不着，想找事情分散一下注意力。然后看到一旁的老哥。让他想起了他的“环绕星球二十四小时修炼紫极魔瞳计划”。什么你问为什么这计划名字这么长？

这还不简单，当然是一寸长，一寸强啦。绝对不是某只哈士奇要水字数！绝对不是！

受到这个计划的启发，唐银觉得可以弄一锅代步的。这样赶路大家也轻松一些。然后经过一个晚上的改造，唐银给包括老师在内的所有人有弄来一台。

这次改装还是比较简单的，就是在空战机械的后面增加了一个自动收放的座位和脚踏板。也就没什么了。就是数量有点多，所以才做了一个晚上。

现在因为晚上没睡觉，唐银正无精打采的趴在空战机械的背上。

“小舞，别跑！我要抓到你啦！”宁荣荣的声音从他们身边传来。

然后就是小舞，坐着空战机械在前面跑，荣荣在后面追。两人玩的不易热乎。

“小银，你什么时候弄一个手动的啊？这样玩起来不够爽啊。”瑶也来到唐银的身边说道。

“手动哪有那么容易弄，而且就算弄了你们也不能马上就会驾驶啊。等到天斗皇城在说吧。”唐银无奈的说道。她是真的不太像帮要她们弄手动的。毕竟他前世就又被个别女司机支配的恐惧。

也就是现在没有空中管制，不然就小舞和宁荣荣这样玩。唐银总觉的要出事。

“喂喂喂！你那是什么表情！看不起我们女司机不成？告诉你。我可是开过大卡车去武汉送过物质的！不要小看人了。”瑶让自己的空战机械和唐银的平行，然后开启第一魂技飘到他头上，然后解除。在下落时提前变会实体，对着唐银的脑门就是一拳。然后在要掉下去时，再次使用第一魂技回到他头上。最后解除，靠着这段空战位移回到自己的空战机械上。

“我的天！瑶你的第一魂技还能怎么玩？”看到瑶的这波操作，就连平时不怎么说话的朱竹清都有点惊讶。

“那是，我都说过来，我可是国服瑶。”瑶一脸骄傲的说道。

“瑶，我老早就想问了。这个你们说的国服是什么意思？”马红俊也通过人工智能让空战机械靠近过来问道。

“额......再没和你们解释呢？”瑶有点郁闷了，自己嗨过头了。这要怎么解释。

“你们就理解成最强吧。比如为了宁荣荣一定是国服七宝琉璃塔。也就是七宝琉璃宗里面最强的。”唐银帮瑶解围道。

“瑶？还有别人和你拥有一样的武魂吗？”这些大师也好奇了，毕竟要的武魂太过2特殊，毕竟他们都还不知道瑶和小舞是魂兽的事情。

“不是啊，瑶的武魂是独一无二的。所以才是最强。”唐银说道。

“额.......你这最强好像还真没法反驳。”奥斯卡也过来吐槽道。毕竟瑶她这也没一个对手。

“对了，小银，你这空战机械卖吗？”和小舞闹完的宁荣荣来到唐银的身边问道。

“嗯，如果你们想要的话，等我吧这几架彻底改装好。毕竟手动操作和驾驶室什么的都要安排上。不然根本没法在空中高数飞行。”唐银说道。

“小银，为什么没有驾驶舱就不能加速啊？”戴沐白问道。

而同样拥有现代知识的瑶为大家解惑道：“因为再快我们更本没法呼吸，你们知道的唐银现在空战机械的最快飞行速度达到勉强超过音速。而在这个速度我们要想承受住风压是十分困难的，更不用说还要呼吸了。”

“这样啊......那我要几个让他们想保护史莱克学院一样保护宗门行吗？原版机就行。”宁荣荣说道。

“这个吗？”这些唐银有点犹豫了，因为空战机械的不可复制性。所以不用还怕斗罗世界会有人能通过研究空战机械造出什么。而且空战机械的弹药也都是凭空出现，不用担心会打开火热武器这个潘多拉魔盒。而且有了空战机械的保护和各种红外线，热成像等搜索能力也能有效保护大家的宗门不会被未来武魂殿偷袭。

“这倒是没问题，不过虽然空战机械的能源是无限的。但空战机械毕竟是金属，金属就有寿命。所以我不能保证它能用多久。”唐银说道。

“小银！你的意思是你愿意卖空战机械是吗？你愿意卖多少？你开个价钱，我们七宝琉璃宗无限收。”荣荣兴奋的说道。

“等等，小银愿意卖空战机械吗？我也代表星罗帝国和你购买。同样无限收。你这对我而雁除了实用性以外，还能成为未来我和我大歌斗争的第一笔政绩。对我和朱清都十分重要。”听到唐银既然愿意卖空战机械，戴沐白和朱清也立马靠了上来。

“额........你们也不用那么激动，卖是可以卖啦，不过只买原版机。并且限购二十五台。”唐银说道。毕竟这个还是都一定的风险，唐银可不希望因为自己的原因。让他们注意到热武器.......

“银哥，那你给我们改造的这个卖吗？......”宁蓉蓉拍了拍身下的空战机械嘻嘻笑道。

“这个本来就是要送你们的，不然我改造来干什么？”唐银没好气的说道。

“唐银万岁！”众人一阵欢呼，毕竟唐家兄弟出品必属精品。

唐银看了看开心的大家，也是微微一笑。他知道，在大家魂师大赛之后封开的五年。大家都会经历各种各样的额危险。尤其是戴沐白和奥斯卡。

他记得戴沐白好像还去了类似战场的地方，至于奥斯卡，他一个食物系魂师，为了配的上宁荣荣。独自历练，如果有空战机械，也能最大成程度的保护他们的安全。

这一刻唐银忽然觉的自己是送外挂的老爷爷这个事实实锤了......

——————————————

今天的第一章，今天开始工作的兄弟们，大家一起加油吧！新的一年，工作大家也要元气满满哦！

最后老样子二哈满地打滚求推荐票，月票还有收藏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66350469"  chaptername="第一百四十九章  空战机械（求票票）">加入书签</a>
</div>
