    齐桓还真是点了头，“王妃，在下日前从西楚那里偷了个女子回来，只是不知道是不是你要寻的人？”

    “你说的可是真的？”

    至于为何是从西楚，那可以放到后面再说了。

    齐桓点头，“在外面的轿子了，只是，此女子身体虚弱……”痴傻呆滞……

    这话还没有说完，沈千伊已经如风一般飘了出去。

    院子里果然有一顶轿子，还不等她撩开轿帘，一道更加疾驰的身影，便先她一步而到，撩起了帘子，急道，“阿竹……”

    可惜，轿子里的女子，紧紧地抱着被子目光呆滞。

    在看到他那一刻，更是将脸埋在了被子里。

    绝尘的心一紧，眼睛瞬间通红，却仍轻轻的道，“阿竹，是我……”

    沈千伊一愣，怎么回事？

    将怀中的慕小宝塞到离她最近的齐桓怀中，两步冲过去，从绝尘弯着腰的下方看过去，在看到那女子一双惊恐的双眼时，蓦然一愣。

    随后立马回身，看着齐桓，“从西楚偷出来的？”

    突然就想到今早收到元修的消息，说是楚玉青受了重伤……难道……

    将孩子抱回来，对一旁的墨紫萝道，“紫萝，你帮表嫂招待一下齐帮主吧，另外，我会通知王爷，晚上咱们为齐帮主接风……”

    齐桓本想说不用了，可一抬眼，沈千伊已经抱着孩子，同那抱起了轿子中女人的男人走了。

    “齐大哥，这边请吧……”墨紫萝一副主人的样子，努力平定心下的澎湃，表现的大人一些，带着齐桓走在府中。

    ******

    “绝尘，你出去！”

    沈千伊毫不客气的赶人！

    绝尘却看着沈千伊坚定的说，“王妃，她是我的女人！”

    “不管发生什么事？”

    “不管发生什么事，他都是我的女人。”

    “哪怕失了身？”

    绝尘一双眼睛已是赤红一片，“都是我的女人！”

    只是他却捏紧了拳头，“我一定会杀了那个男人，为阿竹报仇。”

    “不会嫌弃？”

    “永不嫌弃！”

    绝尘觉得今天的王妃好罗嗦，却还是一问一答。

    而沈千伊却坐到了床上，伸手一巴掌就拍翠竹的脑袋上了，“行了，别装了！”

    原来目光呆滞的女人，转而狠狠地瞪了她一眼，“轻点拍能死吗？”

    只一句话，那厢绝尘却眼一翻，“咚”的一声向后倒去，随后不省人事。

    “绝尘！”

    翠竹一高从床上跳下来，哪里还见刚刚的什么虚弱，什么呆傻……

    “哼，这会知道心疼了，你说你耍他做什么？活该！”

    沈千伊踢了她一脚，随后走了出去，顺便将门给关上。

    只是，无人看得到，她那落在慕小宝衣服上的眼泪。

    翠竹，不是她的丫头，那是她的姐妹！

    对翠竹的感情，就如白茹白绮一样，或者说，比她们二人也许还要再深一些。

    虽不知这两个多月她到底经历了什么，可，若说她能呆傻，对方一定是非常强大，毕竟这些年，翠竹跟着她，所学的东西，还不足以让一般的事情吓傻。

    所以，她若傻一定是装的。

    回头看了看被她关上的门，死丫头，遇上好男人，就不要再错过了，别真的把人吓死了，你想再找，可就难喽。

    迈着欢快的步子，抱着儿子，便回了书房，叫进文伯吩咐下去，该准备婚礼了。

    ******

    再说翠竹，她跌坐在地上紧紧地抱着绝尘，当真是后悔死了，干嘛要吓他？

    她从没有想过，会有再次遇见佐青也就是现如今的楚玉青，更没有想过，他仍想拿她做文章。

    这两个月中她想了好多好多，可最后脑子里浮现的就是眼前这个傻男人的脸。

    很庆幸她早一步看清了自己的心，更庆幸他在原地等着自己，就像主子说的，这个世上，能在原地等你的人，不多。

    看到绝尘的眼睛动了动，翠竹忍着哽咽，轻骂道，“傻瓜！”

    可话音才落，就被绝尘抱在了怀中，转而倒在了床上。

    绝尘用最直接的方式对她诉说了思念。

    这一天，绝尘的房门再没有打开过，不时的从里面传来让人脸红的声音。

    直到傍晚，绝尘一身清爽地走了出来，来到了慕凌天的书房。

    “爷……”

    “嗯……”

    慕凌天头也没有抬，只应了一声。

    墨无缺这一请假，包抱柳州那边的政务，一下子都压在了他的身上，当真是事务繁多。

    忙的有些分.身乏术。

    “属下想成亲了。”

    “嗯，一会看你的表现，把齐桓给我喝趴下，我便准了。”

    “是！”

    所以，今晚帅府的家宴上，绝尘以感谢齐桓的救命之恩为由，不干别的事，专门敬齐桓的酒，一顿猛灌之下，齐桓不倒也说不过去了。

    突然绝尘咧嘴一笑，“爷，属下完成任务……咚！”

    可怜的绝尘再一次倒地不起。

    沈千伊还纳闷，这木头男人怎么就这么明白事了，听到最后一句话，才知道，合着，是她男人下了令啊！

    瞥了一眼自家男人，“你打什么鬼主意？”

    “怎么会？”

    “少来！”

    “就是为夫想抓个苦劳力……”

    “噗！”

    沈千伊忍不住的笑了，而慕小宝突然拍起了巴掌，还咯咯笑个不停。

    慕凌天垂头看了眼儿子，你听得懂？

    他儿子回他一个大大的笑容，伸手就从他娘的怀中爬了过去，小手便捏上了慕凌天的脸。

    “啊啊啊……”

    慕凌天眉头揪着，“找你娘去。”

    “啊啊！”

    慕小宝锲而不舍的继续撕脸。

    沈千伊嘴角抽抽，“天黑了。”

    慕凌天瞪了她一眼，便看着大家道，“文伯，给齐公子安排好客房……另外，你们慢慢吃……”

    沈千伊推着他，一家三口离便离了宴席。

    回了房间，慕小宝如愿以尝的看到他爹那张帅爆了的俊颜，大为欢喜，捧着就是亲，嗯，左亲亲右亲亲，总之，这个时候沈千伊在他眼里也成了空气。

    浴间的大浴桶中，已装满了热水，沈千伊向个小媳妇一样，侍候着这爷俩个洗澡。

    随后慕凌天哄他儿子睡觉去了。

    沈千伊洗澡出来，慕凌天正好将儿子哄睡，放到了小床之中。

    沈千伊一面擦着头发一面道，“这齐桓到底是个什么来路？”

    慕凌天接过她手中的布巾，擦着她的头发，轻言道，“武林第一家的公子。”

