

               史密斯这段时间有些膨胀了。

    便利店的疯狂，也疯狂了他以往四十多年的生涯。

    他怎么都没有想到，这种百来平方的小店，每个月的流水，竟然达到了三十多万米元！

    后来，他又意识到了一个问题，便利店的所有人是陶元凯。

    这样对他很不利，商人嘴脸表露无遗。

    于是，为了实际控制便利店，他不停的安插自己的人进去。

    就这样，数十家便利店的主要核心人，已经全部被替换成了自己人。

    每个月，他要从这些便利店里面，抽一半的流水到自己腰包。

    这随便算算就是好几百万米元的资金。

    就算抽了一半流水，另外一半，扣除人工等各项成本，竟然还让他有分红可图。

    他是真把陶元凯当作傻子来看待了。

    他们米国人，自己人都不相信，更何况还是华夏人。

    所以，他认为，自己如果按照每个月数百万米金的收入。

    加上自己重新找到的靠山，他完全可以撑起明年的竞选。

    至于你这个华夏人，哪里来的，哪里呆着去吧，试图玩弄米国政坛。

    你的心有点大了。

    他这个靠山，就是贡兴邦跟查尔斯，一起去参加的那个聚会主办人。

    杜邦家族的当代家主，乔治。

    四大家族，一般都是轮流来推自己的人上位。

    但是这些年来，杜邦家族落后了很多，因为他们实在找不到合适的人去竞选。

    这几个月以来，橙子科技按照苏启之前的嘱咐，每隔一段时间都会有一些软文被推上去。

    都是关于史密斯的，史密斯的人心收获很大。

    民众基础非常强大，甚至前段时间有个州长评选活动。

    史密斯竟然成了最受欢迎的州长。

    所以，乔治马上就在这个人身上看到了潜力，就这样，召见了史密斯。

    杜邦家族在米国是什么概念，史密斯心里怎么会不知道。

    原先，他把苏启背后洪门，以及唐人商会奉若至宝，但是眼下跟杜邦家族一比。

    苏启的那些资源，在他心里就成了一个屁。

    可有可无。

    当然了，便利店这头现金牛还是不能够放弃滴。

    这会他在家里，刚挂了陶元凯的电话。

    脸色非常的不好，心里嘀咕着，这个苏启要见自己干嘛。

    坐立不安，最终给乔治打了个电话。

    一接通就说：“乔治先生，苏先生给我打电话了，明天要跟我见一面。”

    “你说，我见还是不见。”

    这边乔治先生笑了下：“为什么不见。”

    “ 史密斯先生，一个成功的政客，是从来都不会拒绝任何能够给自己提供帮助的人。”

    “如果哪一天，你走在大街上，对清洁员也非常恭敬的时候，那你就是一个完美的政客了 。”

    史密斯一愣，恍然大悟说“那行，我明天就跟他见面。”

    乔治说：“见面是可以，但是一定要注意，不要让搞媒体拍到了你跟他站在一起的画面。”

    “这个人可能还不知道自己惹了多大的舆论。”

    “这会网上各大媒体都对他发起了讨伐。”

    “胆子也真够大的，现是在机场，傲慢无礼，直接放了媒体们的鸽子。”

    “然后又在哈弗大学礼堂里面大放厥词，竟然公然把那些媒体给激怒。”

    “如果你现在被媒体拍到跟他一起，肯定会给你带来巨大负面影响”

    史密斯点了点头说：“行，乔治先生，如您所愿，我愿意按照你的思路来、”

    乔治这边挂了点后，马上又给日国的孙老板打了个电话。

    杜邦家族是唯一一个在互联网布局最深的家族。

    他们是亚马逊最大的个体股东，占股达到了百分之三十以上。

    而且，他们在亚马逊的蚕食速度非常快，不停在利用他们家族的强大，去逼迫一些的原始股东出局。

    就连管理团队，在他们强势压迫之下， 已经仅仅只剩下百分之几的股份。

    不但亚马逊，还有呀呼，他们也在蚕食， 有望在今年成为第一大个人股东。

    错过了微软，错过了苹果，他觉得不能再错过亚马逊。

    而亚马逊下面的分支又错综复杂，企鹅现在还有很多股份在亚马逊手上。

    所以说，乔治的在互联网上的布局，还远远没有结束。

    现在，呀马逊又有一个股东，已经被他们逼迫到了极致。

    马上就要面临出局，杜邦家族不能明目张胆的出现收购，会引起别人的反感。

    所以，只能通过境外资本来过桥。

    把人家的股份拿在手里，然后一大部分要转让给我，你可以留一小部分。

    经历过了这么操作一下后，那么你就是我圈子里的人，从此以后，你可以打着我杜邦家族的招牌，在米国从事商业活动。

    众多境外资本当中，他已经看中了日国R银投资的斯坦公司。

    斯坦公司虽然在米国商界醉生梦死，毫无建树，但他依然对孙老板非常有信心。

    这也是孙老板为何在米国如此艰难，也依旧不放弃的原因。

    有杜邦家族撑腰，以后身上就等于是加持了一个金钟罩。

    绝对是无往不利的场面。

    这会孙老板眯着眼睛，在电脑面前盯着一切关于哈弗演讲的新闻。

    他心里是真的不爽快。

    你若说我输给了你年轻，输给了你实力，输给了你更适合学生。

    但，他妈的，我就因为一个帅字之差输给了你，我心怎能平复。

    所以，他想要看到苏启出丑的新闻。

    电话响了，看到电话后，他精神猛的一下紧绷。

    拿着手机，站在了窗户面前，深吸了一口气接通。

    “你好，乔治先生，非常荣幸能够街接到你的电话。”

    这边乔治笑了下说：“孙先生晚上好，我也非常荣幸能够听到你的声音。”

    “非常抱歉，去年我们在米国见了一面之后，我未曾联系过你。”

    “但我一直在寻找着合适的机会，与你合作。”

    “孙先生，现在我们合作的机会终于有了，不知道孙先生有没有兴趣。”

    孙老板这边差点叫亲娘，心情是激动的无以复加。

    半天才开口说：“乔治先生，我等你这话等了一年了、你仅管开口。”