    副参谋长点了点头说道：“而且这两个师团的小鬼子，是关东军精锐师团。”

    “之前他们部署在东北，就是为了防止北面的苏俄。”

    “这也是山西局势突然发生突变，敌军才会调集这两个师团南下的。”

    小鬼子在东北地区的部队，称为关东军。

    这支部队是总军的编制。

    在小鬼子的编制当中，有总军，方面军，军，然后才是师团，旅团之类的。

    而华北派遣军只是方面军，但是东北的关东军却是总军规模的。

    而小鬼子一直以来，在东北始终驻扎着大批的部队，而且大部分还都是精锐部队。

    而且他们还在边境地带，不断的修筑各类的防御工事，其目的不言而喻。

    就是为了防止北面的苏俄，由于当时北极熊强大，小鬼子是极为忌惮，所以在东北各地，布置的部队，也都是精兵强将。

    根本不是在华北的这些治安师团能够比得了的。

    两个精锐的关东军师团突然调到了山西，对于山西的局势确实会发生非常大的影响。

    副总指挥闻言也忍不住皱起了眉头，这确实是一件非常棘手的事情。

    副总指挥想了想，随后说道：“兵来将挡水来土掩，也没什么好怕的。”

    “不就是两个师团的关东军嘛！关东军咱们也不是没打过交道，咱们的冀热辽挺进支队，不是也跟他们打了不止一次两次了。”

    “他们也不过如此嘛！根本没什么可怕的。”

    “他们敢来山西，敢进犯我们的根据地，老子就敢揍他们。”

    副参谋长微笑着说道：“话虽如此，但是我们也要早做防备才行。“

    副总指挥说道：“立刻将这个消息下发到各部队，通知各部队的军事主官，让他们提前做好准备。”

    “是！”

    副参谋长连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    副总指挥盯着面前的地图，忍不住陷入了沉思当中。

    别看他说的轻松，但是心里也是担心不已。

    毕竟这是两个鬼子的精锐师团。

    而且是两个整编师团。

    小鬼子一向是比较骄横的，他们刚到山西，肯定会看不起八路。

    按理说敌军有了骄横之心，对于八路来说是好事儿。

    但是，若这两个师团的小鬼子，真的大举进攻根据地的话。

    对于根据地来说，也是一个巨大的压力。

    毕竟刚刚经历了一场大战，才过去半个月的时间，许多部队实力尚未恢复。

    若是这两个师团的小鬼子，全都扑向了根据地，必然会给根据地造成极大的破坏。

    那损失可能是无法估计的。

    尤其是每次鬼子的扫荡，都会造成极大的伤亡。

    尤其是百姓的伤亡，这些都是副总指挥最不愿意看到的。

    但是局势如此，有些事情也是被逼无奈。

    想到这些，副总指挥无奈的叹了口气。

    提前做好准备也好，以免到时候手忙脚乱，那样损失可就更大了。

    ……

    按照副总指挥的吩咐，这个消息迅速的传遍了各部队。

    根据地各县，各区甚至是各村，都先后接到了消息。

    各部队，各单位，各部门，都在全力准备，应对小鬼子可能到来的大扫荡。

    这个消息也迅速的传达到了平安县，传达到了独立团的指挥部内。

    此刻，独立团已经撤出了县城了。

    因为在县城目标太明显了，容易遭到小鬼子飞机的轰炸，并不是什么好事儿。

    所以现在主力部队并不驻扎在城里，而是仍然驻扎在各处的村镇里。

    而且都是驻扎在一些险要之处。

    隐蔽是一方面，也是为了守住这些战略要点，保卫根据地的安全。

    李云龙将电报往桌上一扔，嗤笑道：“哼~！什么狗屁的关东军，什么精锐。”

    “老子打的就是精锐。”

    “没说的，他只要敢来，老子就敢揍他狗日的。”

    林锐吸了一口烟，微笑着说道：“还是团长霸气，不过话说回来，敌军进犯咱们根据地的可能性很大。”

    “而且这毕竟是两个整编师团的小鬼子，若这些小鬼子真的不顾一切的杀到咱们根据地里来，那还真是个不小的麻烦。”

    “几万小鬼子可不是说吃下就能吃下的。”

    “而且咱们现在也是缺枪少弹的，而部队也有大量的新兵，战备不齐。”

    “现在我们要做的，就是抓紧时间，提升我们的实力，无论敌人来不来，来多少，我们都做好最充足的准备就是了。”

    赵刚点了点头说道：“小林说的非常对，小鬼子这次也是来势汹汹，咱们也不能轻视。”

    这时候李云龙嘿嘿笑着说道：“说的对，说的太好了。”

    “所以这事儿还得落在林老弟身上，还请林老弟多多帮忙才是。”

    林锐顿时感到一阵头疼，苦笑着说道：“我说团长呀，你还真拿我当成是军火库了，想要多少就有多少吗？”

    李云龙笑着说道：“你小子的本事谁不知道，别人搞不到的东西，不代表你小子搞不到呀。”

    “想想办法，多搞些弹药回来。”

    “小鬼子来了，老子不怕，但是这巧妇也难为无米之炊呀。”

    “没有武器弹药，我们总不能每次都跟小鬼子拼刺刀吧！”

    林锐连忙说道：“这个嘛~！我没法答应你什么，毕竟这想要搞到装备，也不是每次都有那么好的运气的。”

    “我会尽力而为，至于能搞到多少，那就看运气吧。”

    李云龙笑着说道：“这个我就放心了，你的运气一向不差的。”

    林锐笑着说道：“好吧，希望我的好运能够一直延续下去吧。”

    李云龙接着说道：“另外就是，地方上也需要做一些准备，这事儿我看就交给老赵了。”

    赵刚也满口答应道：“和地方上配合的事情你就不用管了，这事儿交给我，尽管放心就好了。”

    “若是小鬼子真的进犯根据地，我会组织百姓转移，尽可能的将损失降低到最低限度。”

    “嗯！”

    李云龙满意的点了点头，抬头看了一眼外面，有些担心的说道：“你们知道我现在最担心的是什么吗？”

    赵刚好奇的问道：“最担心的是什么？”

