
　　这样的时光之力，已经在萨尔布隆周身形成时光扭曲，甚至让这个家伙，在苏格的视线之中逐渐模糊，苏格知道，时光扭曲就像是一个能够时光乱流，触碰到的生命,都能够瞬间变为枯骨，显然这头金龙对时光之力的掌控虽然不如真正的时光之龙强大，但是却已经足够变态。

　　紧接着，对方迅速朝着苏格冲了过来，周身仍然弥漫着时光之力，形成一个扭曲的时光磁场，苏格知道，只要自己触碰其周围的磁场，必然会受到时光之力的侵蚀，以龙族的寿命，即使不变成一具枯骨，也会瞬间衰老，让苏格的机能全部丧失。

　　苏格在对方身上扔下一个空间印记之后，就没再上前迎战，而是快速后退，北境城内，所有的居民，在两头龙族战斗的序幕中，开始惊慌逃窜，寻找最佳的避难所，毕竟龙族的战斗，波及甚广，一个不小心，就有可能被它们踩死或者被强大的法术烤成乳猪。

　　苏格快速后退，然后一口风波弹从嘴里喷了出来，如今的苏格风系魔法已经达到十环的杀伤力,这一刀风波弹喷出，在地上犁出一条显眼的沟壑，推倒沿途上的一切建筑。

　　嘭~

　　威力强大的风波弹轰击在金龙身上，能量四散，就地轰出一个巨坑，然而拥有时光之力扭曲磁场护盾的守护，这头金龙却安然无恙。

　　“小家伙，就这点伎俩吗，可真是让我死亡，还有没有招数，如果没有，我可要出手了。”金龙看着苏格，眼神之中，仍然充满了对苏格的轻视。

　　苏格不与对方啰嗦，瞬间一道“破甲”施展而出，源源不断的风之利刃飞向金龙。

　　金龙暗笑一声，这样的攻击，在别人身上可能能够起到致命的打击效果，但是在他身上，简直就如小孩子扮家家,甚至连他的时间磁场都破不了。

　　远远不断的风刃，解除萨尔布隆周身的磁场，瞬间被吞噬，不知去向。

　　但是就在这时，金龙萨尔布隆却之间苏格嘴角露出一丝不明所以的笑，大感不妙的他，瞬间只感觉身体一疼，所有人风刃，竟然在隐没的瞬间，又出现在他的防御磁场之中，源源不断的戳向他的鳞甲，将萨尔布隆的鳞片瞬间掀飞，露出血淋淋的肉层，金龙惨叫一声：“该死的绿龙，竟然跟我玩阴的，我要撕碎你。”

　　金龙萨尔布隆周身的时光磁场不仅带有时光乱流效果，还是一道坚不可摧的防御，也能瞬间将所有的攻击吸收，原本他以为苏格发出的攻击被自己的时光护盾给吸收了，却不想，这头绿龙竟然利用此，瞬间让攻击而来的风刃隐没于空间之中，然后出现在时光护盾内侧，直接袭击他的身体。

　　“哼，还小瞧你了，竟然是一头掌控空间规则之力的绿龙，既然这样，就让我看看是你的空间规则之力厉害，还是我的时光规则之力厉害。”金龙萨尔布隆淡淡说道。天籁小说网

　　虽然他的身体被苏格破甲袭击的部位，已经出现一个血洞，但是对于一头强大的金龙来说，这点上，根本就不叫伤。

　　苏格微微凝视了一下竖瞳，注视着对方周身之上的时光磁场，这样狂暴的时间规则磁场，就看你能维持多久，苏格知道这东西，就像是他使用空间规则之力一样，很是消耗精神力。

　　苏格再度一道破甲扔出，对方这次不敢大意，原本看起来笨重的身体，竟然灵巧的左右闪避，并快速向苏格逼近。

　　掌控时光之力的金龙萨尔布隆，奔跑的速度，甚至比苏格利用2倍时光加速能力奔跑的速度还要快，眼看距离这头绿龙只有数十米远，金龙萨尔布隆瞬间合身撞向苏格。

　　这一道撞击，只要撞在这头绿龙身上，对方不死也要重伤，不说其他的就谈这么迅猛的速度，带来的冲击力，以及金龙身上那道带有时光乱流效果的时光之力，就让苏格有一种极其危险的感觉。

　　苏格不敢大意，如果凭借身体的速度，根本就躲避不开这样迅猛的一道攻击，唯一的办法，只有瞬间使用空间潜行能力。

　　嘭~

　　金龙原本以为致命的一击，却完全落空，猛地撞在北境城的一座高达城堡之上，将城堡瞬间撞坍塌。

　　他心里已经，诧异的看了看周围，竟然不见了那头绿龙的踪影，这头绿龙竟然已经掌握了空间潜行能力，真是低估他了。

　　金龙萨尔布隆警惕的看着周围，想要查找苏格的踪迹。

　　很快苏格的身影出现在了数十米之外，苏格反观对方身上的时间之力，发现，其弥漫在周身的那些时光之力，已经弱了很多。

　　以目前对方周身弥漫的时光之力强度，现在即使触碰上，苏格也能有把握，不会受到致命的打击了。

　　金龙似乎发现了与这头狡猾的绿龙对战，一直弥漫上时间之力，根本就消耗不起，他干脆直接收起周身的磁场，待苏格靠近，在瞬间给自己加持时光磁场护盾。

　　“看来，这头金龙，也就这几把刷子而已。”苏格在心里想着，之前他可还未使尽全力，之前的战斗只是试探而已，现在他要让这头金龙真正见识一下他的厉害。

　　不过对付这头金龙，苏格也不敢儿戏，瞬间就使用自己的杀手锏，一道空间移位，金龙萨尔布隆原本刚要撤去身体周围的防御时光之力，打算等到苏格攻击他时，他在瞬间召唤出时光护盾，却不想，还未搞明白是什么回事，他瞬间就移位到了这头绿龙身前。

　　这是什么手段？

　　金龙萨尔布隆大吃一惊，想要闪避，但是已经来不及，苏格锋利的爪子，瞬间一爪抓向萨尔布隆的胸膛，没入身体，整只利爪，就像是一柄锋利的长剑，让原本防御强悍的金龙，竟然犹如刀削豆腐般不堪一击。

　　要不是金龙瞬间使用时光加速能力，让自己快速后退，这一爪，苏格就能彻底了解了对方生命，但是不曾想，这头金龙加速看看躲过了。

　　但是对方受伤不轻，萨尔布隆低头看着自己的伤口，一脸愤怒的看着苏格，发出一道愤怒的吼声，煽动翅膀，瞬间扑上苏格。

　　要凭借身体的本能反应速度，躲避一头对时光之力掌控已经到了一定程度的金龙，根本不可能，苏格再次使用空间潜行。

　　处于次元空间之中的苏格，可以凭借留在对方身体之中的空间印记，判断对方所在的具体位置，苏格出现之时，已经贴近对方，再度不一爪子抓出，再次在金龙的身上一坨肉，并且瞬间一口绿龙毒息喷吐在对方伤口部位，然后又快速隐没于空间之中。

　　虽然隐没空间这样的能力，极其耗费身体之中的魔力，但是如今的苏格，在使用了一次空间移位，与一次空间潜行能力之后，身体之中剩下的魔力，还足以苏格进行三次空间潜行能力。

　　身金龙在意识到苏格的厉害之后，警惕的将时间之力防御立场弥漫上周身，再次进入防御状态。

　　而苏格，则冷笑一声，周边还有不少人类，在苏格的意思覆盖范围内，也即是十几公里内，已经有部分人类看到金龙吃瘪，赶来增援。

　　“来得正好。”

　　通过感知，苏格知道，这些家伙，甚至连充当炮灰的资格都没有，苏格瞬间使用一道灵魂汲取，将周围这些赶来的灵魂全都硬生生吸食。

　　而苏格的精神力，也在随着灵魂的吸食，在快速补充。

　　而这些人类，瞬间失去之前的灵智，开始停滞不前，甚至有些还互相之间开始乱砍起来。

　　真是一群悲剧的人类，苏格看了一眼，眼神之中充满冷漠，如果是在之前，苏格还可能会有所怜悯，但是现在，对于苏格来说，这样的弱肉强食，早已经见怪不怪了。

　　在这个世界，有些生命，生来本来就是衬托其他生命的存在的。

　　而金龙萨尔布隆，则一脸警惕的站在数十米外，看着苏格。

　　苏格趁热打铁，再次使用空间潜行能力，虽然对方使用时间规则之力防御，但是只要自己不靠近，不接触，就必然没有事。

　　苏格根据空间印记，再度确认了其空间位置，从次元空间中瞬间冲出，出现在距离对方只有五六米远的位置，瞬间一口绿龙毒息喷出，再有剧毒效果的龙息，被苏格使用空间之力，越过金龙的防御时光乱流护盾。

　　直接袭击在对方的受伤部位上，金龙再次难以抑制的发出一声惨叫，毒息瞬间侵蚀他的伤口，让他的伤口发出嗤嗤嗤的灼烫声音，钻心的疼痛，让金龙上蹿下跳，再也顾不及颜面，滑稽的呻吟着。

　　目前为止，他与这头绿龙的战斗，对方一片鳞片没少，而自己却已经受了不轻的伤，这场战斗，再持续下去，结局不言而喻，金龙眼神之中带着深深的不敢，说道：“哼该死的绿龙，这次我暂时放过你，日后我再来慢慢找你算账。”

　　“你想走，也没问我同不同意，你觉得你还能走掉吧。”后面传来苏格的声音，金龙只感觉毛骨悚然，他的身体随着他周围的空间，瞬间移位到那头绿龙面前，苏格看着金龙，露出一个不坏好意的笑。

　　惊恐的金龙，瞬间扑向这头绿龙，但是却不想，对方瞬间消失在他的视野里，再度出现时，对方直接一头撞在他的胸膛之上，一道强横的风波弹，瞬间袭击向他受伤的而不为，

　　金龙发出一声愤怒的吼叫，风波弹强横的冲击力，携带着他的身体，一起在地上犁出一道沟壑。

　　嘭~

　　最终径直转向北境城的护城墙，人类建筑的强度有限的城墙，根本就经不起这个金龙猛烈的这道撞击，瞬间坍塌，堆砌的青石瞬间压倒在金龙身上。

　　金龙愤怒的推开压在身上的青石，然而映入他眼帘的，确实绿龙粗长的尾部，结结实实的抽打在脸上。

　　经过之前的消耗，金龙周身弥漫的时光之力已经消耗殆尽，根本不能再维持之前的强横防御状态。

　　再次受到苏格攻击的金龙，再次与大地来了一次亲密接触，这头绿龙虽然并未迈进传奇，但是所掌控的规则之力，却已经是很多传奇无法望及，龙尾的这一记抽击，融合了混乱规则之力，金龙只感觉自己被抽中部位，鳞片翻飞，肉层深深陷了下去。

　　而他的五脏六腑，感觉像是被什么狂暴的能量在里面冲撞一般，让他整个身体都进去极度混乱孱弱状态，竟连爬起的力气都没有。

　　金龙看向苏格的眼神，弥漫上可怜祈求的眼神，说道:“小家伙，如果你放过我，我将会将我的时间规则传授给你。”

　　目前为止，虽然他还有一定暴起反抗的力量，但是经过刚才的战斗，他知道，苏格的空间规则掌控能力，很强，他就算再勉强战斗下去，也不是苏格的对手。

　　“你把那头蓝龙关在哪里了？”苏格不为所动，其实在苏格看来，不需要这家伙的传承，只要吞噬这家伙的灵魂，他一样可以得到一定的空间规则之力，所以金龙开出的这个条件，对苏格来说，根本没有一点诱惑力。

　　“她对你就这么重要吗，请问她与你什么关系？”金龙好奇问道。

　　“少废话，说，她被你关在了哪里？”苏格靠近了几分，面对这头个头比他小了很多的绿龙，金龙的身体难以抑制的打了个冷冷噤，绿龙的头现在只距离他几米远，如此近距离下，他不是没想过突然暴起，突袭这头绿龙。

　　但是他心里清楚，这样做，对于一头能够瞬间潜行空间的，龙来说，根本就不可能击中他，所以金龙放弃了这个危险的想法。

　　“我可以告诉你，但是前提是，你得放过我一条生路。”金龙警惕看了看苏格，尝试进行谈判。

　　虽然他已经是传奇天花板存在，这样实力的龙，即使打不过，也不至于殒命，想要逃走对手根本就拦截不住。

　　但是在苏格这头掌控空间规则的龙面前，这种说法完全不管用，随便一个空间移位，就能轻而易举的留下对方。

　　战斗过程中，通过刚才的灵魂吞噬，苏格的精神力虽然在消耗，但却也在补充，现在苏格的精神力，还足够他进行两次空间移位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的废龙开局，龙妈养不起我了更新，第一百四十五章 击败金龙免费阅读。https://xs.23sk.com 