    第8710章忠言逆耳利于行（1）

    大步走到她身边，纪长慕一把揽过她旳腰进入商场内。

    “也不怕晒黑？”他高大的身影替她遮住大部分的太阳。

    “是不是等很久了？”

    “我还以为你没良心，一句话也不会问，只会拿梁恺揶揄我。”

    乔沐元听着他这酸溜溜的语气，笑了一声，顺势扣住他的手指头：“说来话长，等会儿吃饭的时候跟你慢慢说，不许生气！”

    “至于？”

    “那就好。”乔沐元领着他往一家餐厅走，她还是不太放心得下她的小同事，打算在附近找一家餐厅。

    折腾半天，纪长慕可算吃到了她请的饭。

    以后还是他来算了。

    纪长慕帮乔沐元切了一块牛排，见她心不在焉：“在想什么？”

    “你知道莪刚刚为什么迟到吗？被我一个小同事拉着去相亲……”

    “她给你介绍对象？”

    “……”乔沐元无语，“借他们十个胆子也不敢。”

    纪长慕笑了，将盘子推到她跟前。

    乔沐元便一五一十将中午发生的事情都讲给他听，心里头还憋屈着。

    纪长慕听她说完，原来是这种事。

    “乔沐元，我有一个建议，你以后要是闲得没事干可以回来帮陶管家做家务。”

    “纪长慕！！！”乔沐元气得咬牙切齿，“你还给我火上浇油。”

    “为了这种事，你说你值得吗？”

    “我只是不想看着自己身边认识的人掉进火坑，小姑娘年纪小，很容易被迷惑，况且，有些男人还挺有手段，PUA那一套学得不错。”

    “年纪再小也都二十多了，况且只是你同事，没必要处处替别人着想。”

    “不行，我等会儿还是问问她。”

    “……”纪长慕见劝说无效，也不劝了，不是什么大事。

    乔沐元吃得很是心不在焉，还悄悄给小同事发了一条消息：“结束没有？”

    纪长慕问她：“下午忙不忙？”

    “还行，收尾阶段，工作不算忙，过两天到你们公司去一趟。”

    “我过两天正好也要过去开个会。”

    “你开你的会，我办我的事。”

    “当不认识？”

    “可以有。”

    纪长慕真是拿她毫无办法。

    小同事回了乔沐元一句：“还没有，Janna姐，你走之后，他、他又点了好多好多吃的。我有点不好意思，等会儿我买单。”

    乔沐元无话可说，她回道：“说好了我买单，你别买。”

    乔沐元知道那家店消费高，如果点了很多的话，随随便便就是小同事一个月的收入。

    乔沐元一边抱着手机一边絮絮叨叨跟纪长慕念叨：“现在的小姑娘怎么这样单纯呢，让她跑还不跑，现在好了，别人要拿她当冤大头了。”

    纪长慕伸长手臂，一把拿过她的手机，板起脸：“给我好好吃饭。”

    某人唬得她一愣，差点把她唬住。

    她这才拿起刀叉，重新开始吃东西。

    “纪长慕，你没心。”她委屈得不行，抽了一下鼻子。

    “别人单纯，你不单纯？你比他们长几岁？”

    “你教训我。”

    “教训不得？”

    (本章完)

