    第81章太子妃她不干了（17）

    他们一直觉得以太子那脾气，太子妃过得不好。

    可看太子妃的面容，那明显是娇养着的。

    太子殿下全程黑着脸，被迫和花雾‘感情好’。

    现在时间尚早，离正式开始还有很长一段时间。

    花雾见到了她的父亲秦大人，和秦大人说了几句话。

    秦大人小心打量被花雾拽着的宗梧，心想这两人什么时候感情这么好了？

    宗梧突然出声,“本宫有话和秦大人说，太子妃你在这里等着。”

    “……”

    花雾瞪眼，惊悚道：“殿下，你把我扔在这里，就跟把小羊羔扔进狼群里有什么区别！”

    女主光环可不是吃素的！

    没有反派光环中和，会出事的！

    秦大人：“！！！”

    秦大人心都提起来,生怕宗梧发火。

    但宗梧只是冷笑，微微侧头,在她耳边低声道：“披着羊皮的虎豹,该怕是他们。”

    “不行！”

    “……我不走远！”宗梧气得本宫都没了。

    花雾犹豫下，“那你得看着我，有人欺负我，你得赶紧回来！”

    “……”

    你不欺负人就万事大吉了。

    “秦大人，这边请。”

    秦大人一步三回头，跟着宗梧走到另一边，满心的狐疑，不知道太子殿下突然要和他说什么。

    这位太子殿下平日都不怎么搭理大臣们，目中无人这个词，简直就是为他量身打造的。

    即便是后来他娶了他的女儿，这位太子殿下也没怎么跟他说过话，更没主动拉拢过他。

    秦大人不知道，他是怎么还有那么多人支持的。

    宗梧果然没走太远,正好能看见花雾那边。

    ……

    ……

    宗梧和秦大人谈的自然是花雾身份的事。

    宗梧没说自己从何处知道，但他三言两语就把秦大人吓得不轻。

    “秦大人不必紧张，秦欢如今是本宫的太子妃,本宫自然也不想出什么意外，牵连到东宫。”

    秦大人摸不透这位殿下的意思：“……那殿下的意思？”

    宗梧：“秦大人按本宫说的做便可。”

    宗梧刚和秦大人聊完，那边就传来一声尖叫。

    宗梧抬头就发现花雾不见了。

    “……”

    “来人！快来人啊！！”

    “救人！”

    声音是从不远处的御林池那边传来的。

    御林池两边修了长廊，长廊外种满了垂柳。

    隔一段距离就有一个垂钓台。

    垂钓台很宽敞，但没有护栏。

    宗梧过去最先看见的就是她家太子妃，站在垂钓台旁边的一棵柳树旁，看着水面挣扎的人。

    四周是杂乱无章的救人队伍。

    宗梧大步过去，将花雾拉过来，将她脑袋按进怀里，不让其他人看见她脸上的表情，“别动。”

    水下那人明显是后宫的嫔妃。

    他虽然不知道发生了什么，但肯定和她脱不了关系。

    要是让人看见她那一脸‘没错我就是凶手，她没死好可惜’的遗憾表情，他这太子还想不想做了。

    宗梧趁大家在救人，带着花雾退到长廊里。

    “你推的？”

    花雾还挺得意，“她没看见。”

    “你推她干什么？”宗梧咬牙：“你是不是脑子有病！”

    “没有。”

    “那你推她干什么！”

    花雾想了下，给自己安排一个女主的美好品质：“见义勇为。”

    “？？？”

    推宫妃下水，见什么义，勇什么为？

    宗梧想掐死她：“推完你还不走,怕别人不知道是你推的？”

    “他们来得太快，我要是跑了，那不是更显得可疑。”花雾理直气壮：“所以我就指挥他们救人了。”

    “……你确定她没看见？”

    花雾点头：“嗯,我很小心的。”

    “最好是。”

    宗梧这一点还是相信花雾的。

    损人不利己的事，她一般不干。

    等水里的人被救起来，宗梧认出那是父皇这两年的宠妃——娴妃娘娘。

    和娴妃娘娘被一起救上来的还有一个孩子。

    十三皇子？

    宗梧瞥一眼花雾，她虽然偶尔脑子有点病，但不可能无缘无故去推娴妃。

    十三皇子是前朝公主柔妃所生，和她是有血缘关系的。

    所以……

    她是冲十三皇子来的。

    宗梧很快就想明白花雾为什么这么做。

    柔妃的身世众所皆知，她只需要稍微打听下，就能知道她是谁。

    她同为前朝公主，对柔妃的孩子有所怜悯也正常。

    但她未免做得太肆无忌惮了！！

    ……

    ……

    娴妃被人救起来后，已经晕厥过去，宫人们忙着叫太医，七手八脚将娴妃带去偏殿。

    大家都在关心娴妃，没人关心那个浑身湿漉漉的孩子。

    小孩儿只是呛了几口水，被拉上来后，除了脸色有些苍白，倒看不出有别的问题。

    他站在那儿，看着大家簇拥着娴妃离开，喧闹的垂钓台瞬间安静下来。

    小孩儿抬起头，乌黑的眸子里映出长廊上的人。

    宗梧和花雾还在站在那边。

    小孩儿歪了下头，苍白的唇张了下，“太子哥哥……”

    宗梧冷着脸，根本没回应小孩儿，拉着花雾离开，语气里都是警告：“本宫不管你出于什么目的，现在你都不能接近他！”

    “人家叫你太子哥哥呢。”花雾道：“你也太无情了。”

    “你知道他是谁，那就应该明白，他身份特殊。娴妃刚落水，本宫和他有接触，只会倒霉。”

    娴妃是他父皇这两年最喜欢的妃子。

    今天这落水找不到凶手，他若是此时去接触那个带有前朝血脉的皇子，那倒霉的就是他。

    花雾没有否认自己知道那个小孩儿是谁，只是回头看他：“他要是死了怎么办？”

    “不会。”宗梧道：“会有人来找他的。”

    “你怎么知道？”

    “他好歹是个皇子，普通人不敢害他。”

    “不普通的人敢，比如刚才那个。”

    “你看见什么了？”

    娴妃没有让人跟着，而是单独带着十三皇子到垂钓台。

    当时大家都在御花园里，御林池这边根本没人。

    娴妃当然不敢在今天杀了十三皇子，大概只是想教训下他。

    花雾看见娴妃将十三皇子按在水里。

    “我就是看不惯她一个成年人，欺负一个小孩儿。我这样有正义感的太子妃，当然不能坐视不管。”

    “所以你就把她推下去了？”你可真有正义感。

    花雾微笑。

    身为女主，见义勇为是她应该做的。

    (本章完)

