    沈穹看完合同，然后花了十分钟的时间把剩余的手续办了。

    初审的时候，有个人资产清点统计的内容，当时把他的固有财产房子、车、收藏的画、店铺统计了一遍。

    也就是自己的这两千万如果投资失败，也是有足够能力偿还贷款的。

    当然这些都只是走一个程序，无论是沈穹，还是银行，都很清楚这笔投资不可能亏钱。

    邵强伸出手笑道：“合作愉快。”

    贷款的还款利率沈穹拿的是最低档，而且补充了还款条例里面的一次性偿还减免利率的要求。

    这两千万签的还款时间是五年，但沈穹觉得半年后就能够偿还了，而且还是一次性偿还。

    这种情况下，银行方面经过协商，也是给出了优化方案。

    至于贷款的利率当然是越低越好，不过这点利息，跟投资电影的回报相比都是小数目。

    沈穹跟银行经理握过手后，邵强还非常热情地说要送沈大师出去。

    擦咔地打开门……

    沈穹走出去一看，先前的那个女生也才刚好办完业务，还真是巧了。

    两人是一起进来的，然后也是一起出去。

    沈穹走出来后特意望了一眼姚诗珊，此时两人跟刚进来的状态戛然相反。

    姚诗珊的优越感严重受到打击，一看到沈穹就灰头土脸。

    还别说，沈穹当初其实真的只是看到姚诗珊拿的手机还挺好看，没想到居然因此而迎来白眼。

    他记得宋娴静现在用的还是前年的机型，正好买来当生日礼物。

    ……

    皖西小区。

    沈穹回到家里，先是抱起猫猫，然后回到房间里打开自己的笔记本电脑。

    上二手东预约一台最新版的金色的苹果8s，双摄像头的4.8寸全新概念机。

    这款机型最新的突破应该是使用方式的创新，融合了魅族home键返还功能，再也不想用点小白球。

    反正沈穹不用苹果手机，也不懂里面的介绍到底是什么感觉，不过自从三颗星手机被誉为“移动手雷”后，苹果高端机的市场就更加稳固了。

    这台手机的预约抢购价是6888，沈穹财大气粗，以前买台两千块的手机都觉得奢侈，现在六七千的手机，眼睛都不眨一下。

    他点开自己的私人工作邮箱，随着要处理的事情越多，他已经把自己的工作平台从聊天软件转移到了邮箱平台。

    刚登上去就看到十几封未读邮件。

    “公益慈善机构本月度（人才初选名单）——沈大师人才猎聘网。”

    “4月份重磅客人资料。”

    “3月第四周沈大师行程安排（包括对外活动）”

    “天才投资公司新年展望以及计划！”

    “沈大师电影小组资金统筹整理表。”

    沈穹先点开了任天雪的过来的第四周行程安排，果然点进去就看到密密麻麻的安排。

    现在的算卦门票中奖率重新调整后大概一天能够出三张，再加上网上每天抽选的幸运儿，其实工作量并不大，主要是过年期间积累了一大堆客人，一直到现在还没“消化”完。

    随后，沈穹比较感兴趣的是王晓俊过来的电影小组资金整理。

    这个整理表格看得出也费了不少心思，看上去一目了然。

    分了许多项目，设备的购买，以及工资的结算还有场地的租用……

    沈穹也是第一次投资电影，看完也是大有收获，王晓俊还在计划里每个月安排一次的聚餐费，这点沈穹倒是觉得挺不错的，定时聚餐有利于交流感情。

    电影现在还没开拍，但很多东西都必须提前定下来，例如说演员的片酬，工作人员的月薪，还有其他的预算。

    以前还真的不知道原来拍一部电影需要处理那么多的事情，很多繁杂的事项本来是制片人去处理的，现在基本上都是王晓俊一个人全部担下来。

    起初沈穹还有些担心的，因为王晓俊其实这方面的天赋并不算太高，但后来知道王晓俊高新聘请了有经验的退休制片人来指导，既然有老师傅指导，那就不需要自己操心了。

    比较大头的是剧本的花费，但也仅仅只是五十万罢了！

    起初沈穹跟王晓俊商量的是，大手笔，大电影。

    后来现定位的缘故，其实根本用不了多少钱，因为演员请的基本上全是新人，还顶不上一个大牌演员的片酬。

    所以王晓俊把资金的成本大力度砸到了后期处理跟场景的租用上，这些技术跟硬件的投入，可以说完全达到了国内顶尖水平。

    总而言之，现在投入四千万，要是不费点劲，都花不完。

    看完这一份表格后，沈穹也给王晓俊回复了自己的想法跟问题，例如广告的宣传方面的自己的计划。

    沈穹紧接着点姚鸿光过来的展望跟计划，这一份资料就非常的正式了，作为天才投资公司唯一也是最重要的股东，沈穹所看到资料基本上都是公司的内部机密。

    让他感到惊讶的是，他本以为姚鸿光的投资都是需要长期才能有回报，没想到上年几个月不到，就已经有了上千万的利润。

    姚鸿光的天使投资，基本上都是高风险投资，但同时也是高回报。

    上年三个月进行了五次投资，共使用了两千六百万，其中四个项目都以失败告终，但最后一个项目成功，直接获得十倍的利润回报。

    如果仅仅是自己推荐名单上的天才投资，应该都是长期投入了，像给赛车手训练以及买车费用，跟其他一切的费用，都会在许浩达成名后慢慢回本，最后形成一个长期的回利。

    沈穹特意去问过姚鸿光，到底是怎么跟自己推荐名单上的人签合约，姚鸿光用非常简单的比喻来描述。

    那就是相当于父母跟儿女，天才投资公司在有天赋的客人前期充当一个“父母”的角色，帮忙解决一切困难，包括资金问题。

    等到签约的客人成长起来，会必须按照合同进行“反哺”。

    前面的这些邮件都是属于“报告”，大概半个小时就看完了。

    沈穹最后点进去需要自己才处理的公益慈善机构过来的邮件。

    这个邮件里面有二十个人的名单，是这个月在“沈大师人才猎聘网”考试最高分的前二十人资料。

    其中有单项技能考试最高分的十五人，还有总分最高分的五个人。

    这种能够考试得到高分，从某种情况就已经说明自身的能力。

    虽然说要自己逐个去“附近的人”里面搜索比较繁琐，但是因为已经经过重重筛选，所以沈穹还蛮有兴致的。

    陈栩辉、何成贵、许天丰、王捷、……

    沈穹忽然咧嘴一笑，有了有了！！！

    姓名：王捷；年龄：22；健康值：82↑；身高：173；气运值：6↑。

    才艺技能一片糟糕，但是生活技能还勉强。

    当然，沈穹关注的是对方的职业技能。

    当前游戏测评员技能：72；技能潜力值：88o……

    可以！非常强势，居然达到了8o，完全达到了推荐信的顶峰水平。

    沈穹现在已经不会随意把人放上推荐名单，因为并不是所有职业，所有人都适合上名单的，像这种游戏测评员，当然是写推荐信更好。

    除了大众职业爱好，或者主流行业，沈穹觉得写推荐信更好，像街舞天才，即便放上推荐名单关注的人也很少，反而给了江乐逸太大的压力，得不偿失！

    沈穹“噼里啪啦”在键盘里面敲字，张电子版的推荐信就写了出来。

    这张推荐信，注定要掀起波澜。(未完待续。)