    第639章

    韦浩躲在那里不出去，反正长安城的事情，自己可不参与，而且李世民也让自己不要回去，就躲在这里，省的影响他动手。

    但是在长安城里面的那些人，可是坐不住了，李世民是谁的建议也不听了，就是要处罚那些官员，训斥他们，不为大唐百姓考虑，尸位素餐等等，措词非常的严厉。

    而程咬金，尉迟敬德，段志玄，苏定方他们，现在也不去皇宫，谁来找他们，他们也躲着不见，他们是李世民的心腹，李世民一出招，他们就知道什么意思了。

    其实很多人都知道了，包括长孙无忌，可是后悔也来不及了，现在只能硬挺着，他也去了东宫，找了李承乾说，也去了后宫，但是没有能够见到皇后，长孙无忌只能无奈的回到了府邸，一些官员现在也是喜欢找他拿主意。

    长孙无忌现在骑虎难下，不想搭理那些官员，但是又担心，如果没人帮着自己说话，那就真的降爵了，可是要搭理那些官员，又担心李世民生气，更严厉的处罚还在后面。

    “老程，老程，你干嘛去？”这天早上，程咬金刚刚从府邸出来，就看到了尉迟敬德站在靠近围墙的二楼招呼自己。

    “去曲江军营那边，嘿嘿！”程咬金得意的对着尉迟敬德说道。

    他是右武卫大将军，右武卫就是驻扎在曲江。

    “老匹夫，等我，带我去！”尉迟敬德一听，马上就知道程咬金的意图，立刻喊了起来。

    “快点，等会遇到了熟人，就麻烦了！”程咬金催着，尉迟敬德动作也快，直接就骑马出来，交代自己家里的管事，把吃的用的穿的，送到曲江去，自己先去了！

    很快，程咬金和尉迟敬德就出发了，直奔曲江那边。

    而李靖，此刻刚刚出来，得知了程咬金和尉迟敬德前往曲江了，马上骑马去追，他当然知道他们两个过去是什么意思，半路，就追到了他们两个。

    “药师兄，你怎么过来了？现在长安这么多事情，你还追过来？”程咬金看着李靖问了起来。

    “老夫要去问问慎庸的意思，你也知道，多少人希望现在慎庸能够站出来，去劝皇上，这样处罚，估计有很多大臣不满，世家那边也不满，老夫虽然不希望慎庸出来，现在在这边很好，但是，此事，关乎到朝堂的稳定，老夫还是右仆射，不管不行啊！”李靖骑在马上，无奈的看着他们两个说道。

    “你不懂吗？皇上的意图？”尉迟敬德看着李靖问了起来。

    “哈，能不懂吗？身在其位啊，这么多官员和勋贵，如果要处罚，到时候那些人不满，生出事端来，可如何是好？”李靖苦笑的说道。

    “既然懂，你管他呢，你去找慎庸，慎庸是答应你还是不答应你为好？皇上都不让慎庸回来，你还去请慎庸回来？

    再说了，他们找死，你管他们这么多干嘛？没必要这样坑自己的女婿吧？到时候皇上对你不满，就麻烦了！”程咬金也是看着李靖说道。

    李靖一听，愣了，接着调转马头，开口说道：“老夫也是被这些事情弄糊涂了，你们去，我不去了！”

    “快点骑马回去，去你庄子走一趟，就说去看庄子的百姓了！”程咬金提醒着李靖说道。

    “老夫知道，你们去玩！”李靖说着就驱马往回赶，不能去了。

    而韦浩此刻躲在曲江别院这边钓鱼，李丽质他们带着孩子到这边来晒太阳。

    那些孩子，正好是乱走乱爬的时候，对于新鲜的事务都保持着好奇心，加上现在已经到深秋了，白天晒太阳还是很舒服的，韦浩也弄了炉子过来，在这边做烤鱼吃。

    “来了，上了一条草鱼，这个天气，还是好钓草鱼的，拿去清理一下，烤一下！”韦浩提着一条草鱼上来，交给下人。

    “老爷，要不要喝水？”李丽质笑着看着韦浩说道，她突然发现，自己很喜欢这样的生活，无忧无虑，和自己爱的人，带上那些孩子，一起游玩。

    “不用，我去钓鱼，这么多人吃呢，有压力啊！”韦浩笑着又下了河堤。

    思媛则是笑着：“老爷钓鱼上瘾了，可算是找到了自己的爱好了，之前说不好玩，没什么玩的，现在好了！”

    “嗯，让他玩，家里什么都有了，都是老爷打拼出来的，也该休息休息了。”李丽质笑着说道。

    到了中午，韦浩上来吃烤鱼了，当然，还有其他的饭菜，烤鱼只是做着玩的，想吃就吃一口。

    “慎庸，哈哈哈，老夫算是好找，你小子居然带着一家子过来了。

    “见过程叔叔！尉迟叔叔！”

    “见过程叔叔！尉迟叔叔！”...

    韦浩的那些女人，全部对着程咬金和程咬金行礼。

    “两位叔叔，你们怎么来了，还没有吃吧，来，一起，收拾一下！”韦浩说着就招呼下人收拾一下，继续上菜。

    “没吃，就指望在你这边吃呢，丫头们，你们放心，老夫也是来玩的，来找慎庸钓鱼的，你们可不要回去啊，要不然，慎庸可是会恨死我们两个，打扰他带着你们出来玩！”程咬金笑着说道，李丽质她们连忙摆手说没事。

    “程叔叔，你要是来玩的话，那还行，我们可就不走了，可不要说我们不懂规矩！”李丽质也笑着看着程咬金说道。

    “本来就是来玩的，我可是听说了啊，皇上在这里钓鱼钓的都不愿意回去，我们也想要学一下，是不是真的有这么好玩！”程咬金笑着对着李丽质她们说道。

    “来来，程叔叔喝点酒，没带多少，再说了，如果真要钓鱼，你们喝醉了可不行！”韦浩笑着给他们倒酒，喝完酒后，他们还真跟着韦浩到了河堤下面钓鱼了，不过，钓鱼是假，说话是真。

    “慎庸啊，这次事情可不小啊，谁都没有想到，会发展到这一天！”程咬金坐在那里，拿着鱼竿，看着眼前的鱼漂，开口说道。

    “我也没有想到，不过，也是意料之中的事情，有些人有点过分了，开始抢夺百姓的机会了，有的钱可是不能赚的，皇上那边都记着呢，不管他们，我估计你们也是知道父皇的意图，好好控制你们的军队就好了，其他的事情，和我们无关，该钓鱼钓鱼，该喝酒喝酒！”韦浩笑着说着。

    接着猛的一打，一条小鲤鱼，韦浩给放了，小鱼不要，继续下饵料，钓鱼。

    “嗯，反正这些事情和我们无关，不过，你那个舅舅可是要倒霉了，皇上是一定会收拾他的，听说皇后都对他不满，三番五次的和皇上对着来，也不知道他是怎么想的，安利说，他们家的地是最好的，哪怕是留下两成，也是最好的地，还担心那些子嗣没有足够的土地建房子？

    再说了，当初他就是傻，非要和你对着干，事情的原因都是非常清楚，现在朝堂也是禁止近亲成亲，他把这件事怪到你头上来了，真是没有到了的！”尉迟敬德坐在那里，笑了一下说道。

    对于长孙无忌他们也是非常瞧不起的，虽然他的地位很高，但是尿尿也是尿不到一个壶里面去。

    “不管他，该他倒霉，哼，现在看他还懂不懂收敛，如果不懂收敛，你看着吧，还要挨收拾！”程咬金摆手说道，不想说他。

    “对，不管他，反正我们在这里钓鱼！”韦浩笑着说道。

    到了下午太阳没那么热的时候，韦浩他们就回去了，程咬金和尉迟敬德回到了军营当中。

    韦浩则是到了别院这边，拿着那些情报看着，判断长安现在的情况。

    而在东宫，李承乾坐在那里，很发愁，很多勋贵都被训斥了，处罚还没有下来，但是有一部分人已经确定了，要降爵，那些人找到了李承乾，让李承乾非常为难，想要出手帮一下，但是又不敢。

    “殿下！”苏梅此刻端着参茶到了李承乾的书房。

    “嗯，还没有去休息啊？”李承乾看着苏梅问道。

    “嗯，殿下还在为那些人发愁？”苏梅看着李承乾问了起来。

    “是啊，你是不知道，这么多人来找，现在能在父皇面前求情的也只有孤了，慎庸没在长安，可是，孤不能去求情啊，父皇的目的，孤不可能不知道，只是，人情难却啊！”李承乾坐在那里，叹气了一声说道。

    “既然知道不能去，那就不要去，和那些人说说，实在不行，你也和父皇申请一下，去其他地方躲躲？”苏梅看着李承乾问了起来。

    “嗯？咦，好主意！”李承乾一听，很开心啊，自己惹不起还不能躲吗？

    慎庸都躲了，那自己也能躲啊，现在父皇在长安坐镇，自己完全可以出去转转去。

    “去洛阳看看，听说现在洛阳发展的很好，距离长安也不远，有什么事情，一个来回就够了！”李承乾继续高兴的说道。

    “也好，去看看慎庸建设的洛阳城！”苏梅也是点了点头说道。

    “到时候一起去，孤去和父皇说，就说，孤累了一年多了，想要出去转转，去一趟洛阳，然后也去曲江，父皇肯定会答应！”李承乾此刻兴奋的说道，总算是想到了解决的办法。

    第二天一大早，李承乾就去了承天宫。

    李世民得知他一大早过来了，想着又是给那些大臣求情，不由是叹气了一声，这孩子，还是不敢老练啊，心不够狠，越是这样，自己就越要收拾一些人，不能把难题留给他，到时候他可镇不住那些人。

    “让他进来吧！”李世民开口说道，王德马上出去了，没一会，李承乾进来了。

    “儿臣见过父皇，父皇，你，你就吃完了早饭吗？”李承乾进来发现桌子上什么都没有，马上问道。

    “嗯，你还没有吃？”李世民一看李承乾今天面露喜色，而且还问自己要早饭吃，于是也是微笑的问道。

    “没呢，昨天晚上睡的晚了，早上起来就晚了，所以就没有吃！父皇，儿臣有事情和你说！”李承乾站在那里，开口说道。

    “坐下说，王德，去给太子准备！”李世民吩咐李承乾坐下后，就对着王德吩咐着，王德马上笑着出去。

    “什么事情啊？”李世民看着李承乾问了起来。

    “父皇，你就说，儿臣这一年，也算是兢兢业业，没有懈怠吧？”李承乾坐在那里，看着李世民问道。

    “嗯，算是，怎么了？”李世民点了点头，想着这小子想要用这样的方式来说服自己不要处罚谁？

    “那，那既然这样，儿臣想要出去转转，带着太子妃还有那些孩子们，一起出去转转，可行？也不走远，就去洛阳待两天，然后儿臣也去曲江，儿臣找慎庸学钓鱼去！”李承乾坐在那里，小心的看着李世民的表情说道。

    李世民一听，心里长松一口气，接着笑着说道：“你这孩子，一大早就过来和父皇说这件事？”

    “嗯！行吗？”李承乾还是小心的看着李世民。

    “行，对了，就去洛阳看看也好，另外，多带一些军队过去，还有，对了，你过来！”李世民说着就招呼李承乾过去。

    李世民带他到了一个房间，里面有各种各样的竹竿。

    “瞧瞧，父皇跟慎庸学的做鱼竿，还有这些鱼漂，钩子，鱼线，父皇给你挑几样最好的，你拿去钓鱼！”李世民对着李承乾说道。

    “啊，这，钓鱼有这么多东西啊？”李承乾很吃惊的看着李世民。

    “那是，东西多着呢，饵料父皇还不会，你就用慎庸的，慎庸的饵料好，休息一段时间再回来！到时候父皇派人去通知你！”李世民说着就开始挑选李承乾要用的那些东西了。

    “谢父皇！”李承乾点了点头说道。

    “谁找你回来，你也别回来，就在外面老实待着，谁去求情你都不要理，理他们做什么，朕不收拾他们，他们还以为朕好说话呢，现在可是几年前，朕做事情，还要找那些世家来商量！”李世民笑着把那些东西交给一个太监，让太监给李承乾拿着。

