    毛线？

    是何物何意？

    楚中菱听出了她骂人的意思，可是听不懂她话中的词儿，遂朝燕巳渊走去，气呼呼地问道，“瑧王殿下，负毛线的责，毛线是何意？”

    “咳！”燕巳渊差点被自己的口水呛到。他快速的敛住失态，手握拳抵在唇上，回道，“没什么，只是王妃惯用的口头禅而已。”

    对于自己的女人，他再清楚不过，把她气到找不到词儿骂人时，她就会蹦出那个世界的词儿出来。

    想想，他都多久没听她骂‘毛线’、‘大爷’、‘你妹’这些了？

    “口头禅？”楚中菱面纱下的脸拉得老长，虽然他人看不见她的脸，但也能从她柳眉和美目中看到她的恼火和不满，“你这瑧王是如何当的？她说那些乱七八糟的词儿你都不管管吗？这要是传出去，多丢人！女人家家怎么能像个莽夫似的？”

    “……！”

    燕巳渊完全没想到她在他面前居然敢用这种教训的口吻，当场俊脸一沉，然后绕过她拂袖而去。

    楚中菱瞧着他翻脸走人，更加不满。

    但燕容泰却及时的将她唤住，并温柔与她说道，“公主，您别与他们计较。我小皇叔别的都好，就是太偏袒小皇婶了。”

    “早看出来了！”楚中菱往铁匠铺瞪了一眼，表示非常的嫌弃。

    “公主，你还有什么想买的吗？要不我陪你去别处再看看？”燕容泰笑问道。

    “不了，已经买够多了，就跟着他们吧。”楚中菱说完，也走向了铁匠铺。

    看着他们都去了铁匠铺，站在燕容泰身侧的乔平终于有了说话的机会，忍不住上前压着嗓子道，“王爷，您确定要娶她吗？为何属下觉得这位公主有些不正常呢？”

    燕容泰收了笑，皱着眉。

    何止不正常，简直就是个傻子！

    要不是早见过楚中菱的画像，他都不敢相信，同样拥有天姿国色的人，怎么就能差成这般……

    不但一身骄纵病，且还毫无主见，甚至一点点示好就能将她笼络！

    跟柳轻絮比起来，这公主没一样可取的！

    可是……

    “以后这种话不许再提。”他眼角朝乔平睇去，隐含警告，“就算这公主真是个痴儿，本王也娶定了！”

    “是，王爷。”乔平低下了头。

    他当然知道主子的用意，如果主子不娶公主，那公主必定会嫁给太子。

    随着苏皇后被送去顺和寺院，皇上又将沈宗明提拔成右相，苏家一党在朝中势力直接被腰斩，太子也明显失势。要是这大湘国公主与太子和亲，不就又助长了太子在朝中的气势吗？

    撇开情感方面的因素，主子都必须把公主娶到手……

    ……

    回到瑧王府。

    楚中菱又带着她那一帮人住进了华云阁。

    连带着她今天在街上买的那些东西，大包小包的也被抬进了华云阁，一时间比搬家还热闹。

    景胜和秀姑得知消息，忙跑出来询问。

    “王妃，公主怎么又来了？”

    “没事，由她去吧，反正一千两银子一日，她说她出得起。”柳轻絮笑着说道，一副见钱眼开的样子。

    景胜和秀姑对视了一眼，十分确定其中另有原因，遂默契的不再多问。

    随夫妻俩回到碧落阁，景胜突然想起一事，忙从怀里拿出一份请柬呈上，“王爷、王妃，这是柳将军派人送来的。”

    燕巳渊伸手接过。

    柳轻絮忙踮起脚尖去看。

    “十五我祖母过大寿？这不还有五天吗？”

    “絮儿想去吗？”燕巳渊垂眸看着她。

    “呵呵！我还能不去？”柳轻絮忍不住失笑。

    “你若不去，也没人敢说你什么。”

    “算了，再不喜欢，面子上还是要过得去，我可不想你因为我背上‘宠妻无度’的骂名。”柳轻絮突然叹了一口气，感慨道，“都说生恩不及养恩大，虽然……但是……还是去吧。”

    虽然原身已经死了，被魏氏的亲孙女害死的，在她心中恩仇早已相抵，但现实中她还是用着原身的身体，这也是撇不清的。

    就算她还有另一个身份，但那又怎样，也不会影响她与柳家的牵扯。

    她随即朝景胜说道，“景总管，你去库房挑件贺礼，别太贵重，过得去就行。”

    “是。”景胜应声。

    正在这时，一华丽的倩影走进碧落阁，快速上前问道，“什么贺礼？”

    众人扭头朝她看去。

    楚中菱完全没把他们不待见的眼神当一回事，自顾自的到柳轻絮身侧，并一把夺走了燕巳渊手中的请柬，然后柳眉紧蹙，问柳轻絮，“过寿的是你那个祖母？她对你不好吗？”

    因为她听到了柳轻絮方才对景胜说的话。

    别太贵重。

    过得去就行。

    可见柳轻絮并不喜欢柳家的太夫人！

    柳轻絮从她手里拿回请柬，“这是我的事，你别管。”

    楚中菱不服气地瞪着她，“我偏要管呢？我不但要管，我还要去柳家，看看他们是如何对你的！”

    柳轻絮，“……”

    她现在能把她拍出去吗？

    楚中菱美目转了转，突然又提议，“要不这样，等柳太夫人过寿那日，我装扮成你的模样去柳家，你看如何？”

    柳轻絮深吸一口气，“我看你是吃多了山珍海味撑的！柳家是什么地方，是你能胡来的？”

    楚中菱一把扯下脸上的面纱，不服气的道，“我不信他们能分出你我来！”

    江九、余辉、景胜、秀姑全瞪圆了双眼，差点没让她这张脸吓出尖叫声。

    就连燕巳渊都狠狠的愣了一下，是没想到她的容貌与柳轻絮的相似度是如此之高！

    唯一的区别也就在于两人的神情了。

    楚中菱仿佛没看到其他人的反应，还扭头冲她们问道，“你们能分辨出我们吗？”

    江九和余辉离她们稍远些还好，但景胜和秀姑离她们近，被她这一问，夫妻俩都忍不住往身后退，直有一种被她吓到心惊肉跳的感觉。

    “楚中菱，你能不能正常点？”柳轻絮捏着拳头，随时都准备发飙。

    “我哪不正常了？”楚中菱见她是真有些生气了，委屈的撅起唇，“我们是亲姐妹的事早晚都会公之于世，我不过就是提前试探一下罢了，有何不可？”

    亲姐妹？

    江九他们除了目瞪口呆外，更是被她的话震吓到了。

    一双双眼睛直直的望着柳轻絮！

    如果她们是亲姐妹，那他们王妃岂不是……

    柳轻絮无言以对，只能冷飕飕的把她盯着。

    楚中菱朝燕巳渊看去，微微抬起下巴，颇有几分挑衅的意味，“瑧王殿下，你如此疼爱瑧王妃，想必对她很是熟悉，那你敢不敢跟本宫打赌，我们若是同样的装束打扮，你是否一眼就能分辨得出？”

    燕巳渊唇角不禁勾勒。

    但不是笑，而是明显的嘲讽。

    嘲讽她太过自以为是！

    “楚中菱，你有完没完？”柳轻絮冷声喝道。

    “怎么，你还担心他认错啊？”楚中菱扭头看她，振振有词道，“我不过是替你考验他而已，你着什么急？我们长相如此相似，万一哪天他误认错了，那可就难堪了！”

    “他不会的！”柳轻絮回得斩钉截铁。没有为什么，就是信任他！

    而她的回答让燕巳渊眸底骤然浮出一丝愉色。

    握住她的手，他温着嗓子道，“不妨按她说的做，本王要她心服口服，免得她以为本王会混淆你们。”

    柳轻絮听明白了他的意思。

    他不是在接受楚中菱考验，而是要告诉楚中菱，别以为顶着她一样的脸蛋就可以在他面前插科打诨、胡作非为，他一眼就能分辨出谁是谁！

    ……

    听说了碧落阁的动静后，吕芷泉带着十皇子燕容彰赶了过来。

    还有府里的侍卫们，都表示很好奇，大湘国的公主跟他们王妃长得一模一样，他们王爷要如何将她们分辨出来？

    负责给柳轻絮和楚中菱梳妆打扮的是鞠嬷嬷，在她们装扮完毕之前其他人一概不许偷看。

    半个时辰后，柳轻絮和楚中菱站在众人面前。

    按规则，她们不许出声，不许有多余的动作，只能保持站立的姿势，并且要低着头，以免用眼神给人做暗示。

    看着两个从头到脚甚至是身量都毫无相差的人，满院数十人都屏住了呼吸，双双眼睛瞪得又大又直，完全都傻愣了。

    “王爷，这要如何猜？”余辉忍不住开口。

    一样发髻发簪，一样的衣裳，一样的鞋子，连脸蛋都一样……

    他硬是瞧不出有哪不同！

    “猜？”燕巳渊剜了他一眼，“本王需要猜吗？”

    “可她们都一样……王爷……你可别选错了……”余辉很替他紧张。要是选错了，那可就闹笑话了！

    眼见自家王爷黑脸，江九赶紧把他拉开，“你自个辨不出王妃，不代表王爷跟你一样！”

    为了不让他们近距离查看，鞠嬷嬷还故意在地上画了个大圈，他们只能站在圈外打量。

    吕芷泉牵着儿子绕着大圆圈转了两圈，始终皱着眉。

    十皇子稚声稚气地问道，“母妃，怎么有两个小皇婶？”

    她赶紧比了个‘嘘’，“小皇叔和小皇婶做游戏呢，我们不要打扰他们。”

    十皇子赶紧捂住了自己的嘴巴。

    吕芷泉怕他影响到燕巳渊，这才带着他退后。

    其他人虽然没敢上前，但多少忍不住窃窃私语，有说左边那个是他们王妃，有说右边那个才是。

    惟有燕巳渊一言不发，抿着薄唇绕着圆圈慢步走着。

    但他只走了半圈，突然上前将圈中左边的人拉入怀中。

    围观的人眼都忘了眨，个个都把心提到了嗓子眼……

    生怕他们王爷选错了！

    “哈哈！”

    随着燕巳渊怀中女人欢喜的笑声，提心吊胆的众人同时呼出一口气。

    楚中菱转身望着燕巳渊，惊讶又不解地问道，“你如何分辨出来的？”

    柳轻絮也在燕巳渊怀中问他，“是啊，你才只看过背影，怎么就能辨出是我？”

    燕巳渊唇角含着笑，在她耳边低语了几句。

    柳轻絮听完，脸上的笑更是明艳动人。

    原来是这么回事……

    她这身体打小就开始练武，如今就算站着一动不动，身姿也与常人有差异。而楚中菱这个千金之躯，从小培养的就是大家闺秀之范。这就好比一个接受过军训的人和一个名媛千金，你让他们同时摆个立正稍息看看，仅从气质就能分辨得出来，哪里还需要看正脸？

    “说什么呢？”见他们夫妻只顾着说悄悄话，楚中菱很不满的跺脚，“瑧王，问你话呢，你是如何分辨出来的？明明我们一模一样！”

    “这是我们夫妻的秘密。”燕巳渊冷飕飕的睇了她一眼，“絮儿在本王心中无可替代，哪怕你与她容貌一致，本王也能分得清楚明白。”

    他还没有说，每个人身上都有独特的气息，他自己的女人，夜夜抱着入睡的，要是连这点都分辨不出，那他还算什么男人？

    见楚中菱还没完没了，柳轻絮没好气道，“玩够了没有？你要再胡闹，我可就赶你出去了！”

    楚中菱不甘心的道，“也就你男人分得清，其他人不都被我们弄迷糊了？我不管，柳太夫人生辰那日我要去柳家，而且要和你调换身份！我要看看，柳家到底是如何对你的，究竟是对你好还是不好！”

    柳轻絮一脸黑线。

    就她这一身骄纵脾气，还不得把柳家弄得鸡飞狗跳？柳太夫人本来就不待见她这个养孙女，要是让这个公主去闹腾一番，生辰日恐怕都得变忌日！

    “絮儿，随她吧。”燕巳渊突然开口，竟是意外的同意了。

    “啊？”柳轻絮抬头不解的看着他。

    “她去替你受气，也好。”

