    “很简单啊，嫂嫂你看。”

    小灵儿说着，伸出了肉嘟嘟的小手。

    诡异的黑雾，在她的小手之上升腾了起来。

    “嗤拉！”

    如同一张脆弱的白纸，小灵儿漆黑的小手只是轻轻一撕，那坚固无比的封印，便是被撕开了一道口子。

    这……周泽满头黑线。

    他们费了这么大力气都没能奈何的封印，就这样就被小灵儿撕开了？

    “你有这么厉害，怎么早不说？”

    周泽在小灵儿脑袋上赏了一记暴栗。

    “呜。”

    小灵儿吃痛的叫了一声，委屈道：“你也早没问我。”

    “你小子不就因为小灵儿叫这女娃娃嫂嫂吗？

    我看这女娃娃挺不错，你小子得了便宜还卖乖。”

    武痴腹诽道。

    周泽老脸一红，却没说话。

    他心中也有些懊恼。

    他早已知道，小灵儿的瘴毒，对血脉之力有着极强的克制作用，这封印说到底，其能量来源也就是血脉之力。

    他早该想到这点的，也用不着浪费这么长的时间。

    长孙落雨似乎也对小灵儿十分喜爱，拉着她的小手，嗔道：“我们别理他，等那几个老家伙发现了，他就别想进来了。”

    “还是嫂嫂对我好。

    哼。”

    小灵儿露出笑容，朝周泽扮了个鬼脸。

    长孙落雨俏脸再次一红，连忙拉着小灵儿打算进入了墓府。

    周泽心中一凛，也不敢耽搁。

    可就在这时。

    “周泽，你们……”远处，原本被赤睛象与叶柏等人大战所吸引的叶峰等人，眼角余光一动，突然注意到了这幕，脸色立时一变。

    “这个周泽竟然想独吞，快，拦住他们。”

    虽然还不知道这海底宫殿到底是什么，但他们都不是傻子，哪里不知道，被一尊妖皇守护的地儿，其内必是非同寻常。

    楚刀、方山等人也反应了过来，当即惊怒不已，身形一动，分波踏浪，暴掠而来。

    这个周泽，竟然如此奸诈而大胆，国主以及众院长在此，还敢耍这般花样。

    “陆天辰，你教的好徒弟。”

    已经将赤睛象稳稳压制的五位武皇，又岂会注意不到这里的事情。

    那本就与天都学院关系不好的太一学院院长叶柏更是冷哼一声，将矛头对准陆天辰。

    陆天辰却微微一笑。

    他早已知晓，自己的这个徒弟跟林魔一样，不是个能吃亏的主儿，周泽趁无人注意，打开封印，进入墓府宫殿，也实属正常。

    “叶院长这话什么意思？

    乱妖海试炼乃是君主所定下来的，现在还在试炼期间，无论这里有何宝物，有何机缘，参加试炼的所有弟子都有机会得到，能者居之。”

    陆天辰直接反驳。

    “是吗？

    那我倒是要看看，谁才是能者了！”

    叶柏怒极反笑，“叶峰，你与楚刀他们联手，拦住那个周泽，他若不识好歹，直接灭杀！”

    叶柏撕破脸皮。

    乱妖海试炼，可没禁止这些学院弟子不能互相动手。

    事实上，在乱妖海试炼中，死于其他学院弟子手中的武者，还少吗？

    “到底谁被灭杀，尚未可知。”

    陆天辰脸色也冷了下来。

    周泽的实力，他十分清楚，武皇之下，没几个会是他这位弟子的对手。

    不过。

    “白钰，你赶紧去助周泽。”

    话虽如此，但周泽这次，显然已经成为了众矢之，而且叶峰与楚刀、方山等人，也同样是武皇之下，最为顶尖的那种强者。

    事实上，还没等陆天辰开口，白钰便早已冲了过去。

    俏脸之上，有着一丝冷然，还有一丝埋怨，尤其当见到，与周泽一起的长孙落雨的时候。

    “好像，被发现了啊。”

    周泽轻轻一笑。

    “之前在雷河的事情就算了，但这一次，识相的，赶紧滚。”

    已经来到封印前不远处站定的叶峰脸色闪烁，冷冷道。

    “是吗？

    手下败将，口气不小。”

    周泽却也不怒，双手摊开，银色的雷电在那其上闪烁跳跃。

    叶峰眸子一眯。

    之前与周泽的交手，他显然没有忘记。

    虽说那般时候，只能算是切磋，不是死斗，但这个周泽有多难缠，他也有了一定的了解。

    而且还有那雷河，经过雷河的淬炼，这个周泽的实力只会更强！“叶兄，别跟他废话，我们一起上。”

    楚刀这个时候也走了上来，脸色淡漠。

    “加上我。”

    方山同样一笑，露出森白的牙齿。

    少一个人，便意味着他们能多分一杯羹，没人会拒绝。

    更别说，他们早就看周泽不爽了。

    “太一学院，银刀学院，风冥学院，好，很好。”

    周泽依旧风轻云淡，目光在三人身上一一扫过。

    只是体内，九转雷决早已运转，他那裸露在外的皮肤，也悄然的，布上了一层金属色泽。

    “动手！”

    叶峰一声冷喝，疯狂的血脉之力直接布满周身。

    三个人联手，若是还拿不下这周泽，那他们干脆一头撞死。

    “轰轰轰！”

    海浪汹涌，血脉之力狂飙。

    霎时，三人气势暴涨，尖锐的獠牙，锋利的爪子，还有森冷的鳞甲，强大的压迫席卷开来。

    这个时候，他们显然不会再有丝毫的留手，直接激发了体内的血脉，宛若三头凶兽，站在三角，将周泽围了起来。

    “死！”

    楚刀一马当下，他体内的乃是爆炎狂狮的血脉，浑身仿佛燃烧着火焰，硕大的狮掌握着一柄大刀，直朝周泽的脑袋便是斩了过来。

    激发了血脉之后，无论是速度，还是力量，显然都有着极大的提升。

    一刀斩过，附近的海水寸寸崩碎，竟是直接生出了一片真空地带。

    “来的正好！”

    周泽不仅不惊，反而长笑一声，一拳便是迎了上去。

    以拳对刀！所有人都眯起了眼睛。

    这个周泽，未免太狂妄了！然而。

    “铛！”

    宛若金石交击，清脆而刺耳的声音，响彻开来。

    周泽衣袂猎猎，不动如山。

    而楚刀却是浑身一颤！只感觉这一刀好似砍在了一堵铜墙铁壁之上，不仅没能如想象中那般，摧枯拉朽般的横扫而过，一股强大的力量从刀尖传来，继而传到他握刀的狮掌之上。

    差点，连刀都握不稳了！ 

