    『PS：真的是钻心割脑般的疼。』

    ————以下正文————

    次日傍晚，在长史陈朗的府前，两名家仆正在扫地洒水，忽见一辆马车缓缓驶来，停靠在陈府面前。

    待两名家仆抬起头时，便看到马车上走下两名男子，只见这两名男子，腰间都挎着佩剑，似乎是谁家的护卫。

    见此，其中一名家仆便皱眉说道：“这里是陈府，我家老爷乃是郡守府的长史，不知几位有何贵干？”

    听到这话，为首一名护卫便抱拳说道：“请莫见怪，我家老爷得到了周都尉的书信，是故特来拜会。”

    “周都尉？”两名家仆面面相觑。

    他们知道，他陈府内的西苑，确实住着一位周都尉。

    相传这位周都尉是从县乡调来的，因在许昌没有府邸，又与他家老爷陈朗交好，是故暂时住在他陈府。

    不过……

    “你家老爷姓甚名谁？”那家仆好奇问道。

    此时，正巧马车内又走下一名衣冠楚楚的男子，闻言笑着回答道：“在下姓陈、名虎。”

    这个自称陈虎的男人，正是当年应山九贼之一，现如今黑虎寨的大头目之一，陈祖。

    两名家仆上上下下地打量着陈祖，狐疑问道：“你认得周都尉？”

    陈祖笑着说道：“周都尉乃昆阳人，陈某亦是昆阳人……放心通报去吧。”

    两名家仆面面相觑，最终还是不敢擅做主张，当即进府禀告去了。

    而趁着这个工夫，陈祖负背双手站在陈府前，饶有兴致地打量着那块刻着‘长史陈府’字样的横匾。

    『想不到，居然这么快就将手伸到了许昌……』

    陈祖的脸上露出几许莫名的笑容。

    大概过了半柱香左右，府内急匆匆地奔出一名中年人，大概是府内的管事之类，他身后就跟着方才那两名家仆。

    只见这名管事快步走到府外，朝着陈祖拜道：“足下便是陈虎陈老贾吧？周都尉有请。”

    陈祖笑着拱了拱手，回头对身后几名护卫道：“严宽、侯名，你二人随我来。”

    “是。”

    两名体魄健硕的护卫抱拳应道。

    不多时，陈祖便带着严宽、侯名两位护卫，在那名管事的带领下，来到了府内的西苑，来到了那位周都尉居住的小楼前。

    此时陈祖一眼就看到，小楼前站着几人，为首的牛横冲着他直乐。

    『这蛮牛也来了？』

    陈祖心下好笑，故作不相识地与牛横等人见礼：“听闻周都尉召唤，在下特来拜见，不知周都尉可在？”

    看了一眼从旁咧着嘴直乐的牛横，何顺咳嗽一声，抱拳道：“陈老贾，周都尉已在楼内等候多时了……”

    说着，他有意无意地看了一眼陈祖身后的严宽、侯名二人。

    陈祖顿时会意，转头吩咐道：“严宽，你二人在此等候。”

    “……”

    严宽神色有些复杂的点点头，亲眼目睹一个体魄比他俩还要魁梧的蛮牛，与他家老爷勾肩搭背走入楼内。

    “严大哥，不会发生什么意外吧？这几人……我瞧着不像善类。”

    名为侯名的护卫一边小声对严宽说着，一边警惕地盯着何顺等几个头裹黑巾的家伙。

    『岂止是不像善类……』

    严宽瞥了一眼何顺，看着何顺满脸的笑容。

    可能闲着没事，严宽面无表情地对何顺说道：“听说你们近两年，已经不干那些无本的买卖了？”

    听到这话，站在两旁的几名黑虎贼面露不快之色，却被何顺抬手阻止。

    他毫不介意，笑着说道：“早不干了，辛苦又赚不到钱，如今的咱们，干的是大事。”

    “……”严宽深深看了一眼何顺，不再说话。

    事实上，他很清楚这帮头裹黑巾的家伙到底是什么来历——昆阳黑虎贼！

    遥想当年，他与他的同伴，曾与石原、陈贵等人一同加入围剿黑虎贼的队伍，对这帮黑虎贼可谓是知根知底。

    在机缘巧合之下，严宽这才带着他的同伴投奔了一名叫做陈虎的商贾，作为后者的护卫。

    他手下的弟兄中很少有人知道，但他却知道，他们这位出手阔绰、待手下人甚好的‘陈老爷’，实则就是黑虎贼的大头目之一，陈祖。

    但由于在最落魄的时候得到过陈祖的帮助，严宽只能装作什么都不知情，毕竟陈祖自摇身一变成为大商贾陈虎后，也没做什么伤天害理的事，不至于引起严宽的反感。

    然而严宽万万没有想到的是，黑虎贼的首领周虎，居然一度成为了昆阳县的县尉，甚至于，如今又成为了颍川郡的都尉。

    此时严宽这才明白，为何陈祖明明有脱离黑虎寨的机会与能力，却始终没有那么做。

    『继昆阳、襄城、汝南三县之后，恐怕许昌也要落入这些黑虎贼的手中了……』

    严宽心中暗暗感慨着。

    就连他，也对黑虎贼的首领周虎产生了几许好奇。

    毕竟，从一介山贼头子走到一郡都尉，这可不是一般人所能做到的。

    事实上，不知是严宽没有想到，就连陈祖也没有想到。

    不可否认，黑虎寨早就有‘向许昌渗透’的意图，陈祖本人就是这一方针的先行者，自前些年他到了许昌后，便致力于置办家业，扩大名声，结交许昌的官员、世家，为他黑虎众未来向许昌渗透做提前准备。

    可曾知，忽然间，他黑虎众的首领周虎就成为了颍川郡的都尉，陈祖在得知这件事时也是愣着半晌。

    不得不说，鉴于这一点，此时陈祖的心中亦有些患得患失。

    “砰砰砰。”

    牛横粗鲁地拍了拍门，大喊着：“都尉，陈……哈哈，陈老贾来了。”

    当即，静女便打开了房门。

    看着静女那姣好的面容，陈祖直感觉既熟悉、又陌生，愣了半晌这才狐疑道：“你是……周静？”

    静女微微一笑，请道：“好久不见，陈大弁目，请。”

    『那不是周虎的弟弟么？原来是个丫头啊……』

    陈祖惊疑地看了几眼静女，在后者与牛横二人的带领下，走入了屋内。

    此时陈祖便看到，在屋内那张摆满酒菜的桌子旁，坐着一隔戴着半快面具的人——上半张脸皆被面具所覆盖，只露出一张嘴。

    这人，便是赵虞。

    在见到陈祖后，赵虞缓缓站起身来，笑着说道：“陈祖，别来无恙。”

    “……”

    陈祖眼眸中闪过几丝惊讶。

    与黑虎寨大部分人不同，陈祖是见过赵虞的，在他的记忆中，赵虞是一个相当聪明狡猾的小子，不曾想阔别四五年，这小子一下子就长高了那么多。

    而更让陈祖感到暗暗心惊的是，对比当年，今日这小子举手投足间，已经多了几分仿佛上位者的气势，比陈祖这些年所碰到过的大部分人都有气势，以至于，就连他都隐隐有了几分顾虑。

    他拱了拱手，笑着说道：“大首领……陈某不知该如何评价，数年不见，陈某险些都要认不出来了。”

    “哈。”

    赵虞笑了笑，抬手请陈祖入座。

    不得不说，赵虞如今的地位已今非昔比，但对于陈祖，他依旧还是有几分好感的。

    毕竟，陈祖当年是最早投奔他的人，或者更干脆地说，是陈祖替赵虞除掉了杨通——当时若杨通不死，赵虞恐怕还不能掌控黑虎寨。

    “大弁目孤身来到许昌，作为寨里的先驱，这几年辛苦了。”

    待赵虞坐下后，赵虞提起酒壶替陈祖倒了一杯烫酒。

    “哪里哪里。”

    陈祖连忙表示不敢居功。

    想当年他就惊骇于赵虞的手腕与计略，更别说今日赵虞已贵为一郡都尉，陈祖愈发谦逊。

    他笑着说道：“相比较陈某的微末之功，大首领才是……在下万万也没有想到，大首领竟然会以如此的姿态来到许昌，一跃成为许昌手握大权的都尉……”

    “顺势而为罢了。”赵虞微微一笑。

    不得不说，在这一点上，他必须感谢叛军，感谢那些起兵反晋的义师，若非这些义师，他岂能如此顺利地摆脱贼名，甚至成为颍川郡的都尉呢？

    在与陈祖互饮了一杯酒后，赵虞道出了此番邀请陈祖前来的原因：“此番我请你来，一是想听听你近几年在许昌的成果，二来，我有一些事要交付你去做……”

    听到这话，陈祖的神色立刻变得严肃起来，抱拳说道：“请大首领吩咐。”

    赵虞也不客气，低声说道：“我如今虽然是颍川郡的都尉，但实际上只是‘假都尉’而已，只能算是李郡守私授的官职，尚未禀告朝廷，况且，许昌城内仍有许多人对我抱持敌意……”

    “大首领说的是如今在家‘养伤’的曹索？”陈祖笑着问道。

    “不止是曹索。”

    赵虞摇摇头说道：“还有郡丞宋撰。此人一直对我抱有成见，默许我担任假都尉之职，亦不过是考虑到许昌当前无人能阻挡项宣等人罢了，一旦叛军退离许昌一带，那宋撰说不定就会与曹索联手……出于一些原因，我并不打算与他和解，如此一来，我在许昌，就需要别的助力。”

    陈祖立刻会意，点点头抱拳说道：“请大首领放心，我这几年虽没有大的功劳，却也在许昌结识了不少商贾、家族，外加在民间亦有一些声望，待我回去后向那些商贾、家族陈说利害，说服他们支持大首领……”

    “那就辛苦你了。”

    赵虞满意地点点头。

    而就在这时，忽听房间外传来笃笃笃的叩门声，旋即便响起了何顺的声音：“都尉，是我何顺。”

    在得到赵虞的允许后，何顺快步走入屋内，来到赵虞身边，附耳对赵虞说了几句。

    “什么？”赵虞闻言微惊。

    “怎么了？”静女好奇问道。

    只见赵虞眼眸中浮现几丝难以捉摸之色，皱着眉头说道：“有几个颖阴人前来报信，说项宣有意向南出兵……”

    “向南……”

    喃喃自语了一句，静女脸上露出惊色：“那不就是……”

    “唔。”

    把玩着手中的酒盏，赵虞微微点了点头。

