    “扑通！”

    苏白落入水中。

    一入就觉彻骨冰寒！

    他整个人都是一僵，动不了了。

    湖水中的太阴之气，太庞大，太纯净了！

    好在，体内的太阴鱼活跃起来，太阴之力在身上流转。

    冰冻僵硬感瞬间消失至无。

    行动力恢复。

    苏白往身上看一眼，又看看背后。

    此时已复活，所以背上的伤快速复原了。

    但让苏白极其不爽的是……

    装备又被劈开了！

    之前穿的是女装，但在战斗的时候，将装备换上了，防御自己。

    结果就是，刚修好的装备又被砍破！

    那巨大的缺口，从肩甲到上衣，又到下装臀.部位置。

    所以，肩甲、上衣、下装基本废了。

    原本的加成、防御等属性，只有十之一二。

    套装属性更是直接没了！

    “这要不从你们整个家族中扒层皮下来，以后我的名字倒着写！”

    苏白捏拳，十分不爽。

    除此外，还有一个问题。

    那个郑白莲的攻击很怪异！

    此时仍有幽暗的气息缠绕在苏白身上。

    这东西很怪，会压制状态，以及体内力量的活跃。

    不至于完全动不了。

    但一身力量，至少削减了七成！

    还好，也还有活动的力量。

    “哗啦！”

    苏白屏息，在水中游动，往下潜。

    身上的古怪东西等会儿再说。

    先潜下去，确保自己安全。

    不然，谁知道外面的三人能不能进来。

    ……

    “追！”

    当看到苏白落入湖中后，郑白莲立刻大喝，追向苏白。

    这可不用她来说。

    李扬威和麦荫都是身影一动，向那湖中疾飞二去。

    然后……

    “嘭嘭嘭！！！”

    毫无征兆的，三人在透明的空中停住。

    发出了巨大的碰撞声。

    趴在透明的空中，身躯正面都扁平了！

    就像是撞上的厚实而透明的墙，无法寸进。

    “！！！”

    郑白莲瞪大了眼，脑子重重一懵。

    怎么会突然有结界？！

    为什么她坠落下去就没事，结界完全没有出现？！

    “糟……”

    李扬威也是双眼爆瞪，下意识发出惊呼。

    然而，话还没说完，他们身前的透明墙壁突然一闪。

    “轰轰轰！！！！！”

    三声轰鸣，李扬威他们直接被透明结界给弹飞了出去！

    咔嚓咔嚓咔嚓！！！

    轰轰轰！！！

    雪地上，瞬间出现三条深深沟壑。

    足足蔓延数百米！

    而沿途所过，雪树断折、小山坡穿炸……

    嗤！！！

    最终，三人深深埋入了雪地里，足有数十米深。

    在雪地中，他们的身形显现出来了。

    隐身符直接被轰毁了！

    这结界一震，伤害过300亿！

    李扬威和郑白莲的血量直接见底。

    麦荫更是损了一命，但还好，有复活手段。

    “轰！”

    郑白莲深深的雪地中飞出来，也不顾身上的重伤，立刻向禁地外的方向飞去。

    一边飞着，一边吼道：“走！快走！！”

    这儿如此大的动静，还激发了那结界出来。

    太阴的人没有觉察到，那除非全宗都是瞎子聋子！

    嗖！

    嗖！

    李扬威和那个麦荫也是机灵。

    在郑白莲说话之前，就从雪地里飞出了，跟随而去。

    “他吗的！分开啊蠢货！”

    郑白莲再度怒吼。

    随后，三人赶忙分头跑。

    这儿是人家的禁地，是主场！

    而且，听闻太阴圣宗有强者跑下来。

    必须得赶紧走，不然等下有很大的几率翻船！

    不过，没等她们跑出多远。

    咻咻咻的，天上纵射数道绚烂的冰光来。

    速度极快！

    此地对她们有利，一闪就追上了他们。

    “！！！”

    郑白莲抬眼往天上一瞄，心里顿时一沉。

    但并不放慢速度，反而加速！

    呼！

    这数道冰光在天上停下。

    冰晶散漫开，露出其中身影。

    一共五人，全是女子。

    其中，一女子立于最前。

    容貌极美，气质雍容成熟，身放凛然威仪。

    身躯于冰兰雪袍之下，隐约可见玲珑有致的身段。

    明显是来者中身份最高者！

    她扫了一眼雪林里逃窜的三人，最终目光定格在笼罩在幽暗雾气里的郑白莲。

    “呵呵！”

    她冷笑一声，说话了，声音如泉水叮咚，但却很冷：“我当是那个老鼠跑来了，原来是郑大殿主啊！”

    “还带了两个小弟，怎么，这是要干什么？！”

    “既然来了，就别跑了，给本尊解释解释！！”

    说完后，她伸出手一招。

    轰隆隆！！！

    整个太阴禁地都在震颤！

    雪地翻滚，鹅毛大雪掀起恐怖的风暴。

    每一片雪花都如刀，都携带万钧之力，席卷向逃逸的三人。

    同时，一层冰光覆盖了出去。

    “轰轰轰！！！”

    巨大的结界升起，将整个太阴圣地都包裹住了。

    逃不掉！

    若还想跑，雪花就会毫不客气的轰击席卷过去。

    见此，郑白莲，李扬威和麦荫都是神色阴沉。

    “真是晦气！！”

    郑白莲心里暗骂，但也只能停住了。

    其余二人，李扬威和麦荫见此，也只能尴尬的停住。

    三人从地上飞起，来到空中，想和天上的几女对视。

    但飞起一定高度，就被笼罩的巨大结界压制了。

    不准再上。

    如此一来，天上的女人就是在俯视他们。

    这是先杀一下他们的气焰气势。

    明白这个后，郑白莲三人的脸色当然阴沉了下，不爽了。

    但很快，他们就不在乎这个了！

    因为，他们看到了那立于最前的那个女子。

    “凌心语？”

    郑白莲大惊，质问脱口而出：“你怎么会来无上界域？！”

    “！！！”

    “！！！”

    听到凌心语这三字后，李扬威和麦荫都是大吃一惊。

    两人眼中都是闪现回思。

    凌心语。

    灵界的太阴圣宗当代宗主！

    现在实力不知道究竟是多少，反正很强！

    有关于这女人的战绩、传说，他们可真是如雷贯耳了！

    【凌心语】

    成名已有上万年了！

    出身于人族百家之一，凌家。

    母星【惊虹星】。

    本名【凌星宇】。

    后觉太过男性化，改为【凌心语】。

    虽然改了，但凌心语成长起来后，其实力也能称得上是凌压星宇了！

    冠压万众天才，同阶无敌，可越阶大战！

    向来独行，只身闯入诸多险地，全身而退。

    在破损遗落的灵界里，她是少数有望成神的！

