    第8739章并没有特殊

    蓝宝苑的特助过来交了结果。

    “那石头和水都有一点特别，石头和水里都有很多对人体有益的矿物质，水质很好，已经达到了可以生产矿物质水的标准，口感也很好，那研究质有个茶客，很喜欢泡茶的，他就说这水用来泡茶的话肯定很不错。”

    “然后呢？”

    这不是蓝宝苑想听的结果。

    就这样？

    这样的水虽然很不错，但是不出奇，很多山里的泉水都可以。

    明明那水冰成那样，石头又光滑得出奇，怎么可能就只是检测出来矿物质含量高呢？

    “除此之外没有别的特殊了。”

    “那他们怎么解释那水冰凉彻骨？”蓝宝苑不由得瞪向了特助，“难道是你在骗我？”

    特助往大门的方向看，听了一下门外有无动静，确实是没有动静了，便绕过了办公桌，走到了蓝宝苑背后，从后面俯身搂住了她，凑过去吻了一下她的脸，声音温柔。

    “你这么说可就伤我的心了，这么久以来我可是对你一片真心的，工作上怕你累到，一直想着多做一些，生活上也担心你心情不好，细心地照顾着你吃穿，想哄你开心，有什么出差的机会我都不争取，让公司别的人去了，自己就想着陪在你身边，尽可能地陪你，你怎么还能想着我是骗了你呢？”

    没错，他就是凭着这种事上位的，蓝宝苑病了那么多年，以前跟丈夫章爷也是一直感情不好，互相怀疑算计，已经数十年没有被爱的感觉了。

    跟着这么一个年轻特助虽然已经不能够有多热情，但是时不时的一个拥抱，亲一亲，被他扶着搂着，听他说说甜言蜜语，有他日夜陪伴，这就已经可以慰藉蓝宝苑这荒凉了数十年的心。

    也是因为有这个特助在身边一直哄着，她对于蓝茹这个好不容易找回来的亲生女儿的感情也淡了几分。

    毕竟蓝茹的心思都是扑在郑思远的身上的，怎么都跟她隔了一层，尤其是不怎么能跟她说好听的哄着她，所以在蓝宝苑的心里，这个年轻特助的话，她更愿意听。

    而且她也在盼望，女人心里有人爱情的滋润，是不是能够让自己更显得年轻一些，焕发出活力来。

    这些可是女儿给不了她的。

    所以，两年来，她的身边就一直是这个特助。

    现在听到他这么说，蓝宝苑本来有点儿绷着的神情也缓和了下来。她拍了拍他的手背，叹了口气，“我倒也不是说你骗我，只是觉得你之前下水都快要被冻僵了一样，怎么石头和水都检测不出什么来？”

    “这事我也觉得有点儿奇怪，不过，你说会不会是因为那个水池底下有什么？地质的问题？”

    “地质？”

    “像是温泉，那不也是地热的问题吗？跟水本身，还有温泉里的东西没有关系，跟地底下有关。那有温泉也未必没有冰泉啊，就是那个地方底下有什么奇特。如果是这样的话，余峰他们要进去园子里看就让他们去看，只要不让他们下水去，那就不会发现什么问题啊。”

    听到他这么说，蓝宝苑心中一动，“你说得对。”

    (本章完)

