
            

                    ：[]
                ！！

            
                原地，小白抱着那两枚果子，有些懵。

    这时，杨叶走到了小白面前，小白把两枚果子放在一旁，两只小爪快速挥舞了起来，越挥舞越兴奋，越激动，到最后却变成了沮丧。

    好宝贝！

    小白的意思是，那竹箱是个好宝贝，非常非常好的宝贝，她见过最好的宝贝！

    杨叶揉了揉小白的小脑袋，轻声道：“我们已经很赚了，不是吗？”

    小白还是有些沮丧，因为那个宝贝已经在跟她交流了，也就是说，那宝贝愿意跟着她的！

    不过很快，小白目光落在了面前那枚果子上。

    而这时，杨叶体内的小牛与那太古真龙以及二丫都出现在了场中，那太古真龙一瞬不瞬的盯着小白手中的果子，眼中毫不掩饰着贪婪与火热。

    小牛也是紧紧盯着那两枚果子，不过，它比较含蓄一点，而且，它目光会时不时看向小白。

    它很清楚，小白才是这枚果子的主人。

    至于一旁的二丫，二丫则比较厉害，她一把抓过其中一枚果子，不断打量着果子。

    而小白也没有生气，因为她跟二丫关系很好，二丫每次吃糖葫芦，都会给她舔两口，她与二丫，经常是你舔一口，我舔一口。

    两个小家伙的关系，很铁！

    王二丫打量了那枚果子许久后，然后道：“这果子，很好。”

    说着，它递给了小白。

    小白眨了眨眼，然后把那枚果子递给二丫，显然，是给二丫。

    二丫却是摇头，“这是你的，好东西，你吃！”

    小白看了一眼杨叶，然后又看了一眼二丫，最后，她又把果子递给了二丫。

    二丫却是摇头，然后她非常认真道：“真的很好的，你吃。”

    小白想了想，然后咬了一口，接着，她又递给二丫，二丫想了想，然后也咬了一口。

    一旁，小牛与那太古真龙看的眼睛都快出来了。特别是太古真龙，嘴角已经流出了口水，不对，是龙涎。

    过了一会，小白似是想到了什么，她看向小牛，小牛突然有些紧张了。

    小白想了想，她看向手中的果子，然后她用力一掰，那枚果子变成了两块，但是，好像还不够，于是，她又合在一起，然后又掰了一下。

    四块！

    那枚果子变成了四块！

    小白给了二丫一块，然后又递给小牛一块，这一刻，小牛已经感动的身体都颤动了起来，此刻的它，就算小白叫它上刀山，下火海，它眉头都不会皱一下的。

    最后剩两半，小白看向了那太古真龙，那太古真龙顿时紧张了起来。小白犹豫了下，然后也递给了太古真龙一块，太古真龙喉咙滚了滚，它看着小白，然后龙爪指了指那小块果子，意思是确定给它？

    小白小爪一抛，那果子直接落在了太古真龙的面前，那小小太古真龙一下就抱住了那小块果子，不过，它目光看了一眼小白。

    小白还有一枚果子！

    看着那枚果子，小白突然消失在了场中，她进入了鸿蒙塔内，准确的说是找到了紫儿，它对着紫儿咧嘴一笑，然后把果子递到了紫儿的面前。

    紫儿呆住了。

    过了一会，紫儿揉了揉小白的小脑袋，然后道：“你吃！”

    小白却是摇头，然后她爪子挥舞了起来，表示这果子对紫儿有很大很大很大的用处。

    其实，紫儿已经感受到了。在她见到那么果子时，她就知道，这么果子能够让她达到一个前所未有的高度。她看向小白，看着眼前这个调皮的小家伙，紫儿心中很暖。

    她拿过果子，分做了两半，然后一半递给了小白，“你我一半，好不好？”

    小白想了想，然后点了点头，接着，它抱着那半边果子离开了鸿蒙塔。

    原地，紫儿轻轻咬了一口果子，汁液入体，刹那间，紫儿整个身体直接颤动了起来，转瞬，无数紫光出现在了紫儿周身，与此同时，紫儿的气息也在一瞬间疯狂暴涨。

    鸿蒙太外，小白来到了杨叶的面前，她指了指果子，然后指了指杨叶，小爪轻轻摆了摆，她的意思是，这果子杨叶现在吃了没用！

    杨叶揉了揉小白的脑袋，笑道：“没关系，你吃！”

    小白却是摇了摇头，她小爪摊开，里面，有两枚漆黑的种子，她对着杨叶咧嘴一笑，然后把那两枚种子放到了鸿蒙塔内剑宗的后山。

    从这一刻开始，小白每天又多了一工作，就是每天不断用灵气温养这两枚种子，不仅有她的灵气，还有鸿蒙紫气。

    至于剩下的那半边果子，小白没有吃，也没有送人，她藏了起来，连杨叶都不知道在哪，也不知道她要做什么。

    场中，太古真龙与小牛二丫在服用了那果子后，三个‘异类’相视了一眼，最后，太古真龙与小牛直接回到了鸿蒙塔内剑宗的后山，很快，那片大山传来了强大的气息。

    而那二丫，倒是平静的很多，不过，杨叶也感觉到，她身上正在发生什么变化，只不过没有小牛与太古真龙那么明显。

    “他走了吗？”这时，杨叶身边传来了南离梦的声音。

    杨叶转头看向南离梦，然后点了点头。

    南离梦道：“那我们走吧！”

    说着，她朝着远处峡谷深处走去。

    这时，杨叶道：“你不想知道那人是谁吗？”

    南离梦笑道：“他只让你看到他，这代表是你的机缘，我知道了又有什么意义？”

    杨叶想了想，然后道：“他让我告诉你一句话。”

    “什么？”南离梦有些好奇。

    杨叶道：“他说你野心很大，走的道也很特别，很有意思。还有，他说，万事莫过于强求，强求就是执着，执着有好有坏，一念不顺，可能就是坏了。”

    “莫执着！”

    南离梦双眼缓缓闭了起来，过了许久，她睁开了眼睛，然后转身看向那峡谷出口处，“多谢。”

    说着，她看向杨叶，“恭喜。”

    毫无疑问，杨叶又获得了很大很大的好处。

    杨叶笑道：“托小白的福。没有小白，他根本不可能有这些好处。”

    南离梦看了一眼杨叶肩膀上已经开始呼呼大睡的小白，小白就坐在杨叶的肩膀上，她两只小爪就那么抱着杨叶的脖子，就像是挂在杨叶身上一样。

    这样，她很有安全感！

    到现在为止，南离梦都想不明白，为什么一位灵祖，这么依赖杨叶，而且，杨叶还是一个噬杀之人！

    其实，一个人，在最困难最困难的时候，最容易记别人的好，哪怕那个好只有那么一点点。小白在最黑暗的时候，遇到了杨叶，于是，余生相伴！

    两人继续走，峡谷很长，在走了将近半个时辰后，两人终于走出了峡谷。

    而此时，天已经暗。

    夜幕降临，没有月光，大地一片黑色。

    而小白感觉到的好宝贝，还在前面。其实，小白现在已经有些没兴趣了。她现在，满脑子都是那个竹箱，倒不是说竹箱有多好，而是竹箱内装的宝贝很多很多！

    南离梦扫了一眼四周，然后道：“今晚不走了。”

    “为什么？”杨叶不解。

    南离梦看了一眼远处，然后道：“夜路，鬼多！”

    杨叶：“”

    两人就在峡谷口坐了下来，而杨叶则进入了鸿蒙塔内。

    神血！

    杨叶拿出了那白色玉瓶还有那万界图，他目光落在了神血上，让这神血喂十方无敌与剑祖？他有想过，但是很快就否定了自己这个主意。

    虽然可以提升十方无敌与剑祖，但是，他可没忘记那老者的话，这神血可是会毁掉剑祖剑灵与十方无敌的灵的，十方无敌也是有灵的，自然就是那些怨灵。

    放弃这个念头，杨叶打开了白色玉瓶，玉瓶内，有五滴精血，深红色的精血。

    吃一颗？

    这时，剑经出现在了杨叶身旁，她看了一眼那五滴精血，“最好暂时别服用这神物。这东西，不简单，如果你扛不住它的力量，不仅不能提升自己，反而会毁了自己。”

    杨叶点了点头，那精血之中的力量，让他都感觉到有些心悸，简单来说，直觉告诉他，如果他服用这神血，肯定是要生不如死了。

    而现在在这个鬼地方，他最好还是保持巅峰状态为好。

    不仅如此，对那南离梦，他也是留了一个心眼的。防人之心，不可无，他可不想被人阴！

    就在这时，剑经突然道：“去找芷仙她吧!”

    杨叶正要问，剑经却是已经离去。犹豫了下，杨叶来到了白芷仙的那座山峰，也就是仙霞峰，这名字是白芷仙自己取的。

    一间大殿内，杨叶刚进入大殿，一阵香风袭来。

    杨叶走到了内殿，内殿中，有着一个宽大的浴池，浴池内，一名女子安安静静躺着。

    正是白芷仙。

    杨叶犹豫了下，然后道：“给我一息！”

    语落，他离开了鸿蒙塔，他看向不远处盘子在地上的南离梦，“我要进去修炼一下，外面的安全就靠你了。”

    说完，他直接进入了鸿蒙塔。

    浴池旁，杨叶右手一挥，他身上的衣物直接消失不见，而这时，白芷仙突然从浴池内站了起来。

    一根毛也没有！           
            