
　　嵌入大地的龙尾抬起，鲜血在鳞片间隙间流淌，往低处汇聚、滴落。

　　看到长条形坑洞里的肉酱，犹耿大师面色铁青，但没有丝毫上前为同伴报仇的打算，仅是恶毒的盯着红龙。

　　在他看来，红龙被毒矛刺中，毒液进入血液循环，不需要自己出手，半分钟后红龙就会全身麻痹失去抵抗能力，到时候是圆是扁都由自己拿捏。

　　不得不承认，这伙猎龙团队还真有点东西。

　　仅仅五秒钟，何塞便感到四肢有点提不起劲，而且头脑微微发晕，就连伤处的疼痛感都无法缓解昏沉沉的感觉。

　　但是，只要他想，随时可以解除这类中毒后的负面状态，只需要激活【不死鸟之心】。

　　【不死鸟之心】激活后，海量火元素散布到全身，到时候红龙的血肉之躯将被转化成半元素状态，血液的温度比熔岩还高，一切毒素都将在高温下分解。

　　不仅如此，在浑身燃烧的半元素状态下，他的力量、速度、反应力等各方面身体素质都将得到大幅度提升。

　　提升幅度最大的还不是身体素质，而是火系魔法威力和伤势恢复速度，这便是他自信和大师级强者正面硬钢的资本！

　　只不过，若是有机会背后打枪，干嘛要正面硬钢？！

　　毒素上头，红龙“摇摇欲坠”，仿佛被碰一下就会倒下。

　　犹耿大师经受住了诱惑，没有任何趁敌之危的打算。

　　这令何塞出其不意，给予惊喜的想法落空。

　　“你刚才不是问我为什么如此自信吗，现在，我回答你的问题，”毒素扩散令何塞的声音有些虚弱。

　　他盯着犹耿大师，音量陡然提高：“因为，我有一个大宝贝！”

　　话音刚落，他解开【不死鸟之心】的封锁，海量火元素如决堤的洪水倾泻而出，瞬间散布全身，红龙体温直线上升，血管内的毒素瞬间蒸发。

　　烈焰无声无息从鳞片间隙冒出，给何塞穿上一层火焰外衣，火焰周围的空气被高温炙烤得虚幻扭曲，犹如盛夏正午刚洒过水的马路上方的水蒸气。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有任何预兆，红龙脚下的枯枝落叶无火自燃，这并非正常的燃烧，可燃物顷刻间化为黑色灰烬，燃烧之地如光滑地板上快速扩散的液体，向四面八方蔓延，就连树木也燃烧了起来。

　　滚滚热浪烤得犹耿大师连连后撤，他口干舌燥，震惊看着红龙身上插着的附魔长矛。

　　附魔长矛的木质矛柄早已在高温下化为灰烬，仅留一个铁质枪头在体内，而现在，赤红色的铁水从伤口流出，伤口以肉眼可见的速度愈合，眨眼间消失不见。

　　“你……究竟是什么怪物？！”

　　何塞没有解答敌人疑惑的义务，他伸出一只龙爪，没有任何咒语，火元素在手中聚拢，变成了一颗燃烧的火球。

　　中阶魔法——火球术！

　　魔法凝聚的顺畅感就仿佛挥挥手这么简单，这就是半元素化带来的好处了。

　　法师的咒语就相当于和元素沟通的语言，而何塞在半元素化状态下，本身就算得上半个元素生物，直接就能和元素沟通。

　　这就造成只要是他会的魔法，不需要咒语就能直接使用，而目前他能使用的最强魔法便是中阶魔法。

　　火球术一个接一个向犹耿大师射去，轰隆隆的爆炸响声连绵不断，仿佛春节时分的鞭炮。

　　面对如此狂暴的火力，犹耿大师没了当初的从容，他用半透明的能量包裹全身，左右腾挪躲闪威力媲美手榴弹的火球术，虽未被火球术直接命中，但却被爆炸的浮土搞得灰头土脸。

　　事到如今，他已然没了单独取胜的信心，但仍心怀胜利的希望，因为半人马一族和卢丹高阶法师正在赶来的路上。

　　若有高阶法爷、半人马高阶战士、大量半人马战士的加入战局，鹿死谁手还不一定。

　　犹耿大师打定主意拖延时间，也不和红龙刚正面，只是偶尔拿出弩机反击。

　　何塞看出犹耿大师的打算，眉头微皱，他当前这种全力爆发状态耗能极快，只能持续二十分钟。

　　倘若真的被他拖到半人马到来……

　　必须想办法破局！

　　但犹耿大师身为大师级战士，若是一味的只求自保，何塞短时间内还真拿他没办法。

　　火雨流星？！

　　不行，周围自己人比敌人还多，火雨流星这类大范围魔法不能用。

　　何塞瞧了瞧周围战局。

　　此时，白龙——卡西的魔法盾激活了，敌对高阶强者破不开高阶魔法防御，短时间内胜负难分。

　　而狗头人大军则将剩余敌人分割包围了起来，在己方两名中阶强者的带领下发起猛攻，敌人凭借魔法道具艰难支撑，多人挂彩。

　　见到三四人一组，艰难抵抗狗头人大军的敌人，何塞有了主意。

　　“拿你没办法！我还你手下没办法吗！哈哈哈！敢打我的主意！做好变成光杆司令的觉悟了吗！”

　　一串火球向集中在一起背靠背抵御狗头人大军的四人射去，犹耿大师目眦欲裂。

　　“住手！”

　　可惜射出去的火球连何塞自己也无法控制，无可阻挡，一连串火球在四人中炸开，四人无路可逃。

　　即便有魔法保护，一串火球也不是中阶职业者能承受的，四人在轰隆隆的爆炸声中化为焦黑残破的尸体，狗头人还一一补刀。

　　队友的死亡给剩余的人造成极大心理压力，他们本以为只要拖一点时间，队长就能解决红龙，到时候失去主心骨的狗头人大军自然溃散，然而等到的却是这样的结果。

　　一瞬间，犹耿大师心中闪过诸多念头。

　　全力进攻，和这该死的红龙拼了？

　　他想起铁水融化、伤口愈合的诡异场景，心中愤怒的火焰顿时被浇上一盆凉水。

　　我是来猎龙的，不是来拼命的。

　　“突围！撤退！”

　　“你当我什么？！”何塞咧嘴嘲讽：“想走就能走吗！我的仆从！干掉一个敌人！就奖励巨龙之仆的荣耀！”

　　狗头人顿时像打鸡血一般，奋不顾身展开猛攻。

　　犹耿大师心中后悔，他意识到自己犯了一个错误，狮子搏兔尚需全力，自己一开始就不该分兵攻打藓皮豺狼人，应该集中力量直接猛攻血齿矿洞。

　　可惜，世界上没有后悔药，现在，他们正在为自己的错误付出代价……生命的代价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第59章 半元素形态免费阅读。https://xs.23sk.com 