    木渔和杨二郎一起去了一趟城门处，确定了确实是可以自由出入的。

    严格来说，是只能出，不能入。

    不过这没问题，他们两个人从城墙上的破洞回来了。

    走了这一遭，外加在城门处听到的那些流言，基本可以确定黄沙城里要有大的变动了。

    “事情到了这一步，也没什么好犹豫的了，我们明天便走！”

    “好。”

    木渔看向一直支持着她的杨二郎，心中一片感动。

    穿来的这几个月时间，除了芥子空间外，她最大的收获就是有了杨二郎这个朋友。

    是他一直站在她身边，互相扶持，一路支持、信任着她，要是没有他，很多事情绝对不会进展的这么顺利，她也不能这般坦然、无后顾之忧的做出这最终的选择。

    一个好的朋友，是依靠，也是底气。

    骄阳下，她看着杨二郎，微微眯起细长的眼睛，轻声承诺，

    “以后，一切都会好起来的。”

    ……

    新的一天，木渔天不亮便醒来了。

    她把柴屋里所剩不多的物品都收拾出来，能用到的小物件便收到背篓里，不好携带的大物件就收到芥子空间里去，没多大一会儿便收拾完了。

    然后她和杨二郎分吃了早饭，默默等待着。

    等到阳光穿过破败的窗子照进柴房，等到柴房外的窸窣声说话声越发多起来，两人才站起身来。

    “走吧。”

    打开柴房破旧的木门，与耀眼的阳光一起出现在木渔视线里的，还有那一张张熟悉的脸。

    木渔默默数着人数，脸上的笑容越来越大。

    二十七个人，九成多都到了。

    她深吸一口气，用刚好能让这二十七个人听到的声音说道，

    “既然大家都做出了选择，那就走吧。”

    背着行李拖家带口的众人齐齐点头，跟在两人的身后朝破庙外走去。

    这时候正是破庙乞丐刚醒来的时候，又是这么大一群人背着行李往外走，不可能不引起注意。

    虽然前几天也时不时有人背着东西离开，但那时候人少啊，一两个、两三个的走，或者一天陆续走个三五个，这样谁也不会在意。

    现在么……

    发现他们离开的乞丐们凑在一起说话。

    “哎，他们这是干什么去？”

    “喂，你们这是要去干什么？去逃荒吗？”

    “怎么不搭理人？”

    “我去，这多少人了，得三十多了吧，他们这是一起走……”

    “这，我们要不要跟着一起，这几天已经走了好些人，要是没必要，他们怎么会走？我们跟着一起吧，人多还好作伴，走走走……”

    “我们怎么办？也跟着走吗？”

    “走个屁，快去找赵老大！”

    ……

    赵老大不用人提醒便发现了这里的动静。

    他发现的时候，木渔和杨二郎早都走出破庙了，只有中后部分的队伍还在破庙里走动。

    即便是这样，那也够让人注意的了。

    赵老大带人去打架抢地盘也不过十来号人去动手，这一拨就走了近三十号人，还是有点儿东西的。

    “竟然能说动这么多人跟他走，我倒是小瞧了杨二郎这小子！

    这小子像我！

    ……

    走了好，走了，就不用担心他威胁到我了。”

    赵老大没急，二狗倒是急得团团转，抓耳挠腮地来找赵老大，

    “老大，杨二郎带着三十来号人走了，咱们快追上去把他们拦下来呀，不能让他们就这么走了！”

    赵老大慢悠悠地说，

    “把他们拦下来做什么？人家长了腿想走你还拦得住？”

    “他们这是对赵老大您的不尊敬，得把他们的腿打断，让他们给赵老大您认错！”

    “说的好，上次老钱他们五个来的时候，你怎么不让我把他们腿打断？”

    老钱以前是赵老大手下，前阵子捡了大户人家的高枝走了，临走还回来煽动一番，挖赵老大墙角，结果被二狗骂走的那几个人。

    “上次他们五个，你只是骂了他们一顿，他们就找人堵了你这么多天，你连破庙都不敢出去。

    这次人家三十来号人，要真强留下来了，人家心里不怨恨你，不在背后给你使绊子？”

    二狗哆嗦了一下，没说话。

    “三十来号人啊，破庙现在一共还多少人，能动的、愿意动的有多少？

    我都不愿意招惹他们，你还想给人强留下来？

    二狗啊，说话前多少动动脑子，掂量掂量自己有几斤几两。

    黄沙城要变天了，以后的日子，不好过了呀……”

    ……

    木渔带队走在前面，时不时停下来看看后面的人跟上了没有。

    几次下来，走在她身边的杨二郎主动走到后面去，冲她点头，示意她不用担心后面的人，只要往前走就好了，后面交给他。

    这样一来，她便能心无旁骛地带路了。

    很快便到了奴仆们等待着的地方，和奴仆们会和了。

    奴仆们一见木渔，顿时脸上露出笑容来，问候道，

    “主家来了！”

    木渔对他们点了点头。

    杨二郎也走了过来，询问了他们一番城门的情况，得到了“一切正常，可以通过”的答复。

    但他的脸色却还是很凝重，对木渔说道，

    “队伍后面又跟了很多人上来，有破庙里的乞丐，也有一些没见过的逃荒人……”

    一路走来，他们碰到不少拖家带口的逃荒百姓，有的是一群人一起，有的是三五个人。

    不管怎么说，逃荒这事很是普遍了，普遍到让他们一行人并不那么显眼。

    有的人逃荒并不像他们一样提前组织了足够多的人，只有自家或是自家邻居亲人凑出的几个或十几个人，这样上路显然是不安全的，一般会依附其他的逃荒队伍。

    显然，现在他们就被当成逃荒的大队伍了。

    木渔衡量了一番利弊得失，问道，

    “大概有多少这样的人跟了上来？”

    “据我刚刚观察到的，后面大概松松散散地跟了有两三伙人，二十来个吧。”

    “问题不大，我昨天说过，要趁状态还好快些赶路，如此几天下去，跟着我们的人应该不多了。

    走吧，我们要出城了。”

