    三天后。

    燕京城。

    如今的燕京城，依然是大夏国的首都，也是人口最多的城市，足足有近8000万。

    而此时整个人间界，除了大夏国外，其他国家依然处于水深火热之中。

    巫皇自苏醒之后，只干了两件事。

    第一件事，就是把魔祖分身再次封印，这一下，它想要破封而出，还得再等10000年。

    第二件事，就是把刚刚破封的火山祝融狠狠揍了一顿，从那开始，火神祝融就成了巫皇的小跟班。

    至于那些肆虐世界各地的上古异兽，和那些普通的魔族，巫皇并没有出手。

    毕竟，地球上的人族确实太多太多了。

    如果把地球比作一个人，那么，人族就是这个人身上的细菌。

    细菌在保持一定的数量时，对人是没有害处的，反而还有益处。

    但是，当细菌的数量越来越多，就会打破人体的平衡，造成各种病症。

    而人为了治病，就会发动自身的免疫力，去剿灭那些有害的细菌。

    魔族也好，上古异兽也罢，就像是地球的免疫细胞，它们的作用，就是杀灭有害的细菌，让地球体内的细菌可以维持平衡。

    巫皇在数千年前，就生活在大夏国，也融入了大夏国的人族之中。

    至于其他国家，对巫皇来说，根本没有半点情感，他也根本没义务去拯救对方。

    哪怕是大夏国的人族，巫皇也不可能像丹霞仙子那样，每时每刻都关注着，一旦有什么危险，就会第一时间赶过去救援。

    对于一个活了几千年之久的人来说，他在乎的只有自己的爱人和孩子而已。

    肖遥知道自己无法勉强自己的父亲，而且，即便如此，巫皇也已经做的够多了。

    如果没有巫皇，恐怕肖遥早就被魔祖分身给杀了。

    就连乔依云，还有丹霞仙子，怕是迟早也要死在魔祖分身的手上。

    到那时，整个大夏国人族，也会落得跟其他国家的人一样的下场。

    现在整个大夏国还能保持安定，可以自在的生活，巫皇居功至伟！

    不过，巫皇根本不喜欢抛头露面，对于自己救了大夏国人族这件事，也根本没放在心上。

    他只想好好的跟自己的老婆孩子生活在一起，仅此而已。

    所有想要破坏他这个愿望的，不管是魔祖，还是天界神人，都先问问他的拳头再说。

    乔依云回到了丹霞仙子所有的一个庄园内，正在美滋滋的喝着茶。

    现在的她，已经不需要镇守归墟之地了。

    一来，是丹霞仙子丢下的那颗“星醉”毒性太大，魔族又派出不少魔帅想要趁机钻进通道，进入地球。

    结果，它们都被“星醉”残留的毒性化成了齑粉。

    二来，魔祖分身都已经被巫皇再次封印起来，魔族等于是断了主心骨了，剩下的魔族也翻不起什么大浪来。

    今天，她有一件很重要的事情要办，那就是，帮肖遥把媳妇定下来。

    之前人间界大乱，魔族和上古异兽横行，人族随时都面临灭族的危险，所以肖遥根本没机会儿女情长。

    但是现在一切都归于平静，肖遥也没有了生命危险，而且，有了丹霞仙子和隐龙组在，肖遥以后也会清闲很多。

    既然如此，他也该考虑下结婚的事情了。

    乔依云喝着茶，静静的等待着。

    她已经提前跟肖遥打了招呼，让他把秦馨苒叫过来，同时也通知了乔暮云，让她快点赶过来。

    作为一个母亲，她等这一天已经等了20多年了。

    乔依云没能陪着肖遥一起长大，也错过了他人生中的很多重要场景，但是，结婚生子这个最重要的时刻，她必须在！

    这一次，她没有把肖遥的养母杨翠花请过来，一方面是因为肖格庄村距离燕京城几千里之遥，有点太远了。

    而肖遥不想让养母知道自己是强大的修真者，也瞒着她关于养父肖毅的情况。

    他希望养母做一个快快乐乐的普通人，不夹杂其他乱七八糟的事情。

    所以，今天肖遥准备带着秦馨苒来见母亲和小姨，等过几天，他再带着秦馨苒回肖格庄村去见养母。

    反正养母之前就认识秦馨苒，只是当时两人并没有确定关系而已。

    很快，两道流光从天而降，肖遥拉着秦馨苒的手走进庄园内。

    实际上，这不是秦馨苒第一次见到乔依云。

    毕竟，作为如今大夏国唯二的镇国使，秦馨苒就算想不认识都不行。

    乔依云也曾经见过秦馨苒几次，只是一直都没有机会好好坐下聊聊天。

    “儿媳见过婆婆！”秦馨苒有些害羞的端起桌子上一倍新茶，毕恭毕敬的跪下，端到乔依云面前。

    “乖！”乔依云满意的结果茶杯，喝了一小口。

    随后，她从怀里摸出一根玉簪子，正是她之前身为昆仑派圣女的时候，从九天玄女那里得来的玉簪子。

    然后，乔依云直接递给了秦馨苒。

    “这是我送给你的见面礼，收下吧。”乔依云笑着说道。

    秦馨苒当然知道玉簪子的贵重，想要拒绝，但是看到乔依云那和善而又坚定的眼神，于是只能老老实实接过去。

    随后，她又端起一杯茶，毕恭毕敬的递到乔暮云的面前。

    “小姨请喝茶！”

    乔暮云也笑了笑，接过茶杯喝了口茶，然后拿出一个手镯来。

    “这个手镯虽然比不上玉簪子，但是也算是个不错的储物手镯，你可别嫌弃。”乔暮云笑着说道。

    “多谢小姨！”秦馨苒赶忙接了过去，笑着说道。

    对于秦馨苒这个儿媳妇，不管是乔依云还是乔暮云都很满意。

    在肖遥有危险的时候，秦馨苒不离不弃，为了肖遥什么都可以去做，生生从一个普通人变成了一个修真者。

    哪怕是在觉醒了天界神人的记忆后，她也没有选择成为天界神人，而是选择继续永远跟肖遥待在一起。

    也正是因为这些原因，才会得到乔依云的认可。

    肖遥也满脸宠溺的看着秦馨苒，经历过一次次的生死与共，他们两人心中早就认定了彼此。

    巫皇也静静的悬浮在半空中，看着庄园内的一切，随后笑了笑，身形消失不见了。

    在他恢复了第一代巫皇记忆的那一刻开始，人间界的天道规则对他就有了极大的排斥。

    最多再有半年时间，他就不得不离开地球了。

    到那时，他就帮不了乔依云和肖遥了，一切都要靠他们自己了。

    所以，巫皇开始慢慢做着退出的准备，不再去参与乔依云和肖遥的事情。

    “恩？”就在这时，他猛的抬头，看向远处。

    透过无尽的虚空，他看到了泓正站在太阳系外的某个星球上，正在悄悄的感知地球的情况。

    “差点把你给忘了！”巫皇自言自语着，身形一闪，瞬间向着太阳系外飞去。

