    “这是我给你的命令，莱瑞德。”奥古斯都指着A-220商业街的出口：“朝那个方向，前进。”

    “是，长官。”莱瑞德做了个堪称模范的军礼，转身向着出口跑去。

    奥古斯都看着莱瑞德穿过前面的几个班，在他们的错愕和叫喊声中，这名作为杀人犯而被改造为再社会士兵的陆战队员以平稳的步伐迈出入口。

    “准备好，瑞克。”

    “明白了，蒙斯克。堵上我的狙击手徽章，我不可能会失手。”

    瑞克·基德握紧了狙击步枪，装甲里的内置电脑正在目镜中的显示屏上为其计算温度、湿度、海拔和气压，还能帮助他校准高度和偏斜差值。一次心脏跳动的时间，瑞克扣动了第一步扳机。此时，外界的声音，一切的一切都仿佛与其隔绝。

    现在，他要留意对面高楼上狙击步枪射击时那一刹那的火光，然后逮住那个狙击手，在他后退并重新更换狙击点之前将其击毙。

    在瑞克将全部的精力都集中瞄准镜的十字线上以后，在他无法发觉的地方，他圆睁的双眼中浮现出一抹极淡的金色，这是灵能者激发灵能时的特征之一。更强的人类灵能者在使用灵能时能让双眼涌上熔金一般的颜色。

    此刻，雨下落的速度变慢了。

    在瑞克的世界中，时间的流速放缓了，仿佛是身处于另一个与真实世界重叠的减速空间。

    这使得瑞克能更轻松地抓住狙击的时机，只需手指的一次轻微的颤动，他就能掀开每一个目标的头盖骨。迄今为止，除在被不可抗拒的外界因素所打断的时候，瑞克从未失手过。

    某一个瞬间，瑞克抓住了对面一座电子大楼上的一个转瞬即逝的闪光。在不足一次呼吸的时间，他锁定了目标，在那个身披兜帽灰袍的狙击手抽身离去以前，随着枪托与肩甲的一次沉重的撞击，时间的流速重新归于正常。

    一股满足感和成就感油然而生，这是瑞克作为本内特家族继承人长大的这十八年里从未体会过的感觉。狙杀的乐趣让瑞克着迷，并正逐渐把他转变为一个高明而无情的杀手。

    瑞克已经接受了自己的新定位，并为这而感到满意。

    “我干掉了他，在你们穿过这片广场时，我会继续监视那里。”瑞克迅速地离开了原本的位置。

    “很好。”通讯频道的另一边，奥古斯都回答说。

    当瑞克在另一个楼层上架好狙击步枪时，他能够看到一支身着银灰色动力装甲的部队从自己的目镜中跑步穿过中心广场，目送着他们中的最后一个通过广场入口进入更开阔的40号公路。

    忽然之间，瑞克开始思考这样一个问题，奥古斯都是怎样让那个狙击手如此果断地开枪的。但很快他就把这个问题抛在脑后了，在瑞克的心中，没什么是奥古斯都做不到的事情。

    ......

    在奥古斯都的部队在踏上40公路以后，他们逐渐与第五营和其他营的连队汇合。在这条公路上，联邦军队只是遇到了少量凯莫瑞安军队外加几辆坦克的抵抗。

    凯莫瑞安的坦克车与其说是坦克，倒不如说是由矿业拖拉机改装而成的履带式重型装甲车，这些由拖拉机改装而成的坦克车上焊接着普雷钢的钢板，裙边装甲和履带前挡板的钢板上满是尖锐的刺钉。炮塔的样式也是五花八门，口径不一。

    一些凯莫瑞安坦克上甚至加装了前后两门主炮，而炮塔却无法移动。

    拖拉机引擎要由一个外置的水箱来降温，在引擎发出如同巨人咆哮一般的声音时，一阵阵蒸汽就会从坦克的引擎盖上升起。

    这些凯莫瑞安坦克的作战风格也极为狂野，疯狂的坦克驾驶员们更乐于在炮弹还有相当剩余的时候驾驶着坦克冲向联邦的陆战队员，将他们活活碾死。

    然而少量的坦克并不足以击溃联邦军队，这些坦克很快就被联邦的反坦克武器所击毁。通往市中心的路已然畅通无阻，奥古斯都的部队跟随着其他连队一路向西。

    同时，联邦处于不同方向的进攻部队也早已进入了市区，凯莫瑞安人围绕指挥中心、卫星通讯基站和重工厂所建立的堡垒和防御阵地也接连被攻克。

    图拉西斯Ⅱ同步轨道上的舰队战也进入了尾声，在阿尔法和德尔塔中队近十艘利维坦和贝希摩斯级战列巡洋舰、以及其突击舰与护卫舰组成的庞大舰队的打击之下，凯莫瑞安最后的三艘战列巡洋舰折跃离开了同步轨道。

    深空之中，战舰的残骸在烧尽其内的最后一丝氧气以后陷入永恒的寂静之中，成千上万支离破碎的钢铁碎片环绕着行星旋转，每个被压扁的、熔融的舱室和甲板都成为了埋葬几十上百个灵魂的冰冷坟墓。

    由于缺少舰队和空军的支援，距离波克之傲最近的几支军队也正在与联邦部队交战，到下午14时，即使是凯莫瑞安指挥中心里最强硬的战争监督也认为他们败局已定。

    等奥古斯都班抵达市中心时，凯莫瑞安仅剩的几支部队在指挥官的命令下开始向联邦部队投降。

    下午17时，凯莫瑞安最后一支仍在负隅顽抗的部队被联邦军队击溃。

    第四旅第五营在凯莫瑞安指挥中心的一座停机坪上集合，接下来奥古斯都和满面愁容的雷诺等人则坐在停机坪上等待运输机的到来。

    下午19时，一架重型APOD运输机载着奥古斯都的班飞越帕迪克河返回第五营驻地。他们刚下运输机，营地的一名二级军士长就打电话告诉奥古斯都，奥莫在被送到波克之傲的陆战队医院以后情况一直很糟。

    奥古斯都立即又跟雷诺一起搭上从第五营驻地开往医院的补给车，一路上，他罕见的一脸疲惫，沉默不语。雷诺所表现出来的哀伤和痛苦比奥古斯都的还要多得多，他甚至不知道该怎么向自己的家人和奥莫的父母提起这件事。

    即使奥莫能够活下来，他以后也很可能只能依靠人造器官和机械义肢才能正常的生活。

    而更现实一点的说，他们此行也只是为了见奥莫最后一面。

    原本，在走进医院以前，奥古斯都和雷诺已经调整好了心态，想着一定不要让奥莫被自己糟糕的情绪所影响。但当护士推着载有奥莫遗体的平板车从他们面前走过时，两个人都没绷住，落下泪来。

    一周以后，本杰明和奥莫的骨灰被送回故乡安葬。第四旅第五营被调离波克之傲，奥古斯都的班跟随连队一同乘坐列车前往一千英里以外的霍威要塞，并于抵达的当晚进驻该要塞，以缓解该地驻军为应对其附近日益活跃的凯莫瑞安海戈龙军团所带来的与日俱进的压力。

