    可以这么说，《第10放映室》是所有影视自媒体的鼻祖，影评UP主的“至圣先师”。

    在它之后，大大小小的影视类解说都有它的影子，在它之前，华夏大陆的电视系统根本没有这般介绍热门电影、电影人物和热点话题的栏目。

    在千禧年初的影视寒冬，就像抱薪添火，不知道启蒙了多少影迷。

    至少，陆飞算一个。

    而这个栏目的制作组，包括王立欢、涂小文，此时一个个面面相觑，表情丰富精彩。

    巧了不是，待产两年的《视觉》，就是她们打造的华夏第一款影评节目！

    “这么多？”

    涂小文粗粗地扫了第一页，竟然是节目策划案，又随手翻了20多页，附在策划案的是3份影评解说稿，黑体标题清晰可见：

    《喜剧之王：周星池》、《大话西游之月光宝盒》、《大话西游之大圣娶亲》。

    每一份大致估算，起码一万字。

    “陆总，你这个影评也未免太长了，做出的节目时长至少是四五十分钟。”

    “45分钟。”

    陆飞还提出播出画面直接启用电影里的片段，通过二次剪辑把影片的精华拼接。

    在每段的解说词、同期声之前，都标注对应画面出现的时间，完全把剪辑师当工具人，照着剪就行。

    “电影艺术终究是光影艺术，文字展现电影的魅力还是差了些，不能只让观众靠想象，万一观众没看过这部电影呢，视频讲解就是让观众看懂看明白……”

    “想不到陆总这么懂电影。”王立欢由衷地赞叹。

    “略懂，略懂，懂那么一点点。”陆飞客气道。

    这叫一点点？

    涂小文认真地浏览完策划案，难以置信地眨了眨眼，简直推翻了他们所策划的《视觉》，活脱脱一个升级优化plus版本，而且是可以直接拿来用的那种。

    “不过这么调侃，是不是不太严肃？”

    “调侃是怒其不争，哀其不幸，所有的愤怒和讥讽，前提都是爱电影，一部烂片难道还要找各种角度去夸它吗！”

    陆飞把赞助的价格定在3期，6万。

    别觉得少，《银幕采光》可是常年接不到广告，而且并不像平常的广告，他策划的只需要剪辑、配音，成本才几百块。

    交谈一会儿，特别节目就叫《第10放映室》，赞助也涨了1万，总共7万。

    但附带一个条件，由他来挑选配音员。

    于是乎，科教频道上上下下的配音聚集在一个机房里，陆飞站在隔音玻璃的另一侧，戴着耳机，倾听声音。

    “下一个。”

    就见他频频摇头，涂小文皱了皱眉，挨个点名，然而点完最后一个人，他还是不满意。

    “陆总，我们频道就这些人，一个都不行？”

    “没了？不还有嘛，那个人。”

    陆飞信手一指，指向站在机房旮旯的边缘人，他连连摆手，连忙解释自己是燕京广播学院（现中传媒）的学生，只是来实习。

    偏偏，就是让他试，赶鸭子上架。

    一出口，浓浓的播音腔，就是这个熟悉的声音，地道！

    毕竟章小北的词，龙冰的配音，少了哪一样，都没有《第十放映室》的味道。

    “声音不错，就他了。”

    陆飞指名道姓点将龙冰，然后拉上王立欢说悄悄话，谈另外一档节目的合作。

    王立欢一惊，“和京大推出TBD演讲大会？”

    …………

    “跟科教频道合作？”

    孔部长审视着敲开自己大门的陆飞，然后视线挪到他送来的TBD演讲大会的方案。

    “部长不会怪我多此一举吧？”陆飞道。

    心里并不责怪先斩后奏，《开讲啦》紧要的关节之一就是央视渠道，而现在，他已经摆平了。

    恰恰最绝妙的地方在，陆飞插在中间。

    就算最后通不过，也跟自己和京大无关，左右是他跟科教频道的事，可一旦成了，纯粹是捡现成的。

    让人进退都不为难，舒服！

    孔部长越瞅越顺眼，笑呵呵道：“你跟徐磊是朋友，我跟徐磊也是朋友，咱们都是朋友，叫我孔哥。”

    说话间，把方案一合。

    “孔哥，除了这个事，也有事找你帮忙。”

    陆飞打算线下线上两开花，搞一个类似的点映场，免费无偿地放映《大话西游》，至于校方收不收门票钱，与他无关。

    “你呀，总是能给我想出点新点子。”

    孔部长调侃归调侃，眼睛却发亮。

    这年头，京都大学也没余粮了！

    国家穷，经费缺口大，像一些高校，甚至去投资股市，经营企业，结果没经验，赔的血本无归，还雪上加霜。

    门票创收，就算蚊子腿，也是肉啊！

    他兴奋地答应下来：“京都大学百年礼堂，那里怎么样？”

    …………

    11月1日，水木大学篮球场。

    悬挂在隔网上的招聘广告已经换掉，取而代之的是《大话西游》的海报。

    “咦，周星池、吴孟答主演？这部电影我怎么没看过啊！”

    “没看介绍吗，95年上映的，重映的老片，今晚8点，大礼堂……”

    “晚上一起去看星爷的电影，怎么样！”

    “………”

    围观海报的众人叽叽喳喳，有说不去，有说去，三三两两，抱成一团，忽然从人群里爆发出惊呼声：

    “哇，票价只要一块钱！”

    顷刻间，夹在中间的骑墙派立马全投奔观影阵营，如今全国的电影院不破千，银幕数量也只有1000多块，因为生意惨淡，维护经营就不得不提高票价，一张四五十块。

    几乎跟后世的价格没有差别！

    有这个钱，租碟子，泡网吧，不香嘛？

    然而，突然蹦出这么个“1元电影票”，学生们呼朋引伴，全都一窝蜂地往大礼堂涌去，哪怕不想看、看过的，也迫于社交压力跟着。

    寝室的人都去，你不去？

    女朋友想去，你不去？

    很快地，门口大排长龙，多亏陆飞跟校方打招呼，提前安排保安维持秩序。

    学生们陆陆续续地进去，不设座位号，先到先得，900多个座位，放眼望去，人头攒动，大概坐满了三分之二。

    此时，灯光明亮，屏幕尚白。

    他们面前的舞台，就见陆飞站在上面，交头接耳。

    “他是谁啊？”

    “不知道啊。”

    “唔，好像是陆飞。”

    “好熟悉啊，好像哪里听说过。”

    “他之前举办过演讲，在电子工程系、计算机系那边的工科生里人气很高，经常在水木bbs上看到讨论他的帖子……”

    “咳咳。”

    音响里响起咳嗽声，陆飞握着话筒，打断了台下的议论，开门见山。

    “周星池，同学们应该都知道，就是星爷。这个称号在香江电影黄金时期得来的，因为他的电影太卖座了，但《大话西游》没有，而且是两部都票房扑街，扑到星爷把新成立的公司都赔光。”

    “老观众觉得，孙悟空怎么能和白骨精谈恋爱？人妖不分，亵渎经典，但其实大错特错。”

    “明代之前在民间流传的西游画本中，孙悟空就是一个色猴，有七情六欲，只是吴承恩把民间故事整理改编，重新塑造，才有了现在的《西游记》，而86版的电视剧也是根据原著有所改编的。”

    他最后总结说：“所以星爷这部电影不算糟蹋经典，我希望你们会喜欢，希望大家在观影的时候，能找到自己心中的那位孙大圣。”

    “谢谢。”

    慢慢地，全场响起稀稀拉拉的掌声，不轻也不重，不多也不少。

    陆飞鞠躬，然后向左转下台。

    影厅里随之关灯，四周黑漆漆，唯有大幅的银幕闪闪发光。

