
　　那些明面上的特殊区域已经被炎泽大帝等人搜刮过，就算他们花费大力气去寻求机缘，也难有什么收获。相反的这些隐秘起来的宫殿，因为炎泽大帝等人没有发现，那么里面的机缘自然也就没被搜刮过。

　　接下来一段时间，杨奇等人将重心放在了这些隐秘起来的宫殿，那些明面上的特殊区域，只是简单的查探确定里面还有没有机缘残留罢了。这短时间的查探下来，倒是让杨奇等人确定了另外一件事，那就是朝着这方向不断前行，特殊区域的确是越来越少了。

　　不过因为杨奇等人在刻意寻找那些隐秘的宫殿，因此就算特殊区域变得少了，甚至早已经被炎泽大帝等人搜掠过，杨奇等人的收获其实也不算少。

　　时间流转，杨奇等人终于是穿过了炎泽大帝等人探索过的区域，接触到的特殊区域之中，已经有机缘存在，不过特殊区域却已经是越来越少，甚至在众人的感知中，往往只有那么一两个特殊区域。

　　要知道在这特殊遗迹之中，众人的感知可是有方圆十万丈左右，而方圆十万丈才那么一两个特殊区域，可见特殊区域是何等的少。甚至就算是如此，特殊区域的数量，还在缓慢的减少中。

　　倒是那些隐秘的宫殿，时不时还能遇到一次，也算是给了杨奇等人一些安慰。因为感知范围内的特殊区域变少，杨奇等人的查探速度，也是再次加快不少，探索过的区域也在不断的增加。

　　嗡~

　　这天杨奇等人正在赶路的时候，遗迹深处方向，突然传来一阵奇异波动，紧接着便是一股强横至极的威势自遗迹深处传来。

　　感受到那奇异波动，以及遗迹深处传来的强横至极的威势，杨奇八人的瞳孔不由一缩，不约而同的低呼道，“重宝出世！”

　　突然出现这么大的动静，显然是遗迹深处有什么事情发生，而他们并不在那片区域，炎泽大帝等人也应该没在那边，这一变化很可能源自遗迹本身，那就只有一种可能，重宝出世！

　　夏云目光一凝，嘴里沉声道，“会是我们寻找的那份机缘吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　他们前来这处特殊遗迹，除了历练磨砺，获得机缘，最为看重的就是无始大帝口中那份珍贵的机缘，根据异宇宙之主告诉他们的消息，那可是连帝君层次强者都会心动疯狂的机缘！

　　“不管是不是，这一次恐怕都少不了一番争斗了。”杨奇面色凝重道。

　　之前无始大帝是在得到机缘之后，才引发大动静的，原本杨奇以为这一次的机缘，也是修行者得到之后，才会引发大动静，到时候就算被人知道他得到了那份机缘，也不必担心自身的安全。

　　可是现在，却出现这种宝物出世的情形，不管是他们这边，还是炎泽大帝那边，肯定会第一时间前往重宝出世的地点。

　　能够引发如此大动静的，肯定不是什么普通的宝物，而且他们谁也不知道，无始大帝口中那份珍贵机缘到底是什么样的机缘，一旦双方碰面，重宝出世，绝对少不了一番争斗。

　　赤溟大帝闻言，却是哈哈一笑道，“吾辈修行者本就是与人斗，与天争，难道还怕争斗不成？”

　　“不错！”

　　赤溟大帝的话音落下，立刻是得到了于冬等人的认同，修行者若是连争的勇气都没有，那还谈什么修行，谈什么武道巅峰！

　　“走！”

　　随着夏云的一声令下，杨奇八人的身形一晃，立刻是化作八道流光，朝着那重宝出世的源头飞掠而去。

　　……

　　就在杨奇等人朝着重宝出世位置飞掠而去的同时，炎泽大帝一行八人，也同样是朝着那重宝出世的位置赶了过去。

　　只是此刻那为首的炎泽大帝，脸色却并不怎么好看，倒不是担心和杨奇八人的争斗，而是之前他们探索的区域，在很大范围内，他们什么都没得到。

　　如果只是什么机缘都没得到，那也就算了，毕竟他们也知道，那片区域被杨奇等人探索过，真正让他们感到郁闷的是，他们也发现了八星武帝层次修行者厮杀的战场。

　　虽然杨奇等人挖开地面之后，又将通道掩埋了起来，但炎泽大帝等人仔细查探之后，还是发现了一些杨奇等人挖开地面的痕迹，自然而然的也就发现了地底的宫殿。

　　正是因为发现了地底的宫殿，炎泽大帝等人才是明白过来，还有这样隐秘的宫殿存在，而他们之前根本没有注意到这一点，仅仅只是在查探那些无法感知的区域。

　　特别是他们在地底宫殿得到机缘之后，就更加的郁闷，因为他们发现隐秘宫殿得来的机缘，明显比那些无法感知的特殊区域得来的机缘更为珍贵。

　　杨奇一行人早早就发现了这一点，而且借此探索了大片区域，可想而知会有多大收获，恐怕也正是因为如此，对方的查探速度才会那么慢。

　　那份珍贵的机缘，只有一份，而且他们这边是要上缴给异宇宙之主的，也就是说，他们自己能够在遗迹得到的机缘，就是这些普通的机缘，结果这些普通机缘中相对珍贵的，却被他们错过了。

　　等到炎泽大帝等人察觉到这一点的时候，却已经是来不及了，一来这些隐秘机缘早就被杨奇等人尝试过，并不是每个隐秘的宫殿进入之后，都还能得到机缘。二来杨奇等人连他们之前查探的区域都查探得差不多，就算他们想要细致查探那些隐秘宫殿，也会变得事倍功半起来。

　　一旁的厉枫眼见炎泽大帝的脸色不怎么好看，哪里不知道对方心中所想，连忙开口道，“炎泽兄，不必担心，我们这一次进入遗迹的主要目的，还是那份珍贵机缘，只要得到它，老祖他们绝对不会亏待我们。”

　　听到厉枫的话，炎泽大帝不禁点了点头，这个道理他自然懂，不过他们之所以查探如此迅速，就是希望早一步寻找到那份珍贵机缘，还不必和杨奇一行人起冲突。

　　结果那份珍贵机缘没寻到，反倒错失了不少应该被他们得到的机缘，最后连两个队伍的冲突都无法避免，炎泽大帝心中的郁闷可想而知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百五十五章 重宝出世免费阅读。https://xs.23sk.com 