    刚刚一战，粗略的统计已经交到了楚宁手中，刚刚的战斗虽然只进行了不到一个上午，但是对蒙元联军来说，伤亡却异常巨大。

    虽然还没有详细的统计数据，不知道各方到底损伤了多少，但是粗略估算了一下，损失最惨重的是亦力巴里。

    他们一上来就损失了三万大军，刚刚的攻城战他们又算是正面作战。

    所以他们被杀伤的最多，前后加起来足足有七八万人的样子。

    其次就是瓦剌人，或者是因为和瓦剌之间仇恨的关系，虽然他们出兵并不是很多，但是他们受到了驼城上面明军极其‘热情’的关照。

    三万人几乎就没有几个能回到瓦剌大军本阵的！

    瓦剌人这次进攻几乎就是全军覆没，乌斯藏战损虽然比瓦剌人要多，但是人家基数摆在那了，四万人的伤亡，对乌斯藏人还不到伤筋动骨的份上。

    罗步藏和阿失帖木儿，以及务利泰等人，在看到那些响箭之后，心中同时有一阵阵不安涌上心头，难道明军还有什么后手不成！

    不过他们现在没有时间想这些了，他们最要紧的就是抓紧时间回到自己的军队，不然失去了指挥的大军只能任由明军蹂躏了！

    让罗步藏郁闷的是，在奔跑的时候，罗步藏看到那座恐怖的驼城竟然朝着他的乌斯藏大军行进。

    而与此同时，一支骑兵朝着亦力巴里人冲了过去，这是什么操作？

    不是说好的瓦剌和明军之间才是真正的仇恨吗？！

    现在这种时候，不是应该朝着瓦剌那边进攻吗？

    怎么不按常理出牌，直接奔着乌斯藏人去了！

    这其实并不难理解，楚宁这次要的不仅仅是击溃这所谓的反明联军，而是要一劳永逸地解决掉大明西北，所有可能出现的反抗势力！

    作为历史专业的穿越者，楚宁当然知道，罗步藏，作为青海的蒙元残余势力，一直到到了后期的清朝建立百年之后，才被彻底平定。

    而起残余，更是在今后几十年内不断给大一统制造麻烦。

    所以，这次楚宁本来就没有打算放过这个乌斯藏，当然前提是先把这个犯人的亦力巴里人给先赶回去。

    至于所谓难以逾越的高原，地别人可能是个问题，但是对于楚宁来说，他可是早有准备！

    在后方新编练的五万新军，就是转本给乌斯藏人准备的！

    不过楚宁也并没有自己亲自进入乌斯藏的打算，毕竟高原反应这东西，自己这一世还没有上过高原，完全不知道这幅身体能否承受的了。

    不过有那五万新军就也足够了，当然前提是先把罗步藏打残！

    所以现在楚宁看到从亦力巴里大营出来的人之后，立刻调整方向，率先向乌斯藏人发动攻击了。

    乌斯藏人这次作战出兵，可以说是三方之中最有实力的一个，虽说在刚刚的作战中也损失了四万大军，但是对乌斯藏来说，还是能承受的起的。

    最重要的是乌斯藏这次出兵的几乎都是一个部族，不想亦力巴里是三国联军，他们可以看做一个统一的国家出兵。

    所以这次楚宁一定要把乌斯藏人的信心击垮，这样，后续的骑兵在进入高原之后，才能做到一帆风顺。

    才能按照他制定的计划，把乌斯藏彻底的完全的纳入到大明版图之中，而不是一个名义上的藩国！

    华夏故土，怎能容忍其有名无实！

    驼城虽然速度不快，但是和罗步藏比起来，却有着很大的优势，罗步藏此时不在中军，他的那些将领们根本没有一个统一的指挥体系。

    看到驼城朝着他们过来，他们瞬间就慌神了，罗步藏不在，谁来指挥他们啊！

    他们可是亲眼看到驼城的恐怖了！

    又是火炮，又是火油的，这简直就是一个喷火的怪兽，他们现在是打还是逃呢？

    打？

    谁去打，不管谁去，他们觉得都是凶多吉少。

    逃？

    罗步藏不在这，万一这家伙追究起来，那可不是闹着玩的！

    他们不像楚宁，有望远镜这玩意儿，能看到罗步藏正拼命赶来，他们不知道，自己的统帅已经在拼命赶过来了。

    所以，乌斯藏的大军顿时陷入了混乱，驼城给他们的印象太深刻了，这玩意儿简直就没法打。

    随着驼城的靠近，终于，作为乌斯藏前军的大将受不了在这种压力了，他派出自己手下一万骑兵，呼啸着朝驼城冲去。

    同时，他命人赶紧去亦力巴里人的大营禀报罗步藏，现在不是和那些西域人商量对策的时候了，明军已经打过来了，你还是先顾好自己的大军才是正事。

    一万骑兵呼啸着冲向驼城，他们倒是吸取了亦力巴里人的经验，分散这朝驼城冲来，这些乌斯藏骑兵，满脸写着悲壮，他们不知道自己会倒在明军的炮火下。

    还是会被自己受惊的战马驮着脱离战场，不管是哪一种，对他们来说，都是一种能以承受的结局。

    作为战士，他们不惧怕对战，甚至乌斯藏骑兵还很彪悍，但是和明军这种不对称的作战，让他们感到异常绝望。

    你打不着别人，别人却能轻易地对你展开攻击，这简直就是欺负人！

    就在一万乌斯藏骑兵亡命冲向驼城的时候，三万明军骑兵呼啸着冲向了亦力巴里大军。

    同时，一支千人的骑兵朝着罗步藏截杀过去！

    罗步藏见状，郁闷的都快疯了，这不是欺负人吗，他身边总共只有百人的护卫，可明军这边却有千人。

    就算自己正变得都是精锐，能抵挡住明军，可问题是现在他很赶时间啊，自己的二十几万大军还等着自己回去指挥呢！

    可明军显然不会让自己，这么轻松地回到自己的指挥位置，罗步藏并没有恋战，而是带着自己的卫队，换个方向，准备迂回回到自己的军队。

    他现在抱着意识幻想，就是这支明军仅仅是为了阻止他们之间相互的联系，不是专门针对他的。

    可让他‘失望’的是，这支明军显然是奔着他来的！

    先是三百明军继续追赶罗步藏，然后又三百人开始绕行，向着罗步藏的身后奔去，同时，剩下的四百人，则抄近路挡在罗步藏回去的路上！

    这下没有任何侥幸了！

    罗步藏一咬牙，趁着追兵和身后的明军没有感到，领着自己的一百亲卫，冲向了明军的拦截部队。

    他觉得，就算明军再精锐，也不可能和自己千挑万选出来的护卫相提并论。

    要知道，他们可是从小在马背上长大，经过无数次战斗的老兵，随便拿出一个，最少都是能担任百户的强者。

    罗步藏之所以一开始不想这么冲锋，是担心损伤太大，万一驼城里边在出现几支这样的拦截，自己还没回到大军，身边就没剩下几个护卫了！

