    凭借四个文明的知识和手段，这些天安阳对变种人的力量已经有了些研究。

    斯科特、天使、蓝恶魔、琴，还有暴风女和吉米，都是绝佳的友好交流对象。

    但经过研究之后，他却发现，变种人这个体系简直太不成体统，看似规律，却毫无规律，十分难以捉摸。

    其中只有天使的能力勉强称得上由基因决定，包括那双突兀长出的翅膀、超凡的力量敏捷和恢复能力，而血液中的治疗能力就要另当别论了，那绝对是某种奇特能量。至于其他人，则都不是基因这么简单。

    这让安阳有些怀疑人生，在剧情中，这些本都是能靠基因解释甚至复制的东西。

    琴本身蕴藏着一种极强的力量，可以称之为凤凰之力，官方则说是本源之力。可无论这种力量是何性质，显然都不会是基因突变能带来的。包括斯科特的赤红能量，包括蓝恶魔的瞬移、暴风女的风雷能力等。

    如果基因突变能为人体带来这么强的力量的话，那每个人都是上帝的私生子。

    除此之外别无解释！

    最后安阳只能将一切都推到BUG上。

    好莱坞英雄大片BUG倍出，这也是众所周知的，系统为了弥补这些BUG，令其更合理，才修改了一些设定。

    也正是因为这些难以解释的漏洞，安阳不再纠结变种人的力量都是怎么来的，反正可复制性也不大，他现在只想尽快搞清楚变种人力量的激发方式。他已经敏锐感觉到其中一些力量是修炼体系很难得来的！

    例如琴读取记忆的能力，影响甚至控制他人的能力，他只在一些非人物种上看见过，例如神州世界的妖。

    还有暴风女和吉米的能力。他们对于力量的控制太得心应手了，风雷和大地在他们手中宛若泥土，想怎么揉捏就怎么揉捏，像是一种与生俱来的本能。安阳也只在一些靠天赋吃饭的非人物种身上看到过。

    例如起源之地的水灵，一种自如操纵水的小精灵。

    至于蓝恶魔的瞬移，那就太变态了。

    安阳自认为如今见识也挺广，但也只在系统的时空势力体系中见过瞬移能力，都远不及蓝恶魔随心自如，距离也比不上只要见过或去过的地方都能瞬间到达的蓝恶魔。

    如果他能弄懂其中的力量激发方式……

    好吧，安阳也觉得有点玄乎。

    经过长达几天的研究，在力量做功方式上，他再次不出意料的遇到了麻烦。

    拿暴风女举例。

    安阳确实能发现并捕捉暴风女体内的能量，这说明系统在建立这个世界的时候并未使其脱离基本规则，但当他完整记录下暴风女的力量激发方式后，一切发生转折。

    安阳将暴风女的能量模拟出来，又花了很大功夫，以最熟悉的法术模型配合咒语的方式来复制激发方式，最后耗费极大精力终于成功了，却只能激发筷子粗的闪电，更别提那随心所指的巨大雷霆了！

    这让他思考，对变种人而言，调出力量和掌控力量或许是完全不同的两方面。

    “力量激发方式中，也有一部分是无法模拟的，隐隐触碰到法则方面。”

    安阳自言自语着，紧皱着眉。

    看向生物辅助芯片记录下的成果，变种人激发能力时能量的各项运作方式、能量结构及频率细节都有陈列在案。最主要的那部分却被分成两份，分别用红黄颜色标记，一部分是可模拟的，也就是能量结构之类的，一部分则是难以捉摸的其他东西。

    只需要前部分就能模拟出能力，那么毫无疑问，后部分就是决定这些变种人能力可以随心所指的关键所在！

    然而这部分他却无从入手，只隐隐觉出上面有些与天道命理似是而非的痕迹。

    至于蓝恶魔，就更是复杂了。

    如果说他记录下的暴风女的能力激发方式中，前部分占了一大半，那么在蓝恶魔的记录中，几乎全是后一种。

    他研究不透的那种！

    又是三天——

    “哗！”

    水流如柱，冲洗着安阳的手。

    琴和斯科特都在实验室中，一个坐在实验台上晃荡着腿，另一个刚刚摸了一圈实验仪器，听见他的话都是一脸惊异。

    “你说你要走了？”

    “嗯。”安阳点点头，将水抖干。

    “去哪里？”琴问道，“回中国吗？”

    “算是吧。”

    “那可真遗憾，我还期望你能一直呆在这里帮我摆脱这可恶的困扰呢！”

    “我为你准备了全套冥想符号。”

    “真的吗？全套？”琴一下子从实验台上跳了下来，兴奋的盯着他。

    “嗯。”

    “太好了！”楞了一下，琴似乎觉得现在自己应该伤感一点，又强行将脸上的兴奋收起，“额，我是说，嗯，你知道的。”

    “……”

    斯科特则问道：“你不是在这里追求智慧吗？怎么突然想回去了，中国哪里有这里好啊，不是呆得好好的吗？”

    “因为已经追求完了啊？”安阳理所当然道，“家里老婆还等着我暖床呢！”

    “这么快！”二人都表示很震惊。

    “嗯。”安阳苦笑。

    其实他是完全弄不懂，或者说知道自己还没到那个层面，与其耗费更多时间，不如先将其记载下来，日后咳咳，以后再说！

    他也隐隐能猜到，虽说变种人不强，但漏洞实在太多，经不起推敲。为了弥补这些漏洞，系统不得已采取了其他方法，一种可以越过世界基本游戏规则的方法，直接赋予法则，将变种人的能力与法则隐隐牵连上，才达到剧情中的各种BUG效果。

    很多能力也只在这个世界生效，如果安阳想要复制，首先要悉知身处世界的法则，其次还要对其进行修改，才能生效。

    而他记录下的，也只能作为参考。

    “等等！”斯科特忽然大喊，“你说你的老婆，你竟然有配偶了？”

    “配偶……”安阳嘴角抽了抽。

    “没、没什么。”斯科特看出他脸色不对，怕被收拾，连忙改口，“我只是说，你的妻子也是一位强大的变种人吧。”

    “算是吧。”

    小倩同志可是有千年道行呢！

    没有多久，二人回去了。

    晚上，得知消息的教授为安阳开了一个欢送宴会，所有人都到了，一晚尽欢。

    次日，安阳便离开了这个世界。

    除了任务奖励，他唯一的收获就是加深了对神秘生物学的研究，这得益于天使，还隐隐加深了对法则的理解。

    世界法则虚无缥缈，却又有迹可循，变种人对于某种能力的绝对掌控只是系统赋予他们的丝丝缕缕，微不足道，不过为了弥补漏洞而堪堪达到其他世界某些特定物种的地步罢了。如果谁能彻底洞悉这种规则，就如有了修改器，一切尽在掌控中。

    就像玩游戏，谁都在规则之中，而对于那些开发游戏的人来说，规则毫无束缚。

    安阳眼睛微眯，不免有点憧憬那一天。

    任何人对于绝对力量都是向往的。

    ****************

    “呼……”

    一道白气被吐出，如箭般凝而不散。

    不知为何，四周阴风阵阵，隐隐有嚎哭之声，一种恐怖感觉让人身体发软。

    一双格外凛冽的眼睛睁开，竟呈现出某些野兽的明黄色，片刻后才恢复正常。

    这双眼睛竟格外漂亮！

    “啊！！~”

    眼睛的主人发出一声舒爽的呻吟，展开优美的身段，手臂细长，蛮腰修长有力，一双曲线惊人的紧绷长腿盘在一起。

    不远处坐着一道小小身影，下意识打了个寒颤，也睁开眼睛，却有些畏惧。

    这道身影大概七八岁的年纪，脸颊白净秀气，眼睛黑白分明，灵动漂亮，也一丝不苟的盘腿坐着。最惹人注意的是她那头与小身板形成鲜明对比的长发，已然及地。

    “大功告成！”黄岚展开身体，充满诱惑力，身上又是一阵恐怖之气溢出。

    小婵再次打了个寒颤：“恭、恭喜。”

    “哈哈！”

    黄岚大笑着，忽然一滞：“咦，安阳道友回来了，咱们快去凑凑热闹！”

    小婵面色白净而无表情，却毫不犹豫的起身，拍怕灰尘站在黄岚背后等她先行。

    这时才看见，她背后放有一个竹篓，一坐下就将她及地的头发兜住，避免弄脏。而当她站起身，长发才到屁股下面一点。

    安阳躺在沙发上，宛如一个大爷！

    兔子精则完美扮演了一名丫鬟，拿着洗干净的水果递给他，脸上满是认真。

    这些天三只女妖精还是经常来这栋别墅陪小倩，当然，蹭饭也是一个重要因素，倒也很大程度解决了小倩闲下来的无聊。

    毕竟安阳新建另一栋房只是为了避免他们无根是客的思想，并不是想让他们搬离。

    大家在一起是最好的，日子也更舒服。

    接过苹果狠狠咬了一大口，饱含水分的苹果发出清脆的声音，安阳随口问道：“好久没抽查你了，最近修炼怎么样啊？”

    兔子精的手一僵，表情呆滞了。

    反应过来，她眼神认真，用勺子在削成两半的火龙果中舀了一勺，递到安阳嘴边。

    来，吃水果，别说话！

    感谢订阅！

