    看到窗户的玻璃外映着一条巨大的蛇头，当时我就吓了一个激灵，险些把手里的小罗盘当成凶器给扔出去。

    我的第二个反应，这蛇是从哪里来的，这可是洪泽县城，虽然是晚上，可路上的车辆，行人总还是有的，它就这么爬到三楼没人看到它？

    我退到墙边，就发现那三角头的巨蛇似乎没有攻击我的意思，它不是楼底爬上来，而是顶楼倒挂在我窗户上的，而且我隐隐看到它的头顶好像有两个不明显的角，腹部还有带着薄膜短爪。

    这不是蛇，而是没有进化完全的蛟。

    爷爷曾经说过，蛇化蛟有三个结果，一个是化蛟失败死掉了。

    一个是化蛟比较成功，保留大部分蛇的特征，有一小部分蛟的特征，这种叫做蛟蛇。

    最后一种就是化蛟很成功的，彻底变成了蛟的模样，叫做蛟龙。

    而我面前的这个家伙应该是化蛟过程中的第二个，它不是普通的蛇，而是一条蛟蛇。

    想到这里我就下意识想起了我们前两天遇到的那条巨蟒，是它吗？

    真是它的话，那它出现这里，是不是就证明，他被那个老道士给抓了。

    如果真是我猜测的那样，那么，能抓到一条蛟蛇，并将其驯服的老道士，我们这几个人真的能是他的对手吗？

    越想我心里越是发毛。

    可那条蛇又看了一会儿后，头往上一卷，就从我窗前消失了，我愣了好一会儿才敢到窗户那边去看，可是我却半点异常没发现，仿佛刚才这一切都是我的错觉似的。

    我拿着罗盘赶紧跑出去，然后顺着安全通道跑到楼顶，楼顶空荡荡的，除了慢慢吹来的冷风，别说蛟蛇了，连类似蛇形状的东西都没发现。

    我大着胆子沿着楼顶转了一圈，特别是我房间窗户的位置，我更是详细查探了一下，没有发现丝毫的线索，难道真是我眼花了吗？

    可刚才那一幕，我看的真切，绝对不会有错，绝对是一条蛟蛇。

    此时我心里嘭嘭乱跳，刚才到底是怎么回事儿，那蛟蛇为什么来看我一眼又走了呢？

    它是不是我们之前见到的那条化蛟的巨蟒？

    我心里一下冒出了一连串的问题。

    在这楼顶吹了一会儿风，便从安全通道又返回了三楼，而刚才这一切仿佛只有我一个人知道，唐二爷、王俊辉和林森，都没有出房间，可见他们谁也没有觉察到那条蛟蛇。

    当然，这也让我更加觉得我是看到了幻象了。

    我再回到房间的时候，就发现我的房间床头柜上放了一封信，老旧的黄皮信封，苍劲有力的毛笔字写着五个字：李初一亲启。

    看到这里我就更加吓了一跳，这是怎么回事，先是蛟蛇，现在又是凭空出现的怪信？

    难不成，那蛟蛇只是要吸引我离开，然后就有人趁机来房间送信？

    写信的人是谁？送信的人又是谁？

    我小心翼翼把信封打开，然后从里面取出一张打着红色竖条的信纸。

    上面只有一句话：“想要我的蛇魑，午夜十二点，一人到楼下见我。”

    看完这封信，我瞬间感觉头皮发麻，这封信绝对是那邪老道留下的，可这封信不是应该送给王俊辉的吗，为什么送到我房间来了，还写上了“李初一亲启”五个字？

    午夜十二点，我一个人到楼下见他，开什么玩笑，他分分钟让蛟蛇吞了我。

    同时我也是已经认定，前两天我们遇到的那条化蛟的巨蟒，已经被那邪老道给捉了，而且还在这短的时间内就给驯服了。

    我接下来的反应是要把这件事儿告诉王俊辉和唐二爷，可刚准备出房间，我又停下了。

    这老道能驱使蛟蛇引开我的注意，还能神不知鬼不觉把信送到我房间，那我要是把这事儿告诉了别人，他肯定也知道。

    如果那样的话，他伤我是小，不给我们蛇魑，救不了李雅静是大。

    可如果我不通知王俊辉和唐二爷，万一那老道要弄死我怎么办？

    不对，他不会杀我，如果他要杀我，以他的本事，我恐怕早就不知道死多少次了，他不想杀我，又说要给我蛇魑，这是为什么呢？

    我心乱如麻。

    不过我心里已经觉得那个邪老道不会杀我，所以今晚的约，我也是想着冒险去赴一下。

    反正我在那邪老道面前不管如何都会死的很随便。

    其实我不光是我，我甚至觉得王俊辉，甚至唐二爷也比我多撑不了几个回合。

    难不成他真是一个神仙不成？

    不会，绝对不会……

    时间一分一秒过去，我心里又涌上来一股熟悉的感觉，那就是昨晚我在王俊辉家里那种焦躁不安、埋怨和生闷气。

    我心里“咯噔”一声，难不成我在王俊辉家里的时候，我已经被那个老道盯上了？

    之前王俊辉把我一个人扔家里，我也没有乱七八糟地想那么多，甚至生气，反而是昨晚，我心里突兀增加了不少的负面情绪。

    于此同时，现在的我，也能明显感觉到，一股又一股的气闷涌上心头，而且比起昨晚更严重，我甚至开始对王俊辉和唐二爷没有发现我这边危险而生气。

    我为自己一个人要承受这么多的危险而生气。

    我努力控制这些情绪，然后让自己慢慢冷静下来，我这些负面情绪都是受到周围一个强大的气场影响而产生，而这个气场铁定是来自那个邪老道！

    他昨天就在监视我，为什么？

    我脑袋就要炸了，被一个随时能杀掉自己的神经病盯着，我要对他说脏话了……

    这个时候我只想时间过的慢一点，可我觉得时间过的很快。

    我感觉很快就到了午夜的十一点五十，我不敢再在屋子里耽搁，整理了一下衣服下楼。

    我下楼的时候轻手轻脚，生怕不小心吵到谁，多带了一个人下去，然后那邪老道一生气把我给宰了，到时候把我骨头再做成人骨麻将，想想我身上就起满了鸡皮疙瘩。

    我觉得我去见的不是一个人，而是一个比厉鬼还厉鬼的老怪物。

    怀揣忐忑我下了楼，就看到一个穿着破烂，很像当年网络红人犀利哥的人，我怀着敬意上前就问：“是邪道，不是，是老神仙吗？”

    他看了我一眼，然后说了句：“有瓶子吗？”

    说着他对着我晃了晃手里的一个空矿泉水瓶子。

    看来我是认错人了，所以我就摇头说了声没有。

    我四周看了看，就发现身后不知道何时已经站了一个鹤发童颜老者，他的岁数比唐二爷不知道大多少岁，可面色红光极盛，也是超过唐二爷不知道多少倍。

    他穿着一身蓝色的道袍，虽然朴素，可却超然脱俗。

    之是他身上的气息不是阳刚的裂，而是乾坤颠倒的冷。

    他的道气透着一股邪劲儿。

    看着这老者我半天说不出一句话，他则是冷笑着对我说了一句：“我在你眼中，就是那样的形象吗？”

    说着他看了看那个捡空瓶子的流浪汉。

    我没敢搭腔。

    他继续说：“跟我走。”

    这酒店附近有一个公园，他就领着我进了那小公园，他走的很快，也不怕我逃跑。

    其实就是谁借我十个胆，我也是不敢跑的。

    进了公园，走到一处人工湖的旁边，他就停了下来，不等他说话，那湖水“哗”的就蹿起一道巨浪，接着一个巨大的蛇头就从水里钻了出来，然后直接对着那青衣邪道而去。

    正是刚才爬我窗户的蛟蛇。

    那老道士也不躲，直接道了一句：“放肆！”

    顿时那蛟蛇顿时就蔫了，空中打了一个回身又钻回水里，又是打起了一个巨浪来。

    看着那蛟蛇，老道就冷道：“给本道滚回来，否则信不信本道拿你炖汤补身子？”

    咦，这话风怎么听着那么熟悉呢？

    这是曾经我对兔子魑说过的台词，可今天那青衣邪道却是对一条蛟蛇。

    我忽然觉得我跟着王俊辉和唐二爷这次前来，不是执行任务的，而是来送死的。

    青衣邪道说完，那蛟蛇慢慢从水里钻出来，然后慢慢回到他的身边，在那里盘旋坐下。

    那条蛟蛇老实了，青衣老道才转头看向我，而我则是已经吓的有些发抖了。

    一条蛟蛇，一个比蛟蛇还恐怖的老道，这两种气势压的不发抖才怪。

    青衣邪道笑了笑说：“你不用害怕，本道虽然行事怪异，可从来不会胡乱杀人。”

    我“呵呵”尴尬地笑了一声，我此时不敢贸然去看这老者面相，因为我根本什么也看不出，我的相气，还没靠近他，就化为无有了。

    他说不胡乱杀人，可是之前那些案子死了人，哪一个不是被他放出的鬼物给杀掉的。

    青衣邪道看着我笑道：“怎么不相信我说的话？”

    我还没说话，他就笑着说：“我每一次使用道印，动用鬼物杀的那些人，都是犯下极大罪过之人，其中有几个被你们救了，也就算了，是他们命不该绝。”

    青衣邪道这话让我不由愣住了，难不成我和王俊辉一直还冒险救错人了不成？

    我无法相信，更无法接受。

    看着我的表情青衣邪道继续说：“你不信，那本道一件一件说给你听，先从我那被你们收拾掉的三只山魈说起吧……”

