    墨连城没有亲口承认败，但表面上还是败了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    第二场，他输了。

    接下来就是进行第三场——谁炼的灵丹品阶最高，谁胜出。

    而第三场，也是全部人最关注的！

    远远那些看戏的强者，最为关注的，恰是第三场比赛。或者，他们心底都庆幸墨连城输掉了第二场，否则，还真没办法亲眼有机会看到，丹神炼丹的场景。

    据传言，廖坤曾经炼过神级丹。

    这个就是廖坤的底牌，他有这一个实力。

    墨连城也曾经听说过，那一天廖坤炼出神级丹时，药香飘万里，经久不散。说真一句，他倒没有对输掉第二场有多少惋惜。因为只有输掉了，才可能进行第三场啊。

    廖坤还是那一副道貌岸然的嘴脸，还大方地说道：“墨小兄弟，第三场你有何要求吗？你想立即开始，还是要休息一会？”

    墨连城当即回答道：“不必，立即开始。”

    “好吧。这一场，我们就可以分出胜负了。就算打成了平手，我也会认输。毕竟，后生可畏，你年纪轻轻有这种成就，实在是让我惭愧，好像那么多年来，都白活了一些。”廖坤说这些漂亮的场面话，是说得无比“真诚”又顺溜。

    墨连城又道：“前两场的比赛，都是廖庄主说了算。这一次，我倒想提出一个要求。是第三场的比赛，我想限定一个时间。我听说，廖庄主上一回炼出神丹，共用了十四天的时间。这一次，我们就将时间，限定在半个月，怎么样？”

    “可以。”廖坤没有多想，便答应了。

    接着，墨连城又提出来道：“还有，除了时间上的事，其余的，都不用受到限制，任凭个人的挥。就算谁中途毁了一下丹，也可以继续再炼制。至于对方用了多少灵药，毁了多少次丹，都无所谓。只要是在第三场规定的时间内炼成的，即可。”

    届时，就看谁的品阶最强，最厉害了。

    廖坤没有理由拒绝这些。

    因为墨连城规定的时间，要了十五天。

    当年廖坤就有本来，十四天炼出了神级丹，那么，如今人家再要求半个月时间，合情合理。

    四周看戏的人，也觉得墨连城这个要求不过分。隐隐还觉得，墨连城有些吃亏了。毕竟，很多年前，廖坤要用这一个时间，隔了这么久了，廖坤肯定有进步，很可能就不需要这么长的时间了。

    比拼时，当然是时间越久，胜出的机会就越稳妥。

    唯独是墨连城，别人不知道他的深浅。

    既然已经决定了，就那是要开始了。

    墨连城开始准备灵药，想炼神级丹，自然要有神级的灵药。

    不需要很多株，最低的要求，也要有一株。

    廖坤对这一个非常清楚。神级丹，不一定要全部都是神级的灵药才可以炼制。只要有一株是神级，再配上很多九品的灵药，也是可以炼制出来。还有一点是，墨连城身上没有灵药的事，廖坤早就知道了，顺理成章的，他不会相信墨连城身上会有神级的灵药。没有神级的灵药，那么，想胜过他……也不容易。