
　　满文彬是仙月视频网的老板，自然非常的关注，也是趁着这么一个机会，探探萧云海的口风。

　　萧云海开玩笑道：“文彬哥，是不是有些紧张呀？”

　　满文彬道：“当然了。这个版权问题关系到我们所有视频网站的生死存亡，

　　我能不紧张吗？你小子是萧家太子，有没有听到什么风声？”

　　萧云海道：“没有。这个事情，我根本就没关注。我的手机视频网马上就要在欧美运营了，我打算将它直接放到华夏来。法院判定你们赢，那我就不把已经卖给你的影视作品放上去，若是判定你们输，那我就把它们给放上去，无所谓。”

　　满文彬道：“以前的影视作品，我也不在乎。我在乎的是以后。你是云晴电视台的老板，每年投资的影视作品就有几十部。再加上瀚海影视投资公司，实力简直吓死个人。如果法院判定手机网络影视版权不在原来的版权之内，咱们的协议是不是就此结束了？你是不是以后不会把作品卖给我了？”

　　萧云海在现在的华夏影视圈是当之无愧的影视剧之王，云晴电视台和瀚海影视投资公司资金充足，光是投资拍摄的影视剧就占了华夏的半壁江山。

　　满文彬的仙月视频网很大一部分都是由这些影视作品撑起来的，若是萧云海突然不与他合作，那等待满文彬的只能是关门大吉。

　　萧云海笑道：“怎么会呢。文彬哥，手机视频只是一个渠道，并不是唯一，很多影迷还是非常喜欢在电脑上看的。毕竟，它的屏幕大，看起来比手机要舒服一些。至于以后的影视作品，我可以同时放到我的手机app和你的网站上。”

　　满文彬问道：“那价格呢？你会做怎么样的调整？”

　　手机视频网app出现后，价格若是比网站低，那大家肯定都会在手机上看，

　　网站的存在也就没有太大的意义了。

　　萧云海道：“这个需要由市场来决定，我自己做不了主。”

　　满文彬叹了口气，道：“希望最高法院能够给我们一个公道的审判。要不然，我就死定了。”

　　萧云海摇摇头，道：“文彬哥，你用不着太担心。全世界大部分国家都做出了裁决，如果随波逐流的话，最高法院早就宣判了。可现在都没有动静，说明了它还是考虑到了你们的利益。”

　　满文彬道：“唉，这事儿都怪你。一下子将世界带入到了智能手机时代，让我的两大支柱产业游戏和视频网站，都受到了严重的损失。”

　　萧云海大呼冤枉，道：“没有我，这些东西照样会出现，我只是稍稍提前了一些而已。文彬哥，你就别着急了，等消息吧。”

　　满文彬叹道：“只能如此了。”

　　连续两天，萧云海的斗地主游戏风靡华夏，横扫所有手游，人的赌性在这一刻被放到了最大，每天的利润都在十亿华夏币以上。

　　如果不是把上限规定到了一百块，还不知道会有多少人倾家荡产呢。

　　当然也有赚的。

　　一个大学学生就通过三天的游戏，赚到了好几千块钱，一年的学费彻底解决了。

　　斯特尔游戏公司的联众客户端在欧美由于受到了德州扑克的影响，效益并没有想象中的那么好。

　　在第三天的时候就进驻华夏了，可能是文化的不同，导致上面的游戏，并没有得到华夏玩家的关注。尤其是斗地主出现后，更是门可罗雀。

　　他们使用了各种方法，都没能撼动萧云海的云晴游戏客户端。

　　看到这种情况，大部分游戏公司选择了云晴游戏平台，尽管要支付百分之十五的利润，但在宣传上占了太大的优势。

　　萧云海吃了肉，他们最起码还能喝上汤。要不然，连汤都喝不上。

　　这天，萧云海来到瀚海影视投资公司，准备开启《诛仙》的宣传，需要宣传部做一个计划。

　　刚从车上下来，萧云海就看到楼前已经被几十个身穿西服，带着墨镜的男子给包围住了，每一个人手里还拿着玫瑰花。天籁小说网

　　最前方是一位二十五岁，打扮的很潮的男子，正朝着公司大楼狂喊。

　　“雪薇，我爱你，做我女朋友吧。”

　　旁边有记者拿着照相机噼里啪啦的拍个不停，脸上都笑吟吟的，显然是把这个人的行为当成了一个笑话。

　　萧云海皱了皱眉头，心道：“现在年轻人都是这样追女孩子吗？也未免太吓人了吧。”

　　萧云海没有搞清楚事情的来龙去脉，所以并未上前制止。而是低着头，悄悄走进了公司。

　　记者们虽然有所觉察，但已经悔之晚矣。

　　看到门卫竟然对萧云海放行，年轻人顿时感到了强烈的不满。

　　“为什么他能进，我就不能进？”

　　门卫道：“那是我们的总裁，当然可以进了。这位先生，追女孩要讲究策略，你这么高调，如果我是个女孩，早就吓跑了。”

　　年轻人哼了一声，道：“你个小门卫，懂个屁。哥这叫诚意。对了，刚刚你说他是公司的总裁，难道说进去的那个人是云皇？”

　　门卫点点头，说道：“那是当然。我们总裁一般很少来公司，好不容易来一趟，还碰上你的事情。我都不知道该怎么交代了。”

　　瀚海的一个办公室里，孟雪薇望着楼下的人群，一脸的无奈。

　　旁边的沙发上还坐着白冰露和林露。

　　林露有些幸灾乐祸的说道：“哎呀，孟姐，真是羡慕你呀。怎么就没有男人这么追我呢？我敢说这绝对是真爱。白姐，你说是不是？”

　　白冰露点点头，随声附和道：“没错。如果有人这么对我，我肯定答应。”

　　对于两人的调侃，孟雪薇很是恼火，转头说道：“你们两个少在我面前说风凉话。赶紧给我想办法，这种事情到底该怎么处理？”

　　现在的孟雪薇都快被下面那位大少给搞的崩溃了。

　　这位大少的名字叫张化乾，身份是新成立的福华文化投资公司老总张铭的儿子。

　　张铭是台岛最有名的富商，身价数千亿，去年把工作重心由台岛转移到了内地，成立了一家影视投资公司，与瀚海一直合作的非常愉快。

　　如果不是这样，瀚海早就把他给赶走了。

　　前段时间，孟雪薇拍摄了福华和瀚海联合投资的一部大戏。

　　张化乾闲着没事儿，到剧组转了一圈，见到漂亮动人的孟雪薇后，立刻展开了迅猛的攻势，让孟雪薇是不厌其烦。

　　如果是彼此相爱，他这么做可能会让女生很感动，可若是女生不喜欢他，甚至还讨厌他，那就真的成惊吓了。

　　孟雪薇从自己的家里躲到了公司，依然逃不过张化乾的追求。

　　现在记者们都在外面，张化乾这么一闹，全华夏都要知道这个事情了。

　　孟雪薇颇有些欲哭无泪的感觉。

　　白冰露看到孟雪薇的样子，不再开玩笑，便问道：“孟姐，公司怎么说？”

　　孟雪薇苦笑道：“你知道公司对于私人的事情是不会过问的。更何况，这人还是咱们公司的合作伙伴，如果因为这个事情把他赶走，大家的脸上未免都不好看。”

　　白冰露道：“公司能够让门卫阻止他进入，已经是非常不错了。若是换了其他公司，肯定是想方设法的促成你和这位张大少的好事。唉，这个人太过分了。不如打电话给婉晴姐吧。公司不好管，那我们可以动用私人关系呀。”

　　孟雪薇点点头，道：“只能如此了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1660章 华夏网络影视版权免费阅读。https://xs.23sk.com 