    知晓内情的白井九：……

    看着白井觞这么近的脸，被恶心到的白井九差点就没忍住就是顺手一巴掌甩上去了。

    还好她忍住了，只是略带嫌弃地抽出了自己的手，面无表情地用碧绿色的眼珠子瞪着他。

    【你再恶心我试试？】

    白井觞无言地笑了一下，站起身来，对小兰礼貌的点了一下头，“那么，我就不打搅两位美丽的女士了。”白井觞又转过头看着柯南，“要尽快与姐姐和好哦~”

    说罢，这位邋里邋遢的绅士便绕过几人，向着酒店外走去了。

    “真是有趣的人呢。”小兰倒是对一直彬彬有礼地白井觞感官很好，笑着感叹了一句，牵起脸色不太对的柯南，关心了一句，“怎么了，柯南？是有哪里不舒服吗？”

    柯南从对白井觞的打量中惊醒，抬头对小兰露出一个假笑，“不，没有什么哦，小兰姐姐~”

    三人一起上了电梯，来到了自己的房间。

    他们的房间被安排在19楼，02号房。用早就寄到的房间钥匙打开房间之后，宽阔的房间就出现在三个人的面前。

    “哇哈~好棒！”小兰转过头来问小九，“那小九的房间在哪里呢？”

    白井九指了指隔壁，“1903。”

    “那，我们赶紧换衣服下去游泳吧！这可是海边呢！”小兰立即说道，“我和小九在这边换衣服，柯南就去小九的房间换衣服吧~”

    柯南一愣，“欸？”

    但是男女分开换衣服本来就是应该的，在白井九面无表情的逼视下，柯南最终还是拿着自己的泳衣，进入了白井九的房间。

    有点奇怪。

    柯南一边换衣服一边思考着。

    虽然女生对男生有戒心，私密的事情分开做当然是应该的，但是自己现在毕竟是一个小学生来着。小兰一开始对自己也是完全没有戒心的，连洗澡都是要拉着他一起洗。

    但是，不知道从什么时候开始，小兰一起洗澡的对象就变成了白井九，一起睡觉的对象也是白井九，一起换衣服的对象也是白井九……

    是白井九提出的要与自己分开吗？——这是正常的，毕竟白井九知道自己的真实身份，会和小兰提意见是正常的。

    但是如果小兰没有察觉出什么来的话，这些把他当做男生而不是小朋友而避开的行为，就不应该是主动的才对。

    柯南不介意小兰做这种行为，但这种行为代表的另一层含义，让他不得不警醒——那就是，小兰有可能察觉到了什么！

    也对，毕竟小兰确实有怀疑过他就是工藤新一，不过都被他糊弄过去了。

    但是……如果没有被他糊弄过去呢？

    也许……白井九那边没忍住，透露了什么呢？

    一想到这个可能，柯南就忍不住颤栗。

    把小兰卷入黑衣组织的事件是工藤新一最不愿意见到的事情！

    必须要去试探一下白井九！

    换好衣服，三个人都穿着沙滩外套坐着电梯来到一楼，奔向了大海。

    准确来说，是小兰一个人开心地跑向了大海，而柯南与白井九都落在了后面。

    毕竟小学生要玩水的话，就必须由大人全程陪同在浅水区游玩，两人就在电梯上时，与小兰商议了一下，让她先去玩个高兴再说。

    两个孩子毕竟不是真小孩儿，小兰仅仅只是迟疑了一会儿，就在两人的劝说下同意了。

    不过在此之前，小兰还是去租了两个沙滩椅，帮两个小朋友摆好，遮阳伞撑起来，随后才脱了外套前去玩水。

    柯南与白井九各自摊在沙滩椅上，看着阳光下热闹青春的沙滩，两个人脸上都是不属于小学生的成熟稳重。

    “呐，白井……”柯南微微垂着头，将脸上的表情隐藏在遮阳伞投下的阴影中，身影低沉严肃，“你和兰透露过什么了吗？”

    白井九面无表情地欣赏着阳光下的各种各样的人，虽然依旧有黑雾弥漫，但是这个地方的亮度显然还是要比其他地方要高一点的，这让她光是从视觉上，就觉得很享受了。愉快的心情让她原本平板的语调都多了些愉悦的波动，“为什么这么问呢？”

    “真的以为我没发现吗？最近小兰对我的态度，很明显不像是对待一个正常孩子的态度，而像是对待一个与自己同龄的异性啊……”

    柯南微微侧头，从阴影中露出一只眼睛来，打量着白井九的态度。

    “你想多了吧。”白井九毫无诚意地说着，注意力依旧在沙滩上，就连观察仔细如柯南，也只能看出这家话明显就是在敷衍自己。

    “……”

    “白井，黑衣组织很明显是一个真正危险的犯罪组织，你是知道的。”柯南企图用严重的后果来刺探白井九，“把小兰牵扯进去很明显是不理智的行为。”

    “我知道啊，所以我这不是很配合你？”白井九轻松地回答，“连小学生都当了，你还要我怎样？”

    这倒也是……

    柯南回想着白井九的所作所为，很多时候的确是在配合他，做一个普通的小学生，值日啊家庭作业啊陪小朋友们玩耍啊什么的，虽然很不耐烦，但还是耐着性子在伪装。就这，他还在怀疑她，感觉是自己有些过分了……

    但是小兰的态度……

    白井九终于转头，看着柯南，“怎么，我们的天才高中生大侦探，果然还是想要借助自己的年龄优势，卑鄙地偷看自己喜欢的女生换衣服吗？”

    柯南瞬间破功，脸涨得通红，直起身来捶了一下沙滩椅的扶手，看着白井九争辩道，“当然不是！我只不过是……！”

    “工藤同学。”白井九面无表情地说道，“小兰对你的态度有变化，你与其怀疑我泄密，还不如好好反思一下你平时的所作所为。”

    “你自己好好想想，你作为一名普通的小学生，擅自在凶案现场跑动，无论见到死状多么凄惨的尸体都能不变脸色，并且还能发现那些大人们都发现不了的线索……”

    “你也许可以用自己是跟随在毛利叔叔身边学他来糊弄那些警察。但是毛利叔叔自己呢？小兰呢？他们自己心里面都没有数吗？真的能被你这套借口说服吗？”

    “如果说，你从小都跟随着毛利叔叔长大还好说。但你要知道，我们是前不久才到毛利侦探事务所的，你是有多天才，才能一到事务所，就能学习到毛利叔叔作为侦探的精髓了，还能帮助到大人破案？”

    “那你是什么人？天才小学生侦探？那你真的好棒棒，是个超越天才高中生侦探的超级小天才啊。”

    “那么，问题来了。为什么你这个天才小学生侦探是在天才高中生侦探消失的时候出现的呢？而且还是出现在天才高中生侦探的宅子里面？嗯？”

    “你要知道，你现在之所以没有被发现，是因为那个组织，大概是不知道你会变小，所以没有将目光注视到你的身上而已。”

    “一旦他们注视到你，怀疑起你，你猜，他们还会不会像那些无用的警察一样，能够被你就这么轻易地蒙混过去？”

