    多余……

    这四个是要跑路的架势？

    她果然相对了！这四个就是要卷了主人的财物跑路去！

    多余才小小声嘀咕呢，忽然，卷好了包袱准备跑路去的凶巴巴侍棋，在抬脚离开，准备去跟侍琴她们分赃小箱子的时候，这货也不知道想到了什么，突然转头，目光直勾勾的就朝着多余看了过来。

    正怀疑纳闷的多余被对方凶残的眼神看的，下意识后退一步，立马摆开防御的架势，却不料对方倒不是想来打她，反而是一把冲到她的跟前，然后猛的伸手，直接就朝着自己的脑袋袭来，同时嘴里还嚣张的叫嚣着。

    “这么好的金冠，给你个乡下小村姑也是白白浪费，与其便宜你个克死我家七少爷的小扫把星，还不如便宜我！”

    嚣张的说着话，侍棋下手凶残，快准狠的直接撸走了多余头顶的小金冠，而多余还根本没有防备对方有此一招。

    不仅如此，侍棋撸走了她的小金冠不说，连带着金冠两边插着的小金钗，对方也没有放过，可见这人的贪心。

    根本没防备对方凶残而来只为夺财，毕竟自己完全只防备着她要不要跟自己动手来着，哪里知道，人家只求金子？

    打架的架势摆了个寂寞，对方仗着身高优势，自己的脑袋都让这货给拽痛了。

    丢了金冠金钗是小，问题是，她脑壳被扯的很痛啊好不好！

    多余吃痛，小爪子立刻举起双手抱头。

    没等她揉搓好痛到发麻的头皮，人家已经包袱款款的立刻闪身，回到她的四人队伍里，包袱款款的到中厅堂去商量分赃去了，一点都没把她这个大活人当回事。

    心里气呼呼的多余，暗自挪动脚步跟在四人的身后，站在东屋与中厅链接的圆门角处，一边探头张望，一边心里诅咒，刚才害自己头皮疼的家伙一会有噩运降临。

    结果……

    好吧，多余从来不知道，自己的小嘴巴居然还挺灵验的？

    为什么这么说呢？

    只先说四个侍……

    说来身为下人，在发现主子身死，自己一干人等需要与其陪葬后，她们半道跑路保险不保险？

    知道侯府大靠山即将完蛋，她们卷了主子的私房跑路正不正确？

    而她们四个侍如此匆忙的决定，考虑的不好不周全吗？

    可以说，四个侍眼下的决断，对她们来说，绝对是最好的后路。

    后路是好，却架不住，外头的下人们，在知道镇威侯府这艘大船即将要沉没后，大家心底里不约而同涌现出来的求生欲。

    他们就跟四个侍一样，哪怕此刻外头的丫鬟仆妇小厮们，还不知道，他们伺候多年的七少爷已经挂了，却并不妨碍，他们想要趁着锦衣卫还未完全包围整个镇威侯府之前，趁乱先到主子们的房里头先捞点儿私房儿，然后再趁乱赶紧跑路去。

    毕竟大厦将倾，这个时候，谁还想当狗一样的奴才，不跑不逃命？他们又不蠢！

    能跑一个是一个，能跑一时是一时。

    抱有同一个梦想，额，是打算。

    慢了四个侍大丫鬟一步的丫鬟仆妇们，也正巧在四个侍打包好了包袱卷，汇聚在中厅堂，正要准备开了侍琴抱着的箱子，分了财物即将要离开之前，多余刚才的诅咒应验了！

    先前四人关上的中堂大门，就在此刻，发出轰隆一声巨响，被外头的丫鬟仆妇们粗鲁的一把推了开来，瞬间打断了四个侍的分赃动作。

    “好呀，叫你们四个贱蹄子给抢了先！识相的，把七少爷的私房都交出来，大家见着有份，要不然，等整个府邸都被围了，到时候你就想跑也跑不出去。”。

    看看，这威胁，说的多有水平呀！

    已经红了眼的下人们根本不想的是，即便他们再熟悉侯府的地形，哪怕是知道那些个偏僻的狗洞，他们又怎么精明得过，那些专门干暗探抄家活计的锦衣卫呢？

    一个个的，都还做着卷了主家的‘无主’钱财，然后逃命奔着自由去的白日美梦呢！

    钥匙都插在锁眼里，准备分赃的四大侍，面对平日里她们根本就瞧不上眼的下等仆妇子们，哪里愿意就此把到了嘴里的肥肉交出去？

    侍琴紧紧抱着木头箱子，嘴里坚定，“不可能，这是我们七少爷的私房！”，要取也只能是她们几个大丫头取。

    暗搓搓的掩藏在转角的吃瓜群众多余，冷眼瞧着四个侍死到临头，额，确切的说，是危机关头都不肯放弃肥肉。

    多余暗暗摇头，感慨四人的精明劲都白长了，明明前头还挺聪明的，眼下怎么就分不清楚形式了呢？

    要是自己，她肯定抛弃箱子，然后趁乱跑路呀！

    毕竟财富再宝贵，它能有性命宝贵？

    而且刚才她们的一翻收刮，别的不说，四个人的小包袱里头，装着的也肯定是值钱的东西吧？

    “想不开啊，想不开！”，多余啧啧有声的低低摇头感叹。

    果然，事情跟她想的一样，这些平日里就被上等丫鬟欺辱压迫的仆妇们，在危急关头，逃命当口，哪里还顾得上含糊？

    想着平日里被大丫头们欺压的憋屈，想着眼下主子们都自身难保，这群小蹄子们没了狐假虎威的靠山，新仇旧恨一起上。

    人群中也不知道是谁嚎了一嗓子，“大家伙跟小蹄子们废什么话，抢呀，抢到手就是自己的！抓紧啊，锦衣卫搞不好就要破府进门啦！”。

    这道声音一起，丫鬟仆妇们脑子一转，纷纷跟打了鸡血一样，一个个当仁不让，摩拳擦掌的，恶狠狠的就朝着四个侍围拥而来。

    “啊，别拽我，别拽我！”．

    “放开，放开，拿开你的臭手！”

    “我的，这包袱是我的！”。

    “呸，臭娘们，这明明是七少爷平日里最爱把玩的碧玺，怎么可能是你的！给爷拿来！”。

    “都让开……”。

    “别碰我的箱子……”。

    轰隆，哗啦啦……

    隐藏在人群之后的有利位置，暗暗看了个全场的多余就发现。

    随着一声重物落地的声音响起，侍琴手里紧紧抱着的那口半大箱子，居然在众人的抢夺中，就那样的砸落在地。

