    沃特公司总裁被杀事件不可能瞒得住群众，作为沃特国际的掌舵人，他的一举一动都被许多媒体所关注。

    加之李维离开时闹出的大动静，新闻媒体和各种群众都拍摄到了李维离开时的身影。

    沃特国际总裁艾德加的死亡，让刚刚平静了一周的人们终于清晰见到了超能力罪犯的恐怖，本就存在的反超级英雄激进分子们在网络上的声音越来越大。

    在舆论的逼迫下，联邦官方与代表了正义联盟的祖国人不得不站出来说明。

    在一场公开的新闻发布会上，超人类罪犯应对小组组长发表了一段冗长的讲话，阐述美利坚自由公正的立场后，隔空喊话李维，让他尽早自首，不然就发起最为严肃的讨伐。

    超人类罪犯应对小组组长说完，轮到祖国人，他严肃地表示自己会尽全力保护自由领土的人民安全，尽快将罪犯抓捕归案。

    说完后，祖国人就直接飞离了演讲台。

    纽约的纷纷扰扰没能打扰到远在密西西比州的李维，他已经来到沃特公司前首席战略官约翰·沃格鲍姆博士所隐居的超豪华庄园中。

    见到这个老头时，他正一脸忧郁地在喂养几条黑狗，身上散发着日暮西山的颓废气质。

    ……

    “你可得想清楚了，如果你做得好，我就给你焕发第二春的机会，这个是最好的选择，老东西可别不识好歹！”

    一间欧式古风客厅中，目标人物约翰·沃格鲍姆博士被床单绑在了椅子上，李维就坐在他的面前翻看着从沃特公司带出的各种国会议员丑闻，一副风轻云淡的样子。

    为尊重约翰·沃格鲍姆博士，沃特公司并未在这座养老城堡内配备任何的安保，也没有任何的常驻仆人，摄像头更不可能有。

    这里发生的事情，也只有约翰·沃格鲍姆博士本人和李维知道。

    约翰·沃格鲍姆博士面无表情地直视着李维，动了动身子，说道：“我不明白你在说什么？”

    “哈，拜托~！约翰·沃格鲍姆博士，大家都是成年人了，说话可以稍微简单一点。”

    李维放下手中文件，直视沃格鲍姆博士，从口袋中掏出了一小管乳白色的液体，笑着说道：“帮我研究一下这东西是什么，有什么作用，我就给你一管不老泉。”

    沃格鲍姆博士依旧十分不配合，嘴角一抽，冷哼道：“别开玩笑了，说出你真正的目的！”

    李维收起笑容，冷声道：“你不信？”

    “你在拿骗小孩子的话术来骗我？”沃格鲍姆博士很倔强，他压根就不信所谓的不老泉和第二春。

    既然沃格鲍姆博士这么不配合，那李维也不想浪费不老泉了，触手刺入了沃格鲍姆博士胸膛，将他改造成了特殊感染体。

    并调整他的容貌，肥胖的腹部肉眼可见地收缩下去，一头白发也变回年轻的棕发，变化像是吃了返老还童药一样神奇。

    改造完成后，李维左手变成了一根触手，控制着触手金属化，一面透亮透亮的镜子就此诞生！

    “哒哒！是不是很神奇！”

    忍受了异常痛苦改造的沃格鲍姆博士通过镜子的折射，看到了自己此时的模样，瞬间露出错愕的表情，“这……”

    见到沃格鲍姆错愕的表情，李维另一只手弹出腕刃，切断了捆住沃格鲍姆博士的床单。

    脱困后的沃格鲍姆博士理所当然地没有逃跑，而是抬起手，看看年轻的手掌，又摸摸变年轻的脸，内心无比震惊，“你…你是怎么做到的！”

    “我是怎么做到的这不重要！”李维收起镜子，露出了善解人意的表情，说道：“重点是我可以让你长生不死，我说的长生不死是字面意义上的长生不死，你现在的身体想要死亡根本不可能。这样说，你懂我意思吧？”

    沃格鲍姆博士研究了自己的身体好一会，这才收敛起了好奇的表情，重新看向李维，“没有用，我已经活得够长，对长生不死并没有追求，如果你想控制我做些什么，没用的！”

    “那好，去死吧。”李维举起了屠刀，作势欲劈。

    “等等！”沃格鲍姆博士看到刀子一下子就慌了，原本脸上的淡定表情一去不复返，吓得差点从椅子上蹦起来，“其实我们可以商量的！不要这么冲动！”

    呵呵！老家伙原形毕露了吧！

    心中冷笑，李维缓缓收起了屠刀，对于有所成就的学者来说，没有什么东西比死亡更恐怖的，因为他们很不甘心，他们的一生中学习得越多，越是觉得时间不够用。

    沃格鲍姆博士是因为几年前的实验事故退休的吗？

    其实他是被艾德加给辞退的，因为他年纪太大，还患上了轻度的老年痴呆，已经不再适合成为科研工作者。

    加上沃格鲍姆博士自身受到来自祖国人的良心打击，这才离开沃特公司的秘密生化实验室。

    能重新恢复到巅峰状态，沃格鲍姆博士兴奋还来不及，怎么可能还会想去死？

    沃格鲍姆博士擦了擦额头不存在的冷汗，重新调整了一下心态，挺直腰杆，故作淡定说道：“说吧，你想让我为你做些什么？制造化合物五号？”

    “给我一些化合物五号，再帮我研究清楚这个是什么成分，具体的作用，扩展应用之类的你可以自己摸索。”

    终于让沃格鲍姆屈服，李维也就将用小管子装出来的白灼液扔给了他，希望这些白灼液没有变质……

    为了让沃格鲍姆能更专心地工作，李维还是要多做一重保险……

    “我明白了……”沃格鲍姆博士内心在吐槽着李维交给他的工作，这种简单的分析工作随便拉一个博士生出来基本就能胜任，让他来，这不是大材小用么！

    他站起时，忽然就感觉身体不受控制了，左手掐住了自己的脖子！

    在沃格鲍姆博士面露惊恐之际，李维的声音在他面前传来，“这一份工作并不是那么好胜任的，你必须用你日以继夜地工作换取自由，如果你做了一些多余的事，你会永远失去视力和听力，在黑暗中度过漫长的时光，明白吗？”

    沃格鲍姆博士不断惊恐地点头，之后，身体的控制才被解除。

    离开庄园后，李维手中多了一小盒化合物五号，他开始闲下来以后要做什么……

    之后一段时间反正闲着没事，不如就去搞垮沃特公司和那群超级英雄吧！

