    祁慕尘涂抹的动作随之一顿。

    其实这么久过去，他也一直都没想透江孜枫这么做的目的到底是为什么。

    但是他能肯定的是江孜枫一下子对他们变得那么抗拒，疏离，肯定是从哪里得知了一些什么消息。

    又或者，是哪个人给江孜枫灌输了一下对他们夫妻不利的虚假消息。

    可江孜枫虽然年少，但祁慕尘始终觉得这个大男孩不像是那种没有头脑，会任人唆摆的人。

    “阿璃。”祁慕尘轻柔的握住苏晚璃的手，起身坐到她的身旁，拥她入怀，“阿璃，我好想等把几个孩子养大后，跟你一起找一个依山傍水的郊区，过我们两个人的生活。”

    祁慕尘说着心中美好的期望，他勾画这样一幅幸福美满的蓝图，也发自内心的想去实现，也是更多的希望苏晚璃在这时候忘却烦恼。

    苏晚璃将脑袋往祁慕尘的肩膀上轻轻一靠，她沉溺的闭上眼，默默的长叹了一声。

    “一定会有这一天的。”她亦是如此期待，期待着孩子们健康快乐的长大，他们做父母的就可以功成身退了。

    然而……

    苏晚璃缓缓睁开眸子，眼眶悄然中红了一圈。

    然而予温，你现在在哪里？

    妈妈该去哪里找你，你现在好吗？

    ……

    F国。

    隐秘在郊外的独栋小别墅。

    穿着白大褂年轻帅气的医生，刚给小予温做完身体检查。

    检查完后，他看了眼一直陪同在旁的江孜枫，跟着走向门口。

    江孜枫则走到床边，轻轻抚了抚祁予温温凉的小脸蛋，“予温，哥哥出去一下，很快回来。”

    他柔声说着，将一个毛绒小玩偶放到祁予温的手中。

    祁予温轻轻抱住小玩偶，看着江孜枫很乖巧的点了点小脑袋。

    江孜枫微微一笑，这才转身出去。

    这一转身后，他的脸色就差了很多。

    其实他还是回了F国，只是包机回F国这个事只是幌子，故意放出消息让祁慕尘和苏晚璃去追踪的。

    但其实他没有坐那班飞机，他带着祁予温坐了普通的航班回的F国。

    “Evan。”江孜枫这样称呼那位年轻医生，“她的身体情况怎么样？”

    叫Evan的医生蹙了蹙浓眉，“看起来有点不太乐观，治疗起来会有点棘手。”

    江孜枫的心一沉，情绪上也有点不受控制，“怎么会变得不乐观？她的病情一直都很稳定。”

    “你是在全球最好的医科大学毕业的高材生，专门研究儿童白血病这块内容，你要觉得棘手，我还能去找谁？”

    Evan见江孜枫这般焦灼不安的模样，侧目看了眼躺在床上抱着玩偶的祁予温。

    “阿枫，这个小女孩到底是谁？你为什么这么紧张她？”

    闻及此言，江孜枫神色微微一变，但他直接转移话题，“你不用管她是谁，总之，无论如何你都要治好她。”

    “这可有点强人所难。”Evan医生一脸为难的耸了耸肩膀。

    “怎么会难呢？经你手治疗的儿童没有一个没痊愈的！”

    “是，但是那些孩子算得上幸运，只是不知道她幸不幸运。”Evan眉角轻轻一挑，看着雅痞的帅脸上浮现一抹难色。

    “阿枫，经我检查，我肯定之前的医生对这个小女孩的病症判断有误。”

    “判断有误？”江孜枫的心跳一下子七上八下的，眼中浮现期待的喜色，“你的意思是予温根本就没病？”

    “不。”Evan的脸色变得沉重许多，“她有病，而且，比之前的预判要严重得多，这就是为什么这么久以来，她的病情还得不到改善。”

    “……”

    江孜枫一下无言以对，心房好像一刹那间裂了个口子，无形的寒风钻入他的四肢百骸。

    他感觉眼前有些恍惚，但还记得怎么要问点什么，只是说话的语气显得格外无力。

    “那现在该怎么办？还能治吗？”

    “能。”Evan给了一个字的肯定回答，但又很快转折，“前提是找到合适的骨髓移植给她。”

    骨髓移植！

    即便江孜枫不是专业人士，但也知道，要找到合适的骨髓进行移植是一件多么艰难的事。

    希望是有，只是那一点是那么的弱小。

    “对了，这小女孩好像不会说话？”Evan好奇的问了一句，“我给她做了几次检查，她除了眨眼，微笑，好像就没说过一个字。”

    说到这一点，江孜枫除了心疼祁予温，更多的是感到愧疚不安。

    虽然祁予温不是因为他而变成这样，可江恋始终是他姐姐，他有责任，也必须承认这个责任。

    “麻烦你立刻去安全这件事，我想尽快帮这个孩子找到合适的骨髓，但这件事也不可以太张扬。”江孜枫无奈要求。

    “你是不想让孩子的父母知道这个情况从而找过来？”Evan猜测着江孜枫内心的想法。

    江孜枫没有回答，随口说了句“尽管去办”，就转身回到卧房里。

    看着像是个小天使一般可爱纯真的小予温，江孜枫的心里是真的不好受。

    他走到予温的跟前，轻轻抚摸她的小脑袋承诺，“予温，哥哥答应过你一定会治好你的病，就一定会治好你。你，愿意相信哥哥吗？”

    祁予温眨了眨清澈的大眼睛点头。

    尽管不会说话，但对于江孜枫的这份信任，她已经用眼神表达。

    江孜枫感到欣慰，但同时也更加心疼祁予温。

    他吩咐佣人好好看着祁予温后，独自一个人来到书房。

    房间的灯打开后，可江孜枫仍然觉得眼前和内心都是黑压压的一片。

    他在书桌前坐下，打开面前的笔记本电脑，跟着打开一个文档，文档里存着一篇类似日记的文字，而署名则是他的哥哥江御。

    而这上面的文字，江孜枫已经看了许多遍，已经到了可以背出来的地步，可他还是要每天看一遍，用来警告自己到底该做些什么。

    他又在电脑上搜到苏晚璃和祁慕尘的合照，而他看照片的眼神也随之一变。

    “真没想到，我们会成为敌人。”

    他语气很冷淡，也带着一种遗憾。

    话音刚落下，江孜枫的手机振动起来。

    看了一眼来电后，他不紧不慢的将电话接起……

