
　　“怎么回事？堂堂两个虚境强者，抓一个小小的非天人，怎么这么久都没音讯？”

　　屈天禄忍不住推开身边美人，神色变得焦躁。

　　现在都已过去两个时辰。

　　按道理，萧长老和苗西凤，应该早就把凌云抓回来了。

　　可他等到现在，都没看到两大长老回来。

　　笃笃笃……

　　就在这时，门外传来一阵脚步声。

　　屈天禄眼睛猛地一亮。

　　难道是两大长老，回来了？

　　很快，屈天禄便看到一道熟悉的身影。

　　“凌云？”

　　屈天禄神色一喜。

　　在他看来，肯定是两位长老，将凌云给抓回来的。

　　同时他又有些不满。

　　他发现凌云的样子，一点狼狈都没有。

　　两大长老究竟怎么回事，把凌云抓回来，难道不知道将凌云弄得惨一点？

　　不过没关系。

　　屈天禄觉得自己，似乎又能明白两大长老的用意。

　　看来，两大长老是想凌云，完全留给他来折磨。

　　“萧长老，苗长老，你们做的很不错。”ŴŴŴ.23sk.com

　　屈天禄笑道。

　　可是，并没有人回应他。

　　屈天禄依然没有多想。

　　别说他，任何人都不可能想到，凌云被两名虚境强者截杀，还能安然无恙。

　　当即屈天禄盯着凌云道：“凌云，我早就说过，洛千千护得了你一时，护不了你一世，你敢得罪我，让我没面子，迟早要后悔。”

　　凌云神色淡淡：“屈天禄，你我之间，按理说不存在生死仇恨，你一而再，再而三的想杀我，难道只是因为，我让你没面子？”

　　“这个罪名，难道还不够？”

　　屈天禄满脸冷酷，“你这样的卑贱之人，敢让我丢脸，便是死罪。”

　　“就是，凌云，屈公子何等人物，岂是你能冒犯的。”

　　“敢得罪屈公子，简直是死有余辜。”

　　阁楼内那些美艳女子，都对屈天禄百般讨好，对凌云纷纷训斥。

　　在她们眼里，屈天禄那可是天刀圣地大长老之子，身份无比高贵。

　　凌云纵然实力不凡，与屈天禄相比，那也是泥潭里的虫子。

　　“我懂了。”

　　凌云神色淡淡。

　　既然这样，那他杀屈天禄，就更没心理负担了。

　　这种权贵纨绔，把自己的面子，看的比人命还要高，这才是真的该死。

　　“懂什么懂，给我跪下，谁允许你站着和我说话？”

　　屈天禄不屑冷斥。

　　凌云没有搭理屈天禄，一步步朝后者走去。

　　见状，屈天禄脸色一冷：“萧长老，苗长老，你们还在外面干什么，立即给我制服此人，我要让他跪在我面前说话。”

　　依然没人回应他。

　　到了这一刻，屈天禄终于意识到有些不对劲。

　　“萧长老，苗长老，你们人呢？”

　　他怒喝。

　　凌云与屈天禄的距离，越来越近，门外却始终没有萧长老和苗长老的身影。

　　屈天禄脸上，不禁浮现一抹惊慌之色。

　　这是怎么回事？

　　为何凌云来了，萧长老和苗长老却不见踪影？

　　“凌云，你不得再靠近我，我以天刀圣地大长老之子的身份，命令你离我远点，听到没？”

　　屈天禄色厉内茬道。

　　凌云充耳不闻。

　　“该死的贱民，真以为我怕了你？”

　　屈天禄厉喝。

　　他知道凌云实力很恐怖，否则之前在万宝山庄也不会碾压他。

　　但他内心深处，还是有些侥幸，或许之前凌云只是动用了透支秘法呢？

　　他手一挥，就取出一柄虚灵宝刀，斩向凌云。

　　只是，他的实力，在凌云眼里简直就和孩童般弱小可笑。

　　凌云随手屈指一弹，就将他的虚灵宝刀弹飞。

　　屈天禄面色惨白：“来人，给我拦住他。”

　　唰唰唰……

　　这阁楼外的屈天禄护卫，终于被惊动，从四面八方出来，持刀杀向凌云。

　　凌云看都不看，直接拔剑。

　　锵！

　　龙血天剑，一剑扫荡。

　　剑光对着凌云周围，划了一圈。

　　瞬间，所有袭向凌云的屈天禄护卫，就全部被斩杀，不是头颅飞出，就是身体直接断成两截。

　　“啊……”

　　阁楼的一众飞流阁美艳女子，被吓得浑身颤抖，两股战战，有的女子当场失禁，裤腿一片湿漉漉的。

　　下一刻，再无人阻拦凌云。

　　凌云走到了屈天禄身前。

　　屈天禄脸上，露出真正的恐惧。

　　“凌云，我乃天刀圣地真传，我父亲是天刀圣地大长老，你最好立即退走，不然我有任何闪失，天刀圣地和我父亲，都不会放过你。”

　　他盯着凌云道。

　　没有任何迟疑，凌云再次一剑斩出。

　　剑光，斩向屈天禄。

　　噗嗤！

　　屈天禄的左边臂膀，被齐齐斩断，鲜血飞溅。

　　“啊。”

　　屈天禄惨叫，以最快速度，朝远处飞掠，试图逃走。

　　凌云眉头一挑。

　　这屈天禄的反应，倒还不慢。

　　刚才他那一剑，其实是要斩屈天禄的脖子，没想到屈天禄反应还很快，给躲了过去。

　　看来，不管什么人，在死亡危机之下，都有可能爆发潜力。

　　这片刻功夫，屈天禄已逃到门口。

　　咻！

　　飞剑术。

　　就在这时，龙血天剑从凌云手中，直接飞射出去。

　　噗嗤！

　　刚逃出大门的屈天禄，直接被龙血天剑，给洞穿身体，钉在了前面走廊的木柱上。

　　大厅内的情形，外面的人看不到。

　　但屈天禄出了大门，跑到外面走廊上，顿时就出现在很多人视野中。

　　一时间，起码有数百人亲眼看到，屈天禄浑身是血的跑出来，然后被一柄血色长剑，钉在柱子上。

　　霎时，原本热闹的飞流阁，就变得一片死寂。

　　四周众人，都惊恐的看着场景。

　　那可是屈天禄，是天刀圣地真传，天刀圣地大长老的儿子啊。

　　这样的人物，居然被人击杀？

　　究竟是谁，胆子这么大？

　　在人们的目光注视下，凌云也从里面阁楼走出，来到屈天禄身后。

　　“凌云！”

　　“是凌云。”

　　瞬间，就有大半人认出了凌云。

　　如今的凌云，在浮屠城，显然已是威名赫赫，不认识他的人还真没有多少。

　　“疯了，不久前他杀了四名大势力的真传和长老，现在又杀了天刀圣地的真传。”

　　“这一下，他同时得罪扶摇圣地和天刀圣地，以及云霄城多个大家族，他真的不怕死吗？”

　　人群很快沸沸扬扬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第747章 钉在柱上免费阅读。https://xs.23sk.com 