    第231章 杀戮之都

    日上三竿，晨曦耀目，厢房之中终于走出一道身影。

    院落之中，古月娜似乎早有所料，坐在石凳上，品着香茗，面色红晕，似有感同身受，余韵未消。

    “舒服么？”古月娜将手中喝了一半的香茗放在洛川的手里，然后起身让洛川坐下。自己则是顺势坐在洛川的怀中，同时将香茗取回。

    “谢谢。”洛川自然知道这一切背后都是古月娜在推动。水冰儿献身不过早晚，但雪帝昨晚突然闯入，并且加入其中，必然是古月娜在推波助澜。

    而此时的房间之中，雪帝俏脸微红，神宇间竟然罕见的浮现出一抹疲惫。

    和雪帝不同，水冰儿此时已经深深的睡了过去，一只玉臂还搭在雪帝完美的峰峦之上。画面香艳无比。

    雪帝面色复杂的看着沉睡的水冰儿，她知道昨晚的水冰儿对她的加入其实是排斥的，但后来就......

    洛川轻嗅古月娜身上萦绕的淡淡馨香，颇为迷恋。

    古月娜一脸幸福的依偎在他的怀中，轻声道：“冰帝你要是喜欢的话，也可以的。”

    “冰帝？算了吧。”洛川摇头，冰帝纵然冷艳无双，但两人并没有多少的交集，洛川也不至于见个漂亮的女人就走不动。

    古月娜紫眸看了看洛川，见他神色认真，顿时疑惑：“冰帝不漂亮么？”

    “顺其自然吧，我有你们，已经满足了。”

    “吃不消了？”

    “嗯？你要试试么？”

    “去你的，若不是我怀着孩子，非得榨干你！”

    古月娜不服输，瞪了洛川一眼，然后重新钻入她的怀抱之中。

    两人如此依偎了一会儿之后，雪帝穿着一袭雪群缓缓走出房间，步履之间, 有那么一丝不自然。

    “主上！”雪帝看向洛川的目光有些闪躲, 昨晚, 自己是不是太不知羞耻了？虽然后来的自己完全就是被动的，但一开始闯入，她却是主动的。

    否则, 洛川和水冰儿的战斗，她即便闯入房间, 只要及时退出, 也是可以的。

    “雪帝, 以后就不能叫主上了，要叫娜儿姐。以后, 我们就是姐妹了！”古月娜起身，将雪帝拉到洛川的身旁，将雪帝那宛如雪玲珑一般的手放在洛川的手心。

    玉手被温暖包裹, 雪帝莫名的心安, 同时也有些患得患失, 紧张的抬头, 看向洛川。

    洛川微微一笑，将雪帝带入怀中, 娇软入怀，冰凉的触感在众女之中独树一帜。

    洛川挑起雪帝宛如冰雪雕琢一般的精致下巴，轻吻红唇：“我的女人, 当然都要以姐妹相称。”

    雪帝清眸荡漾，痴痴地看着洛川, 然后重重的点头：“嗯！”

    三天后，洛川终于从温柔乡之中走出, 轻吻疲倦入眠的朱竹清和胡列娜的额头，洛川走出房间。

    比比东幽幽的看着洛川：“都安慰了？”

    “嗯...还差一个。”

    “嗯？竹清她们, 不都陪过了么？还有一个...火舞？不对, 昨晚火舞就来了，现在还在床上躺着呢。

    是, 雪儿？”比比东皱眉，千仞雪也被这个家伙拿下了么？

    对于千仞雪成为洛川的女人, 比比东虽然不反对, 但还是颇为膈应。毕竟她做了自己二十多年的女儿，如今两人共事一夫，多少有些不舒服。

    “雪儿？那妮子脾气臭的很。我说的是, 你！”洛川坏笑, 然后上前搂住比比东丰满的腰肢。比比东娇呼一声，顿时发现自己已经腾空, 而洛川的手也已经进入了里面。

    “混蛋, 还有正事！”

    “这就是正事！”

    “不行，回来再给你...”

    “不，路上吧！”洛川将比比东抱起，直接冲入万米高空，然后一点点的将比比东攻陷。

    杀戮之都上空，比比东紧紧的抱着洛川的脖子，落地之后，赶忙布下结界，换了一身衣服。

    一切整理妥当之后，比比东这才媚眼瞪了洛川一眼：“下次再这样，以后就别想碰我了！”

    “不碰就不碰！！”洛川撇了比比东一眼，然后拉着比比东柔嫩的玉手，朝着地下而去。

    比比东气急, 但也没有办法，打不过, 想要趁着他释放的时候偷袭也做不到。因为那个时候她早就沦陷了。

    暗红色的天空，这是杀戮之都的唯一主调。

    满地的血污，外城之中, 依旧杀戮不断。

    而在内城，淫乱随处可见，纵横交错，甚至有人上下其射，然后血渐八尺！

    对于此，比比东熟视无睹，洛川冷眼看去，心中每生气一丝杀意，都会被体内的业火灼烧的一分不剩。

    圣体无垢，不染俗尘。

    进入杀戮之都的瞬间，洛川就已经锁定了杀戮之王。

    比比东同样直接朝着杀戮场而去，不过，杀戮之王明显也发现了两人的入侵，直接在杀戮场外的广场上等待着。

    “尊敬的杀神，请问您的到来，是有什么事情需要吩咐么？”杀戮之王身材魁梧，肩宽体厚，身高足有两米三。双眼赤红，背后有一对蝙蝠翼。

    猩红的血腥玛丽被杀戮之王隔空推来，悬停在洛川和比比东的面前。

    “上好的血腥玛丽，采集自杀戮之都专门供养的处子身上。想必，杀神也很久没有品尝过如此绝佳的血腥玛丽了吧？”

    杀戮之王嘴角咧到了耳根，两根尖锐的獠牙露出，随即就是沾染了猩红的满口血牙。

    比比东扫了一眼面前鲜红的血腥玛丽，和一般的血腥玛丽不同，这两杯血腥玛丽没有浓郁的血腥味，反而有一股清香扑鼻而来，勾人蛔虫。

    但比比东依旧没有去接那血腥玛丽的打算，反而是直截了当的开口，道：“杀戮之王，你身上的修罗之力，交出来吧。”

    “什么？”杀戮之王见到比比东不肯接受血腥玛丽就已经知道比比东此来目的不会简单。却没想到，比比东竟然是冲着他的修罗之力而来。

    唐晨虽然被血蝠控制，但思想方面并不迟钝。

    修罗之力，万万不能交出去。

    “不可能，杀神说笑了。我为杀戮之都的王，岂能交出修罗之力？”

    “那你就去死吧！”比比东懒得和杀戮之王啰嗦，路上被洛川颠簸的气一股脑的撒在了杀戮之王的身上。

    洛川心中一乐，但也没有去阻止，比比东的实力其实已经超越了杀戮之王，但想要彻底将杀戮之王击败，那还需要一番功夫！

    (本章完)

