    在场的众人，呼吸都是微微一凝，脸上纷纷露出吃惊的表情，隔着这么远的距离，他们还感觉到铺天盖地的压迫感，如同腥风血雨的帝王，如临天下！

    站在敖夜对面的梁凡，感觉呼吸狠狠一凝。

    敖夜身上的气息是在太恐怖了，有种气吞万里如虎的错觉。

    这一剑，如果斩在他的身上，那么他就算是圣者，可能也难受其重，顷刻间就要被斩灭。

    他盯着敖夜，脸上露出一抹深深的震撼。

    这个年轻，实力太恐怖了！

    “铮！”

    一道剑鸣，如同金钟红名，震得在场的人都耳骨生疼，有种心口欲裂的感觉。

    这天逸剑的杀气，实在太可怕了，只是一道剑气，却让在场的人都感觉到了恐怖的杀伐之力，如同霸道的帝气，直接毁掉了他们身体内的所有生机一样。

    此时的梁凡，他脸上露出一抹深深震撼的表情，这等杀伐之力，实在是太过于恐怖了，以至于他有种惊魂的感觉。

    此时万老盯着战台上的身影，低声道：“此人的剑道天赋，实在太恐怖了，承载了天地间最可怕的意志，”

    “这盖世的无量杀伐，根本没有人能够阻挡得了。”

    听到万老的话，秦瑶也脸上露出一抹震惊的表情。

    她很少听到万老对于谁有过这么高的赞誉，哪怕是那些妖孽的天才，都难入他的法眼。

    而这一次，他竟然对敖夜给出了这么高的赞誉。

    梁凡怒吼，手掌中的长刀，旋即爆发出耀眼的光芒，同样爆发出一股恐怖的杀伐。

    两股杀伐冲天而起，直破苍穹！

    “铛！”

    刀剑轰然撞击在一起，在场的所有人，眼瞳都是狠狠地收缩了起来。

    在刀剑碰撞的地方，虚空直接狠狠地扭曲了起来，那纯粹的虚无之力，直接就吞没了四周。

    武斗宫的强者，当即纷纷出手，将这虚无的裂口给稳固住，遏制住这吞噬之力。

    两人这一个照面下来，竟是产生如此可怕的摧毁之力？

    在场的许多人，此时都纷纷抬起头来，朝着敖夜所在的区域看了过去。

    太强了！！

    众人看向两人，此时的梁凡已经退到战台的另外一侧，他皱着眉头看向了敖夜。

    “还有吗？”敖夜饶有兴致地看这儿梁凡。

    梁凡的脸色简直阴沉到了极致。

    他没想到，自己这一刀下去，竟然根本无法伤及敖夜分毫，反而让他无语的是，自己居然被敖夜伤到了。

    “你！！”

    梁凡胸口剧烈起伏。

    但面对敖夜，他有种无力感。

    他就是攻不下敖夜。

    “虽然无法伤到你，但你也伤不到我不是吗？”

    梁凡脸上露出一抹得意的笑容。

    他身上的这件圣衣，武皇都无法伤他分毫，更别说是这区区的九级武王了，根本无法伤到他。

    敖夜看着梁凡，平静道：“你真是这么觉得吗？”

    梁凡沾沾自喜道：“那当然，圣衣，就连武皇都无法攻破，你区区一个武王，能奈我何？”

    敖夜轻轻摇了摇头。

    他知道，这梁凡应该是没有什么值得他偷学的杀招了。

    “既然如此，那就结束吧。”

    结束？

    梁凡疑惑，众人也疑惑。

    “武皇都无法伤到你？”

    敖夜身上却如同伟岸的帝王，他一步踏出，身上气势如虹，如同鲸吞万里江河。

    “那我便活活将你锤废！”

    哧啦！

    下一瞬间。

    敖夜的身影就出现在梁凡的面前，紧接着敖夜抬起手掌，在众人还没有醒悟过来的时候，一拳直接就砸在了梁凡的身上。

    “嘭！”

    灵天斗圣四绝、接天神树灵纹增幅下，再加上八荒帝灭拳，雷霆般的力量倾注在他的拳头之中。

    这第一拳的威力，相当地恐怖。

    在场的所有人，眼神都微微收缩，只因敖夜这一拳，如同雷霆风暴般，狠狠地爆涌而出。

    诸人的目光纷纷凝视而去，落在梁凡的身上。

    只见梁凡在这第一拳的轰击之下，身体狠狠一颤。

    还没等他醒悟过来，敖夜手掌上青龙的龙鳞遍布，第二拳再度爆砸而出。

    “嘭！”

    第二拳砸出的瞬间，形成可怕的力量，而梁凡的身体再度狠狠一颤，一股恐怖的力量直接将他狠狠地击飞了出去。

    接着第三拳再度爆砸而出。

    拳头砸落在圣衣上，顿时传出金铁的声响。

    梁凡身体爆退，而敖夜的速度越来越快，狂风暴雨一般，尽数倾落在梁凡的身上。

    隔着圣衣，梁凡那张脸庞再也无法淡定，因为敖夜的速度越来越快，这种狂风暴雨的拳头，都还没等他来得及反应过来，已经数十拳砸在他的身上。

    虽然圣衣的防御力的确惊人，但毕竟是残缺，而且敖夜这拳头的力量实在太恐怖了，产生的反弹之力，硬生生将他震得体内血气沸腾，他根本还没来得及醒悟过来，直接一口鲜血喷吐而出。

    “噗嗤！”

    他抬起头来，朝着敖夜看了过去，脸上写满了震惊的表情，他怎么也没想到，敖夜的武道实力竟是如此恐怖！

    “咔嚓！”

    在众人还没醒悟过来的时候，只听见一道碎裂的声音响彻而起，众人的目光不由得纷纷望去，那堪称阻挡武皇攻击的圣衣，竟留下了一个个深深的拳坑，而其中还出现了蜘蛛网装的裂纹。

    这本来就已经是残缺的圣衣，这一下直接变得破败了下去。

    在场的众人，此时都纷纷看向了敖夜，脸上写满了震惊的表情。

    原本他们以为敖夜说的锤爆，只是一个笑话。

    结果，敖夜真的做到了。

    这一拳拳之下，梁凡直接被锤爆。

    而且，那件圣衣，竟然都被锤裂了！！

    看着眼前这一幕，所有人都脸色纷纷剧变。

    这力量！！！

    那些嘲笑的笑容，此时都凝固了。

    秦瑶，她不自觉地站了起来，脸上写满了不可思议的表情。

    “万老，你能做到吗？”

    目光却不自觉地看向了老者。

    然而。老者却轻轻摇了摇头。

    “如果只是伤人，那么没有问题，但这拳头锤爆一件圣衣，我是做不到的，哪怕只是残版圣衣！”

    万老肯定地说道。

    万老是巅峰武宗级别的强者，他竟然也做不到！

    秦瑶眼神射出一道精光。

    “万老，帮我邀约他过来。”

    眼中求才若渴。

    万老点点头。

