    “叶洛，我听说这一次你可能有麻烦。”

    下午时分，叶洛和一众学生排队站在训练室内排好了队列，他看起来有些无精打采的。

    而许安这个家伙这个家伙就好像是火上浇油一般好不客气的又给叶洛补了一刀，这让叶洛不由自主的翻了个白眼。

    “我居然也有反应慢了的一天，居然就这样被坑了。”

    叶洛确实感觉自己被坑了，而且还被坑得很惨，而且坑自己的人还是自己那位漂亮的不像话的妹妹。

    中午他们在食堂内，叶洛‘被迫’和叶澜展现得过于亲密，而下午的格斗课可是和其他班一起的。

    这样的后果哪怕叶洛是个白痴都能明白，特别是他还不傻的情况下，更是立刻知道了自己下午到底要面对什么。

    这真的让叶洛非常的无奈，他算是明白了自己这个妹妹到底有多小心眼。

    鬼知道是自己调侃她嫁不出去，还是昨晚逼迫让她让步才搞成这样的，总而言之他觉得自己这个妹妹没办法相处了。

    哪怕叶澜和叶洛保障，谁要敢对他下重手，那么叶澜绝对会帮叶洛报复回去。

    “但是这种报复有什么用啊，弱一点的我都不怕，强一点的我都已经被揍了，马后炮什么的最没意思了。”

    叶洛内心哀叹了一声，摊上这么个妹妹叶洛也只能诅咒她以后嫁不出去！

    不过，好像嫁不出去便宜的也是叶洛？

    只是按照自己这个妹妹这样的性格，到底是不是便宜就不好说了。

    “我感觉得到，在中午吃饭的就察觉到了。”叶洛微微叹了口气，他瞄了一眼身旁的许安小声说道：“是不是有人想要教训我啊？”

    “是的，而且还很多。”许安认真的点了点头，随后他给了叶洛一个节哀的眼神：“大家都骂你，看起来是群情激奋了，只能祝你好运。”

    “骂我？”叶洛挑了挑眉头，他略带好奇的问道：“都我些什么，我也没做什么事情啊。”

    “他们都说你是死妹控，而且大家都要想办法阻止你去骨科。”许安瘪了瘪嘴，说到这个的时候他也很不爽叶洛。

    叶洛闻言白眼部的翻得更厉害了，他只觉得这些家伙实在过于无聊了。

    不过就算他在如何这样去想他也不敢说些什么，因为他已经注意到几乎所有男生的目光，都能刚才在食堂差不多。

    那种仿佛眼神能把人给干掉的模样，那种黑化的如果邪恶BOSS的状态，还真看的叶洛有些头皮发麻。

    至于骂他什么死妹控，叶洛觉得还真是冤枉，说他是妹控还不如说叶澜是兄控呢。

    至于说什么阻止他去骨科报道的，叶洛觉得大可不必了，先不说他们不是亲兄妹，其次德国骨科他还真不是那么容易去的。

    那边是教会、骑士团的地盘，一堆的魔法师和会魔法的条顿骑士，叶洛这样的东方武者过去不是找不自在吗？

    就在叶洛满脑子都是这些奇怪念想的时候，他们已经排好队并且老师也已经把简要的注意事项给说完了。

    至于接下来要做的，那就是相互之间的对抗训练了，也就在这时，男生们一个个都摩拳擦掌，蠢蠢欲动。

    “老师，我申请和二班的叶洛搭档，进行格斗训练。”

    很快就有一个男生率先站了出来，他一边举手朝着老师示意，一边目光也看向了叶洛。

    想要成为格斗训练的搭档可不是一个人有想法就可以的，还必须要得到老师的认可以及对手的同意。

    假如叶洛不同意，那么这样的搭配自然也不会成立，因此这个家伙才会故意做出挑衅的姿态。

    人吗，都是有自己的情绪的，尤其是年轻气盛的高中生和年轻人。

    不过叶洛拒绝了，那么这个家伙自然就只能选择其他对手，又或者等老师安排了。

    当然，叶洛拒绝也不可能一直拒绝，这种格斗测试人人都需要参加，到最后老师也一定会给他安排对手的。

    “你觉得如何，叶洛？”这个老师转过头看了叶洛一眼，他的目光也有些好奇。

    其实他也不清楚为什么白川这小子要找叶洛成为搭档，毕竟作为老师他可不会那么八卦。

    同样他记忆中白川似乎也不是这样的性格，不过他知道白川这个小子的成绩还是不错的。

    尤其是在灵气修行这一块，更是表现的让人肯定。

    即便比不上叶澜等人，但是也算是一个有机会可以考上修行灵气的大学的人了。

    而叶洛这小子之前的表现，却只能有平平无奇来形容，即便他围观过叶洛和叶澜的一次格斗测试，但那很显然是叶澜放水了。

    至于叶洛的真实水准，他作为老师还真觉得可能很一般，不过值得高兴的是叶洛已经达到了六阶了。

    六阶虽然还算是比较差的表现了，但是叶洛这小子五阶已经整整一年多了，现在有了突破自然值得高兴。

    可是他这个六阶面对白川显然还有些不够看，白川可是七阶即将达到八阶的程度。

    虽然距离武者还有很大的差距，但是距离高考还有半年时间，并且中间还有一次历练的机会。

    这种历练可以让人得到足够的提升，从而有机会正式跨入武者行列，白川显然还是很有机会的。

    而叶洛的话，这就让老师不由得摇了摇头，他也希望自己的学生能顺利考入大学的，但有时候很多事也只能是想想。

    至于和高手过招在如何的有收益，但是这样的差距太大了的交锋，显然也不是什么好事。

    何况作为老师他不可能看不出，白川似乎是故意想要找叶洛的麻烦，他也不希望这种事情在自己的课堂上出现。

    “既然白川同学想要我作为搭档，那么我就却之不恭了。”让老师没料到的是，叶洛思索了片刻之后居然直接点头答应了。

    不仅是老师，其他一起上课的学生也被叶洛的回答更搞得有些懵，叶澜更是皱起了眉头疑惑的看着叶洛。

    她确实是想坑一把叶洛，但更加是想让叶洛知道，和其他人对练是有危险的，还不如和自己对练呢。

    “难不成是我说帮他报仇，让他误会了，或者说激发了什么大男子情绪？”

    叶澜百思不得其解，不过也在这会儿叶澜和白川都已经走了出来，并且相互鞠躬表示友好了。

    叶澜见到这一幕也只能微微叹了口气，不过她看向白川的目光就变得有些危险了起来。

    如果这家伙真的干把自己哥哥打伤了，那么她绝对会想办法狠狠教训这个家伙的！

    叶澜想些什么叶洛可不清楚，他已经来到在台中摆出了一副随时准备进攻和防御的姿态，而白川这个小子则挑了挑眉头。

    因为他也没料到，叶洛会答应的那么干脆啊.....

    .....

