
　　“我不生气。”姚嘉嘉回答得干脆利落。

　　“如果你不同意的话，也不要委屈自己，你直接和我说，我再想别的办法。”江英南要把预防针打好，不然容易吵架，这种事他有经验。

　　“你快说吧！啰嗦死了！”姚嘉嘉斜了江英南一眼。

　　“那个，我妈不同意咱俩结婚，她说她只认周思雨一个儿媳妇，所以呢，周思雨想了个办法，让咱俩先斩后奏，骗我妈就说结婚的人是周思雨，然后实际上是你，等结婚典礼的时候，我妈碍于面子，肯定不会说什么的。”

　　江英南一边说着一边观察着姚嘉嘉的脸色。

　　不知道是不是因为东西太好吃了，还是她太饿了，她自始至终都没有表情。

　　“说完了？”

　　“说完了，你……怎么个意思？”江英南试探性地问。

　　“我同意啊。”姚嘉嘉回答得干脆利落。

　　江英南听见姚嘉嘉的话，竟然结巴起来，“这个，你你你……是不是……是要考虑一下？”

　　“考虑什么？考虑要不要嫁给你？”姚嘉嘉抬起手来晃了晃自己带着戒指的那只手，“戒指都拿了，我总不能反悔吧？”

　　“你真的同意吗？因为这个事情吧，可能结婚的典礼不会办得太隆重，要不然瞒不住的，就是一个小型的婚礼，我知道这对你来说，有点儿委屈，可是我真的特别想马上把你娶回家，一分钟都不想等了。”

　　姚嘉嘉一边吃着一边点着头，“我真的同意啊，你不用解释的，婚礼的规模，我也没有意见啊。”

　　江英南没有想到姚嘉嘉竟然会这么痛快，痛快到他以为自己在做梦似的。

　　“老婆！我真是爱死你了！”江英南说着把姚嘉嘉抱起来，原地转了三圈。

　　“哎哎哎，放我下来！”姚嘉嘉知道江英南的身体还没有完全康复，可不敢这么折腾，“还没有结婚，就叫上老婆了？”

　　“快了！早点叫占点便宜嘛。”江英南嬉皮笑脸地看着姚嘉嘉，“你今天怎么那么好看？”

　　“一张整容的脸当然好看了。”姚嘉嘉自嘲道。

　　江英南却突然抬起了姚嘉嘉的下巴，“是特意为我整的吗？怎么每一个地方都长成我喜欢的样子？”

　　姚嘉嘉听见江英南的话，忍不住笑了起来，“又不正经了？”

　　江英南把姚嘉嘉抱在了怀里，“嘉嘉，我真的觉得你很委屈，我以后再补偿你，好吗？我真的太想把你娶回家了，多一分一秒，我都没办法忍受，我必须把你娶回家。”

　　“我不觉得委屈，阿南，老天爷把你还给我，已经是最大的恩赐，没有什么委屈不委屈的。”姚嘉嘉拨开了江英南额前的刘海，在他的额头上轻轻一吻，“我只希望你好好地。”

　　从看见江英南躺在床上的那一刻，姚嘉嘉就做了一个决定，只要江英南可以醒过来，她就和他结婚，一分一秒都不能再耽误了。

　　直到人到了那个份上，才发现以前真的做了很多错事。

　　他们分手的原因不是不爱彼此了，而是因为在某些方面没有达成一致而已。

　　姚嘉嘉也是在那个时候才发现，自己真的太傻了，没有达成一致，那就交给时间来解决啊，为什么要分手呢？

　　哪怕最后还是分手，最起码他们又多在一起了一段时间，不好吗？

　　两个人相视一笑，大概这时间再也没有什么可以把他们分开了。

　　这件事决定以后，江英南和周思雨一起出现在了周琼面前。

　　周琼错愕地看着江英南和周思雨，前两天江英南还一副非姚嘉嘉不娶的样子，这么快竟然要和周思雨结婚？

　　“阿南，你这脑子是不是该没有恢复？你前几天不是说和姚嘉嘉结婚吗？怎么又变成了思雨？”

　　周思雨跑到了周琼面前，挽住了她的手臂，“伯母，阿南和我结婚，你不开心吗？”

　　“开心，我当然开心了，我这儿媳妇只能是你，只是这小子一天一个样的，没个定性。”周琼第一次觉得自己的儿子未免也太花心了。

　　以前交女朋友没什么所谓，可这是结婚。

　　“妈，我那不是不知道一直是思雨守在我身边吗？我一直都以为是姚嘉嘉来着，所以……以前觉得思雨像个小孩子，经过这件事感觉她比之前成熟多了，所以，哎呀，妈，你就答应了吧！”

　　事先两个人已经对好了台词。M.23sk.com

　　周琼听了江英南这么说，心里总算是踏实了，“好，太好了！我答应！我干嘛不答应啊！一定给你们举办一个隆重的婚礼！”

　　“别别别，伯母，这件事你得听我的，我经历了这一次吧，已经成熟了，所以呢，想低调一点，不能通知媒体，越少人知道越好，就请亲戚朋友就好了。”

　　周琼顿时拧着眉头，“那怎么行呢？那样太委屈你了，我就是要让全世界都知道我儿子和你结婚了。”

　　“伯母……”周思雨拉长语调，那样子惹的江英南只想笑，估计姚嘉嘉如果真的会这一套的话，周琼肯定喜欢，“我这次真的想低调一点，再说了，阿南经历了这么多，身体还没有康复呢，也要考虑他的身体情况不是？”

　　“这孩子真是长大了，考虑的比我还周全呢！你小子有福气了！”周琼那叫一个开心，“好，就听你们的吧，接下来就开始筹备你们的婚事了，也好让我们早点抱上孙子。”

　　周思雨和江英南对视一眼，自然心照不宣。

　　于是江英南和姚嘉嘉这边开始筹备婚礼，而周思雨则一直打掩护。

　　黎嫣亲自给姚嘉嘉设计了一款婚纱，不过因为时间紧促，只能拿店里现成的婚纱进行更改。

　　楚凌熙陪着姚嘉嘉去店里试穿婚纱，黎嫣自然也在。

　　“我说嘉嘉，你太瘦了，这婚纱我还要改小一点。”黎嫣一边打量着姚嘉嘉一边说，“这里还需要加一点点缀，不然你这胸着实不好看。”

　　姚嘉嘉翻个白眼，“嫣儿，好歹也是我结婚呢，你能不能说点让人开心的话。”

　　“我实话实话嘛。”

　　楚凌熙在一旁笑的合不拢嘴。

　　三个人正说着。

　　只见周思雨挽着周琼的胳膊就走了进来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第851章 我实话实说嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 