    等到里长带着众人离开，刘氏和许氏这才缓过神来。

    特别是刘氏，从客厅里窜出来，仔细的查看了一下大门外，见确实没见那些村民们，这才骂骂咧咧的把门栓给拴上，防止那些村民又回转冲进院子里来。

    “孩子他爹，这可咋整呀？难不成，咱们真的离开村子？”

    刘氏娘家离程家庄六十里地呢，就算被程家庄的村民们欺负了，她也根本没想过，去娘家搬救兵。

    等娘家人赶到，估计黄花菜都凉了。

    许氏从客厅里往外走了两步，眼中闪着一丝希望的看着程家老大。

    却见程家良面色变了几变，却没有开口说什么，而是在院子里抱着头蹲了下来。

    许氏见状，心头一凉。

    看来，这大伯根本顶不起梁，还是得自己想办法才行。

    许氏转念间就不把希望寄托在程家良的身上，更是暗暗侥幸，幸亏她家男人在镇上干活，没有在家里。

    她也不去管程家良和刘氏准备怎么做，转身回了二房的房间里，然后翻箱倒柜，把值钱的东西全部给归置好。

    等到了入夜时分，程家良因为今天的事，早就疲惫不堪，早早的睡下了。

    刘氏觉得家里的大事，有男人顶着，自然也没多想其他，也跟着呼呼大睡。

    许氏一直等到外面没有一点动静了，这才起身，悄悄地推醒自家的孩子，捂着他们的嘴，让他们别出声，然后摸黑把衣服穿好了，拿着之前收拾好的包裹，拉着孩子的手，悄无声息的打开了院子大门，然后直奔镇上，投奔丈夫程家晖去了。

    等到第二天一早，刘氏打着哈欠起来烧火做饭时才发现，自家妯娌不见了。

    不光是许氏不见了，二房家的孩子也不见了。

    听到刘氏咋呼的声音，得知许氏带着孩子半夜离开程家的消息，程家良的脸色发黑。

    “咋呼啥？还嫌家里不够乱是不是？她还能去哪，怕是现在跟二弟在镇上一个被窝里捂着了呢！”

    程家良没好气的打断刘氏还在叨叨的声响，咬着牙说道。

    刘氏听到自家男人这话，顿时一愣，然后一拍大腿，不忿的说道：“这个挨千刀的许氏，家里有事，她居然偷偷躲起来。不是我说你，当初到镇上去工作，你就不应该让老二去。现在他们一家子当甩手掌柜，去镇上享清福，留咱们一家子在这里，受村子里的人排挤不说，公公婆婆也全留给我们伺候了。这世上哪有这般好的事，她许氏不伺候公婆，我也不伺候了。”

    说完，直接甩手进了屋，连早饭都不愿意去做了。

    程家良见状，原本发黑的脸上闪过一丝怒意。

    他忍不住怨恨，若不是自家婆娘没事找事去得罪老三的媳妇，那张家怎么可能就这样子逼上门来？

    现在老二一家子，他们还能去镇上，靠他赚钱养家，可自己除了会种地，根本不会其他的行当，要真被赶出程家庄，那不是让他等死吗？

    想到昨天里长离开时，那意味深长的眼神，程家良的心再次的动摇起来。

    刘氏气鼓鼓的倒着假装睡觉，耳朵却是竖着，要是自家男人冲进来骂她，她也只能出去老实的做饭。

    可是她竖着耳朵听了半天，也没见自家男人有吭声，顿时心里有些忐忑。

    不过，她的忐忑没多久，就见程家良耷拉着脑袋进屋来，粗声说道：“吃早饭吧，吃好了，你也先回娘家待一阵子。”

    “干啥让我回娘家？”

    刘氏一骨碌的爬起来，满脸不解的问道。

    “现在家里这状况，你也看到了，你要不回娘家，你愿意留在家里不伺候公婆，被人戳脊梁骨？”

    程家良原本还想好声好气的对刘氏说，没想到刘氏会这反应，顿时不耐烦的对她大声吼道。

    刘氏听自家男人这么一吼，顿时眨巴眨巴眼睛没了声。

    心底里却是乐开了花，果然是她男人，知道心疼自家婆娘。

    许氏跑了，现在家里只剩下她，家里的家务活自然就得她来干。

    可凭啥呀？

    他们可还没分家呢，这些家务活，有一半是许氏该干的。

    许氏会跑，自然她也能跑。

    就像自家男人说的那样，留在这里要是不伺候那公婆的话，被人知道了肯定得被说。

    到时活她干了，还讨不到一声好。

    “孩子他爹，我听你的，吃完早饭就回娘家去。”

    刘氏笑眯眯的跟着程家良出去，把早饭拿出来，吃完后，嘴巴一擦，也不去主屋看程老婆子和程老头，直接回自己房间里，简单的收拾了几件换洗的衣服，再从箱子底下掏出一包红糖塞自己的包袱里。

    回娘家，要是一点东西不带，她那亲娘不说，那几个嫂子指定眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的。

    “孩子他爹，你这边弄好了，早点接我回来。”

    刘氏跟程家良打了声招呼，便一脸轻松的离开程家了。

    见到刘氏离开，有那村民见着了，赶紧的跑到里长家，把这事说了。

    里长听了这话，却是敲了敲烟杆，过了好半晌，才点头说他知道了。

    村民见里长虽然说知道了，却根本没站起来去质问程家良他婆娘离开程家庄的事，心里虽然泛嘀咕，却不敢当面质疑里长。

    等村民离开了，里长婆娘这才拿着茶壶上前，给里长面前的碗上添了点茶水。

    放下后，叹了口气。

    “没想到，程家良从小看着老实的很，也是个心狠的。你也真是的，干啥给出这么个主意？”

    里长吧嗒吧嗒连抽了几口旱烟，耷拉着眼皮回道：“他要是不狠，就得被赶出村子。我也是为了咱们村子着想，而且，我都没有明说，他要没这心思，我就算再暗示，他也想不到那头去。再说了，这件事，本就是他那婆娘给惹出来的。你当人张府真的在乎咱们程家庄这点租子钱么？人家那是心头有气，要是不让张府出了这口气，到时不光是程家，咱们全村的人，都得为他们陪葬。”

    听到里长这话，他婆娘脸上有些受惊吓。

    “没……没这么严重吧？”

    里长只用鼻孔回了她一个哼字。

