    对方云很了解。

    董胖子已经明显地感知到了方云对云村民众的特殊和不同。

    心中一动，董胖子在凡人风暴里边感叹一声：“方老大就是这个德行，特别念旧，对我们这些老兄弟，那是真的没话说，看来，只要是云村出来的勇士，到方老大这边，那都能得到重用。”

    不管方云是什么样的目的要把云村民众带在身边，董佳帅这么一段话整出来，顿时，方云的形象变得更加立体生动。

    不少圣子心中都活络起来。

    实力高强，特别重感情，这样的云皇，是不是很值得追随？

    如同跟董佳帅唱双簧一般，吉吉国王感叹一声：“貌似还真是这样，方老大身边的那几尊大神级别强者，好似都是从下三天一直追随过来的，话说，能从下三天带修士上来，云皇不愧是云皇啊。”

    董佳帅说这话的目的，其实有给方云打掩护的意图，可是说完之后，董佳帅发现，貌似方云还真是特别的念旧，从不亏待身边的老兄弟。

    由衷地，董佳帅说道：“所以，青云诸将，那可都是没话说，绝对的忠心耿耿，要不然，你以为，我帅哥为毛如此给方老大攻略，感恩于心呗，想当年，老子一睡五百年，方老大愣是守了五百年，这感情，那可真是海枯石烂……”

    翠衫小轩冒了出来：“得了吧，胖子，我家相公才不会跟你海枯石烂。”

    董佳帅横眉竖眼：“我这是友情，你那是奸情！！”

    翠衫小轩：“滚，还不叫嫂子！”

    董佳帅嘿嘿笑了起来。

    这边，天梯之内，方云已经把几个云村的后辈召集拢来，并且马不停蹄地杀向箭塔方向。

    云米和云集带来的六个云村少年都是一个辈分，逸字辈，云中带个逸字。

    这六人都虎头虎脑，特别精神，站在方云身前，个个对方云充满了崇拜。

    云逸飞、云逸岚、云逸风、云逸涵、云逸兮和云逸盼。

    飞岚风，涵兮盼。

    方云一下就喜欢上了这六个小伙子。

    热情洋溢地跟他们寒暄，同时，悄然驱动量子秘术，感应他们的状态，豁然感知到了他们的微弱的纠缠之力。

    心中涌上淡淡的惊喜，方云知道，自己即将又获得几个得力的助手。

    由此，应该可以看到天梯的一个隐藏设定，那就是，荣耀值设定，正如董佳帅所说的，帝国之巅之中，存在隐藏的荣耀值，这个荣耀值，不仅仅能让方云神威大振，吸引很多流民主动来投，还能让方云招募到许多人才。

    更为重要的是，这隐藏的荣耀值达到一定程度，就会有村民对方云特别地崇拜。

    这种个人崇拜达到一定高度，表现在任务之中，就是有人主动来投，而表现在方云的微观世界之中，则是能产生特殊的量子纠缠，然后，成为自己最为忠实的追随者。

    其实吧，荣耀值已经被董佳帅分析出来了。

    很多作用也被董佳帅抽丝剥茧一层层剥开。

    要说，董佳帅再厉害，却怎么也不可能分析到微观层面去，也就是说，这只是方云自己才知道的秘密。

    不过，小帅还真是厉害，虽然没能判断出这些村民的具体作用，但是已经有了感知，已经十分默契地配合自己，将很多事情掩饰得天衣无缝。

    不得不说，兄弟就是兄弟，自己这边哈口气，董佳帅就懂了那是什么意思。

    六个逸字辈云村少年，再加上云集、云米，一共八个生力军，进入箭塔之中，跟随几个龙家神射手一起，修行弓射之术。

    实际上，刚刚开始的时候，他们的战斗力很是差强人意。

    六个少年，只是比普通村名略微强壮一些而已，甚至是连勇士都谈不上。

    所以，他们也没能入得董佳帅的法眼。

    但事实上，这些少年的可塑性极强，极具培养价值。

    方云带着他们，溜了两圈下来，得到足够的战功加持，他们身上已经开始产生了特殊变化。

    随之而来的，方云这边，有了不同一般的感受，对帝国之巅这个任务的重要性，也有了更深的认知。

    两圈溜下来，六个少年，变成了六个神射手，龙潭镇的杀伤力大增，击杀对手速度变快，方云有了更多的时间处理杂事。

    而此时，更为奇特的事情发生了。

    龙腾、龙牙、龙灵和龙固，这四个神射手，在历经了大量的战斗，又教会了几个后辈箭术之后，其神射之术，从量变转变成为质变，战斗之中，竟然爆发出神射必杀技，破军一箭。

    又一次来到蛮山部族前方，四位神射手身上突然涌起旺盛无比的斗志，没等方云去钓鱼引射对手，龙牙突然说道：“镇长，这次，我们来，我感觉已经到了瓶颈，身体隐藏了巨大的力量，不吐不快。”

    方云心中一动，大声说好。

    四个神射手齐齐上前，站在方云身前，拉开了长弓，怒吼声中，四根箭矢脱手而出。

    这四根箭矢，虚空之中化为四条长龙，盘旋飞舞，洒下一片火雨。

    大招！

    轰然声中，四条长龙直接杀入蛮山部族。

    蛮山部族正对龙潭镇的区域，一共建设了四座箭塔，此时还有三十多名双斧战士在这值守。

    四条长龙破空而至，在蛮山部族村口轰然炸裂。

    巨大的爆炸声响起，蛮山部族村口顿时成为一片火海，四大箭塔，还有四尊箭塔旁边那些战士瞬间灰飞烟灭，化为虚无。

    几乎同时，方云的星辰令响起了特殊的提示声：“恭喜圣子，领悟小神通之术，破军。”

    方云揉揉眼，看看几个气势磅礴，意气风发的战士，豁然发现，这几位已经自动穿上了金甲，威风凛凛，其技能之中，也多了一项特殊的战斗技巧，破军一箭。

    小神通之术！

    破军。

    战士的特殊战斗技巧，破军一箭。

    这中间，自然有着必然联系。

    此时，方云突然明白了过来，原来，这才是天梯的终极奥义。

    戴克马的猜测没有错，天梯之内，最为核心的任务，可能正是帝国之巅。

    帝国之巅这个任务，正是开启天梯第十阶的关键。

    但是，就连戴克马，可能也没搞明白帝国之巅这个任务的真实面貌，没能搞明白这个任务的高明之处。

    实话说，方云以为，这个世界上，能真正弄懂天梯，能真正弄懂帝国之巅这个任务的，除了自己，可能再无第二人。

    无他，这世界上，修炼量子秘术的，就唯独自己这一人。

    可以这么说，就算是戴克马学到了小神通之术，他可能也搞不明白为何会这样。

    能学到小神通，并且还能搞懂其中原理的，这世上也就只有方云了。

    小神通之术，奥义破军。

    方云没有隐藏这个秘密，转手拍了个照片发到了凡人风暴中去：“重大发现，重大发现，帝国之巅，竟然能让试炼者领悟神通之术……照片为证，小神通之术，破军。”

    一石激起千层浪！

    凡人风暴顿时又热闹起来。

    666……

    靠靠靠……

    尽是感叹之声。

    小神通，神通和大神通，这是什么？这是修士战斗力的代表，也是修士修为进步的代表。

    更为重要的是，小神通之术，往往代表着极为特殊的意义，代表着修士具备了半步合体的战斗力。

    而通常来说，真正的神通之术，则是合体大能掌握的战斗技巧。

    当然，圣子都是逆天之辈，都是天之骄子，很多圣子都有越级而战的实力，所以，修炼出小神通者的圣子可是不少。

    但不论如何，一种神通的修得，都不会太容易，哪怕是小神通之术，通常也需要特殊的机缘和千锤百炼之后，始能修成。

    云皇倒好，做个任务，竟然就修成了小神通。

    而且，云皇也是大气，修成的小神通就这么大大方方地给贴了出来。

    不得不让人惊叹。

