
　　“宁家以后就是我大哥的了，小子，赶紧拿钱，否则让你吃尽苦头。”哪个带头的人狠声道。

　　“一百两银子，我可以给，但刚才我下手轻了，你的伤似乎不值一百两。”王琳一笑，陡然间手一探将带头的那个大哥抓住，甩手扔进了门前荆棘中了，肮脏之物顿时涂满了全身，更是有刺针刺入了衣服中，顿时献血淋漓，一时间如同杀猪般的嚎叫了起来。

　　“打！”诸泼皮顿时一哄而上，但王琳身体展动，不见有太大的动作，他们一个个都摔了出去，躺倒一地。

　　一个泼皮在最后面，刚才人太多，他没能挤上来动手，此时悄悄的往后退。王琳身体展动，右手一探，飞云剑陡然出鞘，瞬间齐着此人的头发根，将其削平，头上顿时出现了光溜溜的一片。其吓得顿时屎尿都顺着裤裆流了下来，一下子就瘫软在地了。

　　“谁能告诉我宁家发生了什么事，为什么用如此腌臜的手段封门？”王琳淡然道。

　　“宁家老爷将这处院落卖给我了，但宁家老爷死后，他宁家赖账不搬家，我出此下策才封了宁家的门。请大侠明鉴。”哪个领头的大哥知道今天惹了不该惹的人了，顿时不再大声叫了，而是忍着疼道。

　　“啊！”王琳用脚踢起一个小石子，石子破空而去，瞬间砸在了此人的小腿上，此人顿时再次疼得如同杀猪般的嚎叫。

　　“我想听真话，你来说！”王琳眼神陡然冷冽异常，盯着刚才被削掉半个脑袋头发的泼皮道，同时用上了魂念力量，直接震荡在了此人的魂念识海中。

　　“我说、我说。我们宁山镇大部分人家原来都是宁家的佃户，宁老爷死后，大、大、大哥伪造了一份赠送文书，写着宁家老爷生前将所有的田地都赠送给了大哥，由大哥掌管，大哥联合我们强占了宁家的田地，我大哥是里长，官府有人。哪个宁采臣拿我大哥没有办法，就将田地丢了。

　　后来，我大哥又想谋划这处院落，再次伪造了文书，可是宁采臣的夫人和丫鬟刚烈，誓死抵抗，宁采臣毕竟是秀才，我们不能太过用强，所以我大哥出此妙招，逼着宁家搬走。”此人如同倒豆子一样说了一通。

　　“哎，我这个姐夫是个什么样的人。”王琳心中念叨一句。

　　“大侠，我愿意献上一百两银子，权当是孝敬你的。我姐夫可是船帮舵主，府衙我也熟，不可为了这个傻子伤了和气。”刚才嚎叫了一阵，此时听自己手下如此说，顿时强自忍着疼凑过来讨好王琳道。

　　“你们把门前这些垃圾都给我清理干净，若是有一丝痕迹，我就斩断一指。”王琳指着地上滚着的众泼皮，接着又看向这个里长道：“你也别闲着，去把你伪造的文书给我拿过来，让我也掌掌眼。别耍花招，否则我让你看不到明天的太阳。”

　　“是是是！”里长一瘸一拐的离开了。其它人在王琳“温和”的关注下，赶紧动手，将荆棘垃圾搬走，用衣服将腌臜痕迹一一抹除。

　　王琳并没有敲大门，而是走向了侧门扣着门环大声的敲打，约莫过了半个时辰才听到有人开门，门开后，一女子手中拿着一把菜刀正虎视眈眈的紧盯着，在此女子身后，一个女子正悄然立着，其虽然相貌不是绝美，但那种渗透如骨子里的温文尔雅显得别具一格，很有气质。但此女子如今看起来眉头紧锁，而且眉宇间有一股黑气环绕，身体消瘦。

　　“琳儿！”当看到王琳后此女子禁不住泪眼模糊了道。

　　“二少爷，你终于来了。呜呜呜。”手拿菜刀的女子忍不住哭泣道。

　　“姐姐，小桃！”王琳轻声道。当听到一声“琳儿”的呼唤后，王琳差点以为自己又回到了前世，那声呼唤像极了母亲。

　　“琳儿，你不在家好好读书，跑这里来干什么？”王芷稍微定了定神诧异道。

　　“不是姐姐写信说想我，让我来的么？”王琳诧异道。

　　“小桃，是你！”王芷看了一眼随嫁侍女小桃道。

　　王琳也听翠婶说过，当年姐姐出嫁的时候，王琳的父亲从佃户家中选了一个丫头陪嫁，这是这个世界的习俗。有头有脸的大户人家都会有陪嫁丫头，而且，大部分的陪嫁丫头最终都成为了小妾。其实上，陪嫁到宁家这样的大户，也是佃户家姑娘最好的结局，甚至很多佃户家以此为荣。

　　“小姐，你日夜思念二少爷，身子都撑不住了。而且，老爷只知道死读书，我家眼前这道坎，若没有人来，岂不是要逼死我们。所以，我偷偷的模仿着小姐的字迹给家中写信的，我还以为书信又给那些泼皮无赖拦下了，看来宁山镇还是有好人的。”小桃犹自愤恨道。M.23sk.com

　　“小桃，不许如此说老爷。”王芷轻声道，接着又看向王琳道：“琳儿，一会姐姐下厨给你做碗手擀面，你最喜欢姐姐做的面了，走了这么远一定是饿坏了。今晚休息一晚，明早就赶紧离开吧。”

　　“不急，弟弟我刚参加完府试，所以闲暇无事，特意过来看姐姐。都给我进来吧。”随着王琳一声喝叫，在门外想走又不敢走的那些泼皮一个个鱼贯而入，噤若寒蝉的立在了目瞪口呆的王芷、小桃两人身前。

　　“还愣着干什么，都跪下请罪。小桃，去拿纸笔，把他们的罪行都逐一记下来，逐个签字画押。”王琳道。

　　“啊。好。”小桃愣怔一下，顿时喜极而泣转身去拿纸笔了。

　　“琳儿，你！”王芷不知道因何如此，极为担心道。

　　“姐姐无需担心，弟弟我这几年学了些拳脚功夫，正所谓恶人还需恶人磨，刚才稍微教训了他们一下，现在一个个乖乖的都很听话，嘿嘿。”王琳一笑转头看向这些人道：“都向主母认错，主母今天饶了你们，你们才能走，否则今晚你们就陪公子我练练拳。”

　　“求主母饶了我等！”那些泼皮顿时一个个的朝着王芷哀求。王芷想到这些日子的难处，顿时眼泪止不住的流下来了。

　　“琳儿，读书才是正途，好勇斗狠终究是小道，切莫误了前途。”过了一阵子，王芷摆摆手，这些人都不敢再言语，王芷转而看向王琳道。

　　“呵呵，弟弟谨记在心。”王琳道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百零一章 相见免费阅读。https://xs.23sk.com 