    轰隆隆！！！

    原地出现了一个深坑，泥土乱飞，火云邪神x整个人如同炮弹一样，一头朝着天宇撞了过去。

    “嗖——！”

    空气都在爆炸，此刻火云邪神的移动速度之快，竟然产生了音爆！

    太快了，天宇第一次来不及躲闪，在如此高速之下，哪怕是海军六式剃的作用，也是微乎其微。

    天宇连忙将双臂交叉在自己胸前，及时隔挡，法力再次覆盖全身。

    不只是如此，就连许久未曾使用的海军六式铁块，天宇也没有落下，天宇施展了出来。

    轰隆隆！！！

    天宇整个人被撞的倒飞了出去，足足飞了上百米，砸进一处土坡里，才勉强停了下来。

    原剧情里火云邪神一个撞击，能够把星仔顶上天空，直接飞到平流层当中..........

    把一个人顶上天空这么高，需要的爆发力难以想象，由此可见，蛤蟆功状态下的火云邪神有多么恐怖！！！

    “咳咳！”

    天宇从一片废墟当中爬了出来，感觉浑身的气血都不顺畅了，要不是他刚刚及时防御了，就那一下，绝对能够让他受伤。

    “嘭！”

    音爆声再次传来，天宇脸色一变，来不及躲避，只能再次抬起手臂保护住自己的身体。

    既然就听到了音爆声，那么就说明火云邪神此刻的速度比音速还要快，听到音爆声就代表火云邪神已经近在眼前，然后天宇又一次被撞飞.........

    此刻的火云邪神，简直就是一台高速运动的对撞机！

    众所周知，物体运动速度越快，质量也就越大；超快的移动速度足以让火云邪神的力量被无限放大，在这样的速度和力量之下，天宇不用技能已经很难对抗火云邪神了。

    再次飞出上百米，天宇砸断了路边的一棵大树后，这才停了下来，手臂内的骨骼都隐隐作痛。

    这还是天宇自从产生了法力之后头次受伤，天宇躺在地上却是笑了起来。

    一个蛤蟆功就这么强了，那么星仔的如来神掌必然会更加强大，天宇已经迫不及待的，想要体验自己学会如来神掌后的实力了！

    这时，天空当中突然出现了一个黑影，遮住了阳光。

    黑影从天而降，直接撞向了地上的天宇。

    火云邪神明显是动了杀机，穷追不舍，想要趁机弄死天宇。

    估计是刚刚被天宇打的他下跪了，让他的内心充满了愤怒。

    见状，天宇的眼中也出现了一抹冷意。

    右手法诀掐动，虽然没有动用御剑术和万剑决，但是茅山道法还是可以使用一下的。

    “滋！滋！”

    茅山道法当中对人杀伤力最为强大的自然是雷法，天宇二话不说就选择了雷法，此刻电弧出现，像一条条小蛇一般在天宇的手臂上游走.......

    天空当中开始乌云密布。

    轰隆隆！

    乌云遮天蔽日，电闪雷鸣，明明之前还是晴朗的天气，忽然变得乌云压顶，傻子都知道这不正常！

    地面上的天宇一个鲤鱼打挺，轻松地站了起来。

    抬头时，正好火云邪神从天而降，如同炮弹打击一般。

    天宇右手闪烁着雷霆，一拳轰出。

    茅山道法本身虽然没有这么强大，但是以天宇体内的法力施展出来，却可以无形中提高它的威力。

    就像是烧汽油的车，和使用核燃料的车子一样，完全不可同日而语！

    轰隆隆！！！

    由于火云邪神的速度太快，这一拳只打中了火云邪神的腹部，瞬间将他给砸飞了出去。

    而天宇本人也被火云邪神命中，地面瞬间出现了一个大坑，天宇被深深的砸进了坑里。

    “呸！”

    吐掉了一口带血的吐沫，天宇快速的从坑里面站了起来。

    以他的身体素质，外加法力的保护，抗下火云邪神这一击的问题不大，只是轻伤而已。

    “咕呱——！”

    远处再次传来蛤蟆的叫声，火云邪神已经重新趴在地上，目光对准了天宇。

    刚刚天宇的那一拳换成之前的火云邪神，绝对能被轰出内脏，直接一命呜呼！

    不过蛤蟆功状态下的火云邪神，像是鼓了气的气球一样，防御力大幅度增加了！

    原剧情当中，星仔那一掌都能把一栋楼给轰成废墟，却没能够打死蛤蟆功状态下的火云邪神，这足以说明蛤蟆功的厉害！

    看着正在蓄力的火云邪神，天宇的目光冰冷。

    茅山道法当中的雷法，可不是附着在拳头上用来打人的，而是用来召唤雷霆的。

    下一刻，天宇双手快速扭动。

    “轰咔！”

    顿时，真正的雷霆出现了，一道水桶粗的巨型闪电，直接命中了天宇不断扭动的右手，猛然爆发出强烈的电光。

    无数的雷龙在天宇周围游走，包围着天宇，让天宇看上去如同雷神降世一般，极为恐怖！

    使用法力催动茅山道法后，天宇自身是可以自动免疫雷霆的。

    如果没有这个能力的话，就算是以他此刻强悍的防御力，如果碰到如此猛烈的雷霆，都要直接被电成焦炭！

    远处的火云邪神都是被吓了一大跳，神色惊恐的看着天宇。

    因为此刻的天宇，看起来如同真正的雷神一般！

    吸收完了闪电之后，天宇体内充斥着雷霆弹，右手食指瑶瑶的对着火云邪神一指.........

    “轰咔！”

    一条雷电之龙从天宇的右手里面窜出，直扑火云邪神所在的位置。

    轰隆隆！！！

    仿佛一个雷霆炸弹在地面炸开，无数雷电缭绕其中，方圆百米内的地面全部化为焦土，寸草不生！

    火云邪神出了一身冷汗，就差了那么一点点........

    刚才要不是他见势不妙，提前开溜，恐怕这会儿他也焦了！

    如此猛烈的雷霆，火云邪神并不认为自己能够挡得住，万一要是挨上一下，绝对能够要了他的老命！

    最为关键的是，雷霆的攻击速度堪比光速，如果下一次火云邪神不能够提前躲开，那就要成为电击邪神了........

    远处，天宇再一次举起了右手，这一次天宇并没有吸收雷电，而是打算直接召唤雷霆攻击。

    茅山道法当中的雷法，最根本的作用就是召唤闪电。

    可以吸收之后再释放，也能够直接召唤闪电攻击。

    前者像是大招，后者的威力会弱一些，不过攻击速度更加的快。

    茅山道法的原主人九叔就曾经使用过一次，只不过他使用的威力没有这么大，只是一条蚯蚓粗细的雷霆而已，和天宇没有可比性！

    “轰咔！”

    一到雷霆从天而降，火云邪神甚至都没有反应过来，就失去了意识........

    堪比光速的攻击，没有提前准备的话，根本就没人能够躲得开。

    ..........

    乌云逐渐散去，天空再次恢复晴朗，天宇看着手中的雷霆非常满意。

    虽然茅山道法已经逐渐跟不上他的脚步了，但在法力的推动之下，还能产生这么强大的实力，依旧能够轻松干掉火云邪神，确实不错！

    稍微整理了一下自己的形象之后，天宇来到了火云邪神身边，老家伙此刻浑身漆黑，像是焦炭一般。

    不过天宇却能够听到，对方还有着微弱的心跳声，毕竟是宗师级别的高手，浑身真气浑厚，在最后关头护住了自己的心脉。

    主要还是直接召唤雷霆，威力弱了一些，如果天宇第一招蓄力的雷霆攻击，命中了火云邪神，那可真是能够直接通知家属办后事了。

    最后看了一眼气息微弱，昏迷不醒的火云邪神，天宇转身离开了。

    他并没有痛下杀手，两人又没有啥仇恨，而且还是天宇主动找上门的！

    把人给打成这样就已经很过分了，再要别人的性命，就太说不过去了........

    接下来，天宇开始执行自己的计划。

