    没办法，这一波只能说是canyon的失误了。

    毕竟自己的Q技能没有命中，这一波如果Q技能命中的话，那么一套下去莉莉娅肯定必死。

    也就不会变成自己大招都没放就没了。

    “我去，好秀啊这莉莉娅，太猛了吧。”

    “哈哈，林凡大神感觉又要给对面的打野心态玩崩了，那么多血还交了闪现，硬生生的被玩死了。”

    “这莉莉娅的移动速度好快啊，盲僧完全不是对手啊，就好像在被遛狗一样。”

    看了眼弹幕之后，林凡再次从泉水出发。

    这种时候林凡的第一件装备兰德里的折磨已经做出来了。

    这是目前莉莉娅做的最多的一件神话装备，因为面具的被动灼烧效果可以完美契合莉莉娅的被动。

    两层毒这么一下去，那谁定的住啊，最重要的是兰德里的折磨被动是附加冷却缩减的。

    而莉莉娅这英雄其实还是吃冷却缩减的。

    毕竟冷却的越快，他就能越快的打出自己的Q技能，这Q技能打的越多，自己的被动移速就能更快的叠加满。

    这盘林凡的发育可以说是非常好了。

    八分钟已经拥有了神话装备，这全场到目前为止可也就只有他一个人有啊。

    这其他的队员们最多那也才两件小散件呢。

    足以见得林凡这盘的发育有多么的好。

    这不，峡谷先锋刷新，林凡直接来到了峡谷先锋处。

    虽然他是打野，但对于防御塔镀层林凡还是挺在意的，毕竟这种东西提供的经济非常高。

    “路人局和职业比赛最大的区别就是对手和队友不都太重视峡谷先锋。”林凡一边打着峡谷先锋一边和水友们说道。

    是的，要知道，这如果是在职业比赛，现在峡谷先锋刷新的时间点对面的下路和自家的下路肯定已经来了。

    这种峡谷先锋的团他们是肯定要打的。

    但现在呢，路人局，下路还在悠闲的对线呢，就连盲僧林凡都没看到。

    当然，canyon也是个识时务的人，自己现在劣势这么大肯定不会和莉莉娅正面冲突的。

    这么好装备的莉莉娅，他现在想要凭借自己肯定是没希望。

    最重要的，因为莉莉娅的原因，现在他们家的中上都失去了线权。

    就算他一个人去了峡谷先锋，也根本没一点用，因为对面一定是会先支援上来的。

    这条峡谷先锋他是放也得放，那不放也得放。

    没办法的事情。

    十五秒后，峡谷先锋被林凡拿下，随后林凡直接来到了上路。

    不过这一波他是被诺克的眼位看到了，自然而然的，这一波肯定是抓不了了。

    当然，这对于林凡来说是无所谓的。

    他来上路一个最大的原因就是放下峡谷先锋。

    要吃镀层的呀，只有将峡谷先锋转换成经济，这一波他们才是血赚。

    最重要的是，林凡这一波还要去下路，因为对面的盲僧现在肯定是在打小龙的。

    这种时候，基本上对面的打野都会选择资源上的互换。

    但显然，林凡并不打算这么做，自己这么大的优势，凭什么去和这盲僧互换资源啊。

    那不是傻子吗？

    小孩子才做选择，林凡是小龙和峡谷先锋全都要。

    这不，在路过中路的时候，一发Q技能帮助琪亚娜推线的同时，自己获得加速效果。

    尽管出维克托有心想要阻拦林凡，但其实他还是挺恐惧的。

    毕竟这种时候如果自己一个走位失误，那就很有可能会被直接带走。

    风险太大了，所以他不敢。

    就这样，林凡带着琪亚娜一起向着小龙区域走去。

    看着地图上，敌方中野两人正在快速靠近，没办法，打了一半的小龙，canyon只能选择放弃了。

    这不，林凡这边直接接盘。

    绕过去的盲僧一发天音波直接打在小龙身上。

    林凡依旧在打着小龙。

    “放心，这兄弟绝对不敢抢我这条小龙，他只要敢抢，那他的命就得交代了。”

    林凡自信满满的对着直播间的水友们说道。

    听到这里的水友们此时都笑了。

    “啊？这小龙不是盲僧打的吗？怎么直接就变成你的小龙了啊，土匪是吧，哈哈。”

    “这盲僧太可怜了，被打成这样，现在是真的打不敢还手，骂不敢还口了。”

    “太难了，我是这盲僧，这条小龙如果被抢了，我肯定不想玩了。”

    果然，直到林凡将小龙打掉，盲僧也没有直接踢过来。

    没办法啊，他不敢啊，这波抢不抢得到还是未知数。

    但不管抢没抢到，只要他踢上去了，那么死的就一定是他。

    怎么想这个买卖都不划算。

    这一波不仅仅只是自己一个人头的问题，只要他一死，那自己下路的两人甚至兵线都吃不了了。

    只要敢吃兵线，很有可能会被直接越塔。

    这种赔本的买卖，canyon可不傻，他肯定不会这么干的。

    小龙被林凡安稳拿下。

    “怎么样，我说这兄弟不敢上来吧，他的心理我已经拿捏的死死的了。”

    林凡看着直播间的弹幕，笑着说到。

    这种心理他自然是很清楚了，毕竟高端局的大家意识都不会差。

    这个盲僧肯定也是一样。

    小龙，峡谷先锋现在全都给林凡拿到了，这一波算是给canyon上了一课了。

    就算是打比赛，canyon那也没遇到过这种级别的选手啊，这下好了，这一遇到，直接给他人打麻了。

    当然，这种时候游戏才刚刚开始。

    作为LCK的第一打野，canyon自然也不会是个软脚虾。

    他在下路拿到一次优势之后，接下来的时间一直都在下路寻找机会。

    还别说，真的被他又一次找到了机会。

    而且这次击杀的还是下路的双人组。

    此时正在虎芽直播的小狗已经有些受不了了。

    在他看来，这打野不来下路帮他，那就是错的。

    这会又在直播间吐槽上了。

    “哎呦，这打野怎么玩啊，你们看看对面的打野，一直针对下路，他是真的一次都不来啊。”

    直播间的粉丝们自然也开始附和了起来。

    这么一来二去，小狗那是越来越起劲了，好像自己占里理一样。

    当然，林凡其实也并不是不想要帮下路，只能说这下路死的实在是太快了。

    这边才刚刚去下路反蹲一波呢，盲僧来了就给他们下路一锅端了，这是真的没什么机会啊。

    没办法，只能选择帮其他路了。

    好在这盘上中两条路也还争气，在林凡的不断帮助下，他们已经拿到了足够的优势。

    但现在小狗就不乐意了啊，自己选了个卡莎，那可就是想要打前中期的啊。

    这下好了，前中期没打起来，被对面抓成傻子了。

    如果继续这么发育下去的话，别说打爆下路了，自己在这之前就要被对面的下路给打崩了。

    作为当初被成为世界第一ADC的退役选手，他怎么能这么狼狈呢。

    现在甩锅就是最好的办法。

    可就在小狗刚刚要喷出来的时候，突然小狗看到了一条弹幕。

    “小狗，你们家的打野是林凡大神，他这盘是你们的打野莉莉娅，正在直播呢。”

    这条弹幕一被小狗看到，这让他原本马上就要喷出口的话给吞了下去。

    如果说以他在LPL的地位谁都可以喷的话，那么有一个人他是肯定不敢喷的。

    那个人就是林凡。

    现在的林凡那人气可不是开玩笑的。

    不管是直播的人气热度，还是现在的知名度，完全就和他不是一个档次的。

    谁都可以喷，作为公众人物，他是万万不敢喷林凡的。

    趁着自家的粉丝还没发现之前，小狗改口了。

    假意的点开了一下数据面板。

    “其实这莉莉娅玩的也还不错，现在已经四个人头了，他这盘如果能带我赢的话，我就原谅他。”

    一边说着，还一边嬉皮笑脸的和水友们沟通着。

    哪里还有刚刚那摆烂的模样啊。

    当然，这一切林凡自然都还是不知道的，他现在只是想要赢下这盘游戏。

    这下路虽然一直在送，但其实他只要不去下路就没什么问题。

    这盘原本的重心林凡也是准备照顾中上的，所以只要下路送的不太过分。

    不送出一个终极大BOSS，15-0的那种，那基本上就没什么问题。

    这不，再次出门之后，林凡又一次来到了上路。

    因为上路的防御塔已经快要被拆掉了，毕竟峡谷先锋撞得那一头还是很猛的。

    当然，仅仅凭借青钢影一个人想要越塔击杀一个诺克还是不太可能的。

    别看这诺克憨憨的，他可不是傻子，名副其实的诺克绝活哥。

    你真的给他机会，在塔下击杀一个优势青钢影还是没什么问题的。

    不过这种机会林凡肯定不会给他的。

    毕竟自己是个打野，又是职业的上单选手。

    说白了，这诺克撅个屁G，林凡都知道他要放什么屁。

    这不，林凡在确定敌方打野不在上路之后，直接就向着敌方上半野区去了。

    这一波去的目的很明确，越塔击杀诺克，随后将诺克上路的防御塔给推掉。

    这是林凡的目标。

    看到自家的打野来了，青钢影明显凶了很多。

    确实，自己一个人如果越塔的话，这波可能会死，但如果是他和林凡两个人的话，那可就不会出现问题了。

    直播间的水友们此时看到林凡又要去抓诺克，已经开始为诺克默哀了。

    “可怜的诺克，这不是又要死了吗？太可怜了吧。”

    “我想说的是，残忍，这也太残忍了吧。”

    “说实话，如果我是这诺克，再抓我一次我直接挂机了，最重要的是盲僧根本就不管他啊。”

    “这不就是现在上路的情况吗？根本就没人管劣势路上单的，反正要么一次不来，要么无限抓。”

    这边水友们还在直播间讨论着，而林凡已经走出了草丛。

    卡着兵线等待着青钢影将兵线推进来了。

    诺克看到这莉莉娅又来了，现在是真的难受。

    他是没想到，怎么这东西又来了，这才安稳的补了几个刀呢。

    下一秒，兵线进塔，青钢影直接选择E技能向着诺克而去。

    而此时的诺克显然也不想坐以待毙。

    一发E技能无情铁手直接将青钢影给拉了回来，随后想要大杀四方打出回血效果。

    奈何这边回血效果还没打出来，就被青钢影用自己的大招给直接规避了。

    接下来林凡一发Q技能附加被动，随后大招睡眠。

    配合青钢影二段Q技能的伤害，直接给原本还是满血的诺克带走了。

    这一波全程诺克都没怎么反抗就没了。

    没办法啊，遇到这两个流氓英雄是真的没什么好办法。

    毕竟控制时间太长了，他就算有闪现在塔下也没办法打两个。

    击杀完成之后，林凡开始和青钢影推进防御塔。

    之所以这么着急的来到上路推进防御塔，其实很大一个原因是因为时间快到了。

    十四分钟防御塔镀层可就没了，只有在这之前将防御塔推掉才能拿到防御塔满额的赏金。

    果然，他们在十四分钟之前推掉了上路的一血防御塔。

    虽然下路的敌方三人也在推进，但显然是没有林凡他们快的。

    峡谷先锋撞得那一头在这种时候就非常关键了。

    青钢影和林凡两人双双回家补给装备。

    随后向着下路走去。

    这第二件装备林凡依旧选择了恶魔之拥。

    这是另外一件附加持续伤害的装备，效果和兰德里的折磨其实差不多，算是小面具了。

    有了这两件装备，林凡的持续灼烧效果那可不是开玩笑的了。

    这只要一发Q技能命中，那基本上掉血就会非常恐怖了。

    林凡这会也想拿着金克斯来试一试自己的伤害，毕竟他现在的装备其实已经非常好了。

    当然，金克斯在盲僧的帮助下，现在的装备也不差，毕竟也是5-0的战绩。

    不过这一波林凡那可是带着青钢影来的。

    就算对面盲僧在，他们也不可能输。

    这也是为什么林凡要一直帮上路的原因，起来的青钢影，那可就是ADC的亲妈啊。

    那一脚的真实伤害根本就没ADC能扛得住。

    别看这金克斯的伤害很高，但其实他也是个脆皮啊。

    只要是脆皮，青钢影就能杀。

