    　　砚时柒看着男人回复的消息，眉梢爬上了温软的柔色。

    　　水乡占地面积并不大，但却有着四通八达的石板巷。

    　　砚时柒方向感不强，站在桥头打开导航，沿着语音提示一路向咖啡厅进发。

    　　Seven年华，在水乡西边，临河而建，一排木栅旁边，还有几桌极具年代感的手工木桌椅。

    　　这里，有一座拱桥直通咖啡厅门前，她站在桥的另一侧，打量着咖啡厅，木质的牌匾下，挂着两串风铃，风吹过传来清脆悦耳的叮当声。

    　　门前的室外桌椅没有人，大致是水边的温度低，门店内外有些萧索。

    　　她看不清咖啡厅里面的景色，踏过拱桥台阶，顺势走了进去。

    　　咖啡厅里面不大，似有两层，一片木质结构的装修风格，很简单又透着古韵。

    　　而有一面不规则石砖铺就的墙面上，还粘贴了许许多多客人用来慰藉心情的便利贴。

    　　点单台前的服务人员很热情，向她特意推荐了新款焦糖玛奇朵后，便邀请她入座一层窗前的木椅上。

    　　趁着服务员制作咖啡之际，她起身走到是石砖墙的面前，带着别样的心情看着那些便利贴上的内容。

    　　我希望暗恋的人能喜欢我——小怡。

    　　王子君永远爱刘颖。

    　　我想考上理想的大学，老天保佑——苗苗。

    　　然后，正中间一张心形便利贴，在砚时柒的视线里逐渐清晰起来。

    　　秦太太，可曾想我？

    　　那‘秦太太’三个字，像被施了咒语一般，投射在眼底登时让她心里泛起了阵阵涟漪。

    　　有些慌，有些乱，更多的道不明的情愫在发酵。

    　　她深呼吸后，拍下这张照片，发到男人的微信里，动作有些急。

    　　十七：四哥，是你写的吗？

    　　她还站在墙边等待着，但男人的微信却始终不曾回复。

    　　砚时柒有些悻悻地垂下手，再次略向其他的便利贴，也没了观赏的心情。

    　　服务员将咖啡送来时，她便回到了一层窗口的位置。

    　　今天，这一层只有她一桌客人。

    　　二层她没上去，但似乎有人在交谈着，偶尔还能听到几声爽朗的笑意。

    　　窗外天色渐晚，砚时柒托腮看着昏色下的水乡，手边放着的电话始终安静着，她猜测男人可能又去开会了吧。

    　　咖啡已经被她喝下了半杯，她看了看时间，打算结账回酒店。

    　　恰在这时，二层的楼梯木板上传来一阵脚步声。

    　　有人说：“秦总，那方案就先这么定，回头我让人重新拟一份，然后发给你。”

    　　“可以。”就这一声低沉又充满磁性的嗓音，瞬时让砚时柒的眉眼陡然大亮。

    　　她坐在那张正对着楼梯口的桌前，扭头望着从楼上逐渐现身的几人。

    　　总共五个男人，前面三个穿着西装革履，手拿电脑公文包，脸上笑意不减，即使踏下楼梯还不时的回身和走在最后的男人说着话。

    　　几人缓缓行至一层厅内，对方回身和他握手之际，道：“那我们就先走了，感谢秦总和卓特助的支持。”

    　　许久未见的卓寒，此刻就站在男人的身侧。

