    第811章他竟帮乔萱说话

    正是因为知道这是一件尴尬事儿、生怕邵云端心里会别扭。

    所以乔萱控诉乔夫人的时候，只字未提亲事、未提乔夫人曾企图谋杀她命人推她落水结果被邵云端给救了这件事。

    不想，乔夫人却提及了。

    还是以非常恶意恶毒的言辞。

    乔萱心里真是恨死这混蛋了！真不是个东西！

    她正欲反驳，谁知邵云端已先一步开口：“娘子最终嫁给我，便是与我有缘，注定我们才是天作之合的夫妻。这是我的福气、是我们邵家的福气。”

    “可当初我只不过是个小小的秀才，娘子先未婚夫却是一县之父母官，可说是天壤之别，乔夫人这么做，当真是为我娘子好吗？”

    乔夫人睁大眼睛：“......”

    饶是她花花心思一大堆、阴险狡诈，听了这话也傻眼了。

    这邵云端莫不是傻子？他竟还贬低自己帮乔萱说话？

    乔萱早已感动得不得了，偏头含情脉脉的看向邵云端。邵云端也看她，微微笑了笑，轻轻握住了她的手。

    乔萱心里尖叫，恨不得立刻当场扑进他的怀里！

    呜呜呜相公真是太好了！相公这么维护她，让她心里特别骄傲、特别想嘚瑟怎么办？

    乔萱觉得，如果自己长了一根尾巴的话，这时候尾巴一定已经翘上天。

    乔县令也有些惊讶乔夫人为何会提及这件尴尬事儿，心里略有不满，他咳了咳，勉强镇定道：“这件事、这件事就不要再说了......”

    他现在更看重的是笼络住邵云端，当然不想再提及乔萱的前未婚夫。

    乔萱却道：“乔夫人既然提及了，怎能不说呢？我家相公说得对，说起来，我果然是与他有缘，老天爷牵的姻缘线，与乔夫人你可无关！不然的话，当初我被人推落水、眼看就要没命了，怎么那么巧偏让我家相公给救了呢？”

    她家相公都能坦然面对这件事，她也无需回避了。

    “什么！”

    “啊！”

    邵云端和乔县令同时变了脸色。

    显然，两人都不知道这件事。

    乔夫人大惊，脱口呵斥：“你别血口喷人！”

    “血口喷人？我又不是三岁孩子，好好的怎么会无端落水？是不是被人推的，我比谁都清楚。”

    “再说了，我也没指名道姓说是乔夫人做的啊，乔夫人何必急着指责？”

    乔夫人：“......我、我只是觉得这话太荒唐！你这般说了，不是指责我，还能是什么？”

    “可我觉得，您更像不打自招呢！”

    邵云端更心疼愤怒了，冷笑道：“岳父大人，您觉得我娘子会冤枉人吗？”

    乔县令勉强道：“难说、难说不是意外......萱儿或许是弄错了......”

    邵云端却没理他的回答，继续道：“让我猜一猜，那个时候，我娘子那位前未婚夫家里是否来人提及亲事了？有人不想让她嫁得好，所以便制造了这桩意外吧？”

    “不不！怎么可能......”

    乔县令反驳，可他自己都觉得自己的声音透着一股子心虚。

    因为邵云端说对了，那个时候，杨家的确来人商量亲事了......

    (本章完)

