    “剑经，这才是剑经意境。”

    徐川这一刻都忍不住心中发颤，就像一个在道路上辛苦奔走了千万里的旅客，一个拐弯，突然看到了一片美丽到极致的风景。

    震撼，感动。

    触碰心灵！

    意境之道，是唯心唯我之道, 和对道的感悟不同，可是意境从无到有，哪里来的，必须有触动心灵的指引，有大感动方能更进一步。

    从飞升到如今，徐川最先突破的意境是无尽青叶意境, 因为当初夏皇赐予一片「无尽」青叶时, 那青叶上就蕴含着意境大圆满第二层次的指引，紧接着，是「隔世」意境！

    隔世意境，乃徐川自身前世今生，他的意境大圆满第二层次怎么突破的，在大梦仙座中突破的！

    因为梦幻和现实时空有碰撞。

    接着，是心魔意境，在东天庭宝地中突破。

    四大意境，三大意境都达到大圆满第二层次，唯有剑经意境停留在第一层。

    饶是徐川意境砂都不知道吸收了几百斤，可依旧没有突破。

    可是这一刻，徐川福至心灵, 看到了…剑经！真正的剑经！

    仿佛一条条剑道脉络, 形成世界的经脉，每一道剑意都仿佛潺潺的流水, 而后不断交错, 不断交融，形成了一张大网, 一篇“经文”。

    由剑书写的经文！

    “剑经意境大圆满第二层次, 成了。”

    这一突破，突破的是徐川的剑经意境分身，这分身没有融合的时候，本尊根本没有丝毫变化。

    整个过程仿佛一瞬…又仿佛很久。

    徐川的眼中有着难掩的兴奋，没想到本来只是要来这里凑个热闹，竟然让剑经意境突破了。

    “四重意境尽皆达到大圆满第二层次，我现在只要意境一融和，就是古圣了，古圣啊，除了寿元，实力已经是天道大能一水准，还超过普通天道大能。”

    “而且，我真神天赋，也可以更进一步了吧。”

    一突破，诸多提升想法冒出来，徐川恨不得现在就回去修行，不过强大的道心立刻让他冷静了下来，顷刻就变得波澜不惊。

    “这一切都是托了这暗剑尊者的福, 我该怎么感谢你呢？嗯, 就好好陪你玩玩吧。”徐川现在很乐意和这暗剑尊者多玩玩, 同时也更仔细观察后者的手段。不过想要看更多, 自然要逼得对方倾尽全力。

    更高层世界法门诸多，大部分对于已经得到神话乐土世界全部绝学法门传承的徐川而言都没用，可是说不准就冷不丁的冒出一种有用的来，修行就是如此，不断积累，不断提升。

    其实暗剑尊者的想法是直接秒杀徐川的，所以上来就是杀招之一了，但是没想到不仅没灭杀的徐川，反而让徐川突然明悟意境。

    “轰，轰，轰。”

    剑道在碰撞。

    徐川本来催动的诛仙剑阵，三色神剑刚好比暗剑尊者差一丝，可这一刻他的三百六十倍根基爆发了十倍，

    三色仙剑带着「诛仙剑阵」的杀意，直接轰在了暗剑尊者周身笼罩的黑暗剑形轮廓上，本来以为占据绝对上风的暗剑尊者突然感觉到一股股可怕的力量透过他周围的剑形虚影传递进来。

    蓬。

    暗剑尊者的脸色一白，他的肉身就像一件瓷器，猛地出现了道道裂痕，连忙施展护体剑道绝学，这才艰难扛住，要说他的肉身和当初的黄极天仙有的一比，甚至比黄极天仙还强些，皆是极心侯那一层次创出的炼制肉身法门，不过和当初比起来，现在的徐川已经强了太多太多了。

    挡住这一剑，暗剑尊者无比冷静，丝毫不慌，更不惊愕：

    “果然爆发了，嗯，这徐川能够瞬间爆发斩开大半大天地，肯定有瞬间提升威能的手段，不过这爆发也一般，他已然尽全力了，我该出大杀招了。”暗剑尊者一点都不怀疑徐川隐藏实力。

    因为徐川过去创造出的惊人战绩，主要是因为手里有一把超越天道之宝「轩辕剑」，很多强者，都把徐川的战绩功劳归结到「轩辕剑」上。

    现在徐川没用「轩辕剑」，实力怎么可能强到哪里。

    “暗雀仙灭剑！”暗剑尊者当机立断，瞬间施展拼命招数了。

    嗡。

    只见暗剑尊者身周的黑暗剑影轮廓忽然化为了一只黑暗朱雀。那黑暗朱雀显得格外的阴冷，一簇簇诡异的剑道规则在其身上飘荡，明明一片漆黑，可诡异的是，那黑暗朱雀周围的轮廓又是一层淡淡的银白色……乾坤境界差些的，根本看不到这美轮美奂得黑暗与银白。

    “杀！”暗剑尊者低喝，顿时那黑暗的剑道朱雀振翅暴掠而出，双翼震动间，犹如是带起了一条超越空间轮回的剑痕，无比冰冷又无比美丽，

    这一剑，蕴含着致命得波动，瞬间在徐川眼中放大。

    “黑，白……”

    徐川再度吃惊了，他感受到了这一剑的玄妙，感受到这一剑的威能提升，威力比起上一剑甚至超过百倍！

    提升这么多？

    要知道他的提升，是元神威压加持，是真神天赋根基提升，真正单凭剑道玄奥，就提升这么多？

    徐川感觉开了眼界了。

    “黑的极致，是白，阴极生阳，一剑蕴含阴极，黑暗极致，威力竟然提升这么多。”徐川忍不住心中赞叹。

    这还是暗剑尊者肉身根基没跟上，如果跟上，那这一剑威力还会飙升！

    “厉害厉害。”这一剑，徐川只有这么一个形容，虽然暗剑尊者手里没能发挥出这一剑的真正威能玄奥，可是其出处定然是不逊色于「诛仙剑阵」的超级法门。

    惊叹之余，徐川也相应的真神天赋再度爆发，百倍根基提升！

    徐川调动三色仙剑，每一柄剑周围又携带四道剑影，一共十二道剑影，三柄仙剑，同时整片虚空千万里也仿佛笼罩在一片杀伐剑阵中。

    轰。

    仙剑和黑暗朱雀碰撞。

    暗剑尊者眼中有着光芒，他肉身根基虽在消耗，可却无比渴望：“这一剑，乃我无穷岁月，当时得到大机缘同时得到赐予的一剑，凭此剑，我纵横更高层世界，闯下赫赫威名，死在这一剑下，徐川，你该自豪了。”

    漫长岁月的成就，也的确了得，换了谁都会无比自信的，

    暗剑尊者就无比自信。

    这一剑下徐川必败无疑！

    可刚一碰撞。

    “噗呲。”

    徐川没丝毫损伤，暗剑尊者持剑的胳膊上却瞬间出现一道剑痕，几乎整个破开他的手臂！

    “什么？”暗剑尊者无法相信，眼睛都瞪得滚圆。

    他拼命的一剑，对方还能稍微压过一点？别看这只是一点，但是论肉身根基，徐川要比暗剑尊者强得多！压过他一点，就能轻易耗死他！

    “怎么又强了？又强了百倍？这才是他真正实力？”

    他已经施展拼命手段了啊，什么叫拼命手段，就像秦尊者，他们仙元不够，只能靠肉身元神魂魄根基来凑，拼命手段就是消耗这些来换取攻击的强大威力。

    而攻击，攻杀出去，就消耗了。

    属于伤敌一千，自损八百。

    而现在，他没伤到徐川，自己还被压了一头。

    “爆发下，他的实力刚好比我现在拼命的高一点？”

    暗剑尊者不甘啊。

    高太多，他死了也认了，

    不高不低，大家打个平手，拼着受伤，他还能抽身而退。

    正好高一点，以诛仙剑阵的玄奥，逃都逃不了。

    施展拼命手段的暗剑尊者还没发动第二剑，徐川的三色仙剑已经到了。

    轰轰轰，

    暗剑尊者挥舞手中黑色细剑欲要阻挡，可是他为了杀徐川，消耗的根基太大，任你法门再玄妙，一个豆腐捏成的人也承受不住。

    “我好恨，我好恨，啊！”暗剑尊者怒吼一声。

    这声音中蕴含的不甘，让人闻之涕泪。

    “嗯？这么弱？”

    徐川攻击之下，也微微吃惊，他还以为暗剑尊者还可以坚挺两三下的，结果一下就完了？

    轰。

    三色仙剑下，暗剑尊者肉身完全堙灭，元神魂魄也堙灭，只留下一柄黑色细剑，这是一件超越天道之宝，暗剑尊者亲自炼制的超越天道之宝，虽然比「轩辕剑」差远了，可也是徐川得到的第一柄剑型超越天道之宝战利品。

    暗剑尊者，陨落！

    ……

    元界盟一方，三界一方，一道道目光都看着这一幕，看着暗剑尊者陨落，分出胜负，他们都是见惯生死的，倒是不为死亡所惊愕，只是说实话，暗剑尊者施展的剑道绝学法门是让他们吃惊的，比起徐川就用了一招诛仙剑阵而言都要让人震撼。

    可暗剑尊者太憋屈了，他拼命一招，徐川刚好压过一头，就这么硬生生给灭杀了。

    而这次徐川表现，只能说，强，可不强的离谱！

    “这一战，那徐川没用超越天道之宝，凭借本身实力斩杀的暗剑尊者。”

    “实力？哼哼，还不是根基积累？是，暗剑尊者是用超越天道之宝佩剑，可是他的肉身根基才天仙层次！怎么比？威能能发挥几成？”

    “要是在更高层世界……”

    元界盟一方不服，可也只能看着，有些还直接收回目光，他们也不得不承认，徐川的实力还是摆在那里的，暗剑尊者挑衅在先，结果实力只比人家差一点点，死了也是活该。

    而上古仙宫一方看着收剑飞来的徐川，六位仙使，紫君，青西仙君等自觉都对徐川的实力有了些许认知，徐川本身实力，距离于低层次还是差一截的，当然，拿出「轩辕剑」来，还是三界拔尖的，哪怕是现在更高层世界很多强者涌现也是如此。

    这一战，注定传播开，成为对徐川实力的认定。

    徐川也不在乎，到了他这一层次，什么威名，那都是虚的。

    “天王，快请进。”白衍仙使难得露出笑容，主动迎上来，这一年，他正恼这些外来者想白嫖上古天帝的宝物呢，徐川这一杀，倒是给他出气了。

    “好。”徐川微笑着进入上古仙宫，

    他的心情是真的极好，

    看着徐川被前呼后拥进去，青西仙君默垂首，似乎在回忆刚刚那一战，片刻之后才道一句，“我差的远呢。”

    随之走进去。

    紫君则面色淡然，甚至还有一丝轻松。

    “徐川的实力，也就是勉强超过暗剑尊者，暗剑尊者，在元界盟可排不上号！”紫君如今眼界广多了，更高层世界降临，给他打开了一扇新大门。

    “到底是没认主上古仙器，和三世大仙差一截，若是我认主，再加上元界的支持，超过他不难。”

    紫君笑眯眯走进去。

    他甚至后来居上，从徐川等面前超过去，独自进入了宫殿中。

    徐川诧异看着前方的紫君，以往他接触紫君，后者还客气的很，为人也温和，这次怎么？

    “天王，紫君已经公开加入元界盟，并被极心侯收为弟子，天王是大夏府府主，紫君自然不可能再交好。”火灼仙使传音，脸上有一丝愁意。

    “加入元界盟，还成了极心侯弟子？”徐川吃惊。

    “不仅是他，就连青西仙君，虽然没有加入元界盟，可是也用十个人情，换了元界盟一些绝学法门。”

    徐川眨眼。

    一瞬间他就猜到极心侯在打什么算盘了。

    “他们，要操控「混沌钟」之主？”

    “「混沌钟」认主，没人能左右，只能说，现在紫君最有希望，青西仙君稍后……”火灼仙使传音说着。

    徐川脸色沉重进入宫殿中，这次没有新成员。而旧成员中，最有希望的紫君竟然加入元界盟可。

    上古仙器不会选择更高层世界转世投胎的，哪怕对方再优秀，境界再高也不会选择，因为他们的真灵“太老”了。所以元界盟只能拉拢有希望认主的三界生灵。

    这次聚会公布混沌钟认可度排名。

    紫君第一！

    青西仙君第二！

    十劫仙君第三……徐川，排第六！

    徐川暗汗，自己都认主「生死簿」了，竟然还排第六，不过这混沌钟认主也是创造三界那位在选择…选择的条件是什么？

    自然不是坚定本心，那是什么？

    他也忍不住琢磨。

    ……

    “那青西仙君，不可能超过我，混沌钟，必定是我认主。”

    元界盟，原西天庭三十三重天。紫君一元神化身大摇大摆走进宫殿中，宫殿内，极心侯正坐在上方讲道，看到他进来，极心侯面露笑容，一指旁边的云雾蒲团。

    紫君连忙过去盘膝而坐。

    在这个角度俯瞰下去，下面都是一位位过去三界趾高气扬的天道大能，西天庭的玄幽天王也在其中，不过道行尽失，缓慢恢复的他根本不受重视了，很多天道大能看到他的视线，都微笑示意。

    这就是地位！这种地位，是紫君过去不敢想象的。

    众多强者的认可，也是不敢想象的。

    “玄幽天王是个失败者，上古天帝也是失败者，我不是，我会认主「混沌钟」，成为混沌钟之主，更会在元界陪养下迅速崛起。”紫君仿佛已经看到了自己未来的康庄大道。

    他必须认主「混沌钟」！

    ……

    大夏府，听雷山。

    徐川回来半月之后，静室中，他盘膝坐在那里。一道道透明的，接近虚无的意境能量在他的皮肤上下起伏。

    最终突然化成一层白色能量。

    纯粹的白色，不含有一丝杂质。

    白色能量，在徐川体内流窜着，没有什么规律，大量白色能量改变着徐川的肉身，元神魂魄。

    虽然没有层次上的提升，但是质量上，却是强大了太多太多。

    “轰隆隆~~~”

    质量提升，徐川周身甚至震颤如同天道轰鸣，最终，在他的灵台三寸处，浮现出了一道碑，如今的道碑，变成了一柄石剑模样，蕴含四种大圆满第二层次意境！

    一切的白色能量，都来源于这石剑，它仿佛就是至高无上的源头，散发着无穷波动。

    “古圣产生的能量，竟然还带着威压？！”徐川感受着那波动，眼中满是不可思议。

    这，就是古圣？！

