    而这会，方才甘学林的教室里头。

    刘飞刚才的喊声很大，自然也被甘学林的同班同学给听见了。

    特别是班里的女同学，此时更是被媳妇两个字震惊到了。

    刘飞看着甘学林已经空了的位置，他抓了抓头发，准备也回自己的班级去，他也是刚才才知道这个事情，班长也没在班里。

    他就忍不住跑到舍友甘学林的教室这边来告诉他，没想到甘学林的反应那么大，他都还没来得及说清楚啥事呢。

    刘飞对着空了的座位，挠了挠头，然后尴尬地对一旁的同学笑了笑，就准备离开了。

    但是他才刚抬起脚，就被好几个同学拦住了，男女同学都有。

    “你好，你和咱们班的甘同学认识？刚才你是说甘同学的媳妇？”其中一个同学忍不住开口问道，后面那句话说得很轻，满满都是不可思议。

    刘飞点了点头，“我和甘同学是舍友呢，对啊，就是他媳妇，不好意思，我刚才喊得太大声了，打扰了，我这就离开。”

    “同学，你等等，你的意思是甘同学他有媳妇了？”一个女同学咬了咬唇，打从心底里不愿意相信这样的事实。

    刘飞肯定地点了点头，“对啊，他媳妇还是我们班的班长呢。”

    “怎么会？”女同学似乎受到了打击，脸上的表情难看得很。

    刘飞看到女同学的表情，心里一阵了然。

    想当初，他原本对第一次见面的班长也十分有好感，但是得知是甘学林的对象后，他就丝毫兴不起半点竞争的心思。

    毕竟相差太远了啊！

    甘学林这样优秀的人，若不是他现在将心态调整好了，他非得备受打击不成。

    所以，这位女同学此时的反应他也是能理解的，以甘学林这样的条件，能吸引一些爱慕者也是十分正常的事情。

    “你们班班长到底是谁？”另外一位女同学继续追问。

    刘飞笑了笑，“说出来你们应该也认识，就是咱们这一届的第二名，这第一和第二名在一起，简直就是天造地设的一对。”

    他忍不住感叹了一句，打从心底里觉得，果然优秀的人总是和优秀的人在一起。

    现在他也在无时无刻地提升自己，万一有一天遇上了真正喜欢的人，他希望自己能够以最优秀的一面展现在对方面前。

    也因为刘飞的这一喊，甘学林整个班级的同学都知道了甘学林有了媳妇的事情。

    已经知情同学这会还好，早就难受过了，这会心情还算平静。

    但是不经意间，有好几个女同学红了眼眶，默默低头抹泪。

    甚至还有一位女同学因为一时难以接受，瞬间从教室里哭着跑了出去。

    而引起这一切的刘飞，尴尬地笑了笑后，也赶紧离开了。

    又过去了半天，学校除了贴出聚众闹事的处罚公告后就再也没有反应，看样子根本也不打算撤销陆向红的名字。

    没能等到去除陆向红名额的同学也不甘心就这样被忽视。

    他们倒是没有在教师楼底下闹了，反而改成了游行的方式，不少人拿着自制的纸牌子上面写着，“公平”，“正义”，“杜绝一切非合理安排”等等字眼。

    而这校内游行的队伍也越发地壮大，一到下课时间就开始在学校内游行。

    这下事情可真是闹大发了。

    次日一早。

    外交部的几位干事过来了，学校声称是见一下入选的成员，外加临场考验。

    听到这消息的方元元以及游行学生可激动了。

    因为已经好几天了，学校丝毫不打算理会他们的样子。

    虽然他们现在每天都在游行，看着队伍也在壮大，但是没能得到学校方面的回应，未免让他们有些没劲。

    方元元一早就蹲着了，她昨天就已经听到不少学生说今天要找外交部的人反映陆向红的事情。

    她现在兴奋得恨不得自己上去说。

    不过她还有一丝理智在，这事情她可不能暴露了自己。

    很快。

    外交部的工作用车出现在学校门口。

    几位干事穿着简洁的列宁装，手上拿着会议本，胸口别着一支钢笔，一脸严肃地走进了京大的校门。

    方元元的眼睛一亮，来了，来了，终于要来了。

    她倒是要看看，学校还怎么护着陆向红。

    有那么多同学反对，方元元相信外交部那边一定会重新考量这一次入选名单。

    指不定她也还有机会竞争一把，这才是她最主要的目的。

    外交部的干事才刚刚走进校门不久，就被游行的十来个同学给拦住了。

    “领导，您好，我们有事情要反应。”其中一个同学率先开口说道。

    外交部林干事脸上看不出神情，但是想想之前陆向红这么好的人才差点因为这些没事找事的同学给闹没了，他的心里就一阵不爽。

    要知道他们现在外交部正是缺人的时候，这些学生不好好学习提升自己，还闹出这样的事情来。

    这几年来，他们外交部也没得好过，几乎都要荒废了。

    现在好不容易上头才重新重视了他们部门，这些学生竟然还闹了起来。

    “什么事情？”林干事声音冷淡地问道。

    过来的好几位同学纷纷将陆向红没参加选举的事情给说了出来。

    同时也表明了希望外交部的领导们能够重新衡量这次名单的弊端。

    林干事扯了扯嘴角，“你们倒是好大的面子，竟然让我们外交部撤销自己选好的人选！”

    几位同学愣住了，似乎没明白林干事在说些什么？！

    “陆向红同学是我们外交部亲选的名额，陆同学工作十分优秀，是我们外交部属意的人才，你们对此有意见？”林干事冷声反问。

    游行的同学怎么也没想到在外交部这边得到的竟然是这样的答案。

    “可，可是梁教授……”有同学开口，却说了两句话便说不下去了。

    听到梁教授三个字，外交部的干事脸色越发难看了。

    不说别的，梁教授可是精通多国语言，在他们外交部也是立下了不少功劳。

    “你们这些学生简直太让人失望！”林干事等人丢下这一句话，便和其他干事一起去了学校的办公室，见一见这次选中的人才。

    而被留在原地的游行的学生，此时的脸是火辣辣地疼，他们竟然还被外交部的领导给批评了，这比什么都让他们难受。

