    一小时前。

    呼呼的风声和隆隆的雷声从三人面前的裂缝中传出来。

    三人头对头，默默的听着里面的声音，注视着彼此。

    “什么情况？越哥儿你有听过这种情况吗？从地下传出来的声音？”姜涛咂吧着嘴，好奇的往里面张望。

    吴越神色严肃的摇了摇头。

    “我还从来没有听过绝地里会有这种情况发生，别说这个了，就是绝地里的这种天象我都没见过。”

    姜涛又抬头看了看空中那盖顶的乌云中见，自己头顶正上方巨大的圆形缺口。那种感觉就像是这一片区域的风元素和雷元素都被人抽干了一样。

    也只有风元素和雷元素都被抽干了才会出现这种奇观吧？

    “哥，那咱们是不是遇到什么秘宝了？”

    三人中唯一的女生吴悦丝毫没有形象包袱，双手撑在裂缝边缘，眼睛都快贴到地面上了。

    “秘宝秘宝，就知道秘宝，你小心点悦悦，别离那里那么近！”

    吴越没好气道，他话里虽然这样说，可眼睛明显亮了起来。毕竟他几年前才因为一个秘宝的传闻就敢跑去外界星域一个人晃悠。

    “诶？这么说还真有可能啊，毕竟这里是绝地，绝地能孕育出什么东西来都不稀奇……”

    姜涛的目光也火热了起来。

    万方商行推出过一款名为终点小说阅读器的玉符，这款玉符的储存终端整整占据了一颗荒星。玉符持有者可以通过玉符将自己创作的小说传输到玉符中，大家都可以通过玉符来阅读。写的好的甚至可以将自己的小说设置成收费模式，和身份玉牌挂钩，付费阅读。

    这款玉符最火热的时候甚至带起了一股全民小说风，当时玉符中更新的小说五花八门，最火的还要数那些现实修行流。里面的主决无一不是在某些特定的地方发现秘宝，从而走上修行的康庄大道。

    几人都是被这种桥段影响过，其中以吴越被影响的最深，最后甚至亲自去尝试了一番。

    “要么……试试？”

    吴越舔了舔嘴唇，看向身旁两人。

    姜涛也是咧咧嘴，手中出现了一枚拳头大小的雷球，在其他两人的注视之下，将这枚雷球顺着裂缝丢了进去。

    “你这丢个雷球进去是要做什么？藏有秘宝的地方不应该是得亲自进去找吗？你看小说里主角都是炼气期失足掉下山崖，在山洞里发现了结界阵法，阴差阳错破除阵法获得秘宝的。”

    “嗨，越哥儿你这就不懂了吧？现在的说法是秘宝的结界哪有那么好破啊，而且即便是能破，那也不会没有危险。所以我这是先丢个法术探探路，如果结界不强，这个法术就可以破坏掉结界阵法的平衡，直接破开结界！”

    姜涛一副没有人比我更懂的模样，显得自信无比。

    可这种自信并没有持续多久，突然间，他脸色一变。

    “我去，真的有结界……”

    显然，那个雷球是和他的意识有一定联系的。

    只是还不等他话说完，众人就感觉地面微微一震，姜涛一口鲜血就喷了出来。

    其他两人还没反应过来发生了什么，就骇然发现地面这处裂缝突然张开了数十公分，有罡风呼啸着从中吹出，又有雷光倒劈直上穹顶。

    几人下意识后退几步，吴越刚刚想要问发生了什么，就见一道又一道球形状的风元素之灵一般的东西从那裂缝中乘着罡风飞了上来……

    “所以，是你们几个家伙把这玩意儿放出来了？”

    周吉微眯着眼睛，看向面前闯祸的三人。

    “周执事，我们也没想到会成这样，我们只是好奇……”

    姜涛涨红个脸，虽然闯祸是三人一起的，但正儿八经动手的是他，此时的他也有点惭愧。

    “行了，你们先去其他地方吧，我去那里看看，注意安全。”

    周吉也不听三人辩解，摆摆手后就准备起身出发。

    他们三个人说的地方，周吉也熟悉。

    那不就是自己突破的地方吗？

    当时突破结束后天空中凝聚出的那一柄风雷刃，不就是把四周的罡风和雷云全部都凝聚在了其中吗？

    周吉本来以为凭借这绝地的元素之充沛，过不了多久就会自行恢复，可现在看了，似乎还没有恢复？

    还没出安全区，周吉的玉牌震动了起来。

    其中有两条消息，一条是金柳思那边回复的。

    他本来在知道吴越三人在风雷交界区域搞出来事情后第一时间就告知了孙梓，可孙梓估计是在忙，只好让金柳思抽空回了他。

    “周吉，这边有两个学员被一群火元素围困，其中有一个筑基巅峰差一步到结晶的家伙。我们正准备去救援。执事中距离风雷交界的地方最近的还要是吕秀秀，她的通讯号是……你和她联系吧，你们两个先去查看一下，我们处理完这里就赶过来。”

    另外一条消息是来自姚长老的。

    “我们已知悉，你先去那边侦查情况，洞玄仙域的吕秀秀也会前往，你们做好配合。如无法解决，及时组织学员撤离。”

    或许是因为这些怪异的元素之灵实力并不是很强，所以并没有引起长老们的太多注意。

    分别回复了两条消息后，周吉立马动身往北飞去。

    一路上已经可以看到一些球形的元素之灵在活动了。

    这些家伙就像是外来入侵物种一样，对同等能量级的风元素之灵几乎是碾压之势。

    等周吉抵达的时候，远远的就看到了那风雷交界区天空中一片没有雷云覆盖的圆形区域，以及圆形区域之下那道长数十米，宽两三米的巨大裂缝。

    如果说之前的裂缝是地面龟裂开的一道痕迹，那现在这个明显就成了沟壑！

    在裂缝边上，一道银甲身影正漂浮在空中，默默注视着裂缝之中。

    虽然不怎么愿意和这个女人打交道，但周吉还是靠了过去，因私废公这种事情他是做不出来的。

    “来了？太慢了。”

    吕秀秀抬头看了眼来人，又将目光放向下面，似乎完全忘记了之前两人之间的比斗。

    “嗯，处理了一下那几个闯祸的家伙，现在是什么情况？”

    “筑基及以下的元素之灵太多了，不过只要没有结晶以上的元素之灵指挥，他们还是散兵游勇，学员们自己能解决的。不过问题就是，这道口子里似乎还有很多结晶以上的元素之灵，他们出来的速度要慢很多。”

    说话间，吕秀秀已经操控着雷枪将一个人形元素之灵洞穿。枪上的金色雷光让那人形元素之灵连反抗的机会都没有，瞬间湮灭，只留下一颗六瓣花形的元素灵果。

