    心里面想着怎么搞钱，没多久，林智彦便来到附近的一家便利店门口。

    岛国的便利店那是真的便利，日常便利店能见到的各种东西就不说了，还会卖便当、报纸、杂志、漫画等东西。

    正准备进入便利店内，忽然，便利店的门开启，一名身材高挑，留着一头乌黑长发，戴着米白色棒球帽，穿着灰绿色半袖T恤和黑色百褶短裙的少女匆匆跑了出来，而且不知道是不是太过匆忙没看前面，直接撞上林智彦。

    林智彦措不及防，被撞得后退了一小步，那名少女更是一屁股跌坐在地，肩挎包从肩膀上滑落，包里面的东西也跟着滑了出来。

    全都是一些纸质类的东西。

    林智彦大致扫了一眼，最显眼的是一本漫画杂志，然后是笔记本、课本和几张试卷。

    最上面那张试卷能看到名字和分数，七濑真由美，62分，科目则是数学。

    “唔~好痛！”

    少女揉了揉自己的屁股，很快便发出“啊”的一声，似乎是觉得包里面的东西被人看到了很不好意思，手忙脚乱地将东西收回包里面，重新背上包，从地上站起来，然后向林智彦鞠躬道歉：“抱歉！真的非常抱歉！”

    “你没事吧？”林智彦关切地问了一句。

    “谢谢关心，我没事。”少女低着头回答道。

    “没事就好，下次注意一点。”林智彦说完，不再理会面前的少女，错开身形，进入便利店内。

    这事对他来说只是一个小小的插曲。

    在便利店内，他买了一些日用品和一份财经类的报纸，随后回租住的公寓。

    进入屋内，关好门，找地方坐下，然后他翻开刚买的报纸，默默地看了起来。

    买这种报纸，主要是想看看能不能从中找到一些快速发家致富的商机。

    只是，看来看去，研究了好半天，也没能让他研究出什么商机。

    报纸上涉及的公司，大部分是他连听都没听说过的，少数几个听说过的公司，也只是听说一个名字，连这些公司的发家史他都一无所知，自然不可能通过报纸上的信息看出什么商机。

    报纸上提到的一些财经界名人，他也是一点都不了解，以至于看报纸的时候还忍不住想：原来岛国财经界还有过这样的一个人。

    “不行了。”

    他叹息一声，一拍手，将报纸放在小桌子上，有些泄气。

    说到底，要是真的有能让他快速发家致富的商机，他也不会跑去参加IG的面试。

    做动画还是要做的，但如果不是真的穷，如果是富二代出身，他大概会走新海成式的路线，也就是先从独立动画制作人开始做起，从动画短片开始做起，一步步打响名气，再利用一路以来获得的名气吸引一些业界大手子加入自己的团队。

    穷小子，没有家里帮忙兜底，根本没得选择。

    “如果搞不到两亿円……”

    林智彦稍稍做了个假设，然后发现，真要到那一步，他恐怕就只能从接外包开始做起了。

    许多人从原先的动画公司独立出去，组建新的动画公司之后，都是先接一段时间的外包，多少有一点钱了，才会拉几家别的类型的公司，组建製作委员会，做自己的动画。

    本该如此。

    不过，从接外包起步的话，至少都得三年时间，甚至可能得五年。

    而且五年都不一定能赚够两亿円，多半到时候还是得组建製作委员会。

    假设2000年从IG独立出去，到时候他23岁，要是再接五年外包，那就是28岁。

    虽说很多动画业界的大佬都是三十几岁才开创自己的事业，但林智彦可是重生者，还有记忆挂和满级原画技能傍身，要是也那么晚才起步，未免太失败了点。

    这样不行。

    无论如何都得在脱离IG之前先搞到钱，不说两亿円，就算只有一亿円也好，至少到时候会好操作得多。

    这么想着，他又拿起小桌子上的报纸，继续浏览了起来。

    忽然，报纸上的一则消息引起了他的注意，说是某上市公司内部发生高层人士潜规则女下属事件，事件被媒体曝光，导致那家公司股票持续下跌。

    很普通的一则消息。

    那家公司，林智彦以前根本没听说过，事件中涉及的人，林智彦也一个都不认识。

    真正引起他的注意的是“股票持续下跌”这样的字眼。

    95年到2000年之间，要说有什么事情是后世大部分人都知道的，那大概就是97年的亚洲金融危机了。

    林智彦重生之前并非金融行业的从业人员，也从来不炒股，对股市行情几乎一无所知。

    岛国这边的股市行情，他就更加不了解了，因此，一直以来他都没往炒股赚钱这一点想。

    如今，看到报纸上的“股票持续下跌”几个字他才想起来。

    平常时候让他通过炒股来发家致富，他肯定做不到，根本没那个能力，但如果是让他利用97年的亚洲金融危机小赚一笔，赚他个两亿円，应该不是什么问题。

    意识到这一点之后，林智彦顿时欣喜了起来。

    资金问题似乎也不用愁了，接下来只需要根据规划的路线，按部就班地发展，等到万事俱备，就从IG脱离出去，成立自己的动画公司。

    “嗯，行得通。”

    他越想越觉得兴奋。

    不过很快他便冷静下来。

    得趁着金融危机还没到来，恶补一下金融炒股方面的相关知识，否则这方面一窍不通，就算知道亚洲金融危机事件的始末，恐怕也做不到百分百能赚到钱，甚至被当作韭菜割了也是有可能的。

    不用多么精通多么专业，但至少该懂的要懂。

    还有两年时间，谈不上临时抱佛脚，要掌握金融方面的基础知识，应该不是什么问题。

    剩下的就是趁着金融危机到来之前多存钱了。

    本金多，到时候才能多赚一些，毕竟他的目标可是两亿円，不是两百万円。

    目前他只是一个小小的原画师，不过不能拿普通的原画师跟他比，而且最多明年，他应该就能升任成为作画监督，甚至成为人设画师也不是不可能。

    姑且算他年收入三百万円，两年就是六百万円，扣掉衣食住行的开销，节省一点，应该能存下至少三百万円。

    要用三百万赚来两个亿……放在平常时候肯定不可能，但如果是碰到97年亚洲金融危机那样的情况，应该不是不可能吧？

    实在不行，就想办法从别的渠道再搞点本金。

    大笔的资金不好赚，搞点小钱还是没问题的。

    考虑妥当之后，林智彦将手中的报纸放下，心中暗道：“给自己五年时间来发展，但愿一切能像计划的那样顺利吧。”

    ……

    （第一卷完）

