    第19章惊天反转，第一狗仔实至名归

    星宇娱乐的公告一发，一石激起千层浪，半个娱乐圈都在为之震惊。

    【停掉一切工作？这跟雪藏是一个意思吧？噢耶，总算不用面对颜婊那张讨人厌的脸了。】

    【人贱自有天收。叫你插足我们安安的感情，现在报应来了吧？活该！吐舌头jpg】

    【以后这个小婊砸不会再出来勾引我们鸠哥哥了，真好。】

    【千人骑万人睡的婊子，那么老的导演也下得去嘴，落得如今这个下场纯粹是咎由自取。】

    ……

    讨论的声音越来越多，热度在不停的攀升，时机已经成熟。

    手里掌握实锤的苏林等待已久，二话不说，登录微博。

    苏林V：【世风日下，人心不古，倒打一耙玩的挺溜的啊，我看黄导您才是深谙娱乐圈规则之道。

    前前后后进房间的时间不到两分钟，原来黄导的功夫这么差的吗？狗头jpg，视频.mp4】

    未剪辑过的视频录像一经发布，霎时引起无数人的关注。

    看完视频，网友们遍体生寒，没想到他们成了被戏耍的对象。

    【卧槽，惊天实锤！这进房间的时间真的不到两分钟啊，黄导这样泼脏水，良心不会痛吗？@黄奇】

    【妈的，所以这个老东西是故意刷我们的？心怎么这么黑？气愤.jpg】

    【知许小姐姐，呜呜呜，我错了，我不分是非骂了你，我在这里跟你道歉。痛哭.jpg】

    【笑死我了，一群墙头草，吹风就顺着倒。完全被人牵着鼻子走，不知道思考是什么。还好我之前没有骂人，一直是观望的态度。】

    【不愧是第一狗仔，实锤妥妥的啊。不过发布的时间有点微妙啊，星宇娱乐这下子尴尬了。捧腹大笑.jpg】

    【谁知道这个视频是不是合成的，我才不相信颜知许是无辜的。她能干出抢安安男朋友这种事情，爬床的事情十之八九也是真的。】

    【艹，楼上的烦不烦，一口一个安安，什么事情都能扯到你们蒸煮。我告诉你，本人计算机专业，我敢打包票，这个事情绝对不是合成或者PS的！】

    ……

    微博推送的消息响个不停。

    陆荨烦躁地抓了抓头发，点开微博，看完苏林发布的视频，抱着手机亲了两口。

    他狂喜无比，“阿许阿许，我们得救了，苏林这个第一狗仔也太给力了。黄奇那个狗东西的脸肯定气歪了，啊哈哈哈……”

    “快快快，收拾一下，我们去公司，趁着这事多让总监给你分配几个代言还有综艺资源。”

    颜知许看了看电脑上收购的散股，已经高达15％。

    她舌头抵在下颚，“嗯，的确应该去公司。”

    回房间，几分钟后出来。

    身上穿着一件迷彩短袖，黑色机车裤，脚踩一双运动鞋。

    一头黑色的头发披散着，眉目清冷又桀骜不驯，低调干净，又酷又飒。

    “走吧。”颜知许把电脑装入电脑包里，单手拧着。

    陆荨看了眼她手里提着的电脑包，没有多想，连连点头，“好好好……”

    想起会得到的资源，脸上笑呵呵的，浑身洋溢着兴奋。

    两人乘坐电梯下去，堵在门口的记者已经都走了，一路顺利无阻的直达停车库。

    (本章完)

