
　　赵玄乘坐的汽车匀速的行驶在环架桥上，两边车流量往来不停。

　　看着坐在自己身旁低头，身体微微颤抖的苏洛，赵玄脸上拂过一丝阴霾。

　　时间回到一个小时以前，一个拿着话筒的男人伪装成记者，从怀中拿出一把菜刀，直奔赵玄身后而来。

　　“你这个女人，你是杀人犯，杀人犯，还有你也是，都不是什么好东西，害死了我妹妹，我要你们偿命，杀人犯。

　　你这个女人，我要杀了你们。”

　　当然，一直站在赵玄身边的白逸可不是吃干饭了，连10秒钟都没有，男人已经双手反扣的被按倒在地。

　　“小心，他有艾滋病。”

　　“白哥，你先躲开，让机器人去。”

　　赵玄回头看了一眼苏洛，转身将白逸拉了过来，一直站在两旁的安保机器人上前将这个男人控制了起来。

　　“白哥，你没受伤吧？”

　　“没事，就他这样的身手不至于，不过我还是去打一针疫苗吧。”

　　说是这样说，但赵玄还是从白逸眼神中看出了担心的地方，人被逼急了咬人非常正常，幸好白逸身手不错，才没有被弄破皮肤，造成感染。

　　“杀人犯，你们都听着，保护伞科技公司的药不能吃，吃了会死人，我妹妹就是吃了他们的药才死的。

　　他们卖的都是假药，赚的都是昧良心的钱，假药，假药…………”

　　哪怕被按倒在地上，控制身体，可男人的嘴还在不停的喊着，更重要的是，被他搞出来的动静已经被别人发现。

　　早就有记者把镜头对准了地上的男人，以及几台机器人。

　　“赵玄，先离开这，其他的让别人来处理。”

　　发生这种事是所有人都没有想到的，而对白逸来说，他的任务便是保证赵玄的安全。

　　从发布会现场到火种实验室还是有一段距离的，赵玄当然不可能将苏洛扔在哪离开，安保机器人在安保人员的指挥下将男子带离了现场，直到赵玄上车，他嘴里还在不停的喊叫着。

　　汽车行驶一段距离以后，赵玄才看到背向他的苏洛在微微颤抖，还以为吓到了他。

　　这时坐在前面的白逸转过身来，缓缓说道。

　　“已经报警处理了，现在那个男的被送到了派出所，看情况应该会以故意伤害未遂被起诉吧。”

　　因为第一时间被白逸制服，所以才算未遂，但具体情况还要等时间处理。

　　“没有用的，他有艾滋病，癌症晚期，没有几个月生命了。”

　　一个让赵玄最意想不到的人，说出最意想不到的话。

　　这个人便是苏洛，赵玄大学时的校友，一个让人最难忘的校友，很明显她知道什么。

　　“这个男人叫张荆芥，他今天针对的应该是我，赵玄让你受惊了。”

　　“针对你？”

　　“是的，几个月前，在保护伞医疗中心医院大厅里，他跪在地上一直不起来，院长出来劝都没有用。

　　他说他妹妹有艾滋病，已经发展到了癌症晚期，听说咱们医疗中心开展药物三期临床实验之后，便求张老师看能不能让她妹妹做三期临床实验的实验者。

　　院长还要老师的意见都是不同意，因为他妹妹已经发展到了胰腺癌晚期，生命最多只有6个月，甚至连6个月都没有。

　　而他自己也感染了艾滋病，我实在不忍心一个活生生的人就这样消失，劝老师答应他让他做第三期临床实验的实验者。

　　可我知道，他拿到手的药都没有吃，都给他妹妹，在得知这一情况以后，我找他谈过话，劝他不要这样，但没有效果。

　　癌症晚期的患者，怎么可能用艾滋病药物治疗的，2周前，他妹妹走了，当天他就像疯了一样在咱们实验室门口大哭大闹，被保安驱走。

　　谁能想到今天他竟然会做这种事，赵玄，你说我是不是做错了？”

　　“事情发展到现在已经没有什么对与错，只能交给法律去处理。

　　你是药物开发人员，一名生物医疗学家，开发新药是你的工作，也是你的责任。

　　在新药开发期间，每一名离开的患者都与你无关，哪怕新药开发完成，也会有人因为种种原因离开人世。

　　你的行为并没有什么错，一个人死去，总好过两人一起死，能救一个是一个，但事事并不会尽如人意。”

　　现在赵玄终于明白为什么这个叫做张荆芥的男人要喊自己和苏洛是杀人犯了，原来他把他妹妹的死归结为药的原因。ŴŴŴ.23sk.com

　　“但总归是我的错，如果我当时第一时间制止，如果我不要这么做………………”

　　“苏洛，你知道嘛，那会在学校餐厅，所有人都有一种看罪犯的眼神在盯着我，好像我就是那种猥亵女生的坏蛋一样。

　　但你没有，你站了出来替我作证，你知道，在那一刻，你就像一片黑暗中闪耀的一丝光芒，虽然并没有太阳那样的耀眼，但已经让我心里有了温度。

　　所以没有如果，错也不能怪你，你也是张荆芥的希望不是吗？”

　　赵玄一点都不觉得苏洛圣母，或者慈悲心什么的。

　　因为她大可不必这样做，在学校餐厅可以转身离开，在医院大厅，一样可以。

　　但她选择做了，她不想看着一个人就这样渐渐失去自己的生命，赵玄不希望那个眼里有光的女孩，因为今天的事而变得沮丧。

　　本想救人的她，因为这件事所受的打击有多大，是别人所不能了解的。

　　至于前排的白逸也明白，为什么这个男人手无缚鸡之力的样子，但那股子狠意一点都不假。

　　苏洛的故事刚刚讲完，赵玄以及白逸的手机一起响了起开。

　　白逸的手机消息只有4个字。

　　“鱼落网了。”

　　赵玄的也是一样，这下白逸就有些奇怪了，没别的这一切发生的太巧了。

　　其实赵玄去参加新药发布会就是鱼饵，否则他连智能机器人发布会都不去，干嘛破天荒的跑去参加新药发布会。

　　而想掉的鱼却在保护伞科技公司里掉了上来，这就有些意外了。

　　“白哥，你派人把苏洛送回家，多叮嘱一下她的家人。”

　　“我明白。”

　　……………………

　　保护伞科技公司内，冷锋正摆弄着手里的小玩意，好奇的鼓捣着。

　　“我看你还是交代吧，何必呢，硬挺着对谁也没好处，说吧，什么人，属于哪里，为什么要这样做。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三四五章沙利叶的复仇（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 