    当结果出来时候，所有人都瞠目结舌。

    满脸都带着震撼。

    虽然早在巨龟被楚默压着打的时候，他们便已经有所猜测，可当这巨龟陨落的一幕真正展现在眼前时，他们心中还是忍不住掀起了惊涛骇浪。

    太强了！

    楚默的强大，超出了他们的想象！

    实力达到准神王境界，而且生命力比之准神王更加浑厚的巨龟，居然就这样被楚默以无敌之姿镇杀。

    这简直就匪夷所思。

    事实上。

    如果不是他们亲眼所见的话，根本就不敢相信。

    “走吧！”

    “我们去往主殿！”

    就在他们还在震撼时，楚默收回东皇混沌钟，开口说道。

    这话，将所有人都失神中拉回现实。

    他们连忙跟上，随着楚默朝着远处的宫殿而去。

    不过。

    还是有许多人不时回头，将目光转向那巨龟的尸体旁，每当见着那如山脉般庞大的身躯时，都无法遏制心中的震撼。

    且不提这些武者纷乱的思绪。

    此时楚默已经来到了这座宫殿的大门前。

    却见这座大殿的正门紧闭，根本就打不开，整座殿宇散发着璀璨神光，浑厚的苍茫气息交织，宛如历经了无数岁月，只是看一眼，就觉得一股厚重气息扑面而来。

    值得一提的是。

    此前他与巨龟厮杀大战，范围波及方圆数百万里，整个大地都被打得一片疮痍，支离破碎，可这座在交战核心区域的大殿，居然没有留下任何损伤。

    他能看出来。

    建造殿宇的材质虽然稀奇，但并不算特别珍贵，就算是普通天神都能将其损毁，可此刻置身于准神王的战斗波动下，都安然无恙，定然是有着怪异之处。

    楚默仔细打量。

    很快就发现，整座建筑上都烙印着密密麻麻的纹路，看起来很是杂乱，而且似乎也蕴含着某种力量，若是凝神去看，一会就会头晕目眩起来。

    “这纹路，似乎有些异常。”

    “大殿之所以能够安然无恙，应该便是依靠着这些纹路。”

    如此想着，楚默手指触摸上去，打算细细感知一番。

    但片刻过去，他却什么都没有感知出来。

    想了想。

    楚默运转无双重瞳，又将五行金睛开启，同时还将瞳术天赋施展，三者合一之下，查看起这纹路的奥秘。

    不看还好。

    这一看之下，楚默顿觉一股可怕的道韵神威扑面而来，几乎如同山海一般，朝着他汹涌激荡。

    几乎是刹那之间。

    楚默便脸色大变。

    他没有丝毫犹豫，直接便将目光挪转看来。

    而这瞬间，那些道韵神威也随之消失，楚默心有余悸的大口喘着粗气。

    就在刚刚的那一刹。

    他感觉自己似乎直接看到了天地最为本质的道则，无穷道韵化作可怕的杀伐之力冲来，如若他先前挪转目光的速度慢上那么一丝，此刻即便不死，也要被道韵反噬，从而身受重伤。

    “这纹路，莫非是神君亲手所刻画的神纹？！”

    他面露震惊。

    若当真是这样的话，那该如何进入这大殿之中？

    楚默皱眉。

    想了想，他还是决定再度试探一番。

    虽说这神纹可怖，可既然已经深入此间，又岂能就这样空手离去？

    深吸了一口气，楚默再度运转三种瞳术手段，朝着那神纹上看去。

    依旧如先前那般无穷的道韵化作征伐力量冲来，楚默趁其还未曾抵达，便立刻挪转过来。

    虽然只是看了千分一瞬的刹那，但也看到了一些肉眼所看到看到的东西，隐隐有所收获。

    这让楚默精神一振。

    休息了一番，继续观摩。

    如此循环往复。

    接连数十次之后，楚默终于看清了这些神纹运转的规则，同时也知道了该如何打开。

    “原来如此！”

    “这些神纹看似杂乱无章，实则隐隐组成一种颠倒大阵，只要将其拨乱反正，便可将其关闭，从而开启大门！”

    楚默长舒一口气。

    而后便将手指触目到某处神纹的交汇点，伴随着心神转动，一点灵光出现在指尖，而后随着楚默的手指摆动，在纹路上刻画了起来。

    很快。

    那些紊乱的神纹便一个个被楚默划开，随后绽放出光芒。

    等到楚默将所有的神纹全部摆放到正确的位置后，只听见‘吧嗒’一道响声，仿佛有某种东西被开启，当即便有着嗡鸣之声此起彼伏的响彻。

    “轰！”

    终于。

    当这嗡鸣声到达某个极致后，化作一道爆响，璀璨的神纹金光大放，浓郁的霞光冲霄而起。

    整个大殿都仿佛活了过来，霎时间散发出一股股玄妙的气息。

    与此同时。

    正殿的大门，也在随之缓缓开启。

    “开了！”

    “大门开启了！”

    一众武者面露欣喜之色。

    看向楚默的目光中，更是露出崇敬——实力高强，而且居然连神君所刻画的神纹都能解开，这种天资，实在是令他们心神震撼到了极点。

    “走吧，我们进去！”

    “务必注意小心，切记不可随意触碰到任何东西！”

    楚默提醒道。

    而后便率先步入其中。

    大殿内，并不如外界所看起来的那般华丽，反而显得很是简陋。

    放眼望去。

    仅仅只有一座青铜棺椁，浑厚的气息从棺椁上弥漫开来。

    “这，莫非那位神君，便躺在这棺椁内？”

    见此一幕，许多人都瞠目结舌。

    这可是一位神君的棺椁！

    虽然已经死去，但也极其令人震撼。

    楚默也瞬间露出凝重之色。

    他并未立刻就靠近青铜棺椁，而是先将目光落在其他方向，想要看看有没有其他的线索。

    很快。

    他便在大殿的一处角落，看到了一张木桌。

    桌子上并无什么杂物，仅仅只有一幅卷轴。

    这卷轴也不知是以何种材质做成，相隔了如此悠久的时间，居然还很是崭新，外表散发着一层淡淡的金光，外表被包裹得极为精美华丽。

    看起来就像是精心呵护过一般。

    楚默将其拿起来，随后缓缓展开。

    却见这卷轴内所画的，居然是一幅女子的肖像图。

    女子身穿蓝色宫裙，头梳发髻，气质温婉却又带着优雅高贵，相貌精致，冰肌玉骨，哪怕只是看画卷，都能感受到这女子倾国倾城的相貌。

    只是……

    不知为何。

    当楚默看到这画中女子的相貌时，却忽然眉头一皱。

    他总觉着这女子，有些眼熟。

    似乎自己曾在哪里见过一般。

