    现在最火的宣传媒介是什么？

    当然是短视频啊！

    在这个快节奏的时代，自从短视频兴起后，就如同精神鸦片一般，很快就占领了无数年轻人的闲暇时间！

    公交上！

    地铁上！

    随处可见，男男女女们抱着手机，刷着短视频，时不时傻乐两声。

    这几年，无数素人草根，凭借短视频一夜爆红，改变了自身命运！

    很多老一辈的过气明星，也凭借短视频再次翻红。

    更有很多主播网红通过短视频直播带货，赚的盆满钵满。

    而短视频领域里，最火的app便是逗音app。

    “如今逗音的影响力很大，尤其是在年轻群体中。我可以借助这个平台好好地宣传一下《夏洛特烦恼》。”

    周星杰摸着下巴，沉思起来。

    逗音app经过几年的发展，已经火遍国内外，全球用户超过30亿！

    这巨大的流量里面，遍地商机。

    不过同样，现在的逗音竞争十分激烈！

    如果没有真本事，很难火起来！

    但是周星杰对自己很自信。

    两世为人，系统加持，如果连一个短视频都玩不转，那他就白活了。

    创建账号:周星杰

    个人简介:导演，首部电影《夏洛特烦恼》定档五一。

    获赞:0

    关注:0

    粉丝:0

    周星杰创建好账号，便打开逗音创作者学习中心，经过仔细的研究，他大概了解了逗音app的运营规则。

    原来，逗音app的完播率很重要！

    完播率是指视频的播放完成率。

    比如10 个人中，有 3个人看完了这个视频，完播率就是30%。

    因此，一个新账号，想要提高完播率，最好的办法就是控制在15秒左右。

    “唱歌！”

    周星杰略微思索了一下，想到了快速提高名气的办法。

    说干就干！

    周星杰打开手机，点开视频拍摄起来。

    同时他拿起吉他，轻轻弹唱起来。

    “天青色等烟雨”

    “而我在等你”

    “炊烟袅袅升起”

    “隔江千万里”

    “在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸”

    “就让我为遇见你伏笔”

    “天青色等烟雨”

    “而我在等你”

    “月色被打捞起”

    “晕开了结局”

    “如传世的青花瓷自顾自美丽”

    “你眼带笑意”

    ……

    ……

    很快，《青花瓷》的副歌部分便录制完毕。

    “一首原创歌曲《青花瓷》献给大家，想听完整版请大家五月一号，去电影院支持《夏洛特烦恼》。”

    敲下这段文字后，周星杰点击发布。

    五分钟后，后台依旧毫无动静。

    获赞:0

    评论:0

    转发:0

    周星杰懵了！

    不应该啊！

    这首《青花瓷》有多么经典？！

    方文山作词。

    钟兴民编曲。

    周杰伦作曲+演唱。

    一经推出，火爆全网，并且横扫当年的金曲奖，拿下年度最佳歌曲、年度最佳作词、年度最佳作曲三项大奖，成为华夏风的代表作。

    《青花瓷》一度成为一种文化现象，不仅入选教科书，还屡次成为试卷考题。

    该歌曲被网友称为“华夏风歌曲天花板”！

    “不应该啊？难道这首歌水土不服，在这个世界火不起来？”

    周星杰疑惑地说道，不过，很快他就否定了这个想法。

    这个世界和他前世极为相似，拥有很多相同的文化背景！

    “一定是新账号没有粉丝，没有推荐的原因。”

    于是，周星杰将这则视频的链接转发到了围脖上。

    他逗音虽然0粉丝，但是围脖上可是有70万粉丝，虽然都是骂他的，但是黑粉也是粉啊，而且每天还有数十万键盘侠在盯着他呢。

    【一首原创歌曲《青花瓷》献给大家，如果《夏洛特烦恼》票房破10亿，便给大家发布完整版。】

    果然，这条微博刚发出去一分钟，立刻便得到了黑粉的围观。

    “周狗又发微博了？兄弟们快喷他！”

    “什么，周狗还没有自杀谢罪呢？”

    “噗呲，周狗还写歌呢？还原创歌曲，笑死我了！”

    “《青花瓷》？光听这名字就透着一股中二气息！”

    “周狗这是要笑死我，然后继承我的蚂蚁花呗吗？”

    “完整版？谁稀罕听完整版啊，我呸！”

    “票房还想破10亿？你丫的有病吧，天天做白日梦！”

    “精神病院怎么还不把周星杰抓走？”

    “傻哔才听周星杰唱歌，别人唱歌要钱，他唱歌估计要命。”

    ……

    短短两分钟，评论下面全是阴阳怪气的嘲讽。

    不过，嘲讽归嘲讽，还是有人忍不住好奇心，点开了分享链接。

    李银山是JDZ陶瓷艺术学院的学生。

    他的专业便是陶瓷制造工艺。

    曾经他也是周星杰的忠实粉丝，认为周星杰为国争光，是夏国人的骄傲，甚至是黄种人的骄傲！

    只不过，最近周星杰一系列骚操作，让他觉得周星杰疯了，他本人也由粉转黑。

    “就你，四肢发达，头脑简单的运动员，还写歌？还青花瓷？你懂瓷器吗？你配吗？我呸！”

    李银山一边吐槽一边点开了分享链接。

    下一秒副歌响起：

    “天青色等烟雨”

    “而我在等你”

    “炊烟袅袅升起”

    “隔江千万里”

    “在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸”

    “就让我为遇见你伏笔”

    ……

    ……

    不知不觉，视频反复循环，一遍，两遍，三遍……

    瞬间，李银山整个人震惊了，只觉毛孔舒张，汗毛倒竖，整个人陷入一种美轮美奂的享受之中。

    这词、这曲、这唱功，简直是惊世之作啊！

    循环播放十来遍后，李银山才从震惊中清醒过来！

    “这、这真的是周狗的原创歌曲？”

    “这也太强悍了吧？”

    李银山捂着嘴巴，一脸意犹未尽。

    几秒过后，李银山突然崩溃地大吼起来：

    “周狗，完整版在哪里，我要听完整版的！”

