    老子现在还没有任何的著作，学的知识八成以上来自周王室藏室的典籍。

    当前周王室藏室的典籍其实已经不多，绝大多数被王子朝带去了楚国。

    周天子不止一次请求列国帮忙讨回在楚国的典籍，可惜的是诸侯们嘴里答应，什么实际行动则是压根就没有。

    以前晋国由于需要借用周天子旗号的关系，很多时候会满足来自周天子的要求。后来晋国放弃跟楚国继续打生打死，维持中原霸主身份的同时，更多的精力是用来内斗了。

    目下极力争取获得列国认可霸主地位的是吴国，他们在公元前515年就成功把楚国打怕了，又在公元前505年迫使楚国迁都，此后吴国的风头一时无两，只是仍然没有多少诸侯国承认吴国的霸权地位。

    “孙长卿（孙武）、伍员（伍子胥）皆为吴臣，吴国败楚，兼并徐国、钟吾、淮夷，西征南讨得以常胜。南方新‘伯’必为吴国。”孔子说道。

    那个“伯”通“霸”，春秋时期讲到“伯”就是老大的意思，用在国家身上则是泛指霸主。

    他们讲到这个，主要是智瑶一开始就定下今天的话题。

    客随主便嘛！

    老子开了个头，后来就由很有表现欲的孔子在主讲了。

    吴国过去的二三十年之内真的非常牛逼，一再击败当时的南方霸主楚国。

    得以让吴国崛起的因素挺多，最为关键的是伍子胥从楚国逃亡到了吴国，后继又向吴王阖闾引荐了孙武，就此之后吴国就彻底崛起了。

    孔子又说道：“吴无‘礼’，多以诡诈，必其兴也勃焉，其亡也忽焉。”

    是哦，在谁都还追求“君子战争”的时代，吴国就从来不在乎那些，得到了那一位吼出“兵者，诡道也”的兵圣，简直就是珠联璧合呀！

    孙武其实是齐国田氏的成员，他的祖父田书在齐国攻伐莒国时立功得到封地“孙”，由封地而得氏。

    田书的儿子孙凭后来没有什么建树，到了孙武这一代在齐国彻底混不下去了，自学成才的孙武到处游历结识了当时还是楚国贵族的伍子胥，才有了后来伍子胥向吴王阖闾接连七次推荐孙武的事情。

    现在除了吴国之外的天下人不但对吴国感官很差劲，连带对孙武也非常不待见。

    原因是孙武太过于无所不用其极，为达目的不折手段将人品给败光了。

    真正让世人厌恶的事情发生在了公元前506年，孙武和伍子胥指挥吴军杀进了楚国的都郢，随后干了挖出楚王棺木进行鞭尸的事情。

    对了，智瑶目前已经不在“洛邑”，他邀请老子到晋国，顺口邀请了孔子，结果不止孔子愿意到晋国作客，还有另外三个能参加老子与孔子学术交流的人也跟随来到晋国。

    智瑶带着他们来到了智氏的封地“黄父”，并不是直接带着前往“新田”。

    这个“黄父”是智瑶选定接下来久居的地方，不出意外待上三年最少，多则可能待个七八年。

    智瑶为什么来到“黄父”的原因很简单，他知道这里有相当多的露天煤矿，尤其还存在铁矿。

    有煤矿又有铁矿，智瑶想干什么不用多说了吧？

    老子乐得不去“新田”居住，免得看多了晋国众“卿”整日倾轧感到恶心。

    孔子则是将来到“黄父”当做是一次结善缘。

    晋国尽管已经从“世界霸主”沦落到只是“中原霸主”的地位，并且“中原霸主”的地位也一再遭到齐国的挑战，可是晋国未必真的弱到哪去，纯粹是内斗太严重，导致无力顾着国外罢了。

    这一次回国之后，孔子想干一件早就想做的大事，不太确定国君到底能不能罩得住自己，想到的是能不能寻个外援，一开始想的是求助于齐国，恰好在“洛邑”碰上智瑶，觉得求助晋国也许更好。

    那么，孔子回国之后想干什么大事？他要杀掉一直以来的死对头少正卯。

    “少正”是官职，“卯”是名。他也是一个学问人，一直以来跟孔子针锋相对。

    两人的学说相似又矛盾，结果是孔子的三千子弟竟然经常跑过去听少正卯讲课，偏偏回来之后他们会拿少正卯的知识提问孔子。

    这种不是撬墙角的撬墙角着实惹怒了孔子，尤其孔子觉得少正卯是“三桓”推出来跟自己打擂台的代言人。

    孔子本身就非常讨厌少正卯的一些学说，再加上是政敌，不杀怎么行呢？

    “吴越争锋之象已显，楚、齐或可喘息，晋则事多矣。”孔子说道。

    晋国远在中原，吴国则是位处东南，两国并不接壤，晋国的事怎么就多啦？

    说起来的话，吴国的崛起过程中晋国可为功不可没，老智家也没有少出力。

    大约六十年前，智瑩首先提出壮大吴国的建议，为的是让吴国能在东南牵制楚国，帮晋国获取霸权。

    晋国一再派出贵族前往吴国教导其知识，有那么点要将蒙昧的吴国拉进文化圈的意思。

    时值吴国一再败给楚国，甚至还发生了几年内三代吴君战死在与楚军交锋的战场上，一名从楚国逃亡到晋国的贵族……也就是申公巫臣为了吴国的存续出了大力气。

    现在好啦！吴国到了夫差当家作主就忘记了晋国曾经的恩惠，他们连续击败了楚国，兼并好多个国家觉得自己变得相当牛逼，一再入侵越国的同时，隔空对晋国喊话要约架来决定谁才是真正的世界霸主。

    智瑶示意二十来名十三岁到十五岁的学伴仔细听。

    年龄太小的学伴没来，原因是年纪小根本听不懂那些，极可能还出现适得其反的作用。

    这一批十三岁到十五岁的少年就是智瑶想要培养的其中一批人，近日来一再跟随智瑶听老子和孔子讲课。

    认知天下局势是一种非常高端的课堂，别说是在公元前501年了，哪怕是到了现代也是亦然，对于注定会掌握权势的人可以说是必修之课。

    孔子对智瑶带那么多人来听讲没有半点排斥，相反还感到非常快乐。

    他就是这么一位好为人师的性格，每到一个地方就很喜欢讲学，一般是讲“礼”的相关，今天谈天下局势还是智瑶强烈要求的。

    了解天下局势能开阔眼界，格局大了在思考一些事情上思维空间自然也就更广。

    知晓都有哪些名人，他们都做了一些什么事情，自己碰到了相同的事情在做出抉择时也就会有参考的对象。

    一群少年听得很专注。他们……或者说算上智瑶，听孔子的讲学算是弟子了吗？愿意就是，不愿意可以不是。

    孔子随行中就有自己的子弟，有一名叫仲由的人偶尔也讲关于军事的学问，还有一名叫端木赐的人也会讲商贾的事。

    一开始听仲由和端木赐的名字，智瑶其实并不认识，后来挺他们互相以“字”称呼，才知道仲由是子路，端木赐是子贡。

    没办法，历史名人在史书或其它一些著作的称呼也许跟本名不一致，尤其在春秋这个有姓、氏、名、号的时代，不同场合与不同的人称呼起来都不一样。

    孔子怎么会任由子路和子贡讲学，讲的还是军事和商贾之事？没什么太特别的地方，孔子从不制止自己的弟子有属于自己的偏科，不要乱曲解“礼”、“仁”、“义”等等孔子亲自教导的相关学问就好了。

    智瑶很馋子路，问道：“季路可愿留晋，为我‘家大夫’？”

    这个“家大夫”就是家臣。

    子路能看出智瑶很馋自己，想都没想就拒绝道：“我只愿侍奉‘师’孔左右。”

    春秋嘛，能当老师的人都无比牛逼，并且还十分受天下人的尊重。

    子路称呼控制为“师孔”没毛病，还是该有的尊称。

    智瑶又找了个机会去问子贡相同的问题。

    子贡很直接地说道：“故所愿也，不敢请尔！”

    好！

    留不下一个军事大能？能留下一个经商奇才也是赚啊！

    智瑶不知道的是子贡不止对经商很擅长，其实在政治上也是一位大能。

    所以，智瑶何止是赚，能长留子贡为自己效力绝对是大赚特赚！！！

    后面得知子贡要留在晋国当智氏家臣的孔子也很高兴。

    孔子想道：“我回去正好要办大事，有赐在晋仕智氏，得以予我助力！”

