    但那个女人却看到了人群后面的太后，于是赶忙出来道：“见过太后！”太后不免点点头道：“皇后也过来了？”刘皇后点点头笑道：“臣妾本来没什么事儿，只是突然宫人说坤宁宫被锁了起来，于是臣妾就派人来找陛下，谁知那些人连臣妾的主管太监夏守忠都不许出门，这才知道出了事，故而才赶了过来。”

    太后点点头道：“若非茗儿, 我们也不知道居然连皇宫里都能被人打进来！”皇后有些惭愧的低头请罪，然后略带谢意的冲李妙锦笑了笑，李妙锦却笑不出来，她没有太后和皇后这样乐观，如果人家连皇后和皇帝的寝宫都敢围了，那只能证明人家一点也不缺兵马，也根本就没有回还的余地了！

    太后突然一拍脑袋道：“太上皇处可派人守卫了？”皇后歉意道：“臣妾不知, 只是太上皇处一直是有太上皇的大伴太监王成守卫的, 故而应该无事……”太后叫道：“应该无事？太上皇的事, 绝对不能用应该来含糊过去！”

    皇后惭愧的低下了头，大殿里的气氛瞬间降到了冰点，所有人连大气都不敢喘，太后刚要说话却突然面色一变，紧接着众人的脸色都跟着一变，只听的耳边突然传来各种兵器嘈杂嘶喊的声音众人连忙屏息凝神了起来，生怕下一秒很快就有人一脚踹开门挥舞着刀枪杀进来。

    好在很快这股嘈杂的声音很快就消失了，众人不免的狠狠地松了口气，太后也没有心情说什么了，众人都陷入了一种诡异的沉默之中，整个大殿洋溢着绝望恐惧的气氛，太后按着脑袋道：“也不知皇帝是怎么想的！这个时候怎么还不调兵来平叛？”

    李妙锦犹豫了一下叹口气道：“太后不知道的, 京营大多被调走了……”太后显得很是惊讶道：“被调走了？好端端的调动几十万大军做甚么？”众人都沉默着，太后无奈道：“那皇帝如今岂不是到了无兵可派的地步了？”

    众人互相对视也不知道该说些什么, 太后叹了口气双手捂着额头侧坐着, 皇后犹豫了一下还是道：“陛下还可以调动锦衣卫, 母后不必太过心急……”太后打断道：“锦衣卫才有多少人？能勉强保护住皇帝就已经不错了！”

    皇后也沉默了下来, 的确，如果光靠锦衣卫的话的确不足以平叛，太后责罚道：“本宫才荣养几年？你们就把皇宫给弄成这个样子了？这是天家的脸面！让人家在天家的地盘上为所欲为？从今往后谁还把皇帝当一回事儿！”

    皇后闻言慌忙跪下请罪泣道：“一切都是臣妾的过错！是臣妾疏于管理宫务，才会招致如此灾祸！请母后责罚！”皇后一跪众人自然不敢站着便都跟着跪了下来，太后哼了一声，却没有叫皇后起来的意思，头疼的按着太阳穴道：“皇帝如今在奉天殿，生死不知！宫内外是何等状况我们一概不知！皇帝准备怎么做我们还是不知道！就连有哪支京营可以调动我们都不知道！本宫不知道你们到底是想做甚么！”

    皇后跪着哭泣不敢说话，众人也陷入了绝望的沉默中，这个时候突然有个怯怯的声音道：“内个……奴婢有个办法不知道能不能有用……”这句话瞬间吸引了众人的注意，所有人都看向了说话的少女，贾元春脸色红了一下，太后对元春的印象不错，于是便疑惑道：“你能有什么办法？”

    元春犹豫了一下，还是从怀里掏出了一枚玉佩道：“这个是……呃，一位将军交给我的……”众人的眼神不禁古怪起来，宫外的外男给宫里的宫女送玉佩？这是什么脑瘫操作？想来一张九族消失体验卡？元春见众人的眼神不禁脸色一白的摆摆手道：“不是不是！是，是我的一个同姓亲人, 只是不太熟而已……”

    太后的脸色不禁有些难看了起来，不管怎么说宫女都不应该接受外男的东西！更何况是定情信物一般的玉佩？元春暗暗的也有些后悔出这个头，谁知这时李妙锦却突然跳了起来道：“对啊！我怎么忘了他了！奇怪奇怪！我居然会忽略还有这么一支军队可用！”

    李妙锦喜笑颜开的扑到了元春身上，又笑又跳，看的众人一愣一愣的，元春也有些懵，太后奇怪道：“茗儿，你又怎么了？”李妙锦笑道：“太后！我想到可以调哪支军队了！”太后疑惑道：“哪支？”

    李妙锦一把抢过元春手里的玉佩道：“就是这支！这枚玉佩我上次见过！是贾璟的东西！”太后不禁脸色一黑，众人也都释然了，贾璟啊……那没事儿了，这小子一向恣意妄为圣上宠的比亲儿子都亲，别说他敢随便给宫女玉佩，他就是把汗巾子底裤脱下来甩给宫女她们都觉得不奇怪……贾璟原本就是长在宫中的。

    太后黑着脸道：“提他做甚么？”李妙锦笑道：“贾璟如今正是玉麟军主帅啊！”太后脸色瞬间转晴道：“果真？”李妙锦笑道：“那还能有假，他这些日子不怎么进宫了就是因为他如今一直住在玉麟军中！此时京营大多被调走，但玉麟军肯定是没动的，他们常年驻扎在城外却被忽略了，都快几十年没动过了，这次也一定是没有调动的！”

    李妙锦笑道：“虽然咱们没有调兵虎符和圣旨，但是只要太后下一道懿旨，再拿着这个玉佩去找贾璟，跟他说一下宫中发生的事，他肯定会调兵来查看情况的！”贾璟到的确是有这个胆子……他都无旨调兵多少回了，只要太后下一道手书再加上信物，贾璟只要信了就敢调兵。

    太后叹了口气道：“现如今也只好死马当作活马医了……”显然太后也不清楚玉麟军的战斗力，只是一个从来不参与调防，一出事儿人家根本都想不到你头上去的军队，用膝盖想也知道是一群什么货色……只是如今情况危急也顾不上这些了，总之只要是能救驾，别说是一帮草包废物，就是五城兵马司这种扫大街的兵都行！

    皇后不了解贾璟但现在也只能这样推贾璟了，不然太后怕是更要斥责她，于是皇后笑道：“如此那倒算是化险为夷了，还好是陛下早有先见之明，亲自培养了这样一员大将，不然这次怕就真的是危险了。”太后哼了一声不置可否，但显然也是放下了这件事不在苛责皇后了。

    于是太后就着黄绢特意用朱砂写了一封懿旨，包住了元春的玉佩，皇后对她的心腹太监夏守忠道：“你去跑一趟，记住务必要亲自送到贾璟的手上。”夏守忠低头应了一声，随后将东西都揣进怀里，在众人期盼忐忑的眼神中打开了大明宫的殿门，随后化作一道残影瞬间消失了。

    众人见状慌忙关上了殿门，生怕被外面的人发现了大明宫里面还有人，太后哀叹了一声道：“如今只能等待了，咱们一帮宫妇娘们儿们，还能再做些什么？”众人沉默了下来，李妙锦却笑着安危太后道：“太后放心，贾璟得到消息就会调兵进京平叛的！您还不知道他？他做事最是雷厉风行的！用不了一会儿就没事儿了！”

    太后闻言没好气的哼了一声，她是极不待见贾璟的，更何况这次还拉扯出来勾搭宫女的事儿……太后看了一眼呆愣愣的元春，李妙锦见状悄悄伏在太后耳边说了些什么，太后一脸震惊的看着李妙锦道：“果真？”

    李妙锦怪异的笑着点点头，这下太后再看向元春的时候那种奇怪的眼神瞬间就消失了，而元春其实是没有感觉的，因为她此时完全陷入了一种诡异的状态：“他不是叫贾晦玉吗？怎么会叫贾璟呢？他怎么会叫贾璟呢……他骗我……”

    ……

    永熙帝看着天边逐渐西斜的太阳，奉天殿足以俯视神京城，从此处面南而王可俯瞰天下！而此时的永熙帝却面无表情丝毫没有那些雄心壮志，戴权已经有些慌乱了，锦衣卫们居然只能勉强保住奉天殿无恙，但要再进一步清除整个紫禁城内的叛军却是力有不逮的。

    一个锦衣卫浑身是血的跑进了奉天殿他气喘吁吁的跪在地上道：“禀陛下！弟兄们冲到了玄武门处！只是玄武门守将不知是变节反叛了还是已然遇害身亡，此时玄武门已然失陷！叛军把控了宫门！臣等拼死亦无法将调令传出！臣等无能！”戴权面色一变，玄武门被人家给掌控了？那岂不是说人家现在是关起门来要屠尽紫禁城？

    永熙帝却依旧面色淡淡的道：“宫中锦衣卫还剩多少人？”那人沉默了片刻沉声道：“不足两千！”随后抬起头对永熙帝道：“臣等伏请陛下移驾！臣等愿死战为陛下争取时间！”

    永熙帝突然笑了，他诡异的笑道：“这是朕的紫禁城，走？走哪儿去？谁也无法把朕从朕的宫城中赶走！谁也不行！”永熙帝冷冷道：“区区跳梁小丑，也成大患不成？戴权！调动狴犴军！剿灭紫禁城中所有乱军叛党！全部处死！给朕夺回朕的玄武门！”

    戴权神色一凛连忙应下去了，狴犴军是永熙帝的底牌之一，可以说是耗费他无数心血钱财培养的精锐中的精锐军队，常年潜藏在宫中，是永熙帝极其重要的保命手段之一，这次这些人逼得永熙帝连狴犴军都拿了出来，他已经能想象的到永熙帝此刻内心是何等的暴怒了。

    于是戴权慌忙跑到奉天殿外，在奉天殿外的一排望柱，那望柱上莲瓣形状的望柱头，这东西名叫石海哨，是宫中的警报装置，上有二十四条纹路象征二十四节气，故又称作“二十四望柱头”，它的制作方法是把莲瓣望柱头里面给挖空了，使用的时候将铜角置于其上，士兵们随身携带一个三寸长的牛角状喇叭，插入石别拉的洞内，喇叭的声音就会通过石海哨的放大，响彻整个宫廷。

    只是戴权的这个是奉天殿外最大的石海哨，而戴权也从怀中小心翼翼的取出一枚铜喇叭，将铜喇叭放在最大的那个石海哨中，紧接着戴权蹲在石海哨上一鼓劲儿瞬间响起了并不算特别大的尖锐声音，恰在此时，玄武门门上的景阳钟居然在没人敲击的声音下开始咚咚作响！

    一瞬间景阳钟声响彻整个神京城！神京城的百姓几乎都听到了，只不过没人把这当一回事儿，所有人都沉浸在中秋佳节的喜悦之中，天色已经渐渐昏暗了下来，刚刚洗漱完换了一身官袍的周骥一脸震惊的看着远处的紫禁城，突然疯魔一般跑了出去大吼道：“快！今夜仍行宵禁！”

    京兆府府丞上前犹豫了一下道：“大人，今夜乃是中秋佳节，如果仍行宵禁的话，神京城百姓恐怕……”周骥怒道：“就说是我的命令！快去疏散百姓！快去！！！”周骥惊恐的看着远处隆隆作响的景阳钟，心里只能祈祷今晚的百姓能都老实一点……

    在京的所有勋贵也几乎都听到了这震天的钟声，不少人幸灾乐祸，也有人心急如焚，亦有事不关己者，他们都没有办法……无圣旨虎符，他们谁都不能随意调动军队，于是虽然不少勋贵家主当即返回大营等待调令，但他们也只有等着看着，没有一个人敢擅自出兵勤王。

    而此时的紫禁城内突然塌陷了不知道多少条密道，从里面传来了一声声粗重的喘息声，那些叛军好奇的向里面看去的时候，猛然发现密道内突然亮起了一双双猩红的双眼，紧接着轰隆隆的声音响起，只见无数的浑身上下包裹在漆黑重甲的士兵们从密道中如狼似虎一般冲了出来！

    他们每个人都带着狰狞的兽脸铁面，猩红嗜血的光芒从眼缝处四射开来……

