
“我家在东市，我当然是要回东市。”

“那我们不是一趟车吗？”

“应该不是。”

“走吧，先去把火车票买了，明天才有可能搭上车了。”

“恩，走吧。”

当时的火车票也可以提前买，是那种最老式的计算机出票。

这种计算机算是当前铁路系统最先进的了。

顾辰自告奋勇，拿着三个人的介绍信，前往窗口买票。

没办法，现在出门没有身份证，主要就是靠介绍信。

去哪儿都离不了。

再来就是粮票和钱。

去吃饭，没有粮票，是没有饭吃的。

好在刘雅是有空间的，但只能变出食材，却不能变出煮熟的食物。

令人遗憾。

不过跟着顾辰，就不怕没有钱，更不缺粮票。

三个人买好了票，刘雅跟顾辰是同一趟车。

毕竟他们都要前往津市，而红叶则是去东市的火车票。

三个人一起去火车站附近一家小餐馆吃饭。

红叶当即表示道：

“真羡慕你们俩，可以有伴儿。”

刘雅微红了脸道：

“我们可是去那儿读书的。”

“你不用解释。”

解释就是掩饰。

不过那个时代的人可不懂这句话的意思。

刘雅也就不再多说。

顾辰则花了一斤粮票买了米饭，又花了肉票半斤，让这家国营餐馆给他们上了红烧肉。

刘雅觉得，这红烧肉的味道还算不错。

这个时代的人不管是做什么，都很实在，倒是不会偷工减料，偷奸耍滑。

就拿之前建国饭店的王叔来说吧，他做的菜味道也不错。

饭端上来以后，顾辰替两个小姑娘盛了饭，剩下的就是他全包干了。

一斤米饭，刘雅和红叶各盛了二两，剩下的六两就都由顾辰消灭。

他是男孩子，饭量自然比女生要大得多。

吃菜的时候，顾辰替刘雅夹了一块半肥瘦的，还叮嘱她道：

“多吃点儿，看你瘦的。”

刘雅的脸又红了。

不知道为什么，顾辰一对她好，她就觉得浑身不自在。

或许是因为，她没有体验过交男朋友，谈恋爱的感觉吧？

所以红叶也忍不住看了看他们俩道：

“你们俩真的在处对象？”

“是。”

“不是。”

两个人的回答截然不同。

情况一下就变得尴尬了。

尴尬的不仅是红叶，还有顾辰和刘雅。

说是的当然是顾辰，说不是的是刘雅。

她是不是太矫情了些？

手都给人家牵了，难道还说不是？

刘雅只好又补充了一句：“现在不是，以后说不定。”

红叶却是看一眼一旁郁闷的顾辰道：“小雅，可别怪我没提醒你哦。

顾辰是抢手货，你要是错过了他，怕是以后都会后悔的。”

“你说得对，不生气了哈。”

刘雅主动给顾辰夹了一块红烧肉，跟哄小孩子一样。

可见她的确是对谈恋爱没什么经验，总是说一些违背心意的话。

不过她会回答不是，也在情理之中。

顾辰生了一会儿闷气之后，非常大方地冲她道：

“你不承认也没关系的，我会让你慢慢承认的。”

刘雅不作声，这顿饭还是吃得很愉快。

吃罢了饭就要去住店。

这个时代的旅馆也大都是国营的。

看到两女一男来住店，那旅馆的服务员眼神儿都不好。

“介绍信呢？”

这个时代的人们虽然大都比较淳朴善良。

架不住总有人乱想吧。

“你跟你们讲，这住店，男女是不允许混住的，听到了吗？”

那服务员一副教训人的语气。

刘雅便怼回去道：

“你哪只眼睛看到我们混住了？”

“你到底住不住？我这不是在提醒你们吗？

你们这些自以为年轻漂亮的小姑娘，总是不学好。

看到男人就想往上扑。”

“你以为是流氓吗？为什么要往别人身上扑？”

刘雅毫不客气地怼回去，同时道：

“只有自己心里有龌龊想法，才会把别人也想得那样龌龊。”

刘雅怼起人来是真狠。

红叶还没想到那么多呢。

刘雅已经噼里啪啦说了一堆。

不过她说的也没错，他们还没有拿出介绍信写旅馆信息，这个人就先来这么一句。

究竟什么意思嘛？

刘雅就不信，在这个时代就算是旅馆很少，肯定也不止这一家。

这里可是省城呢。

“走吧，去别处看看，不要让她觉得，就她这里可以住。”

刘雅说罢，拉着红叶，叫了一声顾辰，然后往外走去。

那服务员一看傻了眼儿，没想到这三个就这么走了。

不过这住不住店的，跟她这个服务员关系也不大。

住的人多，服务员还得负责打扫卫生，领暖水壶，她才不想那么麻烦。

刘雅说得没错，她带着红叶和顾辰去了下一家旅馆。

这家旅馆从外观上看，就比前一家要好很多。

前台的服务生是一个四十多岁的大妈，一看到他们就热情打招呼道：

“是来住店吧？把你们的介绍信给我看看？”

三个人就各自拿出了介绍信。

这介绍信上会说明住店人的名字，去往哪里，是做什么的。

一看有两个是大学生，另一个是返城的，大妈笑道：

“现在的年轻人可真有出息，考大学的，返城安排工作的，以后可都是为国家做大贡献的。

欢迎你们来住我们的店，希望能给你们一个好印象。”

红叶受宠若惊，刘雅也觉得，这才是做生意的态度，连忙道：

“谢谢你的祝福，大妈。”

“不客气，那我给你们写房间，两个女孩子是要住一起吗？男孩子肯定就只能开一个单间了。”

瞧瞧，这说话的语气，就好很多了嘛。

刘雅跟红叶相视一笑：

“我们住一起，互相照应。”

红叶的性格，刘雅还挺喜欢的。

两个人住到一起之后，晚上躺在一张大床上，不停地说着话。

这个时代的旅馆设施都不太好。

厕所是公用的，在走廊的一端。

卫浴也是一样的。

洗澡提供热水，不过却是定时的，如果错过了时间，就没办法洗了。

可因为一路上实在是又脏又累，怎么也得洗一个。

所以在时间还没到的时候，两个人赶紧去卫浴室洗了一个澡。

这个旅馆提供的卫浴还算不错，是淋浴，用锅炉烧的水。

还好刘雅走之前在旅行包里准备了香皂和洗发香膏。

都是那时候的奢侈品。

可总不能拿肥皂洗澡吧？

事实上，在那个时代，能用肥皂洗澡，就已经是一种奢侈了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514209"  chaptername="第179章住店风波">加入书签</a>
</div>
