    以免乔嘉宝还觉得是她老公对陈悠悠念念不忘，试图纠缠。

    其实是陈悠悠已经不止一次，惦记上她老公，使劲了手段想要单独跟薄皑珽在一起了。

    “好，都听你的。”薄皑珽摸了摸她的脸颊，宠溺地说。

    乔贝琳总算满意了。

    “你再等我一会，我忙完手上的工作，带你出去吃晚餐。”薄皑珽漆黑如渊的眸子扫向她，轻声道。

    “好！”乔贝琳点点头。

    她在薄皑珽办公室的沙发上坐了下来，一边玩手机，一边等他下班。

    玩手机的时候，突然刷到了本地新闻。

    她刚才路过那个路段，发生的车祸命案，已经上头条了。

    警方已经调取监控确定了，死者是昨晚喝多了，在那个路段被一辆无牌照的银色面包车撞死的。

    关于死者的身份，也已经查清楚了，是个无业游民，不是他们S市本地人。

    而是一位刑满释放的人员。

    他在监狱服完刑后，就来到他们S市讨生活。

    因为有过犯罪前科，死者平常做的都是一些收垃圾、卖废品等一些低下的工作。

    妻儿亲人早在他进监狱那年，就跟他断了联系了。

    死者平常最大的爱好就是酗酒。

    昨晚实在是喝多了，直接躺在大马路上就睡了。

    结果被一辆无牌照的面包车给撞了。

    肇事司机，警方还在逮捕中。

    尽管这则新闻上了本地头条，但是底下的评论却很少。

    不是什么明星或者名人的新闻，一个有着犯罪前科的流浪汉被撞死而已。

    很少有人愿意关注这样的新闻，也没什么好留言评价的。

    社会底层的人，生活本就艰难，何况这个流浪汉也是自作，又犯过罪，又酗酒的，有这样的结局似乎所有人都见怪不怪了。

    乔贝琳今天若非正好路过那个出事的路段，估计也不会关注到这则新闻。

    她正打算浏览其他新闻的时候，有人给她发来了信息。

    是吉娜。

    吉娜说她过两天要去其他市学习了，短时间内可能不会回S市，问乔贝琳这两天有没有空，她想跟她一起吃顿饭，顺便告别一下。

    乔贝琳和她约在了第二天中午，吉娜也同意了。

    又过了一会，薄皑珽已经忙完了，他搂着乔贝琳离开了自己的办公室。

    第二天中午，乔贝琳赴约见到了吉娜。

    详细问了才知道，原来吉娜考取了其他市的研究生了，要去那边读书。

    吉娜原本就不是动物学专业毕业的，只是对这个学科感兴趣，之前才在S市给她当起了助手。

    如今乔贝琳已经不在这一行混了，吉娜又考了她原本专业的研究生，没想到竟然被录取了。

    乔贝琳跟吉娜聊了她专业的一些相关事项，又顺便问到了小五、木木他们几个人的发展情况。

    据吉娜说，木木已经应聘到一家科研所上班，赵翔还在S大，不过跟了另一位教授，至于小五嘛，她家里最近出了点事，也无心工作上的事。

    乔贝琳问了吉娜小五家里出了什么事。

    吉娜告诉她，小五的一个远方表妹，前不久遭遇歹徒残害，跳楼自杀了。

    乔贝琳闻言一怔，立即想起来前不久S市发生的拿起命案。

    高中女孩在放晚自习回家的突然遭遇歹徒，当天晚上就跳楼自尽了。

    难不成那个高中女孩，就是小五的远方表妹？

    乔贝琳告别了吉娜后，就将小五约了出来，细问了她情况。

    果然，小五的远方表妹，就是那起事件的女主角。

    “我那个表姨也是可怜人，嫁了那么一个不靠谱的老公，以前就经常家暴她，后来又犯事被抓紧去坐牢了，我表姨来S市投奔我们一家，平日里就在超市里做收营员，用她那点微薄的工资养活她跟女儿两个人，一直跟女儿两个人相依为命，没想到我表妹又遭遇了这种事。”小五目光幽暗，满脸叹息地说道。

    小五平日里是个很活泼阳光的小姑娘，一提到这事，就一脸哀伤。

    想必这件事对他们一家打击很大。

    “当时我看到那则新闻，就很惊讶，没想到那个女孩竟然还是你的表妹。”乔贝琳忍不住感慨。

    原来小五一家，就是那个跳楼自杀的高中女生母亲，来S市投奔的亲戚。

    “我们全家到现在都沉浸在阴郁的气氛中。”小五低着头道。

    “你那个表姨现在怎么样了？”乔贝琳关心地问。

    小五眸光幽幽：“我爸妈原本打算送她回老家休养的，毕竟离开S市这个伤心地，她可能会好受一点。可是她却坚持不肯走，非要留下来等警察破了案再走。”

    “警察还没有破案吗？”乔贝琳眼里划过一抹讶异。

    “哪有那么容易？那几个流氓是将我表妹拖进没有监控的巷子里实施侵害的，没有监控探头拍到他们的模样，当天又很晚了，路上也没什么行人，所以到现在警察也没有找到什么重要的破案线索，现在那几个流氓还逍遥法外。”小五愤愤然地说道。

    “别担心，这些人做了这种禽兽不如的事情，一定不会有好结果的，警察迟早抓到他们。”乔贝琳连忙安慰道。

    “我也是这么觉得的。”小五坚定地点头。

    “吉娜已经去外市读研了，你最近有什么不愉快的，都可以跟我说。”乔贝琳凝望着她说道。

    “谢谢你，乔教授。”小五感激地一笑。

    这件事情毕竟不光彩，她平日也不便跟身边的同事朋友说，也没有人主动关心她的。

    如何和乔贝琳这样说出来，她心里好受多了，一直藏在心里，反而憋得难受。

    乔贝琳那天一直陪着小五，聊了很长时间。

    等她回到山顶别墅的时候，已经很晚了，薄皑珽都回来了，正坐在客厅的沙发上等着她。

    “少奶奶，你终于回来了。”佣人们看到她，都松了一口气。

    “怎么了？”乔贝琳看着这些人焦虑的表情，疑惑地问道。

    “少爷都等了你两个小时了。”佣人们连忙告诉她。

    乔贝琳走到沙发边，目光望向薄皑珽，笑着调侃她：“你今天回来的挺早的嘛？”

    谁知道薄皑珽却抬起头来，表情严肃：“不是我回来早了，是你回来的晚了。”

    “我也就是偶尔回来晚个一回嘛，你用得着板着个脸，这么生气吗？”乔贝琳盯着他的模样，有些莫名其妙地问。

    “你知不知道现在S市不太平？最近都接连发生两起命案了！而且警察都没有破案！”薄皑珽眉头紧皱，脸色也十分不好看，语气更加低沉。

    乔贝琳连忙点头：“我知道啊！之前一个高中女生下晚自习回家路上被流氓糟蹋了，后来又有一个醉汉当街遭遇了车祸……”

    “既然你都知道，怎么还到处乱跑？这么晚了都没有回家？”薄皑珽脸色阴沉，漆黑的眼眸危险的注视着她。

    “现在虽然确实不早了，但也不至于太晚吧？也就七点半而已。”乔贝琳无语地反问。

    她是跟小五聊完，又请小五吃完饭，亲自开车将她送回家了，自己再开车回来的。

    现在只七点半而已，外面的道路上还正堵着晚高峰呢，到处都是车辆跟行人，就算有人作奸犯科，也不敢选择这个时候啊。

    “这一次是七点半，你习惯晚归了之后，下一次是十点半、十一点半怎么办？”薄皑珽冷沉着俊脸，沉沉的眼神盯向她。

    “不会的，我保证绝对不会的。”乔贝琳急忙摇头，挽上他的手臂，笑着跟他保证：“万一我要是十点半、甚至是十一点半还没有回来，一定会打电话给你，让你或者派个司机过去接我的。”

    薄皑珽真是拿她没办法，又不忍心真的责怪于她。

    “下次天黑了还没有回来，记得跟我打电话，不要一个人在外面逗留。”他不放心地嘱咐。

    “知道了。”乔贝琳冲着他笑了笑。

    “你今天怎么弄到这么晚了才回来？”薄皑珽深邃的眸子落在她身上，忍不住关心。

    乔贝琳叹了口气：“还真是巧了，我之前有个助手，恰好是之前那个遇害的高中生的表姐，我今天遇到她，聊到她表妹遇害的事，就多安慰了她几句，结果就聊的晚了。”

    “你认识其中一起案件受害人的家属？”薄皑珽低眸凝视着她，有些紧张地问。

    “算是吧。”乔贝琳点点头。

    薄皑珽沉呤了片刻，做出决定道：“为了你的安全起见，以后你出门，必须带两个保镖随行跟着你。”

    “没这个必要吧？”乔贝琳刚想提出异议，对上薄皑珽的眼神之后，只能打消了这个想法。

    “好吧。”她无奈地耸耸肩。

    “你最近没什么必要，就不要出门为好！”薄皑珽目光复杂如渊，霸道硬冷地语气道：“实在要出门，就带上保镖一起，我这都是为了你的安全考虑。”

    “好吧，我听你的了。”乔贝琳表示赞同。

    “乖！”薄皑珽摸了摸她的脸蛋，眼底里掠过一丝温柔。

    她现在是他的妻子，也是他真心要保护的女人，他绝对不允许她出任何的意外。

