    唢呐、锣鼓，鞭炮烟花。

    各种充满了喜庆的声音，连绵不绝。

    大半个轩辕城，在这一天，仿佛过年一般，人群全部出动，想看看到底发生了什么事情。

    “奉轩辕至尊之命，恭迎天女妭殿下玉像，回归祖庙。

    从今天开始，任何人若是对天女妭殿下不敬，那便是对轩辕至尊不敬！

    后果，魂灭！”

    “另外，次天女轩辕魅因为妄图夺取天女妭殿下的天女封号。

    已被轩辕至尊下令剥夺了其次天女身份。

    因其罪恶滔天，轩辕至尊赐予其魂灭之罪！”

    随着恭迎玉像的队伍前行，两侧有专门喊话的人，朝着四周人群喊道。

    次天女的魂灭，明明跟林天佑有关，但轩辕至尊为了不让民众恨林天佑，便将这些事情揽到自己的身上。

    “什么？次天女被魂灭了？”

    人群闻言，惊愕万分。

    “这是在开什么玩笑？

    次天女那么尊贵的人物，说魂灭就魂灭？

    即便真是轩辕至尊的主意，也要考虑一下吧？

    人家好歹也是轩辕一族的嫡系！”

    “都说帝王无情，现在我总算明白了这句话的涵义。”

    有人难以置信，一位次天女说魂灭就魂灭，这也太草率了。

    “这有什么好奇怪的？

    你想想看啊，当年天女妭付出了那么大的功劳，还不是说被冷落就被冷落？

    甚至被雨师玄冥封印了，轩辕至尊也不管不问。”

    有人不屑的说道。

    “既然这样，那现在为什么又恭迎天女妭的玉像回去？”

    旁边的人反问道。

    “或许是轩辕至尊发现天女妭的身上还有能利用的价值吧？

    就像当年与蚩尤至尊大战一样，或许又有什么地方能用到天女妭的旱火之力。”

    有一个自认为很聪明的青年说道。

    “我觉得咱们应该联名起来，去向轩辕至尊进言！

    天女妭可是祸害之源啊！

    要是把她请回来，到时候咱们不是要跟着遭殃？”

    “没错，祸害之源就不应该再请回来了。

    就她死在外面就好了！”

    “我答应跟你联名进言！”

    “我也答应！”

    “加我一个，那种祸害之源，不杀她已经是仁慈了，还想回来？做梦！”

    人群之中，不少人义愤填膺的说道。

    对于天女妭是祸害之源的事情，他们从小就听长辈们说起。

    一下子让他们转变观念，难度实在太大了。

    “前面就是轩辕至尊的轿子，大家一起过去！”

    一名带头青年一挥手，带着上百名反对者冲了过来。

    “至尊，我们反对让天女妭的玉像回归祖庙。

    她是祸害之源啊！

    当年对轩辕城的祸害，虽然过去了数万年，但史书上还记载着。

    您不能这么快就忘记教训啊！”

    上百名反对天女妭玉像回归者，拦在轩辕至尊的轿子前，他们下跪说道。

    至尊的轿子停了下来。

    里面的轩辕至尊有些面色铁青。

    他沉着声音，说道：

    “刚才我已经命执礼官说了，从今天开始，谁要是再敢对天女妭不敬，那就要判魂灭之罪。

    你们难道都不怕死吗？”

    轩辕至尊的声音带着一丝至尊之力。

    将上百名反对天女妭的人笼罩其内。

    顿时，这些人全部不由自主的打起了哆嗦。

    至尊之力，只凭一念就能灭他们的神魂。

    其中不少人已经开始退缩了。

    为了反对天女妭回归，把小命丢了，这也太不值得了。

    但也有人继续坚持。

    尤其是那带头的青年，他义正言辞的说道：

    “轩辕至尊一向以理服人。

    所以我们才敢把自己的肺腑之主说出来。

    我们也是为了轩辕城以及整片领地的未来着想。”

    “不错，轩辕至尊一向以理以德服人，天女妭或许有某些利用的价值，但比起轩辕城未来的安宁，孰轻孰重，还请至尊细想啊！”

    有一个带头青年开口，身后的人群也跟着附和起来。

    轩辕至尊跟其他的至尊不同，这是一个明事理的至尊。

    并不会因为自己的一己之好，而肆意妄为。

    轿子里的轩辕至尊面色阴沉如水。

    他半天没有说话。

    而外面的人群，却是以为轩辕至尊是听了他们的话，开始纠结了。

    这说明，他们的进言还是有效果的。

    带头青年觉得，为了让这个效果更加提升，他高举拳头，大声叫道：

    “驱赶天女妭，天女妭是祸害！”

    这个口号一喊出口，后面的人便跟着喊了起来。

    那声音之响，连大地都开始震动起来。

    “轩辕至尊，看着一群蝼蚁在那里诋毁你的女儿，你还能坐的住？”

    跟轩辕至尊同坐一轿的龙皇，一脸戏谑的看着他，冷声说道。

    “他们都是我轩辕城的豪门子弟。

    轩辕城的发展，还需要靠他们。”

    轩辕至尊回答。

    “那又如何？”

    林天佑冷漠道。

    “他们只是从小被灌输了天女在是祸害之源的观念。

    给我一些时间，我会让他们改变这样的观念。”

    轩辕至尊抬头，认真的对林天佑开口。

    “可惜，本尊已经等不及了。

    胆敢诋毁我未婚妻的人，就算他是至尊，也得死！”

    啪嗒！

    林天佑打了一个响指。

    “主人！”

    轿外，恶来的声音传来。

    “本尊之前怎么对你说的？”

    “主人说，如果听到有任何人敢羞辱天女妭，杀无赦！”

    恶来回答。

    “既然这样，还不动手？”

    林天佑双眸绽放一抹杀意。

    “遵命！

    我们杀的他们后悔生在这个世上！”

    恶来重重答应一声。

    他老早就想动手了。

    可因为顾虑轩辕至尊的面子，所以才忍到现在。

    如今，有龙皇至尊的命令，他再无顾虑，战力全开，提着兵器，就杀进了那帮还在得意洋洋的反对者人群里。

    恶来身躯高大，手中的兵器更是像绞肉机，他所到之处，便是残肢纷飞、鲜血飞溅。

    那群前一刻还在得意的反对者们，这一刻已经骇的面色苍白，失声尖叫。

    “一群蝼蚁，连我恶来的主母也敢诋毁，我斩了你们！”

    恶来一边像割草一样，收割着人群的性命，一边大声喝骂。

    直到这一刻，他们才反应过来，天女妭是真的不能再诋毁了，否则，只有死路一条。

