    或许，再浓烈的喜欢都抵不过现实。我会慢慢忘记你，像其他人一样，和一个合适又不讨厌的人步入婚姻，结婚生子。仔细想想，也没有什么不好的。

    ——昭昭

    昭昭回家住了段时间，只是沈律师最近在忙案子，吃住都快待在律所了，头一天去了监狱见他当事人，第二天出庭，第三天……

    总之昭昭在家的几天，就没见他几面。

    盛记者——她妈妈——去跟踪现场了，半个月都在出任务，要见她，还得往新闻里找。

    维拉还在拍戏，钱钱帮忙照看着。

    她是真成孤家寡人了。

    约莫有小半月，闲得长毛。

    回了趟老家看爷爷奶奶，顺便过生日，她不太热衷生日，每年都是收礼物，有人约，就一起吃饭，没人约，就回家跟家里人过，但爸妈都忙，她逮到谁就和谁一起过，逮不到，自己吃碗面也没什么。

    奶奶买了蛋糕，烧了一大桌子菜，龙龙表嫂子也来了，倒没想到又遇到应琛，奶奶眉开眼笑，吃了饭，吹了蜡烛，硬生生把两个人塞出去遛弯消食了。

    “出去走一走，年轻人就是要多走动走动。”只是怎么看，都一副拉媒的热切样子。

    出了门，应琛才坦言，“我不是故意要过来凑热闹，我妈最近老拉着我相亲，我就说我对你还有些好感，但是你对你没想法，我心里难受，暂时不想再和别人认识。然后……就有了今天。”

    家里长辈给他创造机会呢！

    他原本是想着，昭昭一年半载也回不了趟老家，上一回回来还是过年时候，没想到这么快又见到。

    拉人当挡箭牌，平白给人添了麻烦，他有些尴尬。

    昭昭哭笑不得，最后索性原谅他，“我奶奶估计觉得，只要俩人在一起久了，就没有培养不出来的感情。”

    只是，她真的不喜欢应琛啊！虽然一见钟情不知道是不是真的，但有些人，第一眼就能知道不合适自己。

    况且，若感情真的能培养，她和乔琰早就修成正果了。

    应琛不知道怎么接话，呵呵笑了两声。昭昭和他解释，“我爸妈，就是从小一块儿养大的，我爸整个一冷淡怪，我妈妈当年是个暴力小萝莉，总之俩人各种不搭。不过结局不错，她俩后来是真爱，我只是意外。”

    应琛倒是听说过，不由羡慕，“怪不得养出你这样性格好的女儿。”昭昭给人的感觉，就是自信大方温暖善良，还漂亮，总之是会让人相处起来很舒服的人。父母关系好，养出来的小孩也大多性格好。

    昭昭摇头笑了笑，“谢谢夸奖，你也挺好的！如果不是我有喜欢的人了，我也乐意和你试一试的。”说完又沉默，也不是，现在没有喜欢的人了。她只是纯属对应琛没有那方面的肖想。

    应琛也笑，“不瞒你说，其实我也有喜欢的人，不过挺久远了。”他这样说着，有些不好意思，“都是高中的时候的事儿了，怪不好意思的。去年班聚见过一面，她好像单身，要了联系方式，不过一直找不到合适的机会聊天。她现在做科研，在保密单位，就是怕……人家看不上我。没敢和家里说。”

    “不试试怎么知道呢？”就算被拒绝了，至少不会遗憾了。昭昭深有体会，虽然乔琰最后彻彻底底拒绝了她，但昭昭难过了一阵子，最后也坦然了，一辈子这么长呢！总还能遇到合适的。

    “我尽力。”应琛笑了笑，他也戴着一幅眼镜，但乔琰连眼镜框似乎都透着冷意。应琛戴眼镜看起来就很斯文，普通的黑框眼镜，长相算是清秀，笑起来像个笨拙的大男孩，很没有心机，虽然有些笨拙，但情商也不算低，总之也是相处起来会让人觉得舒服的男生。

    俩人聊了一路，总之还是挺愉快的。

    昭昭交朋友，看感觉，两个人路过商场进去打了一圈电动，她就已经把应琛当朋友了。

    昭昭把最后两个币投入到娃娃机里，一边摇动操控杆一边说，“我奶奶也催我催得可怕，不然咱俩配合一下好了。”想了想，昭昭摇摇头，“不太好。”

    “配合？”应琛倒是来了兴趣，他是真的，真的快被相亲逼疯了。他是个挺慢热的人，每次相亲都觉得特别尴尬。他陪昭昭抓娃娃，昭昭没抓到，他抓到一个蓝胖子，递给昭昭，“送给你。”

    家里独苗苗，他一天不把婚事定下来，父母一天就不能安心。老一辈，总是把成家立业看得很重。

    “谢谢。”昭昭拍了拍蓝胖子的脸，女孩子见到娃娃，总是格外高兴。“这样吧，就说咱俩接触着呢！能糊弄一阵是一阵，免得天天被拉郎配。”

    应琛点点头，“也行。放心，我有分寸，不会再给你添麻烦的。”

    昭昭拍了拍他的肩膀，十分欣慰，“没事，都是朋友。”

    这一拍，应琛就知道，俩人是真没可能。其实她觉得昭昭还是不错的，性格好，家庭好，只是她行事性格自己喜欢，爸妈那么古板的人，倒不见得喜欢。如果结婚了，以后闹不完的矛盾。

    他对婚姻，没有那么大的期许，找一个自己不讨厌，爸妈也满意的老婆，就够了。

    到了这年纪，大概除了工作，就是结婚生小孩了。钱钱妈妈每回打电话，都要说一句，“哪天交了合适的朋友，早点带回来看看。别太挑剔了。”偶尔还要声色俱厉地威胁她，“你再不上心，我跟你爸就给你找了。”

    搞得钱钱都不乐意回家里，过年都恨不得加班。

    邵楠回了老家没多久就结婚了，现在小孩都快出生了。据说是家里介绍的，结婚时候还给昭昭发了请帖，昭昭虽然不怎么生她气，但心里过不去那道坎，没去参加婚礼，只是随了礼过去。

    她服装工作室的合伙人汤佳人小姐姐，都已经离婚再婚了。

    昭昭爸妈不太催她，但是心里也是希望她早点找到一个合心意的人一起生活的。可惜昭昭到现在，还是个没谈过恋爱的。

    两个人一起出商场的时候，路过一个自助拍照的机器，昭昭说：“拍张照留念吧！我特别喜欢收集照片，今天还是我生日。”

    应琛说好啊！

    两个人和一个蓝胖子合了影。

    昭昭连着切蛋糕的时候拍的照片一起更了动态：“今年和新朋友一起过生日！”

    她的狐朋狗友多，但大家都知道昭昭喜欢交朋友，对她看男人和看异性朋友的眼光非常了解，纷纷谴责她新朋忘旧友。

    昭昭懒得一一回复，只乐得见牙不见眼。

    乔琰很少去商场，交流学习的间隙，他一个人出了趟门，朱宁借故带着同行跟着他一起过去了。

    乔琰在珠宝区逛了许久，挑了几款仔细比对，最后选了一款叶片手链，对导购说：“麻烦帮我包起来。”

    很精致小巧的一款链子，在灯光下闪着细碎的光。

    朱宁也装模作样在柜台前挑选，偏头的时候，笑说：“这个手链好好看。收到礼物的姑娘，一定很开心。”

    乔琰“嗯”了声，接过导购递过来的袋子，说了声，“谢谢。”

    然后便没有别的话了。

    朱宁从一开始就知道，乔琰冷淡。可如果他对谁都冷淡就好了，她也不会觉得这么酸。

    乔琰好似根本不在意她跟在身后，亦或者他从来目中无人惯了，旁人在他眼里，总是连个影子都看不到。他一心都在科研和病人身上，习惯了，觉得还好。只是偶尔的温柔，总叫她觉得，自己这么多年，其实并不了解他。

    这让她觉得备受打击。

    乔琰离开柜台后，朱宁问导购，“刚刚我朋友拿的那一款还有吗？”

    昭昭和应琛一起回奶奶家里的时候，奶奶和龙龙表嫂子看她们有说有笑，互相对视了一眼，唇角都挂着笑意。

    意思是，有戏！

    晚间各自散了，奶奶又抓着昭昭的胳膊问，“应琛那孩子，不错吧？”

    昭昭故意含糊其辞，“先熟悉一下呗！我们才认识几天。奶奶你不要这么着急啊！”

    奶奶瞪她，“我哪里能不急，你爸妈像你这么大，你都出生了。”

    昭昭吐舌头，那是，老公从娃娃抓起，那她是比不上她老妈！

    应琛那里，也如愿应付过去了，两家长辈眼里，昭昭和应琛也算是接触着了。

    昭昭不耐烦听奶奶唠叨她婚事，牵了家里大狗宝宝出去遛。

    夜里这个老小区的公园里格外热闹，遛猫遛狗的大爷大妈们互相攀谈着，昭昭是个自来熟，这小区她小时候就混熟了，谁家长辈见了不认得家里老人，估计都认识昭昭，一路上全是打招呼的。

    宝宝找到了认识的小伙伴，两狗和谐地互相闻着蹭着，昭昭就牵着绳子同对面牵狗的阿姨聊天。

    阿姨笑眯眯地直接死亡发问：“前几天听你奶奶说，最近在谈着，快结婚了？”

    昭昭一脸哭笑不得，八字还没一撇呢！老太太们可真八卦。

    深知解释了还有一大堆问题要问，昭昭只好随口应付，“是介绍了个男孩子，才刚接触，结婚还早着呢！”

    “是刚刚跟你一块儿那小伙？”

    “啊，是呢！阿姨你可别乱说啊，我们也刚见没几面，能不能成还不好说呢！”

    阿姨笑眯眯，“小伙子看着就不错，肯定能成的。”

    昭昭汗都要出来了，心想撒谎可真是项技术活，违背自己本心的话，总是难以启齿啊！她又寒暄了两句，赶快扯着宝宝溜走了。

    一扭头，瞧见个熟悉的人，脚步顿时顿住了。

    心里一瞬间翻腾倒海，原本觉得这么久了，自己适应力挺好的，可不见到他还好，一见到就胸口发闷，难受得要命。

    宝宝却兴冲冲地已经凑了上去，扒着他大腿往他身上扑。乔琰低头抱住了宝宝，明明三年没见了，宝宝却还认识他。他不由想起，他回国那天，昭昭给他的拥抱，那时，她眉眼里都是笑意，他愣神了片刻，差点控制不住自己的情绪。

    昭昭礼貌笑了笑，“乔琰哥，回来看爷爷奶奶吗？”

    两家老人，住在同个小区里。

    乔琰“嗯”了声，脑子里回想的，是回程车上，看到的她发的动态，配图照片里，她捧着蓝胖子和一个男生笑着做鬼脸。以及……刚刚她说的话，有些羞涩和尴尬，“是介绍了个男孩子，才刚接触，结婚还早着呢！”

    很陌生的感觉。

    记忆里，她生日总是第一时间联系他，早好久就开始问他准备了什么礼物给她。做什么事都会主动告诉他，认识了新朋友要叫他知道，吃了好吃的一定会给他带一份。最开始，很不耐烦，总觉得，这小孩怎么这么闹腾。但是是妹妹，不能苛责，于是就只好忍着，后来慢慢的，习惯了。

    习惯是个可怕的东西，无论曾经多让人你困扰的东西，一旦习惯了，接受了，它从你身体里剥离，都是件异常痛苦的事情。

    所以，他心里陡然而生出的阴郁和烦躁，大约就是出自于此，他想。

    昭昭听他“嗯”，然后点点头，“那你赶紧上去吧！我遛狗。”

    她差点习惯性说：“那我陪你一块儿去。”

    据说，常年抽烟的人，戒烟的时候会很痛苦。昭昭觉得，戒掉对一个人好，也很痛苦，很多时候，潜意识里的习惯会阻碍理智。

    不过还好，她做事一向很有决心，想去做的事，总能做到的。

    乔琰叫住了昭昭，总觉得，他应该叫住她，昭昭回头看他，那目光里少了平日里的熠熠生辉，而今看他就好像看街上任何一个人，“还有什么事吗？”

    乔琰从包里拿出盒子，上前一步，低头看她，“生日快乐！”

    昭昭愣了片刻，然后笑了笑，“谢谢哥！”她收到手里，往旁边退了小半步。长条的盒子，不大，昭昭直接塞到了口袋里，“我回去再看。”

    她没有立刻拆开来看。乔琰有些失望，但面上却没什么表情，“早些回去，不要在外面溜达太晚。”

    “我知道。”昭昭点点头，这次真的拉着宝宝走了。

    走很远，她都没有回头，转过一个弯的时候，才看了眼自己的手心，都是汗。

    昭昭苦笑，她去演戏一定是个不错的演员。

    作者有话要说：抱歉，晚了会儿，以后我尽量准时七点半～

    鞠躬！

