    面对林景闲的控诉，黎落短暂的懵逼过后有点头疼。

    她不是真正的付锦怡，林景闲也不是她丈夫，虽然她知道问题根源出在哪儿，但林景闲控诉得如此情真意切，她一时半会儿不知道该用什么表情来回应他。

    认真解释吧，人家付锦怡还看着呢，她未免显然戏太多，敷衍以对吧，又有点不太尊重林景闲。

    要不，让付锦怡来处理？

    这个念头一浮起来，黎落立刻敲了敲系统：“小A，让付锦怡出来跟她老公说话吧，这情况我不知道怎么处理。”

    系统说：“原主凝聚力有限，暂时没办法出现。”

    “那前几次她怎么能越过我做主？”

    “原主虽然跟你共存在这个身体里，但一般情况下都是你这个宿主占主导地位，只有在情绪波动特别大的时候她才会有短暂的爆发力争夺主导权，很显然，目前的状况不至于刺激到她凝聚出这么大的力量。”

    黎落琢磨了一会儿，接受了这个说法，她想了想，对林景闲说：“昨天那个事吧，是我情绪太激动了，我先向你道歉。”

    林景闲一怔，神色柔和了几分，他到底不忍心为难刚做完手术的妻子，叹了口气：“我也不是要责怪你什么，我只是……”

    “我懂。”黎落说，她衡量着分寸解释道：“我跟叶医生只是医患关系，不是你想的那样，我做手术的事不能拖，你也知道我爸妈那德行，把孩子放家里让他们带我不放心，叶医生的妈妈是做儿童教育的，有偿替我带一段时间孩子。”

    林景闲皱眉：“你要做手术这件事为什么不告诉我？我是孩子爸爸，遇上这种事，难道不是优先考虑找我帮忙吗？”

    “我不想麻烦你，过去已经拖累你很多了，你一出现，我爸妈就会把所有责任都推给你，到时候你不仅得带孩子，连我的医药费都得掏。”

    “医药费我可以……”

    “不行。”黎落打断他的话，“我上有爸妈下有弟弟，家人健在的情况下怎么也轮不上麻烦你这个前夫。”

    林景闲：“……”

    “我解释完了，你还有什么要问的？”

    林景闲摇摇头，看付锦怡的眼神只剩下心疼和无奈。

    “行，那该我来问了。”黎落端出一副要兴师问罪的姿态，“我前段时间去过你家，你猜我看到了什么？”

    林景闲疑惑地问：“什么？”

    “我敲了门，是个年轻女孩来开门，这女的是谁？”

    林景闲思索了一会儿，问：“那女孩是不是个圆脸姑娘，个子不高皮肤很白？”

    “……对。”

    “是我工作室的一个员工。”林景闲说，“那段时间我在外地出差，不放心橘子自己在家，跟工作室的职员交代了一下，让他们谁有空就上门帮忙喂猫，手底下三四个职员轮番去过，你那天应该刚好撞上了一个女职员。”

    “真的假的？”黎落谨慎地问，虽然从过往的世界线中可以看出，林景闲并不是一个会说谎的人。

    见她不相信，林景闲掏出手机，翻出一张工作室全体员工合影给她看：“工作室的人都在这儿了，你自己看。”

    黎落草草扫了一眼：“这还差不多……”

    林景闲收起手机，语气里全是无奈：“所以你那几天不联系我，就是因为这个？以为我有了新欢？”

    “……是啊，我们离婚也有这么长时间了，你身边有别人很正常。”

    “正常什么啊正常。”林景闲没好气地说，“在你心里我是这么不讲信用的人？我说了等你就一定会做到。”

    系统发出怨气值下降提示，黎落嘴角一抿，露出一个真心实意地笑容：“抱歉，是我胡思乱想了。”

    两人说了会儿话，付妈拎着饭盒进来了，见林景闲还在，她说：“小林，你也守一天了，回去休息吧，这里有我就行。”

    林景闲和付锦怡离婚前，因为各种鸡毛蒜皮的小事没少吵架，吵架的源头往往离不开这个多事又嘴碎的丈母娘，这会儿见了付妈，林景闲脸色淡淡的，他起身对付锦怡说：“那我先走了，明天再来看你。”

    “好。”

    林景闲拿起搭在椅背上的外套穿，付妈正在把带来的饭菜一样一样拿出来，他瞟了一眼，立刻察觉到不对劲，走近了一看，老姜鸡汤，韭菜炒鸡蛋，蒜蓉生蚝，辣椒炒肉……菜色看着丰富，但全是不利于伤口恢复的发物。

    付锦怡刚做完手术，现在正是需要静养的时候，哪能吃这些东西！

    付妈虽然是农村妇女，但不至于连这点常识都没有，林景闲心里虽然疑惑，但为了避免产生误会，他还是耐着性子问付妈：“这是给锦怡吃的？”

    “对啊。”付妈笑着说，“她就爱吃这些东西，动手术多伤元气啊，我得好好给她补一补……”

    “她刚做完手术，怎么能吃这些。”林景闲把穿了一半的外套又脱了，捋起袖子三两下把付妈刚摆好的饭菜收起来，“拿走，她不能吃这些东西。”

    付妈眼神一黯，不高兴道：“你管太多了吧，锦怡动手术前没见你出现，医药费一分都没出，现在做完手术了才来指手画脚，显得你有多关心她似的……”

    “这是两回事。”林景闲打断她的话，“我等会儿出去给她买点吃的，这些东西你收走。”

    付妈还想跟他争执，叶行舟进来了：“怎么了？吵什么呀？”

    “叶医生，你来得正好。”林景闲说，他指着付妈摆出来那些东西，“这能给刚做完手术的病人吃吗？”

    叶行舟扫了一眼，皱眉道：“不行，她现在的饮食只能以清淡为主。”

    林景闲得到肯定答复，看向付妈，很显然，她要是坚持给付锦怡吃这些东西，那就是居心不良。

    叶行舟都开口发话了，付妈不好再说什么，悻悻的收起了餐盒。

    叶行舟似乎以为付妈没什么常识，把她拉到一旁科普了半天什么该吃什么不该吃，搞得付妈离开时脸色阴沉得快要滴出水来。

