    这种情况，魏合还是第一次遇到。

    他原本打算强行中断血肉武道的模拟，结束这次对千目巨魔裂变巨兽兵的模拟。

    然后割舍掉部分被污染灵能，结束一切。

    却没想到，这一瞬间，破境珠仿佛卡住一般，开始源源不断的释放清凉能量，试图强行维持灵能的质变。

    无数头发丝般的清凉能量，从破境珠中放射开来。

    星渊意志先是一顿，随即仿佛被激怒一般，开始疯狂的试图击溃破境珠能量，继续侵蚀魏合的灵能。

    于是，破境珠和星渊意志，便如同以灵能的质变为中介，疯狂对杠消耗起来。

    这成了一场拉锯战。

    魏合清晰的感应到，破境珠内的能量正在飞速的下降。

    很明显，这个只是辅助他突破的工具，不敌源源不断的星渊意志。

    他当机立断。

    右手狠狠一拍墙面上的一个控制面板。

    ‘反污染力场开始启动....’

    ‘十秒后，将对房间进行消毒程序。请相关人员做好撤离准备。’

    冰冷的机械音在房间中响起。

    ‘九。’

    ‘八。’

    ‘七。’

    ‘六。’

    ‘五。’

    ‘四。’

    ‘三。’

    ‘二。’

    ‘一。’

    嗡！！

    一圈强悍的无形力量，开始在房间内一扫而过。

    “检测到星渊污染符合调动标准。”

    “紧急调动升华者储备灵能。开始杀毒。”

    恐怖的强悍灵能，宛如风暴一般，又宛如炽热的高温太阳，转眼便将整个房间扫描过。

    然后灼热的恐怖灵能，开始聚集到浑身释放星渊污染的魏合身上。

    嘶....

    一股青烟从魏合身上冒出。

    他身上引动的一丝丝星渊意志，正在被这股炽热的恐怖灵能，强行杀灭。

    就像被大火烧融的冰雪。

    大量的灼热灵能前仆后继，以巨量的消耗，硬生生将魏合身上的星渊气息彻底消除。

    这就是升华者的力量....

    魏合盘坐在原地，随着他身上的星渊气息大量被杀灭。

    残余的部分，悄悄缩回身体深处。

    而裂变的灵能也得以继续完成后续变化。

    “成了.....”

    魏合心头重重松了口气。

    借助外力，借助破境珠，还有他自己的灵能，他抗住了星渊意志的突然爆发。

    抗住了模拟千目巨魔带来的恶性污染。

    而结果，就是他得到了想要的东西。

    千目巨魔的血肉强度，他得到了。裂变级的灵能，他也得到了。

    “可惜，那股隐藏在体内的，属于变异人的星渊意志，居然又出现了。”

    魏合缓缓睁开眼。

    感受着已经变化后的灵能，还有比之前强大一截了的身体。

    他知道，自己成功了。

    “现在我应该是裂变灵能者了吧？身体强度，也相当于千目巨魔的层次了。不....我只是吸收了千目巨魔的血肉优点，所以，我应该是比千目巨魔的血肉更强大！”

    裂变级，就这么成了....

    魏合隐隐有些恍惚。

    到了这个层次，代表的含义很多。

    第一个，他的寿命再一次被延长了，达到了惊人的一千年。

    第二个，他的灵能从此将对裂变以下，有极大压制作用。并对星渊意志有一定抗性。

    第三，他的所有灵术，将会有一定的增幅威力效果。

    第四，他在帝国的权限，将真正走上一个更高的阶层。

    裂变级，这是一个行星生命，正常而言，能够走到的最高生命层次。

    也是标志着，生命从行星走向宇宙，走向另一进化阶段。

    “一颗行星能够供养出的最高级别生命啊.....”

    魏合心中感叹。

    这就是研究学者们，对裂变级的评价。

    他轻舒了口气，开始检查身体内部的情况。

    刚刚，要不是破境珠强行帮他续了一波命，他的血肉武道突破，绝对是以失败告终。

    到最后的结果，就是他的灵能成功突破，血肉模拟彻底失败。

    但没想到的是，破境珠和星渊意志正面对上了。

    魏合一直以来，对于破境珠都有些心生疑虑。

    他以前是以为，这个能力是一种不属于他自己的外来力量。

    但从这次的抵抗来看，破境珠的根，依旧是源于他自己。

    他的力量不足以对抗星渊，所以破境珠也只能稍微抵抗一点时间。

    这种能力，似乎是他本身当初来到这个世界时，自然异变出来的特殊天赋。

    它没有极限，而是会随着他自己的成长，逐渐变化，逐渐进化。

    特别是在破境珠和星渊意志对抗的瞬间，魏合明显感觉到了，自己身体内，有某种东西，正在被破境珠强行抽离，用来对抗星渊的那一丝意志。

    “看来以后如果有机会，应该仔细测试一下破境珠。”

    但现在....

    魏合站起身，检测身体内的情况。

    现在，他体内的情况，好像有点不对....

    破境珠很少很少会出现意外。

    但这一次....

    魏合看着自己隐约有些不一样的灵能，有点懵逼。

    因为他的灵能内部，好像...多了一丝丝类似星渊意志的感觉。

    ‘难不成，是破境珠刚才强行截留了一丁点的星渊意志，也当做是破境中的材料，加了进去，还把这部分星渊意志强行做成了我的形状？’

    魏合忽然想到，一开始那星渊意志还是很正常的，但到了后面，忽然就暴怒起来了。

    现在看来....怕不是它的一丝意志硬生生被破境珠啃了下来，当做养分滋养自己了？？

    魏合有点懵逼。

    那他现在的灵能又算什么？

    融合了星渊意志和裂变物质，同时具备星渊和灵能两边的力量。身体还是千目巨魔级别的裂变级？

    “看来得好好测试一下，我现在的情况了....”

    如何测试，魏合不清楚，他以前并非裂变级。

    但他不知道，有人知道。

    感受着自己体内比以前还要反而少一些的灵能总量，魏合整理了下身上衣服，输入密码，关闭杀毒装置。

    推开房间门，他第一时间打开个人终端。

    找到卡特里的头像。

    “我成功了。”——魏合。

    “...恭喜。”——卡特里。

    停顿了下。

    “接下来，等待审核，然后，迎接一个全新的世界吧。”——卡特里。

    *

    *

    *

    一小时后。

    魏合在184星大气上方，一艘漆黑的移动战舰上，见到了卡特里。

    同时也见到了前来帮他认证的奥尔加星系工作人员。

    肃穆的银白色大厅中，两名光照级认证人员，小心谨慎的将检测仪器从魏合身上取下。

    然后记录灵能状态，身体参数，擅长灵术等信息。

    “恭喜您，尊敬的魏合先生，您的突破，让整个帝国更强大一分。作为您的家乡，奥尔加以您为荣。”

    工作人员神色肃然的祝贺道。

    “谢谢。”魏合点头，和两人一一握手。

    然后两人敬礼，离开。

    颇有军人作风，毫不拖泥带水。

    等人走后。

    “接下来，你的信息会在总资料库中进行更新，你可以选择隐藏维持现状，或者显示信息。

    以后，你也将有几种方向可以选择。”卡特里在一旁面带复杂的介绍道。

    之前魏合只是他一个下属，一个光照。而现在，他亲眼见证了对方一步步扎实的成长，直到现在。

    能亲眼见证一个裂变的突破，是一件不容易的事。

    “什么选择？”魏合看向他。

    “你现在有军职，所以最好的方向，是选择继续从政。

    当然，你也可以离职，选择自由生活。到我们这个层次，无论做什么都不会缺钱。

    有的是大公司大集团想要聘请。也有很多大贵族喜欢选择我们这样的人联姻。”

    卡特里手一会，不远处酒柜门自动打开，里面一瓶金色酒水轻轻飞出，酒塞自动打开。

    然后两个酒杯一样飞来。

    转眼间，两杯酒水分别落到两人手中。

    “人类如今占据四大河系。”卡特里端着酒水，轻轻和魏合碰了碰。

    “天衡，竖琴，圣蕴，九都。这四大河系，我们彭莎占据竖琴。”

    他缓缓走到飞船窗前，巨大的落地窗外，是泛着蔚蓝色的184星大气。

    一半的184星星球，在窗外泛着朦脓的蓝色光晕。

    另一半，是深邃无垠的茫茫宇宙。

    “魏合，你知道我们竖琴河系有多大么？”卡特里摇晃着酒水，菱角分明的面孔，在玻璃上映照出一丝轮廓。

    “不知道。”魏合走到他身后，这些信息他以前没权限查询。

    “两千五百亿颗恒星。以及远远超出此数量的行星。还有星系之间庞大的间距空域。”

    卡特里叹道。

    “虽然其中大部分的恒星组成的恒星系，都不适合住人。但我们依旧有数亿的恒星系，能够正常和改造后居住。这代表着什么，你知道么？”

    “代表着数亿亿级别的人类数量。代表着数亿支恒星系级的庞大舰队群。

    代表着，整个彭莎帝国，永远璀璨夺目的永远王冠！”

    魏合沉默下来。

    数亿的恒星系....这个庞大的数量级，尽管他上辈子也学过天文常识，但此时真正的感受到这种浩瀚和庞大。

    他才意识到。

    “也就是说，帝国至少有数亿甚至更多的升华者？”他轻声问。

    “那倒不至于，不是所有恒星系都有升华者，很多恒星系只是....”卡特里没说完，“你以后自己去看看就知道了。

    我说这么多，只是想告诉你，星空太大太大，你可以多走走，多看看。”

    “怎么走？旅游？”魏合问。

    “公职旅游可以领优惠卷。星门跳跃传送还是很快的，我以前就去过，花了一百年时间，把整个帝国一半的疆域逛了个遍。

    后面可惜的是，被家里强行催回来了。否则，我说不定真的会老死在旅游的路上。”

    卡特里现在想想，还有些失神。

    “好吧，看不出来，长官你以前还是个文艺青年。”

    “那不是文艺，而是梦想。”卡特里笑了笑，“好了，我说这么多，只是想告诉你，帝国很大很大很大，很多地方的风土人情，你完全想象不到，多走走多看看，对你会很有帮助。”

    “明白。”魏合点点头，知道卡特里是真的好意。

    “另外，帝国真正的核心，不是在河系中心，你可以去天琴星系看看。

    如果是平时，你或许还得自掏腰包，但现在星渊....星渊暴动，你作为军人，有一定几率会被调动前往天琴星系。那里是帝国的中心。有机会，还是要去见识见识....”

    说完，他转过身，面带微笑，再度朝魏合举杯。

    “最后，祝贺你，魏合。”

    “谢谢...”

    魏合同样举杯，看着窗外缓缓划过的一颗流星，他仰头将酒水一饮而尽。

