    可现在这是什么情况。

    魏晴雪也是满脸吃惊。

    不过很快她就恢复镇定。

    “不过是一时凑巧而已，有本事你……”

    啪！

    黑球落袋了。

    这一杆干净利落。

    而且击打完黑球后。

    白球一个漂亮的折射，走位。

    正好可以K下面的红球。

    完美的球技。

    这绝对不是门外汉能打出的斯诺克。

    魏晴雪的脸色顿时变得惨淡无比。

    “糟糕，上当。”

    在场的人全部都看呆了。

    这球技。

    绝了。

    高手啊。

    真人不露相。

    秦勉惊呆的脸色瞬间阴转晴。

    嘴巴顿时咧的大大的。

    开心的直挥拳。

    “我靠，合着你小子一直装逼啊，害我白担心一场，嘿嘿。”

    钱邵东的脸色顿时变得无比难看。

    气急的瞪向击球的秦凡。

    “王八蛋，你故意坑我。”

    秦凡嘴角勾起一抹得意。

    不搭理他。

    继续击球。

    秦勉上前得意的叫嚣。

    “彼此彼此，谁叫你小子先设局坑我，这叫礼尚往来，钱少，谢谢你的29亿哦。”

    钱邵东气的肺都要炸了。

    幽怨的瞪向他和秦凡。

    自己这次真是栽死了。

    张羽曦好奇问道：“秦少，不是38亿吗？怎么少了9亿？”

    秦勉指着魏晴雪告诉道：“我之前不是输了四局嘛，一局2亿。”

    张羽曦计算道：“那也不对啊，应该是输8亿才对，咱们应该赢30亿才对，还差一亿上哪去了。”

    秦勉不好意思回道：“是这样的，我们约定从第二局开始赌钱，2亿一盘，后面的局数我要比分赢了，赢多少拿多少，而她则抵押了一亿，要输给我。”

    秦凡听了秦勉这解释。

    不禁摇头。

    秦勉果然是大意轻敌了。

    要不然也不会被坑的连输四局了。

    真是美色误人啊。

    不过像魏晴雪这样的美女。

    估计没有哪个男人不想赌吧。

    张羽曦不屑一笑：“她也就值这点价码了。”

    张羽曦对魏晴雪是满满不屑的。

    1亿就把自己卖了。

    真是超级不值的。

    看看自己。

    跟着老公。

    如今身家可是几百亿呢。

    大家都是女人。

    一样的颜值。

    火辣身材。

    跟错人。

    就是作践自己。

    太没有选男人的眼光了。

    还是自己有眼光。

    挑中了老公。

    如今身价暴涨。

    别人羡慕都羡慕不来呢。

    秦凡继续击球。

    一颗颗的红球被他扫入袋。

    那水银泻地一般的攻击力。

    富二代们看的目瞪口呆。

    这得是专业水准吧。

    魏晴雪瞧的脸色惨白。

    身子一阵阵发颤。

    外行人看不出来。

    但是自己是内行人。

    一眼就看出秦凡的水平可不单单是普通的专业水准。

    这根本就是大师级的。

    这水平去参加世锦赛都够格。

    在这打业余比赛。

    根本就是壮汉戏幼童。

    太欺负人了。

    啪！

    最后黑球入袋。

    秦凡完成了清台壮举。

    一杆清台。

    绝了。

    啪！啪！啪啪……

    秦勉和张羽曦立马为他鼓掌叫好。

    “兄弟，以后你就是我大哥，我亲大哥，爱死你了，你真是我的偶像。”

    张羽曦欢喜夸赞道：“老公真棒，爱你，啵！”

    一记甜甜的飞吻送上。

    秦凡立马回了一个。

    两个人隔空秀恩爱。

    撒狗粮。

    刺激的一干富二代脸上个个难看死了。

    这样的极品女神。

    被秦凡泡了。

    他们实在不甘心。

    钱邵东气的咬牙切齿。

    自己输了29亿。

    他说什么都不甘心。

    “不算，这场赌局不算，这就是一个玩笑，谁会和你真的赌这么大，傻子才赌这么大。”

    秦勉的脸色顿时一黑的。

    死死的瞪向他。

    秦勉黑脸道：“之前我说这就是一场玩笑赌局，你是怎么回我的，忘了吗？”

    钱邵东被怼的一噎的。

    秦勉冷冷扫向沙发上的纨绔们。

    “他忘了自己说过的话，你们给回忆回忆。”

    一干人脸色难看到家了。

    一个个闭上嘴巴。

    这时候做个闷葫芦，明哲保身最好。

    秦勉气愤的扫向这些人。

    把这群家伙一一记住。

    回头给他们好看的。

    秦凡举起球杆。

    冲着钱邵东的屁股抽去。

    啪！

    “啊！”

    钱邵东吃痛的一声惨嚎。

    捂着屁股叫道：“王八蛋，你干嘛？”

    咚！

    秦凡改敲他脑门。

    鄙夷骂道：“教你个乖，再敢找我和秦少的麻烦，就不是敲你几棍子这么简单了，我会让你生不如死。”

    钱邵东气急的瞪向秦凡。

    “你……啊！”

    “去你的。”

    秦勉抬脚就踹。

    钱邵东被踹的单膝跪下。

    郁闷的要吐血。

    扭头死死瞪向秦勉。

    眼里满是怨毒。

    秦勉伸手狠狠甩上一耳光。

    啪！

    钱邵东被抽的脑袋一甩的。

    气的咬牙切齿。

    秦勉鄙夷骂道：“妈的八字的，敢坑老子，之前是给你爹面子，不想和你撕破脸，真当老子软弱好欺负呢，来人啊。”

    保镖立马从门外冲进门来。

    秦勉大手一挥：“我要请钱少喝杯茶，带出去。”

    “是，秦少。”

    秦勉的人立马拖走了钱邵东。

    俱乐部的服务员，保安。

    拦都不敢拦。

    只能眼睁睁看着自家少爷被拖走。

    这般雷厉风行。

    看的在场纨绔们齐齐傻眼。

    震惊的浑身直多少。

    秦勉嘲讽的扫了这群弱鸡一眼。

    “我秦勉在魔都被称为三少之一，可不是白被叫的，哼，非逼着老子动粗，草！”

    一群纨绔吓的急忙低头。

    不敢和秦勉对视。

    秦凡瞧着一笑的。

    冲秦勉笑道：“你早这么干不就行了，还累的我跑一趟。”

    秦勉回道：“我这不是想以理服人嘛，打打杀杀影响不好，别人会认为我是小霸王呢，哪里晓得这帮孙子，我给他们好脸，他们反倒蹬鼻子上了，给脸不要脸的东西，我呸。”

    秦凡摇头不屑的一笑。

    揽上张羽曦的小蛮腰。

    “既然事情都解决了，那我们走了，记得明天还我车。”

    秦勉诧异问道：“咋的，这魏晴雪你不要吗？”

    秦凡一愣的。

    “你什么意思？”

    秦勉回道：“这是你赢的妞，该是你的。”

    秦凡扫向魏晴雪。

    魏晴雪的脸色变得惨淡无比。

    娇躯微微发颤。

    她在害怕。

    秦凡开口问道：“秦少，你真舍得？”

    秦勉讪笑回道：“说真的，真不舍得，不过我吧，不喜欢强势的女人，尤其是这种带刺的玫瑰，你要喜欢尽管拿去。”

    秦凡扫了她一眼。

    摇头道：“女人不是物件，不该这么对待的，魏晴雪，我给你自由，你走吧，别呆在魔都了，这里虽然有钱赚，但是也是你这样的漂亮女孩的地狱。”

    “秦少，卖我个面子，放她走咋样？”

    秦勉扭头看向魏晴雪。

