    貌似明天要上架了，这段时间以来，小蓝也是非常纠结，由于一些不可描述的原因，上本书和谐了。

    痛苦过，抱怨过。

    好吧，一切都要重新来过，生活还要继续，作为一个扑街写手，连续两次都能签约并不容易，记得本帅哥第一本书，扑的那叫一个惨。

    上本书有人说笔者节奏太快，我也就想着这本书舒缓一些，没想到还是有人抱怨，其实这也很正常，青菜萝卜各有所爱吧，反正欢迎你们吐槽。

    本扑街反正水平有限，纯粹是兴趣爱好而已，我本来只是一个资深书虫，实在不太喜欢现在的书，所以决定自己写。

    不是说那些大神写的不好，反正我欣赏不了就是了。

    自己写书可不容易，现在的管理非常规范，写书真的很痛苦，有时候需要和屏蔽词斗争，改来改去就把思路改乱了。

    还好有大纲，要不然早就不知道写那去了。

    虽然是扑街，还是在这里求一下首订，哥们是果奔上架的，到底有多凄惨也无需多言了。

    支持一下小弟吧，什么都好，反正小弟已经撒泼打滚了，你们不要的月票和订阅就便宜小弟吧。

    最后感谢一下梧桐大大，我的编辑虽然很高冷，人还算不错，一直比较照顾我这个新人。

    谢谢了！

    语无伦次之下，实在不知道怎么表达，各位大大，多多支持小弟吧，谢谢了！

    外面的书友来起点看吧，现在有送起点币的，还是比较划算的。

    呵呵！也算是帮东家打广告了。

