
　　果然，如同杨奇所猜测的那般，他刚刚冲下车，就看到面包车上冲下来一群人，这些人手里拿着钢管和西瓜刀，而之前袭击车窗的几名摩托车手，也是朝着杨奇等人所在的两辆车围了过来。

　　“动手。”

　　几人看到杨奇，立刻挥动着手里的武器朝着杨奇杀了过来。

　　面对着杀来的几人，杨奇甚至连元力都懒得催动，这些人，不是一些好勇斗狠之辈，和普通人没有任何的区别。

　　“砰~砰~”

　　杨奇出手，这些人没有一人能够挡住他一拳或者一掌，短短几十秒的时间，所有人已经躺在地上痛苦的哀嚎，这还是杨奇手下留情的原因，没有下手重，否则可就不是痛那么简单了，断手断脚都是轻的。

　　“已经没事了。”杨奇回到车边，开口道。

　　“杨奇，谢谢你。”唐心洁略显苍白的脸上多了意思笑容，看着那一群拿着武器的小混混，她心里也十分的担心，没想到这么快就被杨奇解决了。

　　“唐总，你没事吧？”与此同时，陈亮等人也是急忙赶了过来，之前车手袭击车窗的时候，他们坐的车子，也遭到了袭击。

　　不过后来杨奇第一个下车，吸引了小混混们的注意，他们才没受到伤害。

　　“我没事。”唐心洁摇了摇头，车手袭击的时候，她已经被杨奇护住，相比起其他人，多少被炸开的玻璃划伤了一些，她却是一点伤都没受。

　　正说话间，远处一辆冲锋车飞速的驶来，几名全副武装的警察走了下来，而看到那为首的女警，众人不由一愣。

　　“又是你们？”女警的目光落在杨奇等人身上，眉头不由一皱，这女警不是别人，正是当晚枪战时候的那位女警。

　　“遇到你们可没什么好事。”杨奇淡淡道。

　　那女警闻言，只是微微一笑，也不多说，毕竟不管是在什么地方，能不和警察打交道，绝对没人愿意和他们打交道，因为遇到警察肯定没什么好事。

　　就在这时，一名警员快步来到女警身旁，在耳边说了一些什么，顿时女警的脸色猛地一变。

　　女警目光扫过杨奇几人，最终落在唐心洁身上，缓缓开口道，“你们得罪人了？”

　　“怎么可能，我们来香江才两天都不到。”杨奇连忙道。

　　“不怕实话告诉你们，袭击你们的人是洪四的人，洪四在我们警局的档案，没有一尺也有五寸高。”女警淡淡道。

　　如果只是洪四的人，女警还不至于感到吃惊，关键是最近他们正在部署针对洪四的行动，这个时候，杨奇一行人和洪四的人有冲突，她哪里敢大意。

　　“洪四？”杨奇一愣，目光撇向了一旁的唐心洁。

　　只是唐心洁同样是一脸茫然，显然对于这个洪四，同样是毫不了解，这却是那女警有些吃不准了，不知道杨奇一行人到底和洪四有什么冲突。

　　“另外，前两天我们抓到的大麻成，也是帮洪四做事的。”女警再次开口道。

　　此话一出，杨奇等人的脸色都是微微一变，如果只是这样的小混混，看刚才杨奇的身手，自然是没有任何的问题，可是别忘了那晚的大麻成，可是有枪的！杨奇在厉害，也是血肉之躯，如何挡得住枪？23sK.com

　　知道对付自己等人的幕后黑手，居然有枪，众人顿时担忧起来。

　　“这些人难道没办法定他的罪？”杨奇看着被押解的小混混，皱眉道。

　　听到此话，那女警不由苦笑起来，“别说这件事这些人会主动扛下来，就算他们指证洪四，也没有任何的用处，如果洪四那么好抓，我们也不会拿他没办法了。”

　　原本杨奇还想着，借用几个小混混，让警方这段时间密切注意洪四，让洪四没有机会再动手。不过他却忽略了，内地和香江在执法和程序上，有很大的区别。

　　一行人陈亮四人都受了轻伤，加上笔录的原因，只要放弃今天准备的谈判。而在救护车送走杨奇一行人的时候，洪四也得到了手下人的汇报。

　　“废物，这点事情都办不好。”洪四一脸恼怒的看着身前的男子，十多个人，对付几个人，还被警察抓住。

　　虽然几个底下的马仔根本不可能威胁到洪四，但自己手下人出现这么大的纰漏，传出去肯定会被同道笑话。

　　“大军，你请自带人，把场子给我找回来，我洪四的便宜，可不是那么好占的。”洪四冷笑道。

　　如果说一开始，洪四派人袭击唐心洁一行人，仅仅只是看在侯家的面子上，那这一次，洪四却是为了自己的面子出手了。

　　“四哥你放心，我一定不会让你失望的。”男子闻言，立刻开口道。

　　洪四点了点头，继续道，“等这件事办完，你就去和阿坤会和，早点把那些货处理掉，也好安心。”

　　大军微微点头，对付唐心洁等人，不过是面子上的事情，而这批货，却是关系到整个社团，别说他们这些小字辈，就算是到了洪四那个地步，都不能不小心谨慎。

　　……

　　“能够在这么短的时间放到这么多人，实力不在你之下，看来，你之前的猜测，应该是真的了。”李东英看着手上的一份资料，对着身旁的消瘦老者道。

　　李东英手里的这份资料上面，详细的记载了洪四这边派出的人马，同时记载了杨奇出手，到击败他们的过程。

　　“此人却是太过心慈手软了。”消瘦老者淡淡道。

　　十多个混混，没有一个是重伤的，仅仅只是皮肉之苦，若是换做他出手，断手断脚，都是轻的。

　　“化劲武者。”李东英感叹一声，即便是到了他这个层次，对于化劲武者的实力，也是畏惧不已，那是个人力量的极致。

　　“辰儿倒是好运气。”李东英喃喃道，四个儿子中，除了小儿子不喜欢家族生意外，其他三兄弟都在竞争，可是选谁作为接班人，他一直没有表态。

　　不过这一次，在知道杨奇的实力之后，他心中的天平，已经有所倾斜，李家到了现在这个地步，要说再进取发展多快，李东英不是太在乎，他需要的是后人守住家业。创业难，守业更难！

　　而这一次，在李辰的身上，他看到了这样的潜质。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百七十章 守业免费阅读。https://xs.23sk.com 