    进来的人是张海清！

    米大山脸色微变，他没想到萧央居然把张海清给请来了。

    尽管都是京城的十大富豪，但米大山和张海清还是有些差距的，而且他背后的人也比不上张海清背后的人。

    无论从哪一方面，米大山都输了一筹。

    张海清笑着说，“米总，别来无恙。”

    米大山一笑，“没想到张总和萧央居然是朋友。”

    即便张海清比他更有钱，势力更大，他也不打算把上席让出去，因为这关乎到他的颜面问题。

    他看着林玲，林玲急忙让开座位，陪笑道，“张总请坐。”

    夏梦丽和曹允儿心中微微松了口气，同时她们不禁觉得有些对不住萧央，她们刚才误会萧央了。

    张海清摇头，“那个位置还是留给其他客人吧。”

    他在上席左边第二个位置坐下。

    除了萧央之外，其他人的脸色都变了。

    这说明什么，说明后面还有三个人的身份还在张海清之上。

    张海清那是谁，那可是京城首富，人脉通天的人物。

    说实话，现在米大山有些心慌了，他想到了刚才萧央说的话，心说难道真有大人物要来？

    林玲的额头上也不禁冒出了冷汗。

    突然，米大山心中一动，难道这是张海清和萧央联手演的一场戏？

    想到这里，米大山一咬牙，还是稳坐在上席。

    张海清眼中闪过一丝嘲讽之色。

    这时，又有人来了。

    看到来人，米大山脸色狂变，霍然起身。

    李赛凤来了！

    曹允儿她们却疑惑，不知道来人是谁。

    萧央笑着应上去，“李姐。”

    米大山脑海中“嗡”了一声，他发现自己对萧央的了解出现偏差了。

    李赛凤笑着点头，“没来晚吧？”

    萧央笑着说，“没，你先入座。”

    米大山已经把上席让出来。

    但是，李赛凤却只在上席右边入座。

    米大山心中狂跳，还有两个人是谁？

    一个李赛凤已经让他忌惮不已了，他真不想再看到两个来头更大的人。

    李赛凤刚刚入座，又有两个人进门了。

    看到这两个人，米大山面如死灰。

    来人是杨剑雄和李战龙两人。

    李战龙和杨剑雄两人相互客气了一下，最终杨剑雄坐在了上席。

    萧央在李战龙旁边入座，笑着对小沫三人说，“都坐下吧。”

    小沫她们坐下最后，只剩下两个下席了。

    杨剑雄看着米大山，“这位是？”

    萧央一笑，“这位是大山集团的老板。”

    杨剑雄赞叹，“这个企业不错。”

    “杨署过奖了。”

    米大山赔笑，急忙在下席入座。

    萧央说，“米老板，刚才张总来之前，你说什么？我没听清。”

    米大山满头冷汗，挤出笑容说，“我说，我会拿出五个亿给梦工厂做慈善。”

    萧央恍然，“米老板还真是慷慨。”

    这一顿饭，米大山注定吃的很艰难。

    饭后，萧央亲自把杨剑雄等人送走。

    米大山全程赔笑。

    最后，只剩下了米大山和萧央他们。

    萧央看着米大山，“米老板，我记得你早上说要问候我的家人和朋友？”

    米大山赔笑，“对对对，我已经准备好了厚礼，明天就派人送过去。”

    萧央拍拍他的肩膀，“真是让米老板破费了。”

    米大山强笑，“应该的，我个人也非常喜欢娱乐，打算支持梦工厂的所有艺人一千万。”

    萧央说，“米老板，你是个大好人，我代表梦工厂的艺人谢过米老板了。”

    米大山讪讪一笑。

    “米老板，我们先走了。”

    萧央带着小沫她们三人上车离开了。

    米大山衣服都湿透了，见到萧央总算走了，终于长出了一口气。

    林玲也满头冷汗，着实被吓坏了。

    刚才饭桌上那几个大佬给她的压力太大了。

    米大山苦笑，“你他妈有这么大的人脉，在娱乐圈当什么明星？”

    要不是先入为主的以为萧央好欺负，他也不会去招惹萧央啊。

    他却不知道，萧央的终极目标可是成为世界级别的娱乐天王，离开娱乐圈那是绝对不可能的。

    ……

    ……

    第二天，梦工厂正式宣布《流星花园》会在星期一晚上七点半开播。

    大家傻眼，不是说《流星花园》已经停止拍摄了吗？

    罗俊得知这个消息后愣住了，不过随即他便笑了起来：“《弄潮儿》的播出时也调整到下星期一晚上七点半。”

    他的助理点头。

    这时王惊梦来到了他的办公室。

    罗俊看着王惊梦说，“惊梦，你这个大忙人怎么有空来我这里？”

    王惊梦坐下笑着说，“我可没你忙。”

    顿了顿他说，“听说你和萧央闹了一些不愉快。”

    罗俊有些不自然，仰天打了个哈哈，“小事而已。”

    王惊梦一笑，“你的《弄潮儿》计划在什么时候开播？”

    这可是今年年末公司投资最大的电视剧，备受瞩目。

    罗俊说，“下星期一。”

    王惊梦笑着问：“需不需要我的人帮你宣传宣传？”

    在辉煌传媒，尽管他只是个主持人，但是跟他熟络的艺人很多，且都是大牌。

    没办法，王家可是辉煌传媒的大股东之一。

    如韩栋说的那样，辉煌传媒背后其实是王家和贾家在撑腰。

    罗俊说，“多谢了，暂时不需要，公司的宣传已经很到位了。”

    王惊梦说，“别小看《流星花园》这部电视剧，《超级男生》才结束没几天它就开播，人气绝对不会低。”

    罗俊不屑，“一个新人导演拍的脑残电视剧而已。”

    他根本没把《流星花园》放在眼里，不过是一部校园剧而已。

    他的《弄潮儿》无论是制作班底还是演员阵容，亦或者是宣传，都足以甩《流星花园》一条街。

    罗俊说，“我罗俊两个字就是收视率的保障，惊梦，你太把萧央当会事了。他是在拍电视剧，不是在做综艺节目。”

    王惊梦知道自己再劝下去也无济于事，于是干脆不说话了。

    星期一两部电视剧开播之后，结果就能见分晓了。

    到时候，如果《弄潮儿》输了，罗俊绝对会来求自己帮忙。

    王惊梦讥笑。

