    第171章校园小日常

    #颜画被迫社死#又上了热搜。

    网友们笑哈哈地跑去安慰颜画，一边说席辞这事儿做得确实不地道，一边说虽然对颜画来说不太地道，但是他们吃瓜群众十分喜闻乐见，希望这样的福利多来几次，哈哈哈哈。

    颜画的粉丝们则撒娇卖萌地安慰颜画，还安慰颜画说颜画的吻戏挺好的，虽然一开始确实很生涩，但后来也没比席辞差，搞得颜画看了觉得更社死了，还难得的翻了粉丝的牌子，回复了粉丝，【好的，我更社死了，不要安慰我了，已经没脸见人。】

    这两天，又是双人海报，又是席辞的独家吻戏练习视频，网友们简直磕了个够。

    虽然本来以为的官宣没有了，一个大瓜消失，但这两个人无论怎么看都太甜了，网友们又开始蠢蠢欲动，#求席辞颜画再合作#的话题直接升级变成了#席辞颜画务必再合作#，轰轰烈烈的被网友拱上了热搜前排。

    话题里N多剧粉、网友、CP粉强烈要求两个人再合作新剧，可怜可怜他们这些嗷嗷待哺的孩子们，还呼吁各个投资人、导演、制片人、编剧多看看这两个绝美的师兄妹搭档，给两个人找个新剧拍。

    圈里的人都是闻风而动的，一时间更多的本子递到了席涵那里，席涵接剧本接到手软，助理也不停地回复邮件、打印资料。

    这段时间颜画其实看了不少剧本，但是一直没有太合适的，有的剧本还行，但是整个班底不好，有的班底不错，但是剧本太烂，有的是已经内定了男女主，演配角的话不是特别出彩的角色她懒得去凑热闹，当然还有不少她知道的注定会扑的剧。

    她现在想接一部女主长剧，积累更多人气，而且接一部长剧也更能磨练演技和适应能力，当然，她的最终目标还是尽快获奖，这是答应了席辞的。

    她和席涵也说过这件事了，希望能尽快积累人气，席涵也可以多帮她接一些综艺一类的，但席涵说她的性格如果没有席辞在最好还是专心演戏，她想了想也是，如果没有席辞在，她的性格属实有点闷，有那个时间还不如找个老师再磨练下演技，争取早日得奖。

    颜画捧着书本，低头思考着这些，她和席辞刚下了一节课，正抱着书前往下一节课的教室，周围有些学生注意到颜画和席辞兴奋地聊起来，或者拿出手机拍照。

    颜画的室友就跟在俩人后面不远处走着，席辞的室友在更后面，零零散散地在讨论着什么。

    军训结束开始上课以后，颜画的室友都以为颜画上课肯定是要挨着她们坐的，一开始颜画确实也是这样，只是在第一课颜画左右分别被钟萍萍和艾艾占据后，席辞坐在颜画身后黑脸了一整节课，钟萍萍和艾艾更是几乎一整节课都汗毛倒竖。

    一开始她们还没想明白缘由，直到第二节课席辞直接用一脸不爽的眼神逼走了要坐到颜画旁边的尹静雯，然后心安理得地走到颜画旁边坐下，三个女生终于回过味儿来了。

    在这之后，学校里的人，尤其是理学院的学生，基本总是能看到席辞和颜画来上课基本都是走在一起的。

    “席辞真的醋劲儿好大啊，路过男生就多看两眼画画他都要瞪人家？”尹静雯看着前面的席辞，小声跟旁边的钟萍萍说道。

    钟萍萍认同地点点头，拉了下旁边的艾艾，“艾艾，你说席辞这样累不累啊？画画那么好看大家多看两眼正常吧，何必呢？”

    艾艾叹了口气，“唉，本来我们学校就男生多女生少，更别提画画这么漂亮又优秀的女生了。你们没听说化学系的那个系草已经放话要追画画了吗？据说不光人帅，家世还好，成绩也优秀。”

    “艾艾你消息也太灵通了吧！”尹靖雯一脸崇拜的看着艾艾，别看艾艾看起来文静，实际上是她们三个里消息最灵通的。

    艾艾有些得意的仰起头，然后说，“这算什么，我还打听到之前席辞和画画在参加竞赛集训的时候就是这样，好几个不错的男生都盯着画画，尤其是画画被一个不怎么样的男生表白以后，都气坏了想尝试接触她，那时候都是白桦中学的男生还有席辞天天护着画画，以免她被骚扰。”

    这都能打听到，钟萍萍和尹靖雯对着艾艾竖起大拇指，不得不表示佩服。

    “说曹操曹操到，你们看，化学系的系草就在那等着呢。”艾艾用胳膊肘捅了捅旁边的钟萍萍，仰了头示意她和尹靖雯看拐角处的树荫下站着的男生。

    茂密的梧桐树下，一个身材修长的男生站在那里，微风吹过，他侧过清隽的脸庞，有几分清风俊雅的少年风气。

    “噢——确实蛮帅的啊~”

    尹靖雯小声惊叹着，然后看向前面的颜画，可惜颜画好像在低着头想事情，根本没注意前方路边站着一个努力摆着pose想要吸引她的帅哥。

    树下的化学系草一直用余光注意着颜画，从远处看到颜画身影的时候他就开始准备，打算在颜画走近时留下一个自己最好的形象。

    就像电影里演得那样，校园里，少女走在去上课的路上，无意中却被转角处如清风一般的少年吸引了，一眼万年，他的身影一下便烙印在了少女的心中。

    然而……颜画一直没抬头！？

    化学系草心里有点着急，怎么颜画不抬头走路？这可怎么办？他准备了好久这次的偶遇。

    想了想，化学系草觉得干脆换个方法，比如他小跑过去，假装没注意到撞到她，把她的书撞掉，然后跟着她一起捡书，等他把书递给她，她一抬头，不就一下记住他的脸了？从此一见钟情，对他念念不忘！

    说干就干，化学系草看了下手机，假装忽然有急事，抬着头朝着颜画那边快速跑过去。

    很好！马上就撞到了！

    化学系草眼睛望着前方远处，余光暗暗瞟着颜画的身影，加快速度冲了过去。

    ?  ?化学系草：女神，我来了

    ?  

    ????  

    (本章完)

