    而另一边，离玄剑不愧为上品灵器，彻底展现了出该有的风采，占尽了上风!

    只见离玄剑所化之火烈鸟燃烧着火焰，一爪扫在白须老者身前的山水画上，将之打得灵光一暗，向内凹陷了一大块，才堪堪稳住。

    只是虽然占尽上风，但这山水画终究是极品防御法器，看其样子也是极品法器中的精品，不是随处可见的普通货色，离玄剑想要攻破还需要一段时间。

    威能最强的离玄剑被挡住，子母追魂刃与锐金剑被缠住，耀金弓的攻击又不痛不痒。

    白须老者终究是修为高了一阶，而且活了这么大岁数经验又极其老道，若继续这么下去，刘玉即使能拿下他也需要一段不断的时间，

    若被他缓过气来，说得还能逃得一命，坏了自己的大事。

    刘玉神识控制着法器、灵器攻击，手指间拉动耀金弓动作不停，心中念头急速转动，思考着动用哪一件底牌。

    就在他思虑间，灵觉中突然传来一阵剧烈的灵气波动。

    神识观察下，只见白须老者双手急速掐着法诀，须发皆张神情凝重，四周的灵气正在向他汇聚而去，像是要施展什么大威力的法术、秘术。

    敌修要做的必不能让他得逞，眼见此景刘玉眼前一亮却不惊反喜。

    一般来说，威能越大的法术、秘术施法的过程也就越长，施放失败的反噬也就越大，大多数的法术、秘术都遵循这个规则，这是修仙界的基本常识。

    当然凡事都有例外，就如存神妙法中的“惊神刺”，几乎半息多一点的时间就能发动，而且攻击速度极快，就刘玉所见还没有任何法器、灵器、法术的攻击速度比它更快。

    眼见白须老者这阵势不小，若是施法失败那么反噬就绝对不轻，刘玉当然不会放过这个机会。

    思虑之间神识秘术“惊神刺”已经自然而然使出，无形的神识之力被秘术凝聚成一根牛毛细针，这跟细针无形物质、长不过一寸大小，乃是神识浓缩到极点凝聚而成。

    具备直接攻击元神、神识的能力，攻击起来迅捷隐蔽令人防不胜防，若没有专门的法器绝难防御。

    秘术凝聚成这么一根小小的细针，一次性就消耗了约莫八分之一的神识之力，还要用神识控制法器攻击，以刘玉目前的神识，这种秘术每次战斗中最多释放四次，再多的话控制几件法器、灵器都会无比吃力。

    “惊神刺”半息左右就已经从眉心凝聚而出，下一瞬就消失在眼前，出现在白须老者眉心，直接刺了下去。

    “哼！”

    只见白须老者一声闷哼，所有的法器都停顿了一瞬才继续运转，手中正在打的法决直接一乱前功尽弃，汇聚而来的灵气也紊乱起来，将要输出的法力更是逆流，给经脉造成不轻的损伤。

    “神识攻击？”

    白须老者口中苦涩的吐出几个字。

    他嘴角一抹血液流出，喉结耸动把一口逆血强行咽下，胸膛迅速起伏，显然因为法术的反噬受伤不轻。

    但此人终究是老牌筑基修士，神识还要超出刘玉一筹，惊神刺只能让其失神一刹那，并没有造成多大的伤势，远不如法术反噬来得严重。

    此时因为惊神刺与法术反噬的影响，局面上已经是刘玉大占上风。

    子母追魂刃与锐金剑横扫斩击势不可挡，将黑色铁索、土轮法器打得节节败退，只是偶尔才能还击一下。

    离玄剑灵器化形威势一时无两，燃烧着火焰恍若化身真正的妖兽凶威赫赫，每一下都能在山水画法器上留下浅浅的痕迹，使之灵光越来越暗淡。

    方才白须老者失神的那一刹那，更是留下一道深深的痕迹，现在山水画法器已经是伤痕累累摇摇欲坠。

    而耀金弓的攻击却作用不大，在即将落在山水画法器上的时候，被白须老者拿出一叠灵符轻易化解。

    一记惊神刺收到奇效形势大好，看上去过不了多久就能将对方灭杀。

    但刘玉却没有高兴的太早，唯恐夜长梦多，只想迅速结束战斗。

    “趁他病，要他命！”

    刘玉心念转动间又是两根无形之针凝聚而出，向着白须老者刺去，同时丹田、经脉内法力激荡，全力输出下法器与灵器威能不衰，保持在最强的状态。

    艰难抵挡着各种攻击，白须老者眼中厉色一闪明白已经到了生死关头，终于被激发出血性，下定决心般取出一张画着紫色小钟的符宝。

    可是还来不及祭出，他心中就生出一种心惊肉跳之感，这是属于筑基修士的强烈直觉在预警。

    “不好，是方才那种诡异的神识攻击！”

    白须老者心中转过这个念头，可是来不及反应就已经失神。

    这就是神识攻击的霸道之处，如果没有专门防御这方面攻击的法器，就只能凭借本身的元神硬抗，若是元神过于弱小，甚至可能一击之下元神直接泯灭。

    趁着此人失神的刹那，刘玉控制离玄剑幻化的火烈鸟，从上空一撕而下，将这副山水画劈成两半。

    随后毫不停留，燃烧熊熊烈火笔直向着敌修横扫而去。

    这一次两记惊神刺攻击，白须老者失神的时间更长一些，直到离玄剑劈毁山水画时才回过神来。

    “嘭”

    可是灵器已近在咫尺，不待他有所反应，一击之下头颅便炸成血雾、血肉横飞。

    “扑通”

    失去了头颅的身体缓缓倒在地面，正在激斗的黑色铁索与土轮法器也因为失去主人的控制掉落在地，随后灵光缓缓消失，大小也恢复成原本的模样。

    “呼”

    刘玉稍稍松了一口气，从斗法到现在还不到二十个呼息的时间，却有惊心动魄之感。

    还好，自己赢了，自己还活着，而对方将永远的倒下。

    来不及休息，刘玉突然想起什么，一张口青阳魔火从中飞出，向白须老者的尸体一扑而去，半个呼吸间就将其化为灰烬。

    控制青阳魔火重新回到丹田，刘玉通过心神上的紧密联系，可以感觉到火焰有了丝丝的成长，但没有上一次燃烧紫衣修士的增幅大。

    “可能是因为目标已经死亡，生机与灵魂都消散了一部分吧。”

    刘玉猜测到，可此时的情况紧迫不容多想耽误时间。

    他将白须老者的法器收起，储物袋挂在腰间，将那张符宝小心翼翼收好放入自己的储物袋。

