    烈焰猴刚才打的有多爽，现在就有多惨。

    道之龙神的交错之力是平和的。

    而它的八门遁甲之阵是狂暴的。

    每个传说中的精灵都有自己代表的概念。

    固拉多、盖欧卡是大地、海洋。

    帝牙卢卡、帕路奇犽是时间、空间。

    而捷克罗姆、莱希拉姆则是阴、阳。

    这也是合众龙神被人们誉为道之龙神，合众三龙被称为道之三龙的原因。

    因此，捷克罗姆和莱希拉姆的阴阳交错力量，有着阴阳的特点，统一、对立和互化。

    所以，黑白巨龙能让雷炎力量完美交融。

    但是，烈焰猴的意志之炎、觉醒之电，是不具备阴阳的特点的。

    只有其形，没有其神。

    第八门这一步，彻底融合雷炎力量，烈焰猴没有做到也情有可原。

    不过，方缘他们也没死磕。

    黑白龙的阴阳交错之力，是从狂暴走向融合的过程。

    但既然烈焰猴没法让交错之力走向平和，那么就追求更为狂暴的力量好了。

    将自己的身体看作涡轮发动机，把压缩到极致的意志之炎、觉醒之电作为推动发动机的动力，并燃烧生命波导，获得超越极限的肉体力量。

    这便是方缘、烈焰猴他们的方法，在黑白龙的交错之力基础上，另辟蹊径。

    当然，这条路究竟是好是坏，完全仁者见仁智者见智。

    虽然能短暂让身体力量超越完美融合的交错之力，但是副作用，却是使用完美交错之力的百倍千倍不止。

    极限爆发下，烈焰猴的身体就犹如爆炸的气缸一般，这次真的符合了“死门”的定义。

    一不小心，真的会死。

    刚才烈焰猴短短一分钟不到的时间，损耗的生命力量，堪比穿了一百颗生命宝珠挂在脖子上当念珠，用生命去施展招式。

    哪怕说，它的全力爆发，也不过只相当于原始固拉多、盖欧卡的平A，根本对黑白龙造不成严重重伤，但烈焰猴从出生到现在，达到这一步，也只用了数年而已。

    这压制高等传说级精灵的力量，换做橘子群岛的三神鸟来，换做凤王卫队的三圣兽来，一分钟内，也只有被碾压的份。

    至于获得这份力量的代价……

    烈焰猴不仅受到了有史以来最严重的伤势，生命波导能量的损耗，也保守可以等价于十年寿命。

    正常的一只达到种族极限的烈焰猴，寿命也不过几十年。

    但值得庆幸的是，这是精灵世界。

    补充非正常流逝的生命力量的方式有很多。

    比如方缘他们研究的生命能量方块，就能补充生命能量。

    比如炎帝、火之神的生命之火，也能补充生命能量。

    梦幻、超梦、雪拉比的技能，都能补充生命能量，还有比克提尼，只不过是补充的多少的问题。

    凤王这样擅长使用生命力量的传说精灵，甚至复活生命、令死者复苏都没问题。

    所以，只要有恢复渠道，烈焰猴的死门，也并非是禁招，这也是方缘他们敢走这一步的原因。

    “这……”

    阿戴克等男性训练家连爬带滚的跑了过来，看到凄惨无比还保持着意识的烈焰猴，他们完全不知道该说些什么。

    嘉德丽雅、娜姿观察着烈焰猴的状态，表情凝重无比。

    好重的伤势……

    不过，刚才烈焰猴的战力……

    传说级？

    不。

    普通的传说级都无法描述刚才烈焰猴的实力。

    阿戴克等四天王冠军受到打击非常的大。

    方缘得到固拉多、盖欧卡的认可，收服固拉多、盖欧卡，说不定只是方缘运气好，毕竟，他们无法想象到，普通训练家该如何收服这样的传说精灵。

    但是此刻，当看到方缘的一只普通精灵展现出高等传说级的战力，虽然只是一瞬，但是，毫无疑问证明，方缘有着与传说级精灵对战的本事了。

    也就是说，方缘完全有着凭借实力收服传说级精灵的资本！

    得到传说精灵的认可并不稀奇，但亲自培育出传说级战力……

    众人看向方缘，方缘可是精灵世界百年来，第一个……

    同时，他们也匪夷所思的看着这只烈焰猴，很想知道，究竟是付出了多少的努力与多大的代价，它才拥有的那样的实力。

    连合众传说之龙都动容的实力。

    【无论是训练家还是精灵都是疯子。】

    【至于花费这么大的代价进行战斗吗？】

    捷克罗姆和莱希拉姆盯着凄惨的烈焰猴。

    方缘收服固拉多、盖欧卡来与它们对战就够疯狂的了。

    而烈焰猴的表现，两条巨龙已经不知道该如何评价。

    不过，通过意志之炎的爆发，以及它展现的战斗意识，它们也大概可以感受到。

    烈焰猴有着超越一切、成为最强的理想。

    也有着付出巨大代价、努力与汗水成为最强的真实行动与决心。

    此刻，捷克罗姆和莱希拉姆反而觉得，烈焰猴或许比方缘更适合当传说中的英雄……

    如果说，刚才因为受到固拉多、盖欧卡压迫，选方缘成为传说中的英雄，它们还有点不满。

    那么现在，见识到了方缘和烈焰猴的决心后，它们竟然真正觉得，黑白英雄非方缘和烈焰猴莫属了。

    接近它们的力量，勇气与觉悟，还有类似它们的交错力量。

    简直就是最适合成为英雄的人选。

    【不过，这家伙的伤势，还能行吗？】

    别挂了啊。

    黑白龙看向烈焰猴，连补刀的心思都没了，生怕碰一小下，烈焰猴直接GG。

    ……

    “烈焰猴现在的情况……”婉龙天王开口。

    这种程度的伤势，从外表看就极为惨烈，恐怕体内损伤，也是极为严重，得赶快送到精灵中心，接受最顶级的治疗方案才行。

    嘉德丽雅、石兰等人也没心思问方缘烈焰猴究竟是不是超能遗迹内那一只了，已经不重要了。

    现在给烈焰猴治疗才是最关键的。

    一场指导战，有必要付出这么大的代价吗。

    旁边，方缘点头。

    刚才的一切，当然是值得的。

    一是为了证明烈焰猴之前的努力没有白费，二也是方缘他们为了让黑白龙见识一下另类的交错之力。

    这份力量，肯定还是得继续改良，完善的。

    或许黑白龙之后可以给出一定建议。

    “不用担心。”

    方缘缓缓开口，针对烈焰猴的伤势，专属医疗队早就开始行动了。

    “比~~~”

    随着白绿交织的光团一闪，时空间涟漪中，一只绿色的小精灵凭空出现！

    “(??灬??)比~~”

    当它看见烈焰猴的伤势，表情立刻凝固，犹如一个皱眉的老人。

    “(???????)比咪~”

    方缘身前，一只奶油色的精灵，也快速飞去，它的表情，倒是很开心。

    不愧是猴哥，明明输了，却还能产出胜利波动，这波是精神胜利法，它喜欢！

    ＼(＠＾０＾＠)/嗝~

    两只精灵组成的医疗队，立刻奔向烈焰猴。

    “有它们暂时治疗就可以了。”方缘的声音，再次响起。

    烈焰猴早就伤习惯了。

    方缘他们也早就摸索出了一套完善的治疗流程，送精灵中心反而耽误事情。

    只见此刻，雪拉比连忙时间减速，防止烈焰猴伤势恶化。

    同时，又加速净化、治愈能量的扩散效率。

    减速与加速共存，它的治疗能力，配合上时间之力，比超梦、美纳斯的治疗招式还好用一些，起到的效果更全面，是目前的治疗队一把手。

    而比克提尼，它则负责强化雪拉比，给雪拉比补充能量，同时，也在给烈焰猴补充消耗的生命波导能量。

    完全是一条龙服务。

    众人：=????=????(●???●|||)！！！

    “森林之神雪拉比？！！”

    “胜利之星比克提尼？！”

    随着雪拉比、比克提尼展开治疗，旁边众人愣了许久，才反应过来。

    随之，婉龙天王大喊道。

    “又是两只顶级幻之精灵？！！”

    阿戴克等人不由得瞬间瞪大眼睛。

    旁边，捷克罗姆和莱希拉姆，也是猛然盯向比克提尼……

    “它们又是哪来的！”

    连武揉了揉眼睛，大叫起来。

    刚才……刚才都没怎么注意，这两只幻之精灵，是哪里来的？！！

    “它们也是我的朋友。”方缘道。

    “朋友……”

    婉龙已经麻木了，只是默默点了点头。

    其他人，呆滞过后，也是跟着点了点头。

    行吧，有固拉多、盖欧卡在先，这也没什么，没什么……

    靠，怪不得方缘完全不担心！

    连医疗精灵都是最顶级的幻之精灵！！！

    啊啊啊啊啊啊！！！

    几人内心如土拨鼠咆哮。

    这什么配置啊！！

    主C固拉多、盖欧卡，辅助雪拉比、比克提尼？

    打神战都稳赢好吧！

    然而，众人虽然极度震惊。

    但他们还是小看了烈焰猴的受伤能力。

    “比~~”

    “比咪~~”

    也就是几秒的事情，负责治疗烈焰猴的雪拉比、比克提尼同时流下豆大汗珠。

    两个小家伙凝重的看向了烈焰猴，又看向了方缘。

    一副准备后事吧的表情。

    烈焰猴：呜啊？？？

    别吓唬它。

    “仅靠你们的能力还不行吗。”方缘道。

    雪拉比、比克提尼点头。

    烈焰猴的精神、生命、心灵、灵魂因为刚才的交错之力在体内爆发，产生了严重的交错之伤，多股能量和生命本源混合在一起，这部份靠它们也很难治疗。

    单靠补充生命力量，只能起到缓解的作用，但拖下去，依然可能会影响各部分身体机能和寿命。

    轻则痴呆，重则丧命！

    烈焰猴：………

    “呜啊！！”烈焰猴呲牙咧嘴，准确来说，从战斗结束后，它呲牙咧嘴就没停过。

    什么？！

    真的要减寿命？

    不要了吧。

    它这个种族寿命本来就少，再减减，真该没了。

    烈焰猴羡慕起来贪吃鬼那样随便吃吃就能活个上千年的精灵。

    “你急个毛。”

    方缘听闻，露出果然如此的表情。

    第七门还好，雪拉比它们还能治治。

    但刚才的死门，还是得找高手啊。

    涉及生命根源的交错之伤……

    方缘从口袋拿出了虹色之羽，早有准备。

    “还有你凤王阿姨呢。”方缘心道。

    别慌！

    就算是真挂了，凤王阿姨也能过来复活你。

    虽然，此时方缘也能直接叫会生命之火的炎帝过来试试，但是，保险起见，方缘还是直接喊了凤王。

    嗡！

    方缘有些发晕的用为数不多的波导激活了虹色之羽。

    刚刚心之力状态结束，他此时的状态，也不怎么好，浑身上下剧痛同时，力量也所剩无几。

    波导之力注入。

    方缘手中，羽毛立刻闪烁虹色的光芒。

    不知在何方的凤王，此刻已经感受到了方缘的召唤。

    此时，方缘也看向了盯着虹色之羽发呆、等着解释的阿戴克他们。

    “之前说过的，我是虹之勇者。”

    “烈焰猴的伤势有些严重，可能得叫凤王过来帮下忙。”

    “……对了，凤王不怎么喜欢接触外人。”

    凤王……

    阿戴克等人看向旁边的固拉多、盖欧卡又看向黑白龙，沉默的面面相觑。

    懂了。

    他们这就走。

    不打扰你们传说生物开黑了，他们不配。

