    李岗死了，这个消息当天就传到了李尚的耳朵里。李福在杀了李岗之后，当天夜里就率领铁足村仅剩的几十乡勇，带着李岗的人头投奔了李尚。李尚初看见李岗的人头时，虽然已经见惯了死人，还是心中一惊。看的出来，李岗是一个眉清目秀的帅小伙，长得甚至比自己还要英俊的多。并且从李岗的这些传闻中，李尚还想想的出来，这李岗的知识非常渊博，精通经济、生物、历史等等方面，可可就是这样一个人，竟然这么快就败亡了，不得不让李尚有些感慨，自己难道走的真的会比他远吗？

    李尚摇了摇头，现在不是想这个的时候，李尚赶紧率兵进了城，拿下了这个铁足联盟中最大的村庄，铁足村。兵不血刃拿下铁足村之后，李尚又不得不面对一个抉择，是现在直接进攻其他两个村庄，还是等发展一段时间再动手呢？凭借李尚现在的实力，李尚感觉如今拿下铁足村、谷口村和黄杏村三个村庄，已经是极限了，再去攻打别的村庄，兵力不是很充足。况且其余的两个村庄也有一百多乡勇的兵力，并且是以逸待劳。现在去进攻，却是不占优势。李尚还想到，其余的两个村庄其实是依靠铁足村的粮食供应来维持的，如今铁足村已经被自己攻灭了，那两个村庄已经断了粮食供应，不怕他们不来归顺。果然，就像李尚预料当中的一样，乐天村的李天乐和百足村的常历马上就宣布归顺，一是确实和李尚想的一样，这两个村庄没有粮食储备，再不投降也难以为继。二是这两个村庄的军事实力还抵不上李岗，根本抵挡不住李尚，被统一也是早晚的事情，不如投降。李尚也很乐意接手这两个村庄，任命李天乐和常历两个为原来村庄的村长，让他们继续统治原来的村庄。就这样，李尚在名义上统一了铁足联盟。

    拿下铁足村之后，李尚又犯了难，谁来镇守这片土地呢？铁足村和李尚之前拿下的其余村庄都不太一样。铁足村与大齐村隔着一条落凤河，自身的实力又有大齐村的实力相当，如果不能妥善派人治理的话，很容易就会再次脱离大齐村。思来想去，李尚还是决定任命审配空降过来担任铁足村的村长，并且留下高览作为他的左膀右臂，而且李尚对李福这个人也有了些了解，李福这个人只不过是未投明主，能力也不算太差，李岗将其提拔成了铁足村的团练，也算是有些识人之明。

    【姓名：李福

    武力：62?智力：58?统率：74?政治：18

    简介：非史实人物，无简介。】

    对于李福这么个人才，李尚打算今后把他带在身边，先做一个亲卫将领，以后在委以大任。另外还有对李宝位置的安置，原先的大齐村水军，李尚已经将他交给了董安来统率，现在还没有统率的只有铁足村港口的水军，在李福投降大齐村时，铁足村的水军也跟着一起投奔了大齐村，相比于大齐村水军，铁足村水军的实力确实比较弱，只有十几条侦察船和二十几艘渔船，但李宝也很知足了，毕竟自己是因为打了败仗才失去了水军统领这个职务，李尚任命其他人接替自己，自己也没有什么好说的，但李尚可不知足，他对李宝一其他别的任命。

    “什么？”李宝惊讶的叫了出来，你要任命我做那什么·····军团长？"李宝吃了一惊。军团长这个名称是李尚自己想出来的，他打算让李宝统帅铁足联盟这个地区包括陆军和水军在内的全部人马，听到这个任命，李宝自己大为惊讶，自己的实力连统帅个水军都打了败仗，统帅一个地区全部的军队？自己有那个实力吗？不过李尚对他却非常有信息，毕竟从这一系列的事情中可以体现出来，李宝既有识人之明，又有统兵打仗的能力，就算李宝自身实力不够，也能提拔上来一系列能力出众的将军来弥补他的缺陷先，就比如董安、高览众人，而且李宝本身就擅长各种别人都想不到的计策，往往有比较好的成效，例如谷口村之战中的“疲敌之计”，大战公孙义时的“断粮之计”，这些都给了李尚信心，李宝就是那个真正的统帅之才。

    李尚认为，一个好的统帅并非有多么出众的本领，真正重要的，是可以让自己的手下都信服你，而李宝就是这样的人才，让李宝坐在这个位置上，李尚认为没有问题。

    “没错，李宝你不用太惊讶，凭你的本事，担任这个军团长没有问题。”李尚笑着说：“以后你可以全权调动这三个村子的兵力配置，也可以发信让乐天村和百足村的两个村长出兵配合你，如果他们不出兵你也可以直接除掉他们。出了和别的村子开战你需要请示我，以及军饷和粮草的配置你需要请示于成龙之外，军队的训练，将官的升降，你都可以自己做主。”李宝心中一阵震惊，这个权力，太大了吧。李宝不信李尚这是再试探自己，李宝呆呆的看着李尚脸灿烂的微笑，他哭了出来。“主公，我李宝誓死效忠你。”

    【叮，李宝忠诚度达到死忠】

    李尚将李宝扶了起来，拍了怕他的肩膀，示意他好好干。

    李尚在铁足村待到了冬天的结束，一时为了镇守铁足村，防止铁足村周围的村庄前来偷袭。二是继续考察铁足村周边的矿产、资源、和其他村庄的分布等等。

    铁足村就像名字一样，坐拥着一个面积十分庞大的铁矿，储量相当丰富，而且铁足村还有着十分丰富的石矿。另外纺织业也十分发达，足够满足大齐村的本土的需求，甚至还在不断对外销售。另外就像费时所说的，铁足村内还有一个小型的酿酒厂，还有着面积庞大的茶叶种植园，李尚知道，这些都是利润相当大的产业，如果能将这些牢牢掌握在手中，将会极大的改善大齐村的经济状况，帮助大齐村再走上一个新台阶。因此，在审配匆匆赶到铁足村之后，李尚立马跟他交代，一定要重视茶叶和酒这两个产业，最起码不能荒废掉。审配也是连声应允。李尚之后又派费时将一部分茶叶和酿酒工具、技艺和工匠带走，带到大齐村发展。费时很快就出发了。而李尚又在铁足村呆了一段时间，分批派人探查清楚了东岸势力的分布状况，留下了五十名乡勇和新招募的一百名乡勇以及四架床弩交给了李岗，便率领吕方和费允二人以及手弩营返回了大齐村。

