    陈东君回家的时候他妈在客厅里等他。

    她看了看表，“陈东君，你已经高三了。”

    陈东君点点头，简单说了一下傍晚到晚上发生的事情。

    他妈妈皱起眉，“你不要管那么多。我知道你拿他当亲弟弟看，但是那到底不是你亲弟弟，就是亲弟弟也没有你到了高三还要天天接送陪他吃饭写作业的道理。”

    “妈，清清就只剩一个人了。”陈东君说，“我成绩没有问题。”

    “我知道。”陈东君妈妈脸色难看地摆摆手，“算了，你别惹事就行。”

    等陈东君上楼，他爸爸起身泡了杯冰岛正山端过去，笑着说：“何副厅，消消气。”

    何隽音接过茶，眉间仍没有放松，“陈先生，你儿子傻，你别也跟着搞不清楚状况。”

    陈禹韦坐到她身边帮她捏肩，“我是没有何副厅的觉悟。陈东君那小子成绩一直挺好，你还担心他高考不行啊？”

    “我不是担心他高考。”何隽音把陈禹韦的手拍开。

    “那你是担心他搞同性恋啊？”陈禹韦又把手放她肩膀上，笑得痞气。

    “你瞎说八道什么呢。”何隽音瞪他一眼，她拿这个老帅痞子没办法，还好陈东君现在不像他爸那么痞了，“这个节骨眼儿，他要是搞同性恋我给人戳脊梁骨还没什么，只要别搞大小姑娘肚子就行。”

    “我说真的啊，现在的半大小伙子，想那些很正常嘛，我当年也想。”

    何隽音再次拍开他的手，眉头死紧，“要不我还是跟东君说一声，这次上面动作很大，刘正厅已经下马了，之后是空降还是从下面提，谁都不知道。现在真的一点事都出不得，刘正厅怎么落马的？还不是他有个什么坑舅外甥，打着他的招牌给他揽事——”

    “不至于，真不至于。”陈禹韦丝毫不要脸地继续将手放到何隽音肩上，“东君随我，虽然招小姑娘喜欢，”他在何隽音脸上亲了一口，“但是肯定不会乱搞的。我们之前也没怎么管他，不也挺好的？现在他都高三了，你告诉他这个，不是给他不必要的压力嘛。要我说，何副厅，在家庭教育这个方面啊，你这个副厅的觉悟，还是不如鄙人这个小小的经商人士，是吧。”

    “陈先生，”何隽音斜了他一眼，“你很骄傲嘛。”

    陈禹韦继续捏肩，“作为何副厅的家属，我一直很骄傲。”

    第二天下午警察给陈东君打电话说去接他和于今清，但是这两天可能希望比较小。因为中学报道一般是周五，然后放一个周末的假，周一开始正式上课。所以后面这两天他们去蹲尤又利就正好是周六周日，很可能这个人并不上班，也就不会经过地下通道。

    周六和周日两天，便衣警察接了他们，开了一辆普通轿车停在那个地下通道附近，从下午五点到晚上九点，于今清一直全神贯注地盯着那个地下通道，但是一无所获。每次盯到后面于今清都觉得脑仁生疼，两眼发晕。

    陈东君心疼地帮他按太阳穴，“明天你不要一直盯着，我也见到了，我会帮你一起看。”

    于今清摇摇头，“哥，我不敢不看。”

    要是没有抓到这个人，他在往后的生活中，每时每刻都会后悔，曾经在那么紧要的关头休息了一下。

    周一的时候，还是那天那个年轻警察去市一中接了陈东君和于今清，帮他们跟班主任请了假。年轻警官带他们简单吃了饭，开车去那个地下通道。五点的时候，他们就准时坐在车里，盯着那个地下通道的入口。

    陈东君对年轻警察说：“还不知道您怎么称呼。”

    年轻警察回过头，爽朗一笑，“姓纪，叫纪哥可以，不要叫小纪哥。”

    于今清本来神经绷得很紧，这时候噗嗤一下笑出来，“好的，小纪哥，没问题，小纪哥。”

    陈东君很喜欢于今清这个样子，忍不住又揉了揉他的头。

    纪警官嘱咐说：“今天很关键，尤又利很有可能出现，你指认之后，记住不要激动，不要下车，我们会直接将他带到前面那辆车上，那辆车里有四个我的同事。到时候我送你们回去。”

    “抓了以后呢？”于今清问，“会怎么判刑？”

    “要综合其他证据。如果只有你的指认这一个证据，按照‘疑罪从无’的原则，他将被无罪释放。”纪警官看见于今清那种有点担忧不太敢抱希望的眼神，安慰道，“如果真的是尤又利本人，不会没有证据的。”

    “可是，连照片都——”于今清突然很灰心。

    “除了照片，还有很多特征可以说明问题。”纪警官微微沉下声音，“好了，别想太多，仔细看。”

    他们一直等到了七点半，于今清又觉得有点头疼，但是忍住没说。他看着街上的人流渐渐稀少下去，好像希望又少了一点。希望值就像正弦曲线，从零升到顶峰，又从顶峰降下来，每过一分钟，等到尤又利的可能就少一分。

    快八点的时候，一辆201路公交车驶了过来。

    车门开了，从车上下来了一大批乘客。

    于今清忍不住探出头去，他看着那批乘客从公交车门四散开去，一拨人流在往地下通道走。突然，人群中有两道目光与他正好对上了。

    于今清瞳孔猛地一缩，是那个人！

    “是他，是他，”于今清的竭力稳住自己的声音，他发现那个人还在盯着他，目光好像已经起了变化，“就是戴着白色棒球帽的那个，棕夹克，他没换衣服——”

    纪警官手里的对讲器一直是开着的，前面车里的警察已经听到了于今清的话，还没等他说完，前面那辆车已经车门大开，四个警察将混在人流中的棒球帽拦截下来。那个人没有挣扎反抗或者要逃跑的迹象，他只是惊讶地摸了摸后脑勺，露出一个不解而讨好的笑，就像每一个不敢得罪警察的小市民。

    警察说让他上车，他配合地点点头，不用警察押，自动往于今清他们这辆车这边走，脸上还带着讨好和胆怯，只是一大一小两只眼睛一直盯着车窗里的于今清，又伸手摸了摸自己的酒槽鼻。

    一个警察拉住他，说：“不是那辆，前面那辆。”

    他又朝那个警察憨厚一笑，“我搞错了，我搞错了。”他说话的时候，一口本地口音，没有一点尤又利身份证上籍贯地的方言腔调。

    等他和四个警官上了车，车驶出很远，纪警官才对陈东君和于今清说：“我送你们回去，有了结果我打电话给你们。”

    纪警官把两人送到于今清家，陈东君说他留下陪于今清，不用纪警官再送。纪警官看于今清恹恹的样子，叹了口气，对陈东君点点头，开车走了。

    于今清突然主动抱住陈东君的腰，“哥，你今晚陪我睡好不好。”

    陈东君亲了一下他的额头，“好，你去洗澡。”

    于今清走进浴室之后，陈东君给他妈打电话，说晚上不回去。何隽音在电话里的口气并不好，“今天你高三第一天上学，你到底想干嘛？”

    陈东君说：“那天说的嫌疑犯，今天指认了。”

    何隽音在电话里沉默了一会，“要是警察要你去作证，或者当面跟犯人对质之类的，不要去，听见没。”

    陈东君也沉默半晌，然后说：“我不能答应。”

    “你——”何隽音压着声音里的火气，“我知道你跟他从小穿一条裤子，你奶奶也一直念他们家的好，你要给他钱，你要陪他，你要干什么都行，但你做什么事之前都想一想，别把自己搭进去。”

    “我不会的。”陈东君说。

    何隽音挂断了电话，她没有告诉陈东君，身处她这种位置，不要说真的做了什么，就是干干净净什么也没做的，也免不了被泼一身污水。这么多年，说她睡领导睡来的副厅，说她靠有钱的老公塞钱塞来的副厅，这样的谣言从没断过。实名的，匿名的，种种举报，又何曾少过。

    而现在，局势变化太快，不同派系林立，真是一步都错不得。

    但她还是没有告诉陈东君这些，她总觉得陈东君还是个小孩，尽管是个优秀而早熟的小孩，但是毕竟还没满十八岁，不过是个高中生，还没有到需要知道这些东西的时候。

    陈东君刚挂了电话，就听见于今清在喊他。陈东君回过头，看见于今清从浴室里探出头来，“哥，能不能进来。”

    陈东君走过去，看见他光着脚站在浴室里，像是洗澡洗到一半跑出来了，肩膀上还有泡泡。陈东君笑着捏他脸，“不洗澡，想干什么。”

    于今清一双大眼睛仰视着陈东君，把手伸出来求抱，“哥，我有点怕。”

    陈东君把他抱回浴缸里，“我在。”

    于今清坐在一缸泡泡里，抬头看着靠在浴室门上的陈东君，“哥，我觉得他今天看到我了，我觉得他想起我了。他终于想起我了——”

    “别想了。”陈东君拿过于今清手里的浴球，给他擦背，“如果是他，他会被判刑，不会有机会出来；如果不是他，你就没必要害怕。”

    于今清眼底还是有浓浓的阴翳，他说不出那种感觉，四目相对的时候，他好像能感觉到那个人在说：“原来是你。”没有任何凭证，那只是一种感觉，感觉到那个人认出了他，那个人不会放过他，甚至感觉到那个人会被无罪释放。

    于今清感到不寒而栗。

    陈东君摸到他手臂上的皮肤，“怎么起鸡皮疙瘩了，冷吗。”他打开了浴室的暖风，“还是觉得怕。”

    陈东君看着于今清一个人低着头，身体泡在热水里居然还在发抖，他脱掉衣服，也进了浴缸，坐到于今清身后，把他抱在怀里，“清清，我会一直在。”

    于今清回过头去吻陈东君，“哥，哥……”

    “嗯，我在。”陈东君只浅浅地回吻了他一下，十七八岁的身体比较敏感，于今清来招他，他不敢招回去，“来，眼睛闭上。”陈东君挤了洗发水，揉散在手心，然后帮于今清搓揉一头短短的碎发。

    于今清闭着眼睛嘴也不消停，不停地啃陈东君的下巴和嘴唇。

    “别闹。”陈东君细细地从于今清的鬓角搓到发顶，又搓到后颈，“听话，再动我打人了。”

    于今清直到屁股撞上一个东西才安安分分地不动了，“哥，你是不是把我当小孩。”

    陈东君拿着喷头帮于今清冲掉头上的泡沫，“本来就是小孩。”

    “哥，我也那个过。”于今清小声说。

    “什么啊。”陈东君小心地帮于今清捂住耳朵，再冲掉他鬓角的泡沫。

    于今清闭着眼睛，偷偷伸手向后一捞，捏了一下身后顶着他的东西，“这个。”

    陈东君被捏得一僵，放下喷头，照着于今清的屁股打了一巴掌，“洗完了去睡觉。”

    于今清回过头，说：“哥，我帮——”

    “洗完睡觉。”陈东君把浴缸的塞子打开，帮于今清冲掉身上的所有泡沫，再用大浴巾把他整个人包起来，想要直接打包塞到卧室去，又担心于今清一个人待在卧室会很害怕。

    “你给我坐在这里，等我洗完澡。”陈东君把暖风开到最大，搬了一把椅子放在浴室里，让于今清坐着。

    于今清被大浴巾包着，窝成一团坐在椅子里，看着陈东君洗澡。

    “哥，你那个好大。”于今清小声说。

    “闭嘴。”陈东君转过身背对于今清。

    “哥，你屁股好翘。”于今清又说。

    “你给我闭嘴。”陈东君又转回来瞪于今清。

    “哥，它好像变大——”

    “你别说话。”

    陈东君用最快的速度洗完澡，一手拿着吹风机，一手把于今清打包到卧室。

    “哥，我来。”于今清把吹风机插好，一只手拨弄陈东君的头发，一只手拿着吹风机帮他吹，柔和的热风从吹风机里源源不断地输送出来，吹在于今清的手掌上，在九月微凉的夜晚显得格外温暖，“哥，要是我们一辈子都这样就好了。”

    陈东君笑着说：“你小时候都不知道‘一辈子’什么意思。”

    “哥，我知道的，那个时候我就知道，‘一辈子’就是很久很久的意思，久到我本来以为不会走的人都走了——”于今清吸了吸鼻子，“但是你还在。”

    等于今清帮陈东君吹完头发，陈东君又把于今清抱到怀里，给他吹头发。吹完头发，于今清说：“哥，我在想你。”

    陈东君笑，“我就在你边上。”

    “不是，哥，”于今清把脑袋闷在陈东君胸口，“我不想你，就会想到今天坐在车里，他看着我……”

    陈东君慢慢地用手一下一下梳于今清柔软的头发，“好，给你想。”

    于今清蹭陈东君的胸口，“哥，你给我讲个故事吧。”

    陈东君想了想，“我给你背《邹忌讽齐王纳谏》吧。”

    于今清：“啊？”

    陈东君：“你们下个学期必背课文，出自《战国策》，中考要考的。”

    于今清：“……”

    陈东君：“怎么样？”

    于今清：“……好，好吧。”

    于今清迷迷糊糊地听到“臣诚知不如徐公美。臣之清清私臣，臣之清清畏臣，臣之客欲有求于臣，皆以美于徐公。”的时候觉得哪里有点不对，但是他太困了，听着听着就在陈东君没有起伏的背诵声中睡着了。

    那一晚于今清梦到人贩子要来报复他们，陈东君为了保护他，倒在血泊里，血流得到处都是，把他的梦境全部染成了红色。

    于今清从梦中惊醒，猛地侧过头去看陈东君。

    陈东君正躺在他的身边，他在睡梦中感觉到于今清在动，下意识地将于今清抱紧。

    “清清，别怕。”

    第二天早上，陈东君睁开眼，于今清正抱着他的腰，把头歪在他的肩膀上，眉头皱起，睫毛不停地扇，怎么看都很不安。

    “清清，起床。”他捏了一下于今清的耳朵。

    于今清松开抱着他腰的手，“哥，你戳我。”他一边假装抱怨一边睁开眼看陈东君，“戳我肚子。”

    陈东君腰部往后让了让，“起来。”他不能幼稚得跟于今清一样，说于今清也戳了他大腿。

    “哥。”于今清又靠过去。

    陈东君又退后一点。

    于今清又靠过去一点。

    陈东君已经滚到了床的边沿。

    于今清把陈东君拉近一点，本来想把陈东君抱到自己怀里，但是发现自己真的比陈东君矮很多，于是只好钻进陈东君怀里，“哥，我会长得跟你一样高吗。”

    “肯定会。”陈东君在他额头亲了一口，“我去做早饭，你先去洗漱。”

    陈东君下床去厨房，于今清看到陈东君睡裤下撑起来的一大块，一边大嚎一边在床上滚来滚去，“哥，我好想成年。”

    陈东君已经走到门边，脚步一顿，回过头看他，“怎么。”

    “没什么。”于今清脸一红。

    陈东君看着他，脸上也微微透出一丝可疑的红色，“你快点去洗漱。”说完就赶快往厨房走。

    “哥，”于今清跳下床，连鞋也没穿，跑到陈东君身边抱住他的腰，声音揶揄，“哥，你居然脸红了。”

    “没有。”陈东君板起脸，把于今清拉开，“快点，要迟到了。”

    于今清站在厨房门口，一边看陈东君煮面一边刷牙，刷牙也不老实，口齿不清地说：“哥你身材真好。”

    陈东君往平底锅里打了两个鸡蛋，回头跟于今清说：“你过来。”

    于今清乖乖走过去。

    陈东君右手拿着勺子拨弄平底锅里的鸡蛋，左手漫不经心地抓住于今清的下身，“挺厉害啊你。嗯？”

    于今清脸涨得通红，“哥，哥……”这不对，每次都是他调戏他哥，这不对。

    陈东君捏着那个东西，手指感觉到它抖了一下，于今清都快哭了，腰一直打颤，“哥，哥，你放开……”

    陈东君放开手，哼了一声，“叶公好龙。”

    于今清叼着牙刷，两只手捂着裆部，脸烫得像火烧一样，他口齿不清地疾奔而去，“我不敢了，我不敢了——”

    陈东君看着他的背影，勾起一抹温柔的笑，然后很无奈地低头看了一眼自己的下身，“你也消停一下吧。”

    一个月后的一个周日，陈东君和于今清去家属院附近的篮球场打篮球。

    阳光下，两个少年占了一边篮球场。

    陈东君轻易地从于今清的手里夺过篮球，轻轻一跃，手腕跟着一动，一个空心篮。于今清立即接起落下的篮球，准备投篮，陈东君一个闪身，从他身边擦过，手一勾，篮球又到了他手里。陈东君扬起手，于今清立即拦截，防他再进球，却没想到那只是个假动作，下一秒陈东君已经带着球晃过，绕到了他身后。

    等于今清回过头的时候，陈东君已经得分。

    汗水从陈东君的额头上流下来，他抬手随便擦了一下，笑着说：“还来不来。”

    于今清扯起下衣摆擦了一下头上的汗，露出一截纤细白皙的腰来，“来啊，怎么不来。”

    陈东君把于今清的衣摆拉好，于今清突然脸一红，“我可没有打不赢就色诱你啊。”

    陈东君闷笑，“我可没这么说。等着。”他走到篮球场旁边的长椅边，拿起长椅上拿出他们带的毛巾，一抬手，跟投篮似的丢给于今清，“接好。”

    于今清一边拿毛巾擦脸一边喊：“哎，水也扔过来。”

    陈东君笑着把水扔过去，于今清跳起来接了，喝了一大口。

    陈东君说：“慢点喝。”

    于今清咕咚咕咚喝完，抬手把水瓶扔过去，他准头太差，一丢就丢出了篮球场。陈东君一边跑去捡水瓶，一边笑骂：“企图消耗敌军体力。”

    于今清乐得不承认自己准头差，恨不得刚才再丢远点，他远远地朝陈东君喊：“这叫做‘不战而屈人之兵。’出自《战国策》。”

    陈东君捡起水瓶，一听差点气笑了，“下次去图书城，我得给你买本《孙子兵法》，让你看看到底出自哪里。”

    于今清冲他吐舌头，“我不管。你快回来，我们再比过。输的人做饭。”

    陈东君跑回来，拿起篮球，抛给于今清，“让你一次。”

    于今清跳起来，无人阻碍之下，他连投三次，好不容易进了一个，他高兴地跑到陈东君身边，看了看四周也没人在看，于是狠狠在陈东君嘴上亲了一下，“你输了。”

    陈东君好笑，“还没开始我就输了？”

    “你总得让我赢一次吧。”于今清抱着陈东君的腰，又啃了一下他的嘴唇。

    “刚才谁说不色诱的。”陈东君眼底都是笑意，于今清都能感觉到他说话的时候因为带着笑意，胸腔微微起伏振动。

    “这是美人计，出自《孙子兵法》。”于今清一本正经地说。

    陈东君捏了一把于今清因为运动而泛着粉色的脸颊，笑意越发明显，“那出自《三十六计》。”

    于今清踢了一脚陈东君，“拆我台。”

    陈东君手一勾从地上捡起篮球，“大佬，输不输得起啊。”

    “哼，有什么输不起的。”于今清拦到陈东君面前，恶狠狠地说，“想从我手下过，先把你自己留下来。”

    陈东君大笑起来，一个不注意还真的被于今清抢了过去，他一个步法又绕回于今清的攻路，一边嘴唇勾起，学着于今清说：“想从我手下过，先把你自己留下来。”

    于今清带着球撞到陈东君怀里，在陈东君下巴上啃了一口，“大佬赏你的。”

    他趁着陈东君还在反应那个吻，一抬手，篮球划过一个抛物线，砸到篮筐边缘，当啷当啷地晃了几圈，然后在于今清期待的眼神下擦过篮网，从篮筐中心掉了下来。

    于今清欢呼着跳了起来，陈东君眼睛里全是笑意，他在于今清兴奋的脸上摸了一把，两步上去接起篮球，单手一挥，篮球再次在天空划出一道漂亮的抛物线，又是一个空心篮。

    “追平。”陈东君转头看于今清。

    于今清接起落在地上反弹起来的篮球，“等着。”

    他刚说完，手里的球就被陈东君一闪身夺走，再抬头时篮球已经进了篮筐。

    “反超。”陈东君说。

    于今清愤怒地拿起球抱在自己怀里。

    陈东君声音里全是笑意，“走步了啊你。”

    于今清只好开始运球，并看着球再次消失。打到后来，于今清累得抱着球一屁股坐在地上，陈东君走过去拉他，他死死地抱着球，“我没走步。”

    陈东君好笑地把他从地上拎起来，“不准耍赖。”

    于今清哼哼唧唧。

    陈东君摇头，笑着说：“回家了，大佬。”

    于今清一口气跑到长椅边，拿起水瓶猛灌了几口，然后站在长椅上，拿水瓶指着太阳的方向。

    “命定的对手，总有一天你会跪在我的脚下。”

    陈东君把他从长椅上抱下来，憋着笑，“我等你。”

    他们两人收拾东西回家，于今清满头大汗正准备去洗澡，陈东君的手机响了。

    是纪警官的电话。于今清站在旁边有点紧张地看着陈东君的手机。

    “我们已经确认了，那天的人不是尤又利，在这周一的时候，我们已经将他释放了，我们考虑到你高三可能课业比较多，可能周六也要补课，所以周日给你打电话。”纪警官说。

    “我弟弟应该不会记错。”陈东君看了一眼一脸汗水正睁着大眼睛眼巴巴看着他手机的于今清，“没有伪造身份证的可能性吗？”

    “有。但是关键不在这里。”纪警官语气肯定，“尤又利不是本地人，据其籍贯地的刑警调过来的资料，尤又利多在北方活动，有明显的籍贯地口音，而这次抓到的人，名叫刘三春，本地口音，本来是附近县城下面的农民，至今未婚，现在在一家餐馆做帮厨，已经干了有六年了。”

    于今清听见电话里的声音，从陈东君手里拿过电话，“虽然打拐案是三年多前破的，但是他拐我是在七八年前，可能他拐了我不久就逃到这里了。”

    “但是刘三春确实是本地人，和尤又利老家那边没有任何联系。”纪警官说，“一些细节必须保密，总之案件的处理结果就是这样。”

    电话两边都静默了许久。

    “……那谢谢了。”于今清的声音没有起伏，“再见。”

    “记忆有时候会出错，何况你那时候还那么小……”纪警官忍不住说。

    “嗯，我知道了，谢谢纪警官。”于今清挂掉了电话。

    “哥，真的是我记错了吗。”于今清蔫了吧唧地坐在地上，手上抱着篮球，把下巴放在篮球上，没有擦干的汗水从他的额头上滴进眼睛里。于今清难受地一边揉被汗水蛰痛的眼睛，一边说：“怎么可能。”

    陈东君坐到他身边，拿纸巾给他擦脸，“可能真的是记忆出了错。精神科临床有一种疾病，PTSD，创伤后应激障碍，有时候会表现为过度警觉，有时候会出现选择性遗忘，不能回忆起事情发生的细节。”

    于今清垂着头，视线在篮球纹路和地板纹路上来回移动，就是不能聚焦，“哥，我觉得我记性很好的。”

    “这和记性没有关系，清清，这是我们的身体在选择自我保护。因为有些事情太可怕了，所以我们选择遗忘，谁也没有错。错的是做出可怕事情的人。”

    “可是，哥，我真的没有忘记过那张脸。”于今清突然抓住陈东君为他擦汗的手，就像抓住最后一根救命稻草，“哥，你信我吗。”

    在那漫长的四年中，一个七岁的孩子，其实完全可以顺其自然地忘记他本来是谁，忘记他是怎样到了那个地方。但是于今清一直在强迫自己回忆，那些甜美的、已经失去的记忆，那些可怕的、令他反复梦魇的记忆。他本来可以忘记，本来可以轻而易举地变成那些欺负他的小男孩中的一员，跟着他们拿着弹弓，由被霸凌者变成霸凌者，由狗变成打狗人。

    这是常态。

    但是他没有。

    有时候甘愿痛苦是一种天赋，本能地拒绝那些愚昧与无知带来的欢愉，不是所有人都学得来的。

    陈东君看着于今清，讲不出话，他相信于今清，却也相信人类创伤后的记忆具有局限性。这是可以同时成立的，一个人没有说谎，但是他相信的东西可能原本就是错误的。

    “这个世界有很多长得像的人，七年过去了，那个人不可能还跟七年前一个样子，清清，别再想了。”陈东君看到于今清眼睛里一点一点透出失望，光一点一点熄灭,心突然一痛，整颗心脏像被一把粗糙的钳子夹起了一个角重重扯了一下，“别这样。”

    陈东君想摸摸于今清的脑袋，但是于今清站起身，躲过他的手，没有看他，“哥，出了好多汗，脏，我去洗澡了。”

    陈东君拦在他面前，“清清，我们谈谈。”

    于今清冷淡地说：“没有什么可谈的。”

    “你不高兴，都不愿意跟我说话？”陈东君脸色难看，“警方给出来的结果就是这样，有时候我们的记忆就是会发生错误。我不是说你在说谎，而是你的大脑，它骗了你，你懂吗。”

    “哥，你聪明，书读得多，你跟我不一样，你看什么都理智，看什么都冷静，一条一条码逻辑，分析得清清楚楚，我蠢，我幼稚，我冲动，行了吧。”于今清绕开陈东君，毫无血色的脸上一点表情也没有，“我去洗澡。”

    陈东君一把拉住于今清，粗暴地把他扯回自己面前，声音里压着火气，“你在说什么，你再给我说一遍。”

    “你就愿意信他们，不愿意信我。”于今清把陈东君抓住自己的手甩开，“你不信我就不信我，能不能别找那么多借口。”

    “你能不能冷静点，定罪是要靠各个证据互相印证的，不能光靠你一个人好几年前的印象。”陈东君克制住自己声音里的怒气，忍住想要再次抓住于今清的冲动，“我说的不对么，你就不能动动脑子？”

    于今清冷笑，“我是没脑子，全世界就你陈东君最聪明，你说的都对，我蠢，我不冷静，我都承认，够了吧？”说完他退后了两步，脸上带着与那次中年警官在地下通道说“他们看起来越可怜，路人越愿意给钱”时相同的嫌恶表情。

    陈东君被那个表情刺了一下，刚才竭力压下去的火气全上来了，他猛地把于今清拽到自己面前，盯着于今清的眼睛，“不准那么看着我。”

    于今清脑子里什么都没有，他肩膀被捏得一阵剧痛，心里全是他哥不信他的憋屈，那种感觉，就是千斤巨石压在胸口，一口鲜血哽在喉头，憋得他要发疯，“走开。”于今清压低了的声音哑得像喉咙里有个伤口。

    “不准跟我说这种话。”陈东君攥着于今清的清瘦的肩膀，手指的力量逐渐加大。

    于今清猛地一挥手把陈东君的脸打到一边，“这是我家，你出去。”

    “我出去？”陈东君眉头皱得死紧，眼睛里是完全遮掩不住的怒火，几乎烧得双眼赤红，他大手抓起于今清的两只手腕，“你给我再说一遍。”

    于今清的两只手腕被提了起来，他觉得惊怒交加，疼痛耻辱，陈东君什么时候这样对过他，瞬间，憋屈，怒火，心痛，震惊，羞耻一时间全涌了上来，他感觉到自己在陈东君面前就像一个弱小的稚童，不被相信，智商被鄙视，连身体的瘦小也成了可以被武力制服，被羞辱的对象。

    于今清死死地盯着陈东君的脸，咬牙切齿，“滚。”

    陈东君瞳孔猛地一缩，手指的力道更大。

    于今清吃痛，咬住嘴唇，“滚。”

    “好，很好。”陈东君把于今清扔到地上，扯开他松松挂在腰上的篮球裤。

    “你干什么！”于今清拼命挣扎。

    陈东君重重一巴掌打到于今清屁股上，白皙的皮肤一下子就红了一大块。

    于今清回过头瞪着他，“你把我放开，滚出去！”

    陈东君说：“滚出去？你再说一遍试试。”

    他一掌又一掌打在于今清身上，于今清咬着牙，红着眼睛一声不吭。

    陈东君本能地想打于今清一顿，但是打了几巴掌之后，他看着于今清倔强的脸，突然像被什么东西驱使了，他双眼发红，捉着于今清的两只手，把于今清翻了个身，一言不发地用膝盖把于今清的双腿顶开。

    下一刻，于今清的眼泪在一瞬间迸出来。

    他双眼大睁，不敢置信地看着自己上方的人。

    “哥，哥，不要……”

    于今清一直在哭着求饶，那是一场酷刑。他不是没尝过剧烈疼痛的滋味，只是他没有想过，有一天，行刑者会变成他哥，而且是以这样的方式。

    剥开外面的痛苦，内里是全是羞辱。

    那是他哥。

    是他穿着开裆裤学走路起就喜欢的陈东君。

    于今清到后来才想清楚，陈东君其实一直是一个痞子，在于今清回来之后，他才收起了所有本性，变得克制又理智，永远都在当一个好哥哥，一个好榜样，甚至像一个好父亲。

    但是他的骨子里，其实一直是一头狼，他靠脑子，也靠拳头，身体里仿佛流淌着属于野兽的血液。所有的纵容与宠溺，所有的照顾与呵护，都是陈东君愿意给他，他才拥有的，其实从本性上说，陈东君不耐烦做任何黏黏糊糊的事，陈东君不喜欢被反驳，更不能接受被自己的心上人用那样的目光与言语对待。

    在一些人看来，守护与征服，本质上就是同一件事。

    过了很久，久到于今清脸上的泪都干了，他双眼空洞地说：“哥，打120。”

    陈东君突然意识到自己做了什么，他摸到于今清腿间的血液，才发现于今清身体下面的地板已经被大片的血液染红。

    陈东君一瞬间眼前发黑。

    于今清又指了指电话，“打120。”

    等陈东君打完急救电话，于今清说：“你走吧。”

    “清清——”陈东君想把于今清从地上抱起来。

    于今清双腿痉挛几乎不能动，但仍拼着一口气猛地往旁边一躲，那一动之后，脸上马上就露出因为强行移动身体的痛苦表情。

    “走。”

    陈东君的手一顿。

    “别再出现在我面前。”于今清双眼无神地望着天花板，一字一句地说。

    陈东君坐在于今清的旁边，一言不发，一直等到救护车来。

    救护人员询问情况的时候，陈东君正要说话，于今清打断他，跟救护人员冷静地说：“不是强奸，是意外，我满十四岁了。”

    他被抬上救护车的时候，双眼大睁，看着泛着火烧云的绚丽天空从他的视线范围中一点一点消失，声音冷淡，“别让他上来。”

    陈东君准备跟上救护车的身形一顿，什么话都说不出，只能从钱包里拿出两百块钱备用，然后把整个钱包塞到救护人员手上。

    救护员对陈东君点了一下头，从救护车里面将门关上了。

    陈东君站在原地，被家属院里看热闹的大爷大妈围住。

    “这是怎么回事啊——”

    “这不是东君么，你把清清打了？”

    “作孽哟——”

    “他就剩下一个人了，他把你当亲哥哥啊——”

    陈东君垂下头。

    于今清把他当亲哥，是真的。

    他站在指指点点的人群中，听着那些猜测和指责，心想，你们不知道我到底做了什么畜生不如的事。

    陈东君一直站在于今清家楼下，看着救护车从家属院的门口开出去，然后转身推开围着他的人，走进楼道。

    他一步一步走上楼梯，每走一阶，就给自己一个耳光。

    明明是最视若珍宝的人，明明不舍得动他分毫，明明是想看他健康快乐长大的。

    陈东君坐在于今清家门口，甚至想不起来刚才具体发生了什么。好像只有一转眼，于今清就满身是血了。他想起于今清那天说“你和那些打我的人贩子没区别”，可能，真的没有什么区别。

    他一直坐到深夜，把头埋在手掌。

    突然手机响起来，他接起来，是他妈，“你今天又住于今清家？”

    “我一会就回去，不麻烦张叔了，嗯。”

    陈东君疲惫地站起身，往楼下走，从三楼走到二楼的时候，他听见也有人正在上楼，脚步很轻。楼梯间一片黑暗，这边的声控灯已经老化，需要大声说话灯才会亮。反正陈东君对这片已经足够熟悉，他就着楼梯间窗户透进来的一点月色继续往下走。

    走到一楼半的时候他和上来的那个人擦肩而过。

    楼梯间太暗，两个人都没有注意到对方。

    在陈东君又下了两级台阶的时候，他突然感觉有什么微微反了一下光，他朝斜上方看去，那个上楼的人手放在夹克口袋里，夹克口袋边缘伸出了一把水果刀的尾部，陈东君顺着那个人的夹克看上去，看到了那个人在黑暗中模糊的脸——

    蒙住了口鼻的口罩上面，是一大一小两只眼睛。

