
打断张薄的话，老太君声音颤抖的问道：

“难道太子殿下，宰相大人和满朝的大臣就没一个替二老爷说句公道话的，任这些奸妄小人无中生有，栽赃陷害吗？”

大老爷此时也是面如死灰，腮边的肌肉直抖，终是男人，见李薄面有难色，忙劝母亲道：

“母亲，您冷静些，万岁只说收监待审，并没定罪，我们先让李侍卫把话说完。”

见老太君安定下来，大老爷示意李侍卫接着说下去，只见李薄接着说道：

“原本他们还列举了萧老爷在平阳欺行霸市、贿赂官员等十条罪状，并在朝堂上拿出了萧府尹给萧老爷的信件，在太子殿下和宰相等人的力保下，被万岁留中，但限制萧府的人暂时不得离开平阳，以备随时传唤……殿下传信要萧二爷趁圣旨未下前，火速离开平阳，准备南下，太子殿下还说他议完事会亲自过府，要萧二爷先做离府的准备。”

“二老爷的信？”

听说朝堂之上竟拿出萧家的私信，大老爷心下暗惊，能进他书房的人，都是心腹，怎么会有信件流出？李薄话音一落，便问了出来，李薄忙回道：

“这件事儿是殿下特意交代的，殿下怀疑萧老爷身边有燕王的奸细，要萧老爷仔细些身边的人。”

听了这话，老太君和大老爷相互看了一眼，摇摇头，老太君问道：

“太子殿下要俊儿南下做什么？”

“太子殿下没说，只说把话传到，萧二爷自会明白，话已带到，在下还有事儿，就先告辞了”

见李薄告辞，大老爷也没挽留，又谢了一番，强塞了张百两银票，送到门口，这才转身返回。

大老爷回到堂上，只见老太君面色灰白，奴才们更是面无血色，体如筛糠，甚至顽劣惫赖的萧韵，此时也是六神无主，萧青出身仕途，也还冷静，正低声安慰老太君。

挥手将奴才们都打发出去，要萧昂在门口守着，大老爷这才出口劝道：

“母亲别担心，二弟只是暂时被收监了，还没定罪，想我萧家备受皇恩，这次也一定会逢凶化吉的，不过损失些钱财，好在俊儿已在南方另立了门户，萧家的大部分资金都在那儿，还不至于动了根本”

“二哥在南方又另立了门户？”

冷静下来的萧韵，听了这话，开口问道，萧青也抬头看着父亲，大老爷听了，冲两人说道：

“俊儿一年前去南方就是为了另立门户，这事儿以后再和青儿、韵儿细说，这次让你们去南方，一是避难，万一太子被废，萧家难以幸免，你们在南方隐姓埋名，好赖也能为我们萧家留下一条根；二是平阳萧府一旦有事，你们能及时动用南方的势力，帮萧家脱困，韵儿速去萧湘院把太子的话传给你二哥，要他马上来寿禧堂商议，青儿也下去吧，都准备准备今日离府。”

“父亲，奶奶的寿辰还有5天，儿子……”

“青儿迂腐，灭顶之灾就在眼前，还要拘泥于这些，当真毁了祖宗的基业，才是大不孝，我的寿辰不过也罢，都快下去准备，今晚连夜离开萧府，怕是明个儿圣旨一下，谁也走不了……”

不愧是老太君，冷静下来后，处事儿也够果断，见萧青要等她寿辰再走，没等说完，便直接给打断了，清冽的语气中透着一股不容置疑。

见老太君怒了，萧青、萧韵忙应声起身走了出去。

两个孙子出去了，老太君看着大老爷问道：

“大老爷的私信怎么会流传出去？”

“儿子也不知，一会下去，儿子好好查查。”

“看来萧府真出了内奸，也该仔细清理了，大老爷书房里的一些密函，该销毁的，这两日就销毁吧，留着总是祸根。”

“是，儿子也这么想的，今晚就动手清理，母亲不要担心，太子宅心仁厚，吉人自有天相，只要渡过这个难关，挺过这些日子，总会好起来的。”

“自从大齐出现异象，宰相被弹劾，太子陷于流言，我就担心会有这一天，燕王要对付萧家，首先会从二老爷下手，也都在意料之中，但没想到，张御史会首当其冲，毕竟是亲戚，一直来往密切，萧家多年来在财力上也没少支持他，这个时候不帮也就罢了，反倒带头弹劾二老爷！”

“母亲，生死关头那还有亲情可讲，都是个为其主的事情。”

话说到这，大老爷猛灵光一闪，开口说道：

“母亲，秀儿嫁给了燕王，她在府里住了那么长时间，会不会……”

听了这话，老太君也打了个寒战，但随即摇摇头说道：

“秀儿心思是阴了些，但总是个女孩子，手还伸不到你书房里，大老爷还是查查身边的人，不过，各院里那些平日和秀儿亲近的奴才们还是得给清理了……”

“母亲说的是，儿子明个儿和崔氏、德总管都说一声”

“张御史的事儿先别和大太太说了，我看她那病也不像能治好的，她平日里对娘家姐姐亲的要命，听了这事儿，怕是受不了……”

“母亲说的是，对了，母亲，儿子想让俊儿以上官俊的名义在南方组织民众联名具保二弟，哪怕只是暂时不定罪，我们就可以慢慢想办法”

“恩，让他们哥仨，到了南方先去官府打点打点，别让二老爷一家在里面受了罪，我们府里这几日也做些准备，该……”

正说着，侍书敲门进来回道：

“回老太君、大老爷，太子殿下入府了。”

老太君一听，忙说快请，这个时候也不讲那些了，直接将太子请到了寿禧堂。

带着两个侍卫，太子随小厮来都寿禧堂，老太君和大老爷早已立在门外迎接了，见他过来，忙上前跪倒磕头，给太子行礼，说道:

“草民上官氏叩见太子”

“草民萧臣叩见太子”

太子见了，虚扶了一把，开口说道：

“萧老太君，萧老爷不必多礼，快快请起”

老太君、大老爷应声起身，又寒暄几句，进了大厅，分宾主落在，重新上了好茶。

太子坐定后，端起茶来喝了一口，也没啰嗦，简单的把李薄来传的事儿说了一边，又把万岁让他去南方寻找药神的事儿也说了一遍，最后说道：

“萧老太君、萧老爷不要担心，目前的形势只是暂时的，父皇只是因为南方的洪灾和瘟疫才忧心忡忡，有南怀忠和宰相的极力保奏，父皇并没相信市井间的流言，否则就不会派本王去南方了，只要本王找到药神，治好瘟疫，百姓安定了，谣言不攻自破，萧老爷在本王南下这段日子，只要坚守住萧家的产业不被欧阳家和李家的联合打压下击垮，我们就有翻盘的机会，至于萧府尹，本王到了南方也会多加照顾。”

“草民多谢太子抬爱，二弟的事儿还全仰仗太子周全。”

“就算没有张御史弹劾，这次南方洪灾和瘟疫，萧府尹也是难辞其咎，常言道，打仗打的就是粮草，北方50万大军每日消耗，南方因水灾颗粒无收，朝庭已是捉襟见肘，萧老爷在南方经营粮食和丝绸多年，如果萧家能开义仓，协助朝廷安置灾民，控制灾民北移，平息流民暴乱，立下首功，或许可以救萧府尹一命”

老太君眼睛一亮，随即暗淡下去，开口说道：

“殿下说道极是，只是殿下不知，这两年萧家南方生意大部分都转给了富丽山铜矿，今年的屯粮本就不多，前些日子俊儿为协助二老爷，早已平价出售给官府供应灾民了，再要开义仓，怕是有心也无力了。”

听了这话，太子心一沉，他原本怀着极大的期望，想说服萧家开义仓，控制了流民，他和药神再控制了瘟疫，南部稳定了，他的危机就会缓解，北方又已掌握燕王通敌的罪证，到时便可反手扳倒燕王。

哪知关键时刻，萧家竟然说没粮了，帮不上忙!

沉吟良久，开口说道：

“提起富丽山铜矿，听说上官俊也是平价放粮，刚刚本王和父皇商讨南方灾情，父皇还提起他，也很是器重，赞扬他没有趁国难之时，与奸商勾结哄抬粮价，正商议要下旨褒奖呢，只是这个人心思深沉，在我和燕王之间，左右逢源，并不能真为本王所用。”

听了这话，大老爷沉思了片刻说道：

“草民听俊儿说，他和上官俊颇有交情，如果俊儿能说服上官俊联合萧家开义仓，联名具保二弟，依太子之见如何”

太子听了，摇头说道：

“果真如此，那是再好不过了，只怕这个时候……”

“当初萧家转让生意的时候，上官俊承诺过俊儿，萧家有事儿富丽山一定会鼎力相帮，听说此人胸怀宽广，为人光明磊落，让俊儿试试，如他果真是个信守承诺的人，也许能行”

听了这话，太子神色一轻，开口说道：

“既然如此，就让萧俊试试吧，果真能行，也是本王之幸，天下百姓之幸，对了，怎么不见萧俊。”

“俊儿正按殿下的意思准备南下事宜，殿下有事儿，草民这就遣人去传。”

见大老爷要传，太子阻止道:

“萧老爷不必了，本王亲自去找他便是。”

说完，太子已站起身来，老太君和大老爷见了，不敢阻止，忙应了声，起身随在后边送了出来，刚到门口，只见萧韵正愁眉不展地立在那，见太子出来，忙跪倒磕头，两边的奴才们也纷纷跪了下来。

见萧韵磕头，太子停住脚说了声：“免礼”

萧韵起身立在一旁，看着父亲和太子，面色迟疑，欲言又止。

见萧韵如此，大老爷心一动，他让萧韵去找萧俊过来，难道萧俊听了太子的传话也无动于衷，这都什么时候了，二老爷入狱，灭门之祸就在眼前，他还为一个女人闹脾气，想到这，不觉脸色一沉，见太子正要移步，怕儿子再冲撞了太子，冒犯天颜，开口问道：

“怎么就你一个人来了，俊儿呢？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418665"  chaptername="第二百五十六章  亲戚成仇">加入书签</a>
</div>
