    由于山门的工程建设还在如火如荼的进行中，所以在来到了西安城之后，梁月除了偶尔隔上三两天会上山观察一下进度，顺带着提出一些指导性意见之外，剩下的大部分时间也都是待在城中。

    住宿的话，他则干脆就是在城外找了个没人的空地，自己搭了几座石屋出来，暂居其中。

    每日里所行之事，除了晨间的例行修炼外，就是在这城里城外的四处游荡。

    不过，他也并非只是在漫无目的瞎逛，梁月在熟悉这里的地形，观察着本地区的人和事之余，偶尔也会跟这边的几位地头蛇交流一下。

    其中，自家师门祖庭驻地就左近在此的全真道中人，他也是没少接触。

    毕竟，再怎么清修和超然物外，人也终究是人，无法彻底的摆脱掉社会群居的习性。

    再加上梁月到来地消息，也早已被传播的甚嚣尘上，连带着一些异人界的小散修，游历在外的诸派弟子等，也是对他心怀好奇，时常就会在附近的城镇中出现。

    梁月的那几间新晋在城外搭好的简陋石屋，近几日里，竟也成了某些人的观光与打卡之地，异人和普通人都有~

    甚至于，近来偶尔还会有一些个普通人中混帮会的小头目，壮着胆子过来跟他套近乎，目的则是要跟他推销自己帮里的几个新收入门的激灵弟子。

    好吧~

    看来，这些人是把主意打到了他手里剩下的那些名额上了。

    而那几个所谓的，新手入门的弟子，也未必就真的是普通人家出身，虽然他们出现的方式有些别具一格~

    不过，对于其中有多少的纠葛与转折，梁月也并不想去关注。

    但这些帮会头头脑脑的出现，倒也给他提了个醒~

    那就是，自家的山门眼看着就要建立起来，而且建设进度之喜人，完全是肉眼可见的，几乎一天一个样。

    这种情况下，自己是不是也得开始考虑关于弟子招收的问题了。

    想做就做~

    于是乎，在接下来的几天里，梁月便就带着静香与雏田二女，开始满西安城的乱转，频频出手，狠狠地打击。

    到了后来，干脆就是与本地的驻军和警察配合着，一举端掉了本地区好几个人贩子的窝点……

    在转生眼与全景沙盘的辅助之下，无论是挂靠在一些组织下的，成规模的团伙，还是一些跑单帮二三人的小团队，最终都没有能逃过梁月的制裁。

    单就是从这群人的手中，救下的二三岁，三四岁，四五六七八岁的男女孩童，数量就已经超过了五百人！

    其中还有二三十个，是刚出生还没几个月，尚在襁褓中的婴儿。

    依大明律，拐卖幼子儿童者，处死，采生折割者，凌迟。

    后来的鞑清，貌似也沿用了大明的一部分律法，眼前的民国对此等行径，同样也是深恶痛绝。

    在这个时局不稳，信息传播不发达，各方面还都有点似是而非的年代里，人命其实是很不值钱的。

    因此，那些参与了这些勾当的帮会团伙及个人，无论男女，最终也都逃不过一个死字。

    也许，在梁月没来之前，本地的一些官员与行伍，对于自家城中这些个烂事，就早已是心知肚明，揣着明白当糊涂。

    只因为其中有着一些利益纠葛，才会对他们睁一只眼闭一只眼，采取了绥靖政策。

    但现在不一样，梁月来了~

    捎带着一起跟过来的，还有着来自于全国上下，各个行政要地的过分瞩目。

    这种情况，就犹如几十万道明亮的日光灯同时聚焦到了，以往太阳都难以照射到的山阴处。

    致使本地的很多人，也都因此而如坐针毡，战战兢兢。

    现在，既然已经被梁月这厮揭开了那层窗户纸，那他们自然就得赶紧擦屁股，把所有的痕迹都擦干抹净，省的以后授人以柄，牵连到了自己身上！

    总之~梁月来了，青天就有了~！

    这话可不是梁月自己说的，而是在事出之后，本地的百姓们在街头巷尾争相辩论出来的观点。

    除了不知道他这位当事人的具体名讳之外，意思上那是大同小异~

    不过，对此梁月也并没有生出什么沾沾自喜的心思，因为现在的他，还在忙着处理这些被他救出来的孩童。

    整整五六百个被拐来的稚子，其中大半都是本地的，如今也都在城中官员与军伍的相互配合之下，得到了妥善的处理。

    那些年龄稍大一点，认得人和地儿的，自然都是被护送回家。

    年龄小一点，不记事儿的那种，则都是被贴了满城的告示，等待着家长亲自来认领。

    这种方法与进度，在信息途径并不发达的民国，自然是要慢一些，好在进展还算顺利。

    而为了能够促使本地的官员和军伍们，真的把这件事当成大事来完成，梁月为此也是直接拿了十个名额出来，确保那些人会为此尽心尽力。

    其中名额的分配，上级官员与军官五个，中下层办事员与普通兵士五个。

    虽然那些长官们对这些名额的分配方式有些异议，但实际效果却相当的不错，上上下下的积极性都被调动了起来。

    除此之外，除了这些在本地被拐，即将销往全国各处的的儿童外，剩下的那些，则大都是从外地被运送来此，即将进行售卖的。

    数量还不少，足有百十多个！

    而且，其中至少有四五十人，无论男女，还都是姿容犹在中上，水灵灵，白白净净的孩童，有的甚至还是金发碧眼的混血。

    一看就是被精挑细选出来的。

    也不知道，如果没有梁月的出现与介入的话，他们最终的命运究竟是什么。

    反正，自打城里城外的这一批拐子被他连根拔起之后，本地的各方势力，除了政府与军方外，各种士绅，地主，豪强大商等，基本都是安静如鸡。

    本本分分地待在一旁观望着，根本没人敢跳出来认领。

    在对着这帮子孩童一番耐心问询之后，梁月发现，他们其中的绝大多数，对自己的过往也都是一问三不知。

    也只有零星的几个人还能勉强记得，自己是在很小的时候就被人带走，然后与其他的小伙伴集中一处，学字断篇，并被教授了一些吹拉弹唱之类的基础。

    但也仅此而已了。

    后来，就连梁月以转生眼的能力，都没能搞清楚他们究竟是来自哪里。

    没办法，这些孩子被拐走的时候还是太小了点，有的刚出生就已经被抱离了父母。

    那时候的他们思绪紊乱，大脑都还没发育完全，一些模糊的记忆碎片，根本不足以叫人判断出他们的具体来历。

    无法之下，最后还得由梁月亲自出马，在确认过真的不会有人来认领之后，直接把这些孩童划归到了自家山门之内。

    反正，梁月当初跟袁大头那边所约定的六百个人的名额，只是被允许持枪作战与自卫的弟子数目而已。

    稍微变通一下，那些正常以古法修行，乃至仅仅只是参与了枪斗术修炼，却不以枪械为主要作战手段的弟子，则肯定不在其列……

    想我堂堂一个异人界的道家宗派，正常的从俗世中招收修行弟子，名正言顺，还轮不到你民国政府来插手吧？

    ……

