    彭！

    随着叶无伤手掌猛然一握，疯子博士特斯拉，瞬间便化成一团血雾。

    一代科学怪才就此陨落，而且还是死在自己一手造就的怪物手中……

    轻松杀了特斯拉，叶无伤将手中罗伊的人头，也随手丢到一旁，转而望向一旁的秦智，

    “表弟，如今那小野种已死，大仇得报，接下来，你有什么打算？”

    秦智冷冷一笑，脸上浮现出一抹厉色，道：

    “叶狂仙虽然死了，可是他家人朋友还在！”

    叶无伤听到这话，双眸也顿时一寒，点了点头道：

    “不错！他杀我妈妈，灭了秦氏一门，我们也要将他的家人朋友全部杀光！”

    “但凡和那小野种有关系的，统统杀了！一个不留！”

    说到最后，叶无伤双眼赤红，身上露出一股浓浓的杀气，

    “说起来，没能亲手杀了这个小野种，这真是我这辈子最大的遗憾！”

    “既然如此，就拿他的家人朋友，来作为补偿吧！”

    “这一次，我要血洗华夏！”

    “我要让所有人都知道，我叶无伤，并不比那个小野种差！”

    “我要让神龙卫那帮有眼无珠的家伙明白，他们选择那个小野种来继承我父亲的位置，是多么错误的决定！”

    ……

    叶无伤狠狠发泄了一阵，忽然扭头望向一旁的秦智，眼眸中透着兴奋道：

    “表弟，我现在已经有些迫不及待了！不如我们这就动身前往华夏吧！”

    不料，秦智沉吟了片刻，却摇了摇头道：

    “表哥，此事还不能操之过急！”

    “据我所知，那叶狂仙如今在华夏的势力，可着实不容小觑，而且在华夏军方，也有着极高的地位！”

    “以你现在的实力，如果硬撼华夏军队，你自认为能全身而退吗？”

    “这个……”

    叶无伤被秦智这一番话一说，顿时犹如当头浇了一盆凉水。

    以他如今的实力，虽然勉强算是仙人级强者，可是和在仙人一级中，应该只能算是垫底的存在。

    硬撼一些小国的军队，他或许还能做到。

    可如果对手是华夏军队，尤其是华夏的陆军，即便比米国、苏国，也逊色不了太多。

    以他现在的实力，估计最多也就只能对抗一个团，如果华夏动用大规模杀伤性武器，他铁定扛不住！

    “表弟，那你有什么好办法？”

    秦智淡淡一笑，

    “依我看，我们不妨先等一等，等叶狂仙死于核弹之下的消息散布出去，到时候华夏必定为之震动。”

    “然后再以此为契机，趁机挑起华夏和米国之间的矛盾，最好能引起一场大国战争！”

    “到那个时候，神龙卫和华夏军方必然无暇多顾，我们再出手，将那小子的华夏的势力，一举铲除！”

    叶无伤听完之后，点了点头，

    “有道理！而且我刚刚从罗伊手里，得到了不死果，也需要好好研究一下！”

    说到这里，叶无伤手掌一翻，掌心之中，顿时便出七枚，泛着妖异红光的果子。

    就连一旁的秦智，看到那些妖异的果子，也不由得露出一抹炙热之色。

    不过他也知道，自己这个表哥，生性凉薄，自己若是讨要，只怕会引起他的不满，所以只好将心头的觊觎之心压制了下去。

    不料，

    叶无伤似乎看穿了秦智的想法，手臂微微一震，其中一枚果子，便自动飞到秦智的跟前，

    “表哥，你这是？”

    秦智顿时又惊又喜。

    叶无伤微微一笑，

    “表弟，我们能报仇雪恨，我能有今日的成就，这都多亏了你！既然是仙果，自然是要我们两兄弟共享才是啊！”

    秦智听到这话，顿时一愣，

    以他对自己这个表哥的了解，即便是对自己，也不可能会这么好心。

    “表弟，你还愣着干什么？赶快吃了它呀！你不是一直想要提升自己的实力吗？吃了这个仙果，你就如愿以偿了！”

    叶无伤说到这里，眼眸中透着一抹淡淡的戏谑之色。

    秦智何等聪明，瞬间便已经明白了叶无伤的用意。

    这家伙，多半是想让自己为他试吃！

    毕竟，这不死果是传说中的存在，谁也不知道吃了之后，会不会有什么副作用。

    想明白了叶无伤的用意之后，秦智心头一寒，不过旋即又转念一想，

    虽然试吃有些冒险，不过同样也是机遇，若非如此，叶无伤也不会这么好心，将仙果分给他享用。

    一念及此，秦智当即拿起不死果，然后一口吞了下去。

    叶无伤顿时两眼死死的盯着秦智，开始仔细观察他的变化。

    “啊！”

    秦智吞下不死果之后，顿时发出一声惨叫，直接便昏迷了过去，继而身体之中，猛然发出一道红光，瞬间遍布全身上下，连头发、眼眸，也全都变成了猩红色！

    又过了片刻，

    “吼！”

    秦智猛然发出一道，犹如狼嚎般的低吼，整个人也猛然拔高了近一倍！

    继而，嘴里竟然生出獠牙，耳朵也忽然变长，身上全是长满了狼毛……

    狼人！

    之前的瘦弱少年秦智，一转眼，就变成了一头狼人的模样！

    过了许久，

    秦智终于恢复了本来模样，不过整个人气息，已经比之前强大了十倍都不止！

    “果不其然啊！服用了不死果，就会成为狼人，这就是苏国天狼军团的秘密吗？”

    “不过，只要能提升实力，变成狼人又何妨？”

    一念及此，叶无伤望着手中的那几枚红果，眼眸中顿时透着浓浓的炙热之色。

    “等我将这些果子全部炼化，实力肯定可以突飞猛进，到时候便是那小野种复活，我也不惧他了！”

    ……

    一晃眼，已经过去了一天半时间。

    苏国北部的狼王岛，被核弹袭击的消息，如同一阵飓风般，瞬间传遍全球！

    一开始，各大国还以为，是苏国在本土进行核弹试爆，可是没过去多久，苏国就公开声明，核弹并非苏国投放，而且在北冰洋上，发现了一艘米国军舰！

    一时间，全都的箭头又纷纷指向米国。

    继而，

    苏国、华夏等各大国，也纷纷指责米国，违反约定，滥用核武。

    一时间，国际局势顿时变得紧张起来。

    而与此同时，华夏国内，华夏军方高层、神龙卫、乃至武道界，却全都被一层阴霾所笼罩。