    洛杉矶是好莱坞所在地。

    斯台普斯是最吸引聚光灯的赛场。

    这些小明星往斯台普斯凑就不足为奇了，无非是想吸引一些聚光灯。

    不过也有艾薇儿这样的国际巨星，不在乎聚光灯，只是纯粹的喜欢篮球。

    李磊义正言辞地推开奥多姆：“先打比赛……有什么事，比赛结束了悄悄地说。”

    奥多姆：“嘿嘿嘿嘿！”

    李磊果断地和这个老色批拉开距离，他爸爸妈妈可是坐在场边呢。

    随后的出场仪式，热火先出场。

    卡托、奥多姆、李磊、琼斯、韦德。

    湖人队后出场。

    奥尼尔、马龙、德文?乔治、科比、佩顿。

    当奥尼尔、科比出场时，整个斯台普斯球馆都成了欢呼的海洋。

    出场仪式结束，双方各自做最后的战术布置。

    李磊的任务依旧是对手的外线核心：科比?布莱恩特。

    老琼斯拍拍李磊的肩膀：“小家伙，需要我帮你吗？布莱恩特可不好对付。”

    埃迪?琼斯是科比的好友，两人在进入NBA之前就认识。

    随后，两人先后进入湖人队，科比做了三年琼斯的替补。

    所以说，琼斯是非常了解科比实力的。

    现如今，科比已经是NBA最强的得分后卫之一。

    李磊当即拒绝：“埃迪，我不可能一辈子依靠你，总会有独立的那一天。”

    琼斯坏笑：“年轻人有志气，但不要被打崩，哭着来求我哦。”

    李磊不以为意。

    哭，他会。

    但是就算流着泪，他也会扛到底。

    滴滴！

    比赛开始。

    跳球，奥尼尔压着卡托把球拨回自己半场。

    佩顿接球，缓缓推进。

    湖人队有他和马龙两个老将，又有奥尼尔这个大胖子，慢节奏才是王道。

    奥尼尔篮下要位。

    卡托125公斤的体重，已经算是难得的肉盾中锋了。

    可是和奥尼尔一比，说不出的苗条。

    他拼尽了力气，却也顶不动奥尼尔。

    这几年，奥尼尔又胖了几圈，真实体重怕是无人知晓。

    佩顿见状，立刻给奥尼尔传球。

    奥尼尔拿球，背对卡托左右摇摆，突然的背转身接小勾手。

    一套动作行云流水，卡托没能对他造成太多的干扰。

    这真是：对手是谁无所谓，投篮全看自己手感。

    哐当！

    不过奥尼尔开局手感不热。

    奥多姆抢下篮板球，直接传给韦德，韦德瞬间加速下快攻。

    湖人队求稳，热火队自然求快。

    一堆年轻人，能跑能跳是热火队的优势。

    韦德在前，奥多姆、李磊在后，三线快攻。

    科比、乔治则是狂追不舍，他俩是湖人首发里的年轻人。

    前场三打二。

    韦德被科比缠住，没有出手空间，回头望月把球传给李磊。

    李磊假投吸引乔治注意力，然后把球往天空一抛。

    奥多姆拔地而起，空中接球，直接暴扣。

    砰！

    2：0。

    洛杉矶球迷一片惊呼。

    虽然是敌人，但也不得不承认这球打得漂亮。

    湖人再攻。

    佩顿刚到前场，科比就开始伸手要球。

    佩顿给了。

    科比拿球，李磊防了上来。

    科比一边胯下运球，一边盯着对手的防守。

    而李磊脑海中闪过战术手册上的信息。

    科比?布莱恩特，湖人队8号，司职得分后卫，绰号小飞侠。

    打法灵巧，以面框为主，主要得分手段：突破冲击篮框，中距离跳投，无球跑位的空切。

    最近两个赛季，科比体重增加，开始减少华丽的运球，寻求进攻中的身体接触，用俯身的方式获得出手空间，简单粗暴。

    上赛季科比场均30分6.9篮板5.9助攻2.2抢断，投篮命中率45.1%，三分球命中率38.3%。

    这时候，科比突然微蹲，举起篮球，做出投篮的姿势。

    李磊没有跳，而是用长长的胳膊笼罩上空，他216cm的臂展拥有绝对优势。

    科比果然没有出手。

    李磊在心中感谢斯波尔斯特拉。

    斯波教练是以录像剪辑师的身份进入NBA，昨晚又干起了他的老本行，用录像的方式为李磊讲解科比的技术动作。

    科比这两个赛季特别爱用的一招：假投骗飞对手，然后躲开对手真投，类似于打节奏。

    就在李磊感谢斯波的时候，科比一顿，再次微蹲，做出投篮姿势。

    这一次，是真投。

    你以为我要投，我偏不投。

    你以为我不投，我偏要投。

    顶级得分手会让对手永远摸不清他们下一步会做什么。

    李磊也跟着拔地而起，血腥大帽触发。

    当对手在宿主面前投篮时，增加反应10%，力量10%，爆发力10%。

    李磊虽然后起跳，但是相差时间不多，又跳得快，再加上臂展优势，直接封死了科比的出手空间。

    科比很惊讶，空中强行扭转腰腹，身体大幅度后仰，然后出手。

    呲。

    李磊感觉到了，皮球擦着自己的手指头飞了过去。

    哐当！

    果然，皮球砸在篮框前沿，没进。

    球飞出来，被老琼斯捡到手。

    科比似乎感觉到了，看了一眼李磊的手指头，转身回防。

    球场上方的大屏幕给了刚才那一球回放，有局部的特写。

    洛杉矶球迷惊呼不断：那个新秀居然盖了科比，虽然只有一小片手指头上的皮，可那也是盖帽啊！

    热火队依然打快。

    但是经验老道的佩顿缠住了韦德，老马龙拉住了奥多姆，热火队两台发动机被废，其他人没有组织快攻的能力，只能慢慢推进。

    这就是老将的作用：家有一老，如有一宝。

    都不用场边的菲尔?杰克逊提醒，两名老将自己就把问题解决了。

    到了前场，韦德依旧盯着佩顿突。

    作为NBA唯一一个以组织后卫身份拿到最佳防守球员荣誉的球员，在防守上连乔丹都不服的“手套”佩顿，终究输给了年纪。

    面对朝气蓬勃的韦德，佩顿难以跟上。

    好在有马龙补防，挡下韦德。

    韦德立刻分球给奥多姆。

    德文?乔治放弃李磊，补防奥多姆，奥多姆直接把球甩给底角的李磊。

    科比疯狂地扑了上来，但是距离太远。

    李磊已经出手，篮球划过一道抛物线，精准地射入篮框。

    唰！

    5：0。

    场边的李爸爸、李妈妈激动不已，挥手庆祝。

    他们不了解篮球，但是看到周围人的反应，也能知道儿子干得不错。

