    周逸本来有些慌乱，看到陈浩这么淡定，他努力的控制自己害怕的情绪。

    此时，桌子前就剩下他们两人和几个小弟，但是这些人除了陈浩都是在昌军手下混过的。

    “周逸，这怎么办，这么多人我们根本打不过啊！要不然我们跑路吧？”一个小弟立刻就提议道，一脸紧张的神色。

    周逸一巴掌拍在他的头上：“瞧你这点出息，我跟小浩在这撑着你怕什么，就算你跑你以为昌军就会放过你吗？”

    陈浩看到那群凶神恶煞的人距离他们越来越近，他将手中酒杯里的酒水一饮而尽。

    他眼神阴冷的盯着那群人，嘴角弯起一个弧度，只听“咔”一声，手中的就被瞬间被捏碎。

    而昌军派来的那群混混，带头的拿起钢管在手上颠了颠：“周逸，我们以前好歹也是兄弟，只要你现在离开，我保证放过你。”

    “哼，什么兄弟，不过是看在钱的份上，我们现在是敌人，没必要说什么手下留情！”周逸一脸冷厉的说道，其实心中很慌。

    “好，有志气，既然你都这么说了，那也不跟你废话，要么回到我身边当小弟，要么躺在这，你选一个！”

    就在这时，昌军的声音传来，一步步的从门口朝他们走来。

    他走到周一面前冷笑着说道：“周逸，我应该待你不薄吧，没想到你竟然是个墙头草，不过也让我看清了你的为人！”

    陈浩静静的看着这群人表演，他很想知道周逸面对这样的危机，他和那群小弟会如何选择。

    这也是一个绝佳的测试人心的机会，要是周逸真的选择跟他混，以后必定会让对方出人头地。

    周逸平复了一下心情，冷厉的眼神直视昌军：“昌县长，虽然说你以前对我和兄弟们都不错，但是有句话我想和兄弟们说。”

    他转头看着那群凶神恶煞的弟兄，说道：“以前你遇到事情都是我带着小弟冲在前面，可是到最后我们什么也好处落不着，我和兄弟却进了医院。”

    一群人听到他的话，脸上的凶煞神情也都变了纷纷后撤一步，因为周逸的话让他们产生了共鸣，只是因为不敢违背昌军选择忍受。

    周逸随即继续道：“我和这帮兄弟面对所有人都是搜刮民脂民膏的形象，但又有谁知道这些民脂民膏最终都进了你的口袋，我和兄弟们替你背锅，而你带人想要杀了我就是报酬吗？”

    说完，他从腰间拔出匕首，左手直接捏住匕首，鲜红的血液从匕刃上滴落。

    “嘭”一声，他从桌上拿起一个小碗倒了一碗酒，直接将血酒一饮而尽，将碗直接摔在地上。

    这一幕所有人都惊到了，尤其是陈浩，他根本没想到这周逸竟然如此有志气，选择跟着自己不惜当着昌军的面划清界限。

    昌军被这一情况气的面色发黑，大手一挥说道：“叛徒有什么好说的，既然你没有悔改之意，这里的人那就一块收拾干净！”

    之前周逸的话都说道了这些混混的心坎，但是，在钱和一个靠山面前，他们还是选择了昌军这边。

    一群人拿着武器将桌子团团围住，根本不打算给他们机会。

    陈浩并未起身，一脸淡定完全看不到一丝害怕，还倒了杯酒品着，面对这群人的包围他视而不见。

    周逸却有些紧张，桌子下面他伸出脚踢了一下陈浩，心想这陈浩怎么这么淡定。

    将酒水一饮而尽，陈浩轻轻的放下酒杯，淡淡的说道：“你带着小弟站在一边看着，这帮人我来收拾足够了。”

    原本那群周逸的小弟都害怕的不行，听到陈浩的话立刻就站到一旁。

    昌军皱起眉头：“陈浩，你是不是没搞清楚现状，我这帮兄弟你能打过？既然你执意找死，那就别怪我们心狠手辣！”

    说完，他冲着混混们招了招手：“给我先把这小农民解决，然后在跟这叛徒好好聊聊。”

    一群混混听到他的命令，立刻拿起手中武器朝陈浩砸去，但是他们还没有靠近陈浩，就感觉自己身上的某处被点了一下，瞬间整个人失去力气倒在地上哀嚎起来。

    昌军看到这一幕惊呆了，本以为之前陈浩是凭着运气赢得，但这么一看陈浩是真的有实力！

    他还没来得及看清楚怎么回事，就看到地上躺满了手下。

    他朝后退了几步：“陈浩，你用了什么邪术？”说这话的同时，他身子都在颤抖。

    陈浩冷笑道：“你心里没鬼怎么会怕什么邪术呢？我看你是亏心事做多了吧！”

    昌军听到这话胸腔一股怒火就要冲出来，以前做事横行霸道哪里受得了这种语气。

    随即，陈浩在次说道：“整个清河县被你搅得乌烟瘴气，就说你对自己女儿做的事，恐怕就是千刀万剐也不为过！”

    说完，他站起身快速出手在昌军的身上点了一下，某穴位直接被封住。

    “啊！疼死我了，陈浩你对我做了什么？”昌军立刻痛不欲生，反一脸愤怒加上痛苦的表情怎么看都感觉怪异。

    他痛的直接倒在地上翻滚起来，惨叫的哀嚎声在酒楼内响起。

    而后面的昌子怡并没有离开只是躲在一边看着，她看到昌军痛苦的样子，想都没想直接冲上去扶着昌军转头就对陈浩求饶：“小浩，求你了，不要伤害我爸爸！”

    昌军这才看看清楚扶着自己的事女儿，眼神中多了一丝愧疚，不管如何眼前这女孩也是自己的女儿，在这样危急的时刻还帮自己求情。

    陈浩却一脸怒气：“你不是说你为人正直清廉吗？你面对被你赶出家门的女儿难道没有愧疚吗？”

    昌军看了看女儿又看了看陈浩，尤其是他扫过梁云的到时候，眼神有些躲闪。

    “小浩，这事算了吧，他是我爸，我不想看到他这样痛苦！”昌子怡还是有着亲情的期望，对陈浩哀求。

    陈浩却冷笑着看向周逸：“周逸，你说这事怎么办？”

    说完，他还朝周逸使了个眼色，他并不想将昌军怎么样，但要给他一个深刻的教训。

