    “答应师姐，永远别去参与朝堂之争……那些权利地位，咱们不去想好不好？”

    那天晚上之后，王燕青的这句话，时常在李观棋的脑海里响起。

    并且在多年后的将来，这句话也让他正视了自己的本心，在已经抓住了某些东西之后, 也主动抛弃了那些东西，只做最初的自己。

    可这些终究是后话。

    那天晚上，月色很美。

    而那晚的李观棋，其实并没有完全搞懂师姐为什么要跟他说这句话。

    并且他的追问，王燕青也没有给出答案。

    但猜测当然有。

    赤元安。

    那个堪称传奇的“诗画将军”，本该有着很光明的未来, 五行级绝对不是极限，七星级可能也不是, 以他的修炼速度，极有可能走到赤家老祖宗都没能走到的……武道第八境。

    但，没人能看见了。

    由于大洛王朝内部的权利斗争，他永远战死在了金晶城的城墙之外。

    那个男人当然明白云国柱、周玄武、魏国柱这些人的阴谋诡计。

    可他最终还是选择了死战。

    为了金晶城的金晶库存，也为了金晶城内的无数普通百姓。

    如果赤元安没有领军，没有投身军伍，是不是就不会卷入这场权利漩涡，也就不会英年早逝？

    “答应师姐，永远别去参与朝堂之争……那些权利地位，咱们不去想好不好？”

    这句话，就是王燕青对李观棋的劝阻，是师姐对师弟的由衷之言。

    权利，是毒药。

    但是那头晚上，李观棋并没有给出“好”与“不好”的答复。

    他只是轻轻抱住王燕青，只说了一句：

    “我永远是我。”

    然后这对师姐弟就很默契地不再谈及此事，开始了《四柱通天决》的修炼。

    只不过这门武道秘术的所有玄妙之处，都得等真正破境四象级之后才能体现。

    对现在的李观棋来说，唯一需要考虑的, 就是把左臂神脉的第一截脉络开辟出来，达到四象级。

    而李观棋当然没能成功。

    各种理论上的开脉方法和技巧，他都在王燕青的教导下掌握得炉火纯青，但开不出来就是开不出来。

    “时候”未到。

    破境契机，还没有出现在李观棋的眼前。

    他并没有急于求成。

    武道突破，急不来。

    接下来的几天，李观棋依旧是按部就班地修炼、尝试开脉，等待着破境契机的到来。

    当然，若是迟迟等不来的话，那就只能去“争”来。

    可是在此之前，率先到来的，是咒术三才级的破境机会。

    蛊王争霸赛，开始！

    ……

    ……

    “我是莫邪林！我代表莫邪家族，欢迎诸位的到来！”

    骄阳高挂！

    莫邪蛊寨的街市广场，这片全寨占地最广的空地，在这一天没有任何商贩摆摊，不过聚集在此的人数，却是比平时多了数倍不已, 将近五万个人头攒动之际，无数私语声汇聚，形成了一阵阵此起彼伏的巨大音浪！

    而街市广场的结构, 也和平时大不相同。

    它不再是平地了。

    而是变成了一座通往地底的地下阶梯式结构，直接深入地底上百米，一排排阶梯，形成了一排排座椅，无数观众坐在上面，欢呼雀跃着，等待比赛的开始。

    最底端，一片方圆数百米的圆形擂台，用棕色的特殊岩石堆砌。

    很快，所有参赛者的咒虫们，就会集体进入这个擂台里边，混战厮杀。

    此时，莫邪家族的少族长，也是莫邪家族一切对外事务的负责人——莫邪林。

    这个用一条白布蒙住双眼的少年，正身穿一袭华贵紫袍，站在擂台旁边，对着周围的上万观众，发表着赛前的最后一番演讲。

    他今年十六岁，才勉强够着天生术式觉醒的平均年龄，还不曾觉醒自己的天生术式，也就不曾凝聚咒术之核。

    区区一介不入品的学徒。

    但周围那些四象级的外地咒术师，也得对他客客气气。

    因为莫邪林在很多时候，并非“个人”，他代表着整个莫邪家族的声音。

    而即便是他个人，哪怕现在弱小，其实也代表着未来的一名五行级咒术师。

    莫邪家族的少族长，在历史上几乎没出过废物。

    “也许，在场的有些朋友，已经不是第一次来参加这场盛会了。”

    莫邪林右手掐诀，闪烁黑光，释放着一个扩音咒术，将声音传遍会场的每一个角落：

    “但是为了照顾我们的一些新朋友，还请各位不要嫌我莫邪林啰嗦，再次重申一遍蛊王争霸赛的规则。

    首先，能得到蛊王之称的，不是一类咒虫，而是一只咒虫。

    所以本届比赛，不支持群体咒虫参赛，只支持个体咒虫参赛。

    其次，按照我们莫邪家族历年来的规矩，只能是两仪级咒虫参赛。

    还有，本届比赛，选得是蛊王之虫，而不是蛊王之虫的主人，所以虫咒师的辅助咒术是不允许使用的。

    在比赛里，一切对咒虫厮杀干扰的举动，都会视为作弊，视为对我们莫邪家族的挑衅，还请诸位自重。

    然后，本届比赛是混战淘汰制，一战到底，没有休息，也没有三局两胜，更没有复活机制，一战定生死，活到最后的那一只咒虫，就是本届的莫邪蛊王！

    真正的蛊王之虫，本就应该在连续不断的混战厮杀之中诞生，而非打一轮，休息一轮。

    现在。

    让我们欢迎本届参赛者入场！”

    “喔喔喔！！！”

    整座会场，顿时响起山呼海啸般的欢呼。

    那些咒术师们自然不会大呼小叫，但是来此围观的人，又不只有咒术师，还有大量来凑热闹的凡人百姓，作为南疆人，他们最喜欢看的就是虫类厮杀。

    “桀……”

    “呲呲……”

    “簌簌……”

    “叽呀……”

    无数奇怪声响传出，擂台区域的下方，裂开了一个又一个入口，从中一只接一只地涌出咒虫。

    其中有普通蚊蝇大小的咒虫，一看就是想以毒素取胜，也有虎豹大小的大型咒虫，想要纯粹的肉身厮杀。

    形状各异的咒虫们聚在一起，约莫有一百来只。

    其中。

    有几只品相极佳的两仪级极品咒虫，得到了许多咒术师的关注。

    比如，一头跟老虎差不多大，看上去就像一只放大版的黑色螳螂，只不过背后长着六只略显透明的绿色翅翼的两仪级咒虫，一出场就得到了许多人的目光与讨论声。

    这是属于李观棋的咒虫。

    是当初模拟器的结局奖励。

    按照模拟器一向以来的作风，这种咒虫，应该就是当初他在模拟器里，用蛊之城的冠军奖杯，跟一位四象级的老咒术师，买的最贵的那一只咒虫。

    “师弟，我看见你的虫子了。”

    最靠近擂台的第一排观众席，李观棋和王燕青并肩而坐。

    蛊王争霸赛，是属于咒虫的比赛，主人是不允许插手的，只能下达“允许战斗”的指令，然后就不能做更多了。

    所以参赛者坐在观众席，完全没毛病。

    “怎么样？好看么？”

    李观棋看着自己那一只巨大的螳螂虫，笑着朝王燕青问道。

    “……”

    王燕青无言以对。

    “你觉得什么样的女人，才会觉得这些恶心的虫子好看？”

    “嘘嘘嘘！师姐！小声点儿，这可是南疆，在他们南疆人的神话故事里，蛊神都经常以虫类形态游走世间，可不能说恶心啊。”

    ……

    ……

    观众席某处。

    一位四象级的老咒术师，望着擂台里的那一只黑色螳螂虫，满脸诧异。

    “大师，那只咒虫，怎么这么像你最新培育出来的‘螳螂牙’啊？”

    老咒术师的身旁，一位富商打扮的南疆人诧异问道。

    “老朽也搞不清楚……”

    老咒术师看了眼擂台里的螳螂虫，接着又看了眼躺在自己空间戒指里睡觉的那几只‘螳螂牙’，脸上神情愈发诧异了。

    “真是奇了怪了。”

    “可能这就是虫类的奥妙吧，在世界上的另一个地方，和老朽素不相识的另一个人，居然培育出了和老朽杰作一模一样的咒虫，呵，也算缘分。”

    ……

    ……

    “现在！”

    “我以莫邪家族少族长的身份宣布，本届蛊王争霸赛，正式开始！”

    擂台之上，随着莫邪林的一声令下与离开，那上百只咒虫的主人也发出了允许战斗的指令，于是一场席卷擂台数百米的咒虫大混战，终于拉开了帷幕！

    有细不可查的小咒虫，钻入其它咒虫体内，短短几秒，就将这只大型咒虫毒死。

    也有咒虫嘶鸣一声，爆发灵力，将周围数只咒虫全部震死，也包括那只藏身尸体里的小毒虫。

    而几只大型咒虫也开始了横冲直撞，那些尖锐的口器与利刃肢体，就如同最恐怖的杀器，在擂台上掀起了一阵血肉旋风，无数甲壳和颜色各异的鲜血飞溅。

    血腥惨烈的咒虫混战，节奏极快！

    照这样打下去，距离蛊王决胜而出，几乎都用不了半刻钟。

    很快，上百只咒虫，就剩下了七十多只，然后五十多只，三十多只，二十多只……

    直到现在的十几只。

    “噗嗤！”

    一头黑色螳螂在场上无虫可挡，那两只螳螂刀臂简直就是最强大杀器，所有胆敢向它发起攻势的咒虫，全都被斩成了碎块。

    黑色螳螂现在也不是黑色了，身上甲壳沾满了五颜六色的咒虫血，猩红色的眼瞳转动着，似乎想要寻找下一个目标。

    但是没有了。

    一时间，场上的咒虫竟是没有再敢靠近它的，全都另寻对手。

    既然还有软柿子可以捏，干嘛非得碰硬茬子？

    黑色螳螂虫，就这么站在角落里，获得了短暂的喘息之机。

    除了李观棋的这一只咒虫之外，其实还有另外三只咒虫也获得了这种待遇，它们就这么站在擂台的四个角落，如同“四大天王”一般，彼此遥望，互相对峙。

    “师弟，我感觉你赢不了啊？”

    观众席上，王燕青看了眼身旁的李观棋，迟疑道：“虽然我不懂咒虫，但是从展示出来的能力来看，你的这只咒虫明显不够另外三个角落的虫子打？还是说……你的那只大黑螳螂，还有什么特殊能力？”

    李观棋只是笑而不语。

    没了。

    螳螂虫没特殊能力。

    但他这个主人有。

    “噗嗤！”

    很快，随着擂台中央，一个如同七星瓢虫，却足有山羊大小，长着两条大刀前肢的咒虫杀死眼前的咒虫，场上，便彻底只剩下五只咒虫。

    蛊王争霸赛。

    何为蛊？

    养蛊，就是混战厮杀，在杀戮之中，选出活到最后的最强者！

    而现在，这一届蛊王争霸赛的蛊王，就要在这五只咒虫里边选出来了。

    “噗嗤！”

    然而下一刻，角落里的“四大天王”好似心照不宣一般，竟是齐齐动身，朝中央的第五只咒虫发动攻击。

    联手攻敌之下，那只咒虫瞬间四分五裂，变成了一地碎块。

    “草！”

    “它们四个怎么还能联手？！”

    观众席的某处，忽然爆发出一阵怒骂声……很显然，绝对是死去咒虫的主人。

    “锵！”

    “桀——”

    在解决第五只咒虫之后，仅剩的四只咒虫几乎在瞬间就挑好了自己的对手，捉对厮杀起来，分为了两个战场。

    李观棋的螳螂虫，对上了一只类似的，也拥有两条长刃肢体的怪异咒虫，彼此间来回厮杀，长刃肢体碰撞间，直接炸起了金铁相交之声，以及阵阵火花！

    二者你来我往，招招凶险。

    不过螳螂虫终究是棋差一着，渐渐落入下方，如果再怎么下去，败北是注定的。

    观众席。

    李观棋坐在石阶上，面无表情地望着这一幕。

    他的目光，牢牢锁定在那只长刃咒虫的身上。

    通幽天赋。

    号令同阶咒虫！

    停！

    “噗嗤！”

    忽然，长刃咒虫的身躯一僵，虽然只有刹那功夫，可这刹那时间，足以螳螂虫抓住时机，螳螂刀臂连挥数下，直接将长刃咒虫切成了几十块！

    “草！这么厉害？！”

    “突然反杀啊！”

    “是我看错了，我怎么感觉是对面那只咒虫忽然停了一下？”

    “有吗？”

    “有……吧？”

    “管它呢！”

    观众席之上，见此一幕顿时议论纷纷。

    而李观棋则是坐在王燕青身旁，面带微笑。

    通幽天赋的发动，根本不会引起灵力和精神力的波动，任凭周围人怎么看，都看不出半点有外人动手脚的迹象。

    “哈。”

    王燕青也笑了笑。

    他没说。

    她也没问。

    但她知道，这个小师弟肯定又搞鬼了。

    “砰！”

    这时，另一处战场也分出了胜负。

    一只足有棕熊大小，看上去仿佛一只直立大蟑螂的咒虫，挥舞自己的“流星锤”右臂，直接将面前的咒虫砸了个稀巴烂。

    “就剩两个了！”

    “决赛！这就是决赛啊！”

    “谁会赢？蛊王会是谁？！”

    “我赌那只大螳螂！”

    “你搞笑呢吧？那只大锤虫那么厉害，见谁都是一锤子，蛊王肯定是它！”

    “是螳螂！”

    “是锤子虫！”

    “螳螂！”

    “锤子虫！”

    观众席的吵闹声越发响亮，随着咒虫混战迎来尾声，观众们的情绪也被拉到了最巅峰。

    “桀——”

    锤子咒虫发出一阵剧烈嘶鸣，挥舞着铁锤右臂就朝螳螂虫冲了过去！

    观众席。

    李观棋见此一幕，再次发动通幽天赋。

    其实最好的策略，是打到难舍难分的地步，然后再动个小手脚，让他的螳螂虫获胜，这样是最天衣无缝的，但是……

    螳螂虫不争气啊！

    内行人都能看出来，正常情况下，螳螂虫绝对不是锤子虫的对手，真要打起了，绝对达不到难舍难分的程度，基本一交手就得落入下风。

    所以。

    退而求其次，第二好的策略，就是兵出险招，让人们以为螳螂虫是“赌”赢的！

    “咻！”

    螳螂虫挥舞螳螂刀臂，不退反进，迎面朝壮硕的锤子虫冲了过去！

    “它要干什么？！”

    “它想拼速度！”

    “它是想赌！赌锤子虫的流星锤还没砸到它，它就能先用自己的刀臂，把锤子虫的流星锤前肢给割下来！”

    观众席上。

    无数观众的心都提到了嗓子眼。

    擂台之上。

    螳螂虫，锤子虫，互冲而来。

    螳螂虫的螳螂刀臂，高高举起。

    锤子虫的流星锤前肢，已然挥舞而出。

    “……”

    李观棋静静地望着这一幕。

    通幽天赋，发动！

    慢一点！

    忽然，“不知怎的”，锤子虫的流星锤挥舞速度，就那么“无缘无故”地慢了一下。

    而这一下，足够致命了。

    “噗嗤！”

    螳螂虫瞬间冲到锤子虫面前，在流星锤还没砸到它身上的时候，就挥舞螳螂刀臂，切掉了锤子虫的流星锤前肢！

    绿色的血液飞溅。

    一条流星锤前肢高高飞起！

    “噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”

    没了这个最具杀伤力的器官，锤子虫就犹如任人宰割的鱼肉，直接被螳螂虫一通疯狂输出，给切成了一地碎肉！

    “喔！！！”

    “赢了！是螳螂虫赢了！”

    “兵出险招！好一记以命赌命！”

    “赢啦！赢啦！赢啦！！！螳螂赌赢啦！！！老子也他妈的赌赢啦！！！发财啦！！！呜呼！！！！”

    观众席之上，顿时炸起震天撼地的欢呼声！

    而很快，这些截然不同的欢呼声，就逐渐变成了富有节奏的一声声：“蛊王！蛊王！蛊王！”

    整座擂台之上。

    唯一还站着的咒虫，就是那个浑身浴血的螳螂虫！

    “师姐，是我赢了。”

    李观棋调整了一下坐姿，准备上台领奖。

    “嗯哼，是呀。”

    王燕青似笑非笑，“是‘你’赢了。”

    不是螳螂虫赢了。

    而是李观棋他这个开挂的主人赢了。

    “让我们恭喜蛊王的诞生！！！”

    一袭华贵紫袍的莫邪林，缓缓走上擂台，路过一地咒虫残骸，站在浑身浴血的螳螂虫身旁，朗声大喝！

    “蛊王！”

    “蛊王！！”

    “蛊王！！！”

    观众席上面的蛊寨百姓，全都欢呼大喊了起来。

    “……”

    莫邪林朝周围压了压手，示意安静，接着仰头望向上方地面，大声笑道：

    “接下来，让我们有请大祭司，为本届蛊王冠军的主人，颁发他应得的奖励——炼灵虫！

    当然，除此之外，还有大家都知道的隐藏奖励，让我们期待吧！

    期待他是否能得到大祭司的青睐！

    也让我们欢迎！

    欢迎大祭司的降临！”

    “喔喔！！！”

    在上万百姓的欢呼声之中。

    地下会场的上空。

    一位身穿华美祭祀服的绝美女子，左手握着根木杖，右手捧着一个精美的红色盒子，缓缓从天而降，落到了螳螂虫和莫邪林的身旁。

    莫邪蛊寨的大祭司，司空薇！

    此时，这位五行级咒术师的脸上，依旧戴着白色面纱，而身上，则是换成了一件由树枝、树叶、藤条构成的祭祀服，头上戴着花圈，左边耳垂戴着一枚好似由草藤编织的精致小耳环……

    “叮！”

    “你已发现充能物品——时间耳环！”

