    无论智能生活大趋势，还是掌握互联网入口，手机都是核心般的存在。

    正因为过于重要，才会使得竞争异常惨烈。

    王凡白手起家，没有任何根基，这方面更是难上加难。为了强势杀入手机市场，他做了多个准备。

    凡人论坛只是其一，聚集用户，传播口碑。

    至于打击香蕉，为接下来进军高端市场扫清障碍，纯属无心插柳。

    cpu智控软件则是一柄利剑，即赚得资金，也是王凡在巨头之间斡旋的根基所在。更打出名声，让世人知道，凡人科技技术然，而不是组装的山寨厂商。

    这一点至关重要，关系到手机的定位。

    若和水果、四星、华威一样有技术，完全可以做高端。若没技术，那就只能老老实实的做中低端，卖3ooo以下。否则，必然是下一个香蕉，消费者很难买账。

    但新的品牌，想在手机行业一炮打响，实在太难。而仅凭一款cpu智控软件，就获得用户认可，更是天方夜谭。

    就像这两年新兴的两个手机品牌，做的不错，但销量很有限，更别提利润，当下的处境很是艰难。

    甚至没人注资或者收购，很难存活下去。

    手机行业就是一个规模效应的东西，规模小了根本玩不转。

    例如魅族，几乎可以说是国内最早做智能手机的厂商之一，那时m8、m9更是一代国产机皇，紧跟水果的脚步。

    后来的产品也一直秉持工匠精神，走小而美的路线，每一款手机都卖的不错。

    但魅族拒绝接受外界投资，独自展，规模有限，一年只有一款手机，结果反被小米等越。

    去年魅族终于做出改变，接受阿狸投资。结果今年上半年直接实现54o%的增长，而且势头不减。

    在整个行业都在增放缓甚至倒退的时代，魅族这样的步伐，爆炸式增长，完全可以称得上神话。

    究其原因，无非是魅族积累颇深，只是之前规模太小，释放不出能量来。

    而规模这个东西，正是做手机最需要的，同样知名度也是如此。

    因此王凡没有贸然进入手机行业，而是进行多方位布局。

    如今，凡人科技资金有了。企业级软件销售收入6o多亿，加上其他收入，尽管论坛推广花掉一部分，总资金依旧近8o亿。

    资金充沛，王凡的手机大计可以开始了，只是口碑还不够，品牌知名度也不够。

    还要给用户一剂强心剂，让他们信服凡人科技，信服凡人手机。让用户知道，对于其他品牌来说难如登天的事，我们凡人科技却能手到擒来。

    而这一针强心剂，正是之前王凡鼓弄的相机调教技术。

    那个可以让国产千元机拍照效果，媲美水果、四星新旗舰的杀手锏！

    那个能够一定程度影响整个手机行业格局的的黑科技。

    国产旗舰机的镜头模组并不差，甚至比水果、四星好的多，但没有足够的能力去调教，去驾驭，因此才会被国际大品牌彻底完爆。

    而王凡新的黑科技，正好能改变这一现状，进而影响整个行业。

    试问，搭载了凡人科技的黑科技，国产新旗舰机硬件更好，性能不差，流畅性大幅度提升，拍照更是越水果、四星，关键是价格便宜一半。那么，消费者会选择谁？

    这一黑科技影响过大，王凡很是慎重，并没有立即拿出来，而是准备给自己的手机使用。

    当下水果用户规模庞大，凡人论坛要展成为巨头平台，绝对不能放弃。特别是现在与koL科技争夺份额的关键时刻。

    略微沉思，王凡拨通苏雪雁留下的电话号码：“喂，你好，我是凡人科技董事长，王凡。”

    “王董啊。鄙人水果华夏区副总裁钟晓天。”钟晓天身居高位，很快便想通王凡的目的，只是装傻道：“不知王总有何指教？”

    老狐狸！王凡心中暗骂，嘴上却是说道：“我们的软件打算在水果appstore上线，却被拒绝了，不知道是何原因，还望钟总指教。”

    “哈哈。这事啊，好说。”钟晓天笑道：“其实我们给王董准备了一个完美的推广策略，因此才拦下凡人论坛的上线计划，这也是为凡人科技好。”

    “哦？什么策略？”王凡问道，才不会相信对方这么好心。

    钟晓天道：“就是凡人论坛和cpu智控软件一起上线水果appstore，我们会进行重磅推荐，让你们的软件在最短的时间，获得最高的关注度和下载量。”

    原来打着这个主意，王凡心中了然：“收益怎么分配？”

    cpu智控软件一直没有进行国外推广，主要是定价问题。而没有立即上架水果appstore，还有收益分配问题。

    众所周知，水果appstore一直采取与开商3:7的分成，这也就意味着凡人科技每销售1o亿的软件，就要分给水果3亿。

    这个比例当真是高的可以，要知道ebay等其他平台，分取商家所得比例都才几个百分点。而水果一下子就要3o个点。

    “老规矩，三七分。”钟晓天不容置疑地说道。

    “没有回旋的余地？要知道我们的cpu智控软件，无论是销量还是售价，都与众不同，数额大的惊人，不能按常规比例来。”王凡坚持道。

    钟晓天笑道：“我们的水果市场份额很是可观，全球推进，三成的比例不算多，王老弟。”

    原来对方野心很大，打的是全球市场的主意！

    王凡摇头：“不好意思，cpu智控软件暂时没有国际化的准备。”

    “你最好再考虑下，果粉们对你的软件也有需求。尽管我们新的手机很强大，但那些之前行的手机很需要。”钟晓天道。

    “如果这个比例不变的话，那只能说抱歉了。”一下子分去三成收益，这是王凡无法接受的。

    “不好意思，比例是总部下达的，我无权修改。你再考虑下，要知道水果用户规模很大，你的论坛能够上线，必然会大规模扩张，打败koL科技，否则的话……”钟晓天言语未尽，但威胁的意味很是明显。

    “那只能期待后续合作了。”王凡直接挂了电话。水果不妥协，他又岂能率先低头？

    cpu智控软件引起水果总部重视也是必然的，要知道水果用户过5亿，而cpu智控软件售价很高，哪怕只有两成人购买，每人按照一年15o的套餐算，三成分成，一年那就是45亿！

    对于cpu智控软件，尽管水果用户没有81o用户那样的必须性，但奈何水果用户平均质量高。

    花5ooo多买手机，还会在乎15o一年的软件费？更何况优化cpu也可以变相提升续航，这可是水果用户的切肤之痛。

    因此，实际付费用户比例比起2成，只高不低。而三成收益更是远高于45亿！

    在水果appstore上线，水果分一杯羹可以，但三成比例太高。更何况软件根本不愁卖，还有大把的国际巨头可以选择。

    一旦开了这个头，以后其他巨头也会跟进逼迫，王凡不会犯傻。

    而且对方趁火打劫，拿着论坛上线威胁他，这让他很是不爽。

    更主要的是，王凡相信，最终妥协的那个会是水果。

    他有那个资本！

    ps:不好意思，有事，更新晚了。

    感谢北极的天龙、无南京、大三木、轻声抹唱等人的打赏，以及星辉等人不断投票支持。谢谢！