
　　“尤其是你基于信仰之力开发的另一条超凡之路，为什么我总是看不到他们的力量来源？”贝鲁特曾经观察过那些信仰骑士和信仰牧师，他们体内的力量来得莫名其妙，就像是凭空出现一样，根本无法理解。

　　要说起来，贝鲁特其实对信仰之力非常熟悉，但是他却偏偏无法理解这条超凡之路。这让贝鲁特不禁怀疑起来，自己对信仰之力是不是想得太过简单？

　　其实这也不怪贝鲁特，信仰之力作为一种诞生自智慧生命心灵中的力量，本身非常虚无缥缈，只有神域级强者才能感受到信仰之力的存在，不到神域级别，就算是圣域强者也接触不到信仰之力。天籁小说网

　　而能接触到信仰之力的神域强者，在得到信仰之力被动带来的好处之后，就不会再深入研究进去了。当然，还有另外一点也非常重要，真正想要解析信仰之力的奥秘，必须具备意志威能才行。

　　也就是说，普通神不到大圆满，基本无法研究信仰之力的奥秘，而大圆满神已经融合了所有法则玄奥，根本就用不到信仰之力了，所以也就没有人会去研究信仰之力的奥秘。

　　主神们已经站在这个世界的巅峰，他们需要信仰之力，所看重的无非就是借助信仰之力，提升自己推演法则玄奥的速度而已，关于信仰之力的其他研究，并不被放在他们眼中。

　　其实，归根结底来说，这个世界的所有东西都是为了追求让自己更加强大，几乎一切都是围绕着这一点来发展，很少有人因为纯粹的好奇心，探索其他的可能性。所以，贝鲁特不了解信仰之力更深层的奥秘，其实并不奇怪。

　　希夫听到贝鲁特的疑惑，也没有隐瞒，为贝鲁特详细解释了信仰骑士和信仰牧师的奥秘：“信仰之力作为一种心灵力量，其存在性质非常奇妙。一旦大量聚集起来，就会产生干涉现实的效果……”

　　信仰骑士和信仰牧师的基础，正是源自于这一点。但是仅仅只有这一点的话，并不能完整实现这条超凡之路，因为单个人的信仰之力实在是太过微弱，想要达到干涉现实的效果，必须要对信仰之力进行转化。

　　借助着系统的帮助，希夫对信仰之力进行了深入解析，从而实现了信仰之力的能量转化机能。

　　借助着信仰之力可以同化、转化任何能量这一点，希夫通过信仰基盘系统，将部分信仰之力与天地元素进行同化，使其化为类似魔法师的魔力和战士的斗气一样的东西，然后再返还给那些信徒。

　　这样一来，就相当于信徒们在借助信仰基盘系统修炼。因为返还回去的信仰之力，本就属于他们自身，所以他们能毫无阻碍的融合这部分信仰之力，和被信仰之力同化的元素，从而提升自己的力量。

　　因为是通过信仰通道来传递，所以在贝鲁特看来，这些信徒体内的力量就像是凭空出现一样。

　　贝鲁特了解到了这些奥妙之后，不禁若有所思地点了点头。

　　说实话，把信仰之力玩出这么多花样，贝鲁特其实挺佩服希夫的研究力。

　　他可是知道，这四年的时间里，希夫在自己这里研究了不少课题。所涉及到的问题可谓是五花八门，涉猎范围极广：从魔法演算阵列，到神格信息读取，从肉体血脉奥秘再到灵魂奥秘……甚至有很多研究，连贝鲁特自己也不了解。

　　如果是普通人，想要研究这么多问题，只能专精某一方面进行深入研究才行，因为寿命的局限就在那里。但是对于近乎永生的圣域和神域存在来说，全面研究就是常态了。

　　希夫研究的东西实在太多太杂，连贝鲁特也不知道他最近在研究什么东西。于是他好奇地问了一句。

　　“最近的话，除了平常的魔法阵研究之外，我还在深入研究信仰之力的奥秘和灵魂的奥秘。可是还有很多其他的课题需要研究，可我能力有限，没办法分心在其他问题上，所以只能暂时搁置了。”想到那些被搁置的课题，希夫就觉得非常遗憾。

　　自从因为好奇心，踏上了探索求知的道路后，希夫几乎每天都会产生新的想法。这些想法一部分得到验证，而另一部分需要深入研究才能获得结果。

　　因为人手不够的缘故，希夫只能把那些暂时很难得出结果的想法暂时搁置，这让他常常感到痛苦不已。

　　听到这话后，贝鲁特不禁摇了摇头：“我看你真是研究傻了，你有多系的元素亲和力，你如果愿意的话，可以分出神分身来，这样不就能同时进行多项研究了吗？”

　　听到贝鲁特的提醒后，希夫不禁猛得一拍额头：“我真是傻，怎么早没想到呢？”

　　“算了，我先多分几个神分身再说！”说着，希夫本体那边放开了刻意压制的法则玄奥，直接读取了系统中储存的法则玄奥信息。

　　下一秒，成神的天地规则降临下来。

　　接连分出了水系，地系，风系，光系，暗系，雷系六大神分身之后，希夫顶着虚弱不堪的灵魂，直接倒头就睡。

　　虽然成神时分割灵魂并不会对灵魂造成伤害，但是灵魂上的虚弱却是不可避免的。为了恢复灵魂的虚弱，希夫开始消耗所储备的信仰之力。

　　储存在神分身灵魂空间中的信仰之力如同开闸泄洪一般，大量信仰之力被消耗。借助系统的能力，希夫从信仰之力中提炼出其中的精神源质，炼制成数枚灵魂金珠。

　　借助灵魂金珠的滋养，希夫本体这边很快就恢复了过来。

　　希夫的圣域本体苏醒过来之后，不禁心有余悸的说道：“下次再也不能一次性分出太多的神分身，要不然本体的灵魂可经不起这么摧残。”

　　不过，当他看到那么多神分身时，却觉得忍受这一次灵魂上的虚弱，全都值得了。

　　“有这么多神分身，能同时研究的课题就多了好多。”想到这里，希夫不禁开心的笑了起来。

　　贝鲁特那边，被接二连三降临的成神规则给搞懵了。

　　等到成神规则散去之后，贝鲁特像是想到了什么，不由对希夫的火系神分身责备道：“你真是太乱来了，区区一个圣域本体，一下子分出这么多神分身，不怕灵魂虚弱到消散吗？”

　　希夫的火系神分身不禁赧然说道：“一时心急，就……”

　　“那也不能乱来！”听到这话，贝鲁特不禁摇头说，“我估计你在四系规则上也能成神，下一次可不要再这么乱来了！”

　　“是！”希夫的火系神分身乖乖点头应是。

　　于此同时，因为希夫接二连三分出神分身，大路上的神域强者也全被搞懵了。一个个遥望着黑暗森林的方向，猜测着是谁在成神。

　　不说希夫接二连三成神，在玉兰大陆的神域强者中，引起了怎样的轩然大波。却说希夫这边恢复了一点灵魂上的虚弱之后。就召唤出系统面板，开始了又一轮升级。

　　这次传播信仰的过程中，着实给系统积攒了不少的因果点，气运点和命运点。借助这一笔庞大的系统资源，希夫很是下功夫提升了一番系统的能力。

　　除了最重要的系统推演功能之外，其他的系统功能都被提升了一截。当然，除了这些功能之外，希夫也看到了随着系统功能升级，终于达到相应等级的系统商店，点开了商店的主页面，看向了最重要的一栏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四十九章 能力不够，分身来凑免费阅读。https://xs.23sk.com 