    “到底怎么了？”见到王斌像傻子一样在那里呵呵直笑，崔云娇和徐晓萌两姐妹吓了一跳，以为他突然脑子坏掉了。

    王斌笑了一阵，看着两女满脸的担忧神色，深呼吸一口气，一把将她们搂进怀里，贪婪着呼吸着她们的体香。

    两姐妹虽然说过以后要一起嫁给我王斌，可是，像这样被他一起抱着，还是第一次。两个人面面相觑，有些不好意思。就准备挣扎开来，却听王斌深沉地说道：“我爱你们，你们永远不要离开我。”

    两姐妹不知道发生什么事情，但是王斌此时的语气是那么地认真，那么地不容人质疑。

    两姐妹齐齐点了点头，道：“嗯。”

    三个人相拥而抱，过了许久，王斌笑道：“准备出院吧，感觉要发霉了。”

    徐晓萌问道：“你真的完全没事了吗？”

    王斌道：“今天不是做了全身检查了吗？”

    说完，又从床上走下，坐了几个踢腿胳臂动作，道：“看，一点事都没有了。”

    崔云娇看着王斌生龙活虎的样子，总觉得他今天有些不一样。前些天，若说他总有股淡淡的哀愁，那么现在，就是精神头十足了。

    “嘛，算了，只要他没事就好。”崔云娇白了王斌一眼，道：“看你现在精神很好，今天就回清水城吧，叔叔阿姨也担心很久了。”

    徐晓萌道：“嗯，我们也要回家准备年货呢！羊城的东西太贵了，刚才逛了一圈，还不如回家买。”

    崔云娇娇嗔道：“你个小财迷，就算贵一点，姐姐还养不活你了？”

    两姐妹自从上次芥蒂已去，两人的关系直线升温。徐晓萌抱住崔云娇的胳膊，脸色一红道：“姐姐赚钱也不容易，能省就省一些好了。”

    见到两姐妹关系这般要好，王斌心里暖洋洋的。

    办完出院手续，三个人乘坐飞机下午就赶回了清水城。

    相隔半年没回去，王斌的心里说不出的一种感觉。

    再加上刚刚经历过一场生死诀别，心里，对父母的思念越加地浓重。

    还有三天，就是新年了，崔云娇的司机也放了假。

    三个人决定，打一辆出租车先送王斌回去。

    又想着马上要过年了，两姐妹买了一大堆礼物让王斌带回去。

    出租车停在了王斌家不远处的马路上，两姐妹看着下了车的王斌，心里有些戚戚然的感觉。

    这一个月，三个人在一起朝夕相处，现在这个全家欢聚的时候，却要分开。

    徐晓萌低着头，坐在崔云娇身边，看着王斌从副驾驶座上走出去，拿着行李就准备离开，眼眶一红。

    崔云娇摸了摸她的脑袋，安慰道：“这只是回家过年，等过完年又可以见面了。又不是什么生死别离，不要难过了。”

    徐晓萌点了点头，抽了抽鼻子道：“姐，以前都是我不听话，今年过年我们一起睡吧？”

    崔云娇嗯了一声。

    却见王斌探过头来，在窗子外朝着自己说什么。

    崔云娇打开窗子问道：“怎么了，小白脸？”

    王斌看着两姐妹，此刻，徐晓萌的眼眶还是红的。

    两姐妹这些年来，一直都是两个人，那么大的别墅，想着两个人孤单的身影，两个人好像与这个世界格格不入似的，心里定然说不出的难受。

    王斌深呼吸了一口气，脸上通红。

    崔云娇白了他一眼，笑道：“你一句话不说，光红脸干什么！”

    徐晓萌开玩笑道：“你不会是不舍得我和姐姐吧？”

    王斌点了点头。

    徐晓萌脸上刷的一下通红，低下头不敢说话了。这车上还有出租车司机在呢，他竟然敢这样直接承认了。

    崔云娇倒是大方很多，娇嗔道：“想姐的人排一条大街都排不完，你靠边站吧。今年过年，我和萌萌一起好好过。”

    王斌长长地吐了一口气，看着两姐妹一动不动。

    崔云娇彻底无语了，嗔怒道：“你倒是说啊，小白脸，你怎么这么磨磨唧唧的。人家出租车司机还要接活呢！”

    出租车司机回头笑了笑，道：“没事，你们小年轻尽管聊，接活也不差一时半会儿。”

    王斌赶紧从口袋里揣出两张百元华夏币，塞到推辞的司机手里，笑道：“大哥，谢谢哈。”

    看着王斌“蛮有人情味”的举动，两姐妹都笑了。

    王斌走到崔云娇的车窗前，认真道：“我说了你别生气。”

    两姐妹对视了一眼，不知道王斌这葫芦里卖的什么药。

    崔云娇点头道：“不生气，这大过年的，只要你不是特出格，我和萌萌都不生气。”

    徐晓萌也是一个劲的点头。

    王斌深呼吸了一口气，看着两姐妹道：“跟我回家过年吧！”

    徐晓萌心里咯噔一下，眼泪就在眼眶里直打转。

    崔云娇也是一整无声，拍了拍徐晓萌的手臂，讪讪道：“这不好，一年就一次春节，你不用担心我们，好好在家陪伴你叔叔阿姨就好了。”

    王斌摇头道：“我自然是要陪伴老爸老妈的，不过，也可以同时和你们一起啊。你们回家做什么？家里冷冷清清的，而且也没买年货。我老爸说了，今年为了庆祝我上羊城大学，准备比往常热闹了两三倍。”

    崔云娇道：“可是，这也不太好，你说我和萌萌以什么身份去？待会别人说你闲话。

    王斌道：“要是怕别人说，我就不配爱你们了！”

    徐晓萌将头埋在崔云娇怀里，崔云娇依然摇头道：“还是不要了，待会万一叔叔阿姨生气了就不好了。”

    王斌笑道：“我老爸老妈的脾气我最了解，他们绝对不会生气的。如果他们生气，我再送你们回去。就是绕了一个弯路，就算不同意，也马上就回来了！”

    崔云娇有些犹豫不决，然而，徐晓萌的头埋在自己的衣衫下，衣服都湿了一大片。崔云娇咬了咬牙，这么些年，一直都让萌萌过的这么孤单，今年，两姐妹的关系直线升温，既然她想去，自己就委屈一次又如何？何况，自己心里面，也很想知道，王斌的父母是怎么看待自己和王斌的。

    想到这，点了点头，打开车门，带着徐晓萌走了出来。

