    听到这句话，林墨脸色变了。

    看着高空中，拼死和洛尘灵对抗的兮择，虽然他的外表年轻，但实际上已经是活了几百岁的老家伙了。看着兮择艰难的抵御着洛尘灵的攻势，林墨才意识到，昔年的神城智妖，昔年的准帝兮择已经老了，他的修为境界比当初更低了。

    而兮择这么做，是为了帮林墨争取生机。

    为什么？

    林墨不明白。

    为了其他人，付出自己的性命。

    博易如此，瀚海也是如此，就连现在的兮择也是这般。先前被遗族准帝追杀的时候，兮择也是为了要救他，宁愿自爆抵挡遗族准帝。

    难道，自己的命就这么贵重么？

    林墨不明白，但是这些人所做的一切，却给他带来了极大的影响。

    为了神城，为了人族，为了大义么？

    林墨不懂大义，他在乎的只是自己和身边的人罢了，只要身边的人安好，一切都好，他不会为了其他人而去牺牲，甚至付出自己的性命。

    凭什么？

    就为了所谓的大义？

    林墨依旧还是不懂。

    既然不懂，那为什么一定要懂？我的能耐就如此，我所能做的也就是护佑我身边的亲人和朋友罢了，兮择是朋友么？

    不是。

    但却比朋友更加重要。

    在林墨修行这三年，黑影宫西给他的影响相当的大，黑影宫西不但是生死至交，也是他亦师亦友的人，生命中最重要的人之一。

    黑影宫西离去后，兮择成为了类似的人物。

    在神城扶持他成长，是少数人中关心他和帮他的人，现在甚至为了救他，而甘愿牺牲。

    林墨能看着兮择死么？

    不！

    他不会眼睁睁看着兮择去死，先前他就发过誓，绝对不会让自己身边的人和朋友死去。

    微微捏紧了拳头，林墨看着杀来的两名中阶人皇和遗族强者，不由露出了微笑，“纵使我实力微薄，我也要尽自己全力，杀出此地。反正，最坏的结果，也不过是个死而已。”说完，背后升腾起了六道虚影，然后迅速融合为了一体，与此同时一道赤色劫雷从体内涌出。

    杀！

    轰！

    仿佛狂雷般，林墨冲杀而上，他没有理会那些遗族强者，而是直接盯上了中阶人皇，任由这些遗族强者的攻势落在身上，哪怕被轰的皮开肉绽，他都没有理会。

    五千里天地劫云狂涌，林墨被轰得血肉模糊，不过他却是承受了下来，这要多亏了三大界限突破，不然他根本无法承受得了。

    以极快的速度冲到了遗族中阶人皇面前，林墨一拳砸落。

    嘭！

    蕴含着五千里天地劫云力量，再加上三大界限力量，还有蕴含在右臂内的荒力，林墨第一次施展出超越身体极限的全力。

    遗族中阶人皇被一拳砸得粉身碎骨，蕴含的荒力和天地劫云力量打入了中阶人皇体内，五千里天地劫云力量，禁锢住了中阶人皇的天地法则力量，而荒力则将他的境界修为震得滑落而下。

    瞬息间，中阶人皇掉到了半皇层次，然后当场被轰杀了。

    一招震杀中阶人皇后，林墨大口喘着气，眼睛赤红至极，他已经浑身染满了鲜血，本就重伤的身体，伤势变得更重了。

    正在拼死抵挡的兮择，还有正力压的洛尘灵，见到这一幕，都不由怔住了。

    一击震杀中阶人皇……

    如果不是亲眼所见，他们根本不会相信。

    “这小子……”

    兮择凝视着林墨，神情尤为复杂，但更多的是欣慰，想当年他都没做到这般程度，而林墨却做到了，可见林墨未来的成就绝对会超越他。

    “全力围杀他，不能让他活下去。”洛尘灵传音给了所有遗族强者，包括四名堵路的人皇，原本她没怎么理会林墨，是因为这个家伙就算能耐再强，也只是突破三次界限的人物而已，没有破入人皇境，根本就不足为惧。结果，她发现自己还是低估了林墨。

    以林墨如今展现出来的能耐，威胁性已经不比当初的兮择差了，甚至还强一些。

    当初遗族为了废掉兮择，可是耗费了极为惨重的代价。神城不能再出一个兮择了，更别说是出一个有可能超越兮择的人。

    所以，林墨必须死！

    四名堵路的人皇杀了过来，和先前的那名人皇一起。

    然而，林墨却是毫不犹豫的冲向兮择。

    “你来这做什么，快走！”兮择怒道，这小子是脑袋有问题么？好不容易牵制住了洛尘灵，这小子偏偏要冲上来，难道想救他？

    傻！

    真是傻得可以。

    而且不止是傻，还蠢得很。

    兮择怒骂不已，但眼眸却是微微湿润了。

    “快滚啊，你跑来寻死么。”兮择喝道。

    “不，我是来救你的。”林墨正色道。

    “救我？你都自身难保了，还妄图救我？真是被你气死了，制造机会给你逃走，你偏偏不逃，还跑回来送死。罢了罢了，你要死，我也阻止不了。既然要死，那就干脆战死此地。”兮择说完，身上涌现出了一股更强的力量，他开始燃烧起自己的生机。

    “别燃烧生机，还有机会，帮我突围，我们进入秘地。”林墨传音说道。

    “进入秘地？你开什么玩笑，秘地已经被全部封禁了。”兮择明显不信。

    “如果是其他秘地，或许没办法进入，但这处秘地，我可以进。我曾经心爱的一个女子，她是器族后裔，我有她留下的一些东西，可以打开秘地。”林墨一边冲向兮择，一边传音道。

    “器族后裔……”

    兮择一愣，旋即怒道：“既然你能开启，为何不早说？现在非要弄到这种程度？当时直接开启秘地，我们进入不就好了？”

    “我这不是先前没想起来么。”

    林墨哼声道，先前只是感到秘地入口熟悉，但却没能想起来，在出手震杀了那么遗族中阶人皇后，才突然想起来那是器族的纹路。

    “别说这么多了，你快帮我挡住后面那五个人皇。秘地开启需要十息时间，你得挡住十息。”林墨说完，猛然秘地入口掠去。

    十息……

    兮择一怔，看着五名杀来的人皇，还有正对自己下杀手的洛尘灵，他的脸色黑得吓人，林墨这个坑货，自己抵挡一个洛尘灵都困难，还要让我抵挡五名人皇，并且坚持十息时间？

    嘭嘭……

    两声爆响传来，只见那两具幻境虚体消失了，两名高阶人皇反应了过来，顿时勃然大怒，直接杀向了兮择。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

