    戴钦华和陈涛是铁哥们，一起入选国少，一起进高丰文足球学校，一起到了金德。又一起入选了国青。他的性格不像陈涛那么楞，所以当陈涛决定毅然反抗俱乐部“暴政”的时候，他是犹豫过的。只是后来事态的发展，随着陈涛“夜奔辽足”之后，就失去了控制。短短三两天内风云激荡，作为陈涛最好的哥们，他也无从选择只好也跟着出来了。

    　　好在还有王艾可以投奔，要不然可就真是了“两眼泪茫茫”。

    　　只是到了图宾根原本还挺好，却不料想在康复中心被吓了一跳，德国人严肃的告诫他，未来会遭遇危及职业生涯的伤病！那凭啥老大和陈涛都没事儿？就我有事儿？

    　　戴钦华晃着脑袋不服不忿，颜值歧视啊？

    　　可是，倚靠的高指导和老大都没反对，连李玮锋都没反驳，这就让老戴惴惴不安，难道真的有问题？直到看到了x光片对比才怕了。遥想在国内的时候，哪有过这么细致的检查？

    　　可是，自己还前途未卜呢，这又是训练、又是康复、又是营养的，这笔巨大的费用怎么办？

    　　他可是知道陈涛的性子的，这两年陈涛没少了给他“洗脑”，慷慨激昂的说什么超越老大了、在国内打下一片江山了什么的，有时候戴钦华都信了！好在**不能传染，只要一离开陈涛，戴钦华就会自我反思：千万、千万别被忽悠了！尤其是被傻子忽悠了！

    　　作为从小长到大的兄弟，老戴明白，陈涛就是那样的人，他其实真是那么想的，可真那么想，不一定就是对的。因为老戴更知道，王艾在图宾根的成功，不仅是因为球技，还因为雄厚的金钱。家庭更加贫困的戴钦华比陈涛更清楚王艾的身家，早在国少期间，因为王艾两次少拿奖金，戴钦华就猜到了。

    　　后来这两年，戴钦华有意搜集王艾的信息，从种种渠道反馈出来的结果更佐证了他的判断，虽然这个年头宣传事迹的时候人们总喜欢用“赤手空拳、白手起家”来形容，但戴钦华很清楚，那都是那么一说而已，谁信谁傻。

    　　有时候戴钦华想给狂热的陈涛降降温，但陈涛捂着耳朵晃着脑袋一幅“不听不听，王八念经”的样子，老戴也是没招，所以就暗戳戳的做准备。说实话，他早就想投奔王艾了，只是一直没机会。好在这一次严峻的现实教育了陈涛，万法归宗的也过了国。

    　　只是昨天晚上王艾给的三条道路，陈涛明显对最后一条更有兴趣……这就让老戴的心悬了起来，真跟着陈涛去西班牙的低级联赛……嗯，行！冲兄弟情谊，舍命陪君子！但这诊疗费怎么办？指望陈涛？他一急眼能去卖血，但赚钱什么就别想了。

    　　王艾笑呵呵的观察着两人，自然察觉到了戴钦华的惴惴不安，但就像现在已经先期到了北京王艾家中的曾诚，准备全程陪同拉科来华后，随同拉科到西班牙接受专门的守门员训练所产生的巨大费用一样。未来的道路如何选择，终究是他们自己的事，王艾拓宽了他们的道路，也可以进行一定的经济资助，但归根结底还在于他们自己。

    　　真拿不出钱来，王艾当然不能坐视不理。在戴钦华和曾诚眼中，钱是很大的事儿，但在王艾眼中却不是什么了不起的事儿。比如戴钦华，他如果坚持遵循医嘱，将来会有更好的发展，那区区一点路费和诊疗费，又算的了什么？

    　　已经度过了成名前的暗淡时光的李玮锋，就看的很通透，哪怕在国内的时候他的情况根本不需要进行“康复”，他也没有任何怀疑，也没有任何犹豫。

    　　在图宾根渡过了两天之后，王艾、陈涛、戴钦华三人，外加两名保卫，在5月30号晚上，抵达了法国巴黎，开始了这段85国青的土伦杯之旅。

    　　只是到了巴黎后，有两个没想到。

    　　第一个没想到的是队友们的热情，不但主教练殷铁生在训练场外迎接，全体队友都到了训练场外，而王艾只认识毛剑卿、蒿俊闵和冯潇霆等人，大多数都不认识。

    　　而第二个没想到的是到了以后不久，殷铁生略有尴尬的告诉他：这次土伦杯，国青没报王艾的名。

    　　第二个没想到的映衬下，第一个没想到就更“没想到”了，毛剑卿、冯潇霆还好，都是86国少那一批人，都当过队友，“老大老大”的也叫了好长时间，但其他人在王艾都没入选的情况下列队迎接可就有点意外了。

    　　是，王艾是刚刚夺得了欧冠，在决赛上也有精彩表现，但这批18、9岁的年轻人可都是心高气傲的，哪怕就是佩服也不至于这么隆重，难道是可怜他没入选？且不说这个第二个没想到是怎么回事，那也是不对的。因为已经入选国家队，并成为主力队员的王艾，根本不在乎一个国青名额，参加过欧冠这种顶级赛事的，也完全不会在意一个土伦杯。

    　　凭王艾的智商，都楞没想通，只好优先料理第二个没想到。询问殷铁生指导，结果殷指导还奇怪的说：“我都通知你了啊，考虑到你刚刚结束欧冠，还有一个整个赛季，肯定比较疲劳，这一次又是练兵，所以就没带你。但是为了让你和大家熟悉一些，就邀请你来看一看，你要没空不来也行，这，你是不是忘了？”

    　　“是吗？”王艾拧着眉想了半天：“我就记得欧冠决赛完了要去一趟都灵，然后就该来巴黎……您打电话，不是我接的吧？是我助理接的吧？”

    　　殷铁生的表情也变得奇怪了起来：“你的助理？你都有助理了啊？我记得是你的同学，那天正好是你国王杯比赛，我和她说的时候，因为她不懂中文，我还特意请会英语的跟她说的呢。”

    　　王艾一拍脑袋：“咳！她那英语……嘿也怪我，事后我就记得要在6月份参加土伦杯，怎么就忘了回个电话呢？那现在可怎么整？”想和更多志同道合的人一起聊《重生足球之巅》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

