    卡金的行动，让剩下的贝格罗塞、古甘玉、明波、欧奇马，也纷纷效仿。

    显然在这些势力的高层眼中，自己守不住的东西，那也不会留给人革联一个人、一块好地。

    一方面是大量设置自爆装置，另一方面则是和卡金一样，开始建造大型的移民运输船、战舰之类，做好随时逃离人间界，前往新世界的的计划。

    全世界，都是不约而同的平静下来。

    只是暗地里的暗流涌动，却越发的波涛汹涌起来。

    欧奇马联邦的加盟国之一，吕宋自治国首府——马尼拉市，成为新V5的会议召开地点。

    除了公开宣布V5的变动，以及一系列安抚民心的策略之外，就是宣布V5将形成更加紧密的战略同盟关系，以应对来自“新世界”的危险。

    显然这帮家伙还算有一些自知之明，不敢在明面上说是为了提防人革联，只是用应对新世界的危险，来作为扩充军备的借口。

    当然，聪明人一眼就可以看出V5的潜台词，只是大家都不点破。

    人革联占领了萨黑尔塔、枫叶和努纳武特三地之后，基本已经吞并优路比安大陆80%的土地，此时也没有继续扩张的想法，而是开始进行整合治理。

    王高对于这一次提前攻占萨黑尔塔的战争，其实已经早就明白了，人革联占领流星街之后，和V5之间的矛盾，那是迟早要爆发的。

    他没有强行压制战争爆发的速度，主要是因为猎人星球上的原住民文明，其科技水平不高。

    而人革联此时已经占据了本宇宙很大一部分星域，就算是没有占领的区域，也安排了间谍卫星。

    有了退路的人革联，又知道原住民文明的很大一部分科技水平，自然没有太多顾虑，直接开战占领萨黑尔塔。

    不过接下来的新V5，王高倒是没有太过于着急，现在的当务之急，是加速对猎人宇宙的规则解析。

    从萨黑尔塔缴获的那一部分新世界产物，还有揍敌客家族的那个禁忌之子，才是当前的要事。

    毕竟人革联进入这个宇宙，目的就是为了解析这个宇宙的规则，至于攻占这里，那其实是次要的事情。

    王高召回了乌龙茶，又从本宇宙调集了不在少数的科学家，以及俘虏过来的萨黑尔塔科学家，开始埋头研究宇宙规则。

    根据最新的数据推算结果，距离完全解析出猎人宇宙的规则，大概还需要8.6年左右。

    这个时间比起之前的11年，再一次缩短了。

    如果人革联搜集到更多的猎人宇宙规则衍生物，还可以继续加速。

    自然而然，人革联在拿下萨黑尔塔之后，就对其他V5的兴趣大减。

    或许有人会说，其他V5不是还有新世界的东西吗？

    实际上，这是一个误区。

    因为V5同盟的目的，一方面是为了避免残酷的世界大战和核战爆发，相当于大家有一个沟通的平台。

    另一方面就是为了新世界的事情。

    历史上萨黑尔塔、贝格罗塞、明波共和国、古甘玉王国、欧奇马联邦都对新世界进行过探索，而他们在历次探索过程中，只有少数几次成功了。

    具体成功的次数是5次，这5次就是之前的V5各有1次，他们带回了探索获得的宝物，同时也带回了新世界的灾厄。

    这些已经知道灾厄分别是：

    保护迷之古代遗迹，真是身份不明的球体，［武器——布利翁］。

    依欲望而生，［气态生命——亚伊］。

    散播杀意的魔物，［双尾蛇——黑尔贝尔］。

    愉悦与生命的等价交换，［饲养人类的野兽——帕普］。

    伪装成希望，深不可测的绝望，［不死之病——佐巴耶病］。

    当然这些东西，有一些V5只是有记录，或者有受害者的遗体，并没有获得真正的灾厄本身。

    V5就是因为之前的探索，损失太过于惨重，获得的东西又不成正比，因此设立特殊的机构——许可厅。

    同时V5还共享了之前在新世界的收获。

    这就是为什么，人革联攻占了萨黑尔塔之后，不需要去找其他V5了，因为其他四个V5成员有的东西，萨黑尔塔同样有。

    而卡金国为什么一直不愿意加入V5，原因就是他们并不想共享初代国王从新世界获得的蛊虫之卵，同时还计划绕开V5的限制，继续探索新世界，希望可以获得统一世界的力量。

    也就是说，现在在王高眼中，最有价值的东西，其一就是卡金的“壶中卵”，其二这是揍敌客家族的禁忌之子。

    如果王高没有猜错的话，揍敌客家族的禁忌之子，就是当年尼特罗一行人去新世界期间，无意间带回来的。

    从那个特殊的念能力来看，寄生其中的新世界生物，极有可能就是五大灾厄之一的帕普。

    愉悦与生命的等价交换，饲养人类的野兽——帕普，和禁忌之子的能力高度相似。

    至于卡金的蛊虫之卵，这个东西应该是五大灾厄之外的，由于卡金的保密，外界并不了解这个新世界生物。

    其实人间界对新世界的了解，主要是靠一本书——《新大陆纪行?东卷》，作者东?富力士。

    五大灾厄和对应的特殊生物，或者造物，都是靠东?富力士这本的探险记录游记，加上V5自己的探索数据，整合出来的情报。

    而这个三百年前的东?富力士，现在还在新世界的探险，准备书写：《新大陆纪行?西卷》。

    从目前的情况来看，王高已经在萨黑尔塔拿到了V5的一系列研究资料、一部分样品。

    接下来的目标，就是揍敌客家族，以及卡金国，最后才是统一人间界，向新世界进发。

    人革联按部就班的消耗萨黑尔塔的地盘，同时进一步整合在猎人宇宙的势力范围。

    而另一边。

    马尼拉会议的召开，稍微缓解了一下世界各地的混乱，加上人革联没有进一步的动作，让不少民众都安心不少。

    而实际上，马尼拉会议真正的内容，是没有公开的秘密会议那一部分。

    包括自爆装置的布置，甚至要加大马力，生产核弹和蔷薇炸弹，除了布置在陆地的自爆装置，还要布置在潜艇之中，让潜艇在海底潜伏着。

    同时V5调集他们最厉害的科学家、念能力者，研究如何克制空间传送、纳米机器人、模仿者。

    没有办法克制这些东西，V5就没有对抗人革联的底气。

    当然，逃亡新世界的计划，特别是假想新大陆的重新划分，在这一次秘密会议中，都高效率的完成了谈判工作，新的秘密条约，在1996年1月5日就正式签订了。

    显然在生存与毁灭的压力下，这些家伙一改以前磨磨蹭蹭的扯皮风格，变得异常高效起来，不到一个星期就完成了。

