    “所以我们跑团的内容是什么呢？选什么剧本？”

    在基本确定了下来之后，然后就是剧本和模组了。

    “我们用原创的剧本。”森夏如是说，“其他的剧本，克苏鲁的爱好者们说不定都有知道，但符合泥轰审美的剧本，那数量就少了，而且已经有的剧本，会产生一种剧透的感觉，让人期待感不强，所以我觉得我们完全可以做新的剧本，这样应该会更有趣。”

    “吼？森夏君你已经有剧本了么？”千佳问道。

    “嗨，要说起来的话，这个剧本和我们所在的福岛，也有关联呢。故事讲述的是……”

    “STOP！”千佳立刻让森夏停了下来，“这个模组是你做的，那你就负责将模组做好吧。既然你已经有了准备，这说明你心中已经有了想法吧？”

    “嘛，算是吧。”森夏点了点头。

    千佳学姐之前其实就有说过跑团的事情，所以相应的模组，森夏早就已经构思过了。

    “哟西。”千佳点了点头，“准备好这些东西要多久？”

    “嗯……”森夏思考了一下，他们在来到这里的时候已经到了下午，想要继续开始跑团的话，大概就要从明天开始了。

    制作模组虽然有些复杂，但森夏早就已经做好了准备，将跑团需要的东西准备好，也只是一个电话的我给你个副，具体来说的话，把这些东西做好，倒也并不是很困难的事情。

    所以森夏说道：“我今天应该能做好吧，从明天早上开始就能跑团了。”

    听到森夏的话之后，千佳点了点头：“那就这样好了，我等一下会去教大家一些跑团的知识和制作角色卡……唔，对了，这些全部都录下来吧，既然要做成视频的话，有这样的内容也不错。”

    森夏点了点头。

    之后，森夏便大了一个电话给夕颜，让她准备跑团的道具带过来——夕颜也来了，不过她正在山下购买烧烤用的食材。

    而之后，森夏便回到了房间里面，然后开始制作跑团用的模组。

    森夏用的模组，正好也是福岛。

    而这个故事的话，也并不是发生在现在，而是近未来。

    这个“近未来”说远不远，其实也就是十多年之后的福岛。

    准确来说，应该是2011年3月份的福岛。

    嗯……没错，森夏采用的题材，就是福岛核泄漏的题材！

    关于这个题材，森夏还做了两个模组。

    一个模组是在福岛地震发生之前，还没有出现核泄漏的时候，一个是在地震发生之后，泥轰已经“药丸”的时候。

    这种的剧本就很有意思了。

    咱们来一个神预言什么的，这不是超有趣么！

    搞事搞事搞事！

    本着兴趣优先，搞事挂帅的原则，森夏毅然决然的准备采用这个剧本作为开头导入的部分。

    既然是新人团的话，森夏决定将故事设定成福岛核电站爆发危机之前，而这个剧本是一个调查向的剧本，虽然是面向新人，但却是团灭结局，因为福岛核电站无论如何都会暴露。

    就算是PC（玩家们）从这里逃走，核泄漏也一定会发生，而如果他们想要揭露真相的话，在剧情结束之后还会被追杀做掉。

    嗯，从各种意义上来说，都是一个超合适的剧本来着。

    到了最后，世界完蛋了，这种感觉不是很棒么？

    可喜可贺，可口可乐～

    好吧，世界完蛋是做不到的，但是福岛完蛋是肯定的。

    至于到时候发到网络上的视频要不要做处理的话，这个也好说，只需要说是泥轰东北部的小镇或者城市什么的就好了。

    反正大家都知道这种事情是在福岛，这就够了。

    “唔，要不要留下一些比较有趣的东西？”

    既然要搞事，那要不要再来一些神预言什么的？

    在现在的时候，泥轰的虎皮还没有被人撕裂，在这个时候，泥轰在世界上都很有声誉。

    但是如果是在十五年之后的话，那情况就不对了。

    这正好符合了森夏想要搞事的心态。

    “嘛，还是不用了。”森夏想了想，然后决定还是别这么做。

    神预言太多，反而容易让大家分散。

    如果真的要搞神预言的话，倒是可以放在之后。

    ……说起来，明年就是2011年了吧？

    就是不知道拉灯大叔是不是会继续去开飞机什么的。

    有些事情其实是偶然事件。

    说不定这个世界的拉灯大叔玩了森夏的游戏，然后脑袋一抽一上头，然后把911变成了1111也是可能的。

    那以后灯塔国人提到这次灾难的话，说不定还会被人称作是“光棍节事变”什么的。

    或者也有可能拉灯大叔看了少女爱上姐姐之后大彻大悟，跑到泰国做手术去了，那这之后说不定就没有911这回事了。

    总而言之，各种各样的事情都可能会发生，蝴蝶效应也都是存在的。

    当然，有些事情那是一定会发生的。

    例如福岛核电站的危机。

    东电作死的尿性，在这个世界是不会变化的，而地震什么的，本来就是大自然的鬼斧神工。

    一些比较大的灾难究竟会不会发生，森夏在进行世界线变更的时候，就询问过洋葱头星人了，有些事情会发生，有些事情不会发生，自燃的事情根据世界线的不同会产生一定的变化，但自燃本身，却不是区区蝴蝶效应能够解决的。

    毕竟，这个世界上除了蝴蝶效应之外，还有一个“负反馈调节”。

    “不过911这种搞事的剧本也可以有啊……”

    当然，这种剧本就不用自己去跑了，倒是可以做出来，发给大家去玩什么的……

    嗯嗯，超有趣的！

    如果没有发生这种事情的话，让大家一起去把双子大厦炸掉，这或许是很有趣的事情，而如果这种事情发生的话，做了一回神预言也不错。

    “算了，还是先做这边的剧本吧……”

    森夏这边的剧本便开始做了。

    故事的幕后黑手，是一个妄图召唤阿撒托斯搞事的教徒所为。

    在克苏鲁的故事之中，阿撒托斯是其中的“创世主”，是位于顶点的存在，这货又被称之为“至高至愚之神”。

    信仰阿撒托斯是不会有好结果的，因为这货无论是用任何手段去祭祀和召唤，都只能带来灾厄。

    换句话说，这个幕后黑手就是纯粹想要搞事的那种。

    不过在故事之中，玩家也有帮手或者中立或者敌意的其他势力。

    因为是安排给新手的，所以森夏准备介绍一下克苏鲁跑团之中经常出现的奈亚拉托提普和尤格索托斯。

    这两货，前者可以说是“愉悦犯”，也可以说是和森夏这一样的那种“搞事狂魔”，而后者的话，是整个克苏鲁世界之中难得可以通过召唤和祭祀得到正面效果的角色，这货还有一个昵称“泡泡”。

    阿撒托斯的召唤是几乎一定会失败的，除非玩家想搞事，反而帮幕后黑手去召唤阿撒托斯。

    但那几乎不可能的，在森夏的设定中，幕后黑手是轻易不会和别人进行交流的那种，想要攻略幕后黑手，取得对方的信赖，是不可能的。

    什么？你说玩家就是想这么玩？

    哼哼，作为KP（主持人）的森夏，怎么会让玩家们钻空子？

    我可是专业的！

    玩家们的各种动作，森夏都已经做了预料。

    这种把幕后黑手攻略的事情是不会发生的，就算侥幸出现了，森夏也只会让玩家们死得更惨。

    再说了，实在不行的话，咱就撕稿嘛！

    “嗯嗯，这样就好了。”

    最后的情况是福岛炸了，不过在故事的一开始，情况就简单了。

    福岛核电站在之前曾经发生了一些异常的情况，有些人出现了异常的死亡，而过来访问的首相也得了大肠癌，整个地方都透露着一种诡异的气氛。

    而在这个时候，有些玩家被邀请过来度假，有些玩家根据事情的不同，是来采访或者调查首相的肮脏交易的，因为在那个时候，很多霓虹人认为首相之所以得大肠癌，就是因为做多了肮脏的交易。

    通过线索引入之后，玩家们便能够聚集在一起，然后他们就会发现出现在福岛的神话生物，然后专业“盗号”的未来种族伊斯。

    “哟西。”森夏这点点了点头。

    将剧情什么的都准备好，之后就是开始做NPC和细化了，虽然NPC的角色卡并不在身上，但是“捏个人”什么的，到也并不是那么困难的事情。

    等这些准备得差不多之后，天色也渐渐暗淡了下俩。

    这时候，夕颜也回到了林间别墅。

    烧烤大会要开始了。

    从房间里面出来，森夏便看到大家正在别墅前面热火朝天的准备烧烤。

    看到森夏过来，千佳便走了过去：“森夏君，我们的剧本如何了？”

    “嗯，差不多了。”

    看着眼前的千佳，森夏皱了皱眉头。

    不对啊，如果千佳学姐在这里的话，剧本暴走，那简直就是不可避免的事情啊！

    森夏越想越可能。

    毕竟，千佳学姐就是这样的人，唯恐天下不乱的她，肯定会搞事的。

    例如在一开始的时候，千佳就想办法找到了灯塔国的爸爸来用导弹把福岛犁一遍，那整个剧本就都不存在了。

    别说，千佳学姐这种不走寻常路的尿性，她说不定还真能做出来！

    为了避免千佳学姐“闹事”，森夏把千佳学姐拉到了一旁，然后说道：“学姐，这次的剧本，我们要好好的玩，这一次的剧本，我们是打算作为跑团视频的范例放在网络上的，所以一些不走寻常路的玩法，最好还是不用涉及了。”

    “嘛，这个没问题。”千佳似乎并不是很想搞事的样子，“我更关心的是跑团视频本身，如果能够做出来才是最有趣的。”

    千佳说着，脸上还露出了和蔼的笑容：“话说回来，森夏君为什么要跟我说这个？”

    因为你是搞事狂魔——这话是不能说的。

    所以森夏只能干笑着逃过了千佳的审判，然后来到了椎名姬叶这边。

    “啊啦啦，森夏君你不是要去追千佳么？现在撇下她到我这里来的话，好感度会下降哦！”

    姬叶的话让森夏嘴角抽搐。

    这边这个也是唯恐天下不乱的份子啊！

    “椎名前辈，”森夏这个时候用上了尊称，“这一次跑团的大家，大部分都是新人呢，我希望大家能够和谐有爱的做一次游戏。毕竟，这一次的跑团，我们是要录制放到网络上的呢。”

    “诶？本来我还期待一些有趣的发展呢，那都不行吗？我本来已经建立好了一个爆破专家的人物卡了呢。”

    卧槽，你果然准备搞事啊！

    听椎名前辈的意思，莫非她还想要把整个福岛都炸上天？

    这种剧本是很特别，但现在可不是给她发挥余地的时候。

    “的我想前辈能够起到前辈的带头作用。”森夏说道。

    “嘛嘛，”姬叶耸了耸肩，“只要森夏君你答应我之后继续和我再来一次约会的话，就没有问题了。毕竟，之前那次约会被那么多人看到，那已经不是约会了吧？”

    姬叶趁机揩油。

    森夏毫无办法。

    在签订了一系列不平等条约之后，森夏也算是说服了姬叶和千佳，让两人在进行剧本的时候，同样引导其他玩家进行跑团。

    两个搞事的家伙都搞定了，森夏也松了口气。

    至少跑团能够顺利进行下去了。

    “森夏！森夏！”桐谷孝这个时候走了过来，“我刚刚按照千羽前辈的指导做了一张卡，你看看如何？”

    “我看看……嗯，大学生……混血儿……体格健壮……IQ120？”

    森夏发现，桐谷孝这货竟然在自己的“背景”里面，将自己描述成为了一个拥有一套黄毛，智力120的高材生，他顿时惊了。

    这莫非是桐谷孝自己在内心中的形象？

    虽然本人只有⑨的智力，但这个心还是不错的啊。

    “嗯，可以。”森夏点点头，“差不多就这样吧。”

    桐谷孝反正是个笨蛋，这样的普通角色也差不多了，这种笨蛋是不可能搞事的啦。

    “森夏君，烧烤好了哦！”绘里香朝着森夏打招呼。

    “嗨！”

    森夏应了一声，然后开开心心的去吃烧烤了……

    ……

    今日之二合一。

    喵喵喵～

    跑团不会详写的，因为和文章比起来，视频冲击力更高，这里就不卖弄了，之前推荐的几个系列真的很不错，大家可以去看看～

    补充一个嵯峨崎怪奇事件，墨西哥胡椒的熟肉，也不错～