    房宁玦黑了脸。

    “你还记不记得谁才是这里的主人啊？”

    这是在赶他？好一副主人的派头啊。搞得他以为自己才是客人呢。

    “真有正事要谈，去吧，你说的那些我会好好想想的。”樊凌跟他说这话的语气多少还有几分像是在哄他。

    “嫂子，你要小心一点他，他这人特别会胡说八道，他说的事你别当真，说什么你尽量都别答应。”房宁玦对江筱说道。

    “阿玦。”樊凌又叫了他名字。

    “行，我回避。”

    房宁玦走到了门口，又回头来对江筱说道：“还有，嫂子，不要单独跟他呆一起太长时间，否则我大哥会吃醋的。”

    说完了这句话，他双手斜插在裤兜里，哼了一声走开了。

    樊凌听着他的脚步声走得远了，才无奈地笑着摇了摇头，“也不知道谁才是他哥。”

    “昔年也是他哥。”

    “那这么算起来，我和孟昔年也算是兄弟了？”

    “那可不能这么算的。”江筱立即撇清。

    她可没有想要跟樊凌扯上什么亲戚关系啊。

    毕竟，房宁玦虽然性情有些古怪，但是人还算是能够看得清楚的，但是樊凌可不一样，她一直就看不清楚樊凌。

    “这么不想跟我扯上关系？”樊凌听出来了她的意思。

    “你想跟我说什么？还是赶紧说吧。宁玦说得没错，我可不能跟你单独相处太长时间。”江筱说道。

    她拉了张椅子在离他不远的地方坐了下来，看了看他的眼睛。

    樊凌明明看不见了，但是他似乎一直就没有几分紧张不安，也没有什么惊惶。

    甚至，虽然说要跟她买几种药材，她还没有答应，他竟然也不追问，就好像并不是很着急一样。

    他身上的那个伤，拖下去也会很麻烦的吧？

    真的就一点都不着急吗？

    樊凌见她不想多说，也就开门见山了。

    “孟昔年有没有先跟你说过，我想跟你说的是什么事？”

    “他没说。”

    “那我现在跟你说一下吧，我想邀请你加入暗星。”

    江筱差点儿没坐稳从椅子上滑下来。

    她实在是太震惊了，从来都没有想过樊凌会跟她说这么一件事，而且她可是从来都没有想过自己要加入暗星的啊。

    这是怎么想的？

    樊凌又接下去说道：“其实我已经观察你很长时间了，你的身上一定有秘密，但是现在我不会追问，也不会暗中去查你。只是你应该懂得医术，暗星有一本很特殊的药方，你如果加入暗星，那本药方就是你的。而且，暗星应该也可以给你足够的保护。”

    江筱忍不住笑了一声，“樊凌，你现在自己都伤成这样了，这句话哪有什么说服力啊？”

    樊凌面不改色，语气也平稳得很，“这一次是你跟着孟昔年他们去了多蓝的海岛吧？你是不是也差点儿出事了？”

    江筱再次震惊。

    他知道！

    他们以为他根本不知道，其实他什么都知道？

    樊凌是不是太可怕了？

    他一直就表现得好像什么都不知道一样啊。

    “是不是登爷伤了你？用他手上的弩枪？”樊凌又接着问了这一句。

