    “什么？涅朝幂居然撩拨过你？什么时候的事情，我怎么不知道？”孟珊这次是真不知道。

    毕竟那时候涅朝幂撩拨丰扬的时候，是在拍戏的现场，大家都以为他们是在演戏，所以不会往那边想。

    但是丰扬却能够感觉到。

    丰扬将当时涅朝幂撩自己的过程和场景都告诉了孟珊，因为他觉得现在他跟孟珊应该是站在同一条战线对付涅朝幂的人。

    听着丰扬的叙述，孟珊不禁怀疑起来涅朝幂是真的在撩拨他，而不是只是在演戏吗？她当然知道丰扬过去的一些事情。

    他身边从来都是桃花不断，在娱乐圈里塑造的是一种阳光少年的人设。

    可是私底下大家都知道他经常会跟异性一夜情。

    这种事情在娱乐圈里面是屡见不鲜的，也是见怪不怪了，大概是看出孟珊脸上的表情。丰扬解释说：“我知道孟老师你可能会觉得是我想多了，我自作多情。可是孟老师，我们都是在娱乐圈混的人。大家都打开天窗说亮话，以我这么多年丰富的经验来看，谁是在认真拍戏，谁是故意撩拨，如果我这都分不出来，那我岂不是白在情场上混了这么多年吗？”

    孟珊听丰扬这样一张又觉得挺有道理的。

    丰扬继续说道：“何况她是涅家小公主，我没事的话，针对她干什么呢？就像孟老师你说的。那样在这个剧组里，背景最大的就是涅朝幂。我为什么不去讨好她，而是要针对她，如果不是她对我做了特别过分的事情的话。”

    说着丰扬就撩起了自己的衣袖，让孟珊看自己的胳膊。

    孟珊顿时瞪大了眼睛，不可思议的看着丰扬手上，胳膊上青肿的痕迹。

    孟珊说：“这不会都是涅朝幂弄的吧？”

    丰扬说：“对，就是她！不止这些，我胸口上还有比这更厉害的！那天吃饭的时候，她就是这样揍我的。你可能不知道，她当时有多凶！”

    孟珊看着丰扬身上的青肿，一开始是非常的诧异，后来又觉得很好笑，她说：“不会吧？！涅朝幂可是个女人，你居然连她都打不过吗？”

    孟珊这话说的，可是毫不客气了。

    丰扬倒是也不觉得自己打不过一个女生有多么的尴尬，因为只要当时在场，看见涅朝幂那种状况的人。

    丰扬想别说是他了，就是十个丰扬都不是涅朝幂的对手。

    丰扬说：“这是真的。涅朝幂的另外一面从来都没有在人前展示出来，但是她真的很厉害！”

    这一回，孟珊可是真的不相信了。

    涅朝幂再怎么厉害，她也不过是个女孩子，怎么可能一个男人连女孩都打不过了？

    最多就只是放水，或者是不小心被她打中罢了。

    不过这些孟珊都不在意，她在意的是丰扬已经对涅朝幂记上了仇。

    而正好她现在也看涅朝幂不顺眼，在涅朝幂这里吃了瘪，之后因为她是涅家小公主的身份，而不知道该怎么应对她。

    现在主动送上一个丰扬过来，孟珊当然不会拒绝，他要针对涅朝幂的好意。

    孟珊说，“那你打算怎么对付涅朝幂？她背后可是有个涅家。如果说像你说的那样，那涅朝幂连你都对付不了她，那我一个弱女子还能对他造成什么伤害吗？”

    丰扬说：“我对付不了她，是因为我不知道她的底细。如今知道了她的实力那我们就可以想办法了，就算涅朝幂能够一个打十个我。但是二十个，三十个呢？既然想要给她一个教训，那就要贯彻到底。我觉得可以这样……”

    说着，丰扬便小声对孟珊说起自己的计划来了。

    ……

    去取完水果的涅朝幂，在跟着涅凛一起回去之后，就感觉到了周围那些女生的眼神有点奇奇怪怪了起来。

    出于女生的敏锐的感觉，总觉得好像是去她拿水果的时候，发生了什么她不知道的事情。

    刚刚她去拿水果的时候，也不是没有看到那些女生趁机找一涅凛说话。

    那是涅朝幂故意而为之的。

    她觉得涅凛年纪也不小了，是该适当地谈个恋爱了，不能总是把关心放在她一个人身上，否则涅朝幂觉得自己很耽误他。

    想到这里，吃完饭之后涅朝幂对涅凛说：“我还想一个人在这里逛一逛，要不你先回家吧？”

    涅凛看了眼窗外天色已经不早了，便对涅朝幂说：“我留下来陪你，你想逛到什么时候，就逛到什么时候。”

    涅朝幂摇了摇头说：“不行不行，不能留下来，而且我想吃那个你亲手给我做的银耳莲子汤。等我逛完回家我就想喝，所以涅凛你赶紧回家给我做吧。”

    涅凛听着涅朝幂如此的要求，也只能叹息一声，说：“好，幂儿，我让司空翼陪在你身边。”

    涅朝幂还是拒绝说：“不行不行。但是如果你真的要司空翼大人留下来陪我的话，那你就让他在外面等我吧。等我逛完之后，我就会主动去找他的。”

    涅凛知道涅朝幂说一不二的性格。

    听见她如此说，也只能应了下来，说：“好，幂儿，你早点逛完，早点回家。”

    涅朝幂点了点头说：“放心吧、放心吧，涅凛你先回去吧。”

    说着，就赶紧让涅凛离开。

    眼看着涅凛消失在自己的视线当中之后，涅朝幂朝刚才那群跟涅凛说话的女生走了过去。

    “嘿，你们好啊！”涅朝幂主动跟他们打着招呼。

    这群女生一共有五个人，都是北城一些名媛千金。

    虽然家世背景不如涅家和楚家，但是也算得上是中上等水平的家庭。

    小姐妹出来聚餐，看见涅朝幂走过来打招呼，其中有个人推了推，刚才跟涅凛说话的那个女孩说：“果儿，这不是刚刚那个帅哥的妹妹嘛，她怎么突然过来找我们了？难道是因为刚刚你跟那个帅哥聊天，她生气了吗？”

    虽然涅朝幂主动找他们，让她们心生怀疑，但是几个小女姐妹还是很有素质的，那个果儿问涅朝幂道：“有什么事吗？”

    涅朝幂说：“啊，是这样的。就刚刚你们也看到了我的那个哥哥。他今年也二十五六岁了，但是一直没有交过女朋友，我家里人就很着急呀，想要给他找个他喜欢的女孩，但是我哥哥他性格一直都很孤僻，不善于交流。所以我就想我这个做妹妹的呢，就想着给他介绍介绍一些异性朋友，说不定就有他喜欢的呢！我看在座的各位小姐姐们，颜值都这么高，看你们身上气质就知道你们出身不凡，所以就想问问小姐姐们，有没有适合介绍给我哥哥的女朋友啊？虽然说他是我哥哥吧，但是平心而论，我哥哥长得不差，家里也有点小钱。不会让以后的女朋友受任何委屈的。”

    果儿和一群小姐妹们没有想到，涅朝幂居然是为了给她哥哥找女朋友的。

    可是想到涅凛最后跟她说的那句话，果儿又不禁问道：“实不相瞒，我们刚刚确实是被你哥哥的气质给吸引了，但是你也看见了，我刚刚有主动跟他去说话，想要要他的联系方式，但是他委婉的拒绝了，并且说他妹妹不喜欢，似乎要经过他妹妹的同意，他才会把联系方式给别人呢。”

    涅朝幂没有想到涅凛居然这么直接的跟别的异性这样说，不过好在涅朝幂反应很快，她说：“这就是我跟你们说的，我哥哥有点社恐嘛，什么都要经过家里人的同意，因为今天他是跟我一起出来的，所以他才说大概是要遵循我意思的样子。可是你们不用在意他说的是什么话，如果你们觉得我哥哥这个人还行的话，那就跟我联系吧，我叫涅朝幂。”

    涅朝幂报上自己的名字之后，其他人纷纷差异道，“涅朝幂？是那个涅家的小公主，涅朝幂吗？你们是涅家的人？”

    涅朝幂点了点头说，“对，是我。我的哥哥就是涅凛。”

    “难怪了，你们长得这么好看。气质跟普通人完全不一样，我就说嘛。原来是涅家的人呐！”

    “原来那刚刚那个人可是涅家的家主啊，难怪那么的孤傲。这就能够解释过去了。”

    其他姐妹纷纷好像终于找到答案了一半。

    只有果儿非常冷静道：“既然是涅家的家主，还怕找不到女朋友吗？”

    涅朝幂说：“对呀，确实不怕找不到女朋友，这不是我哥他性格比较孤僻嘛，就是需要一个令他动心的人，才能征服他呀！”

    涅朝幂故意这样说，她知道这些女孩肯定都是对涅凛有好感的人，而且一听涅凛的身份自然是对他颇为憧憬。

    果然听见涅朝幂这样说，果儿和那群小姐妹有些脸红的说，“那我们可以试一试吗？你哥哥他要求会不会特别高啊？毕竟是涅家的人呢，大家都觉得是一个很神秘，很强大的存在呢。”

    涅朝幂说：“什么强大，什么神秘的存在啊，我们也都是普通的人呐，我哥哥他也确实就需要找女朋友啊。我看各位小姐姐们的条件都这么好，肯定是没有问题呢。”

    说着，涅朝幂便将自己的联系方式告诉了他们，说：“如果各位小姐姐觉得我哥哥还行的话，那看看能不能明天我找个时间带你们去我们家，让你们跟我哥哥交流交流呢？”

    其他小姐妹们听见涅朝幂这样说，顿时诧异的问：“你说的是涅家吗？不是就说涅家从来都没有人进去过吗？我们真的可以去吗？”

    涅朝幂点了点头说：“当然可以呀，我带你们进去，自然是可以进去的。那如果没有其他事情的话，我们明天联系哦！”

    得到了她们的同意之后，涅朝幂便转身离开了。

    她之所以把涅凛给支走，就是想要跟这群女孩聊一聊。

    不过她觉得自己帮涅凛找女朋友的范围应该要扩大一些，如果涅凛对这些女孩没有感觉怎么办？

    她还是要找更多的女孩从中挑选出涅凛有所好感，并且喜欢他的女孩才行。

    不过帮涅凛找女朋友这件事她可要悄悄咪咪地进行才好，不然被涅凛发现的话，肯定会阻止她的。

