    这个消息无异于重磅炸弹，导师们顿时大吃一惊。

    兽灵位面以前出现过？

    那为什么他们都不知道？

    这么强悍的文明位面，按理说只要出现，势必会引发轩然大波，怎么想都不该悄无声息才对！

    高文柏看出众人的疑惑，想了想说道：

    “原本这是机密，不过经过这次的事件后，军方应该很快就会公布相关的情报，现在告诉你们也无妨。”

    “事实上，之前出现在联邦境内的兽灵异族，并非是为入侵而来，而是抱持和平交流，互通有无的目的，在经过一段时间的接触后，联邦和那些兽灵异族建立了交易合作关系。”

    “也正是在那之后，我们才惊讶的发现，两个位面居然有许多相似之处，除了力量体系外，有许多天材地宝在两个位面都共同存在，只是珍稀程度不一样。”

    “也因为这一点，双方可以互相交易彼此缺少的资源，合作得越发愉快密切。”

    众人听得暗暗称奇。

    同时也生起新的疑惑。

    “既然兽灵位面与联邦是交易伙伴关系，那为什么现在又来进攻我们的领土？”

    “那是因为如今进攻我们的这些军队，和之前那一批不是同个阵营的。”

    众人愣了愣。

    不是同个阵营的？

    这不都同属于兽灵帝国吗？

    难不成兽灵位面还有第二个势力？

    高文柏不疾不徐的说道：

    “兽灵帝国总共有十二行省，彼此之间并非铁板一块。”

    “最开始出现在联邦境内的兽灵人，属于天鹿行省，是兽灵帝国二皇女统辖的辖区，而如今入侵我们领土的兽灵人，则是格山行省的军队，是归属于兽灵帝国大皇子的辖区！”

    听到这里，众人已然明白了过来。

    说来说去，还是皇位斗争那一套。

    想来这两位皇位继承人彼此之间肯定没少冲突，甚至互相给对方下绊子。

    这才有前面二皇女亲近联邦，后头大皇子就派军入侵联邦。

    要是联邦高层格局小一点，怕是会迁怒到二皇女身上，从而导致后者这两年的努力付诸流水。

    除此之外。

    这多半也是理念差异的体现。

    一个认为细水长流的合作对彼此更加有利。

    一个则认为掠夺与剥削才可以更快提升自身实力。

    耐心等众人消化完这段信息，高文柏才继续道：

    “就在半小时前，天鹿行省那边给联邦传来了消息，这次入侵，格山行省近乎倾巢而出，三个军团总共三十万人马，由十二位大贵族率领，实力雄厚异常！”

    众人顿时倒吸一口冷气。

    三十万人马？！

    宁江市的御兽军团怕是连这个数目的三分之一都没有！

    加上装甲军团倒是勉强相当。

    不过普通军队在对付超凡力量这方面，能起到的作用估计不大！

    有脑袋转得快的导师连忙问道：

    “高端战力方面呢？”

    不少人顿时眼睛一亮。

    宁江市还有诸多御兽学院在！

    各大学院院长，外加导师，凑出四五个传奇御兽师和上百个黄金御兽师不成问题。

    再加上军方，在高端战力方面，或许能占到优势也说不定。

    在这个超凡力量主导的时代，高端战力在大规模战争中能起到的作用，同样不容小觑！

    然而。

    高文柏闻言却是露出凝重神色。

    “高端战力方面......恐怕我们占不到什么优势！”

    “这次入侵的异族军队中，王级层次的战力，也就是兽灵使，绝不会低于两位数！”

    “尤其是那十二位大贵族！”

    “他们每一个都有王级层次的力量，而且不低于王级中位，据说实力相对较弱的伯爵一级贵族，都有王级五段左右的力量！”

    众人顿时面露震骇。

    最弱的一个大贵族，都有王级五段的实力？

    而且还有十一个更强的？

    真是这样的话，那宁江市在高端战力上，的确占不到什么便宜！

    蓦地。

    有人突然想到了什么，脸色微变道：

    “格山行省拥有这么多兽灵使，万一林泽遇上了他们，那岂不是危险了？”

    被这么一提醒，其余人顿时也变了脸色。

    的确。

    林泽虽然比一些传奇御兽师还要厉害，可终究只有一个人，万一同时遇上多个兽灵使，后果不堪设想。

    别的不说。

    那十二位统率军团的大贵族，只要出动两位，林泽恐怕连逃都逃不掉！

    “所以我才要去找林泽！”

    高文柏眼中忧虑之色一闪而逝。

    “现在只希望林泽还没遇到那些大贵族！”

    ......

    就在高文柏等人忧心忡忡之际。

    林泽则是在兽灵人的营地内大开杀戒。

    此起彼伏的喊杀声和惨叫声在营地上空回荡不停。

    间或伴随着阵阵龙吟和怒吼。

    凝石魔龙和泰坦在营地内横冲直撞，虎入羊群般大肆屠戮！

    两头宠兽都是擅长群战的类型。

    泰坦的地裂波动、地震冲击和大地之锤，都是范围伤害型技能。

    随便哪一个施展出来，都能瞬间造成大量伤亡！

    凝石魔龙就更不用说了。

    死亡咆哮一出，成百上千的兽灵士兵瞬间如割倒的稻草似的接连倒下！

    要不是凝石魔龙每施展一次，都要间隔许久恢复，整个前线营地怕是早就被屠得一干二净了！

    林泽伫立在战场最中心。

    小雪、弥赛亚和帝皇之刃寸步不离的守在他身边。

    上千名兽灵士兵包围在他四周，隔着数十米远，神色惊恐地盯着他，却不敢接近。

    周围几乎堆成小山的尸体，已然证明眼前之人的力量有多么恐怖！

    再多的人冲上前，也不够对方屠戮的！

    要不是帝国军规森严残苛，临阵脱逃者立斩，子女贬为罪奴，代价极其严重，他们早就屈服在内心的恐惧下，转身逃跑远离这个恶魔了！

    林泽没有在意四周的兽灵士兵，目光落在眼前的信息提示上。

    【成就达成！】

    【兽灵·首领士猎杀者IV】：累积击杀10000个兽灵士，要求等阶不低于三阶，达成成就可获得10000成就点，兽灵结晶X5，爆种卡X2（已达成，奖励待领取）。

