    石硖尾，巴域街。

    油污浸黑的路基上摆着七八张折叠桌，穿着发黄汗衫的大排档老板，一边颠着炒锅，一边跟几名熟客吹水。

    在场除了丁云峰这一桌，其他几桌坐着一个个刻意露出纹身的江湖人，划拳、拼酒、吹水……

    这种街边大排档虽然条件简陋，但是菜品味道都很不错，山鸡、苞皮和巢皮三人吃得满嘴流油。

    王霞坐在丁云峰左边，扭着衣角坐立不安；陈浩南坐在丁云峰右手边，侧身拎着一瓶喜力啤酒，目光警惕观望四周。

    丁云峰见状暗暗点头，谁是饭桶，谁是人才，一顿饭就能区分出来。

    来前陈浩南支走大天二，这会儿不是跑去搬救兵，就是回家取家伙。

    保持警惕，防患于未然，这是做大佬必备的先提条件。

    “阿南，放松一点。”掏出香烟散了一圈，丁云峰微微笑道。

    陈浩南接过卷烟暗暗苦笑，Alan仔对他们最多打上一顿，因为知道在他们的身上榨不出油水。

    可丁云峰先前在屋邨球场露了财，以他对Alan仔的了解，对方肯定不会放过这个勒索丁云峰的好机会！

    “峰哥！不如您先走……”略微犹豫，陈浩南鼓起勇气看着丁云峰说道。

    丁云峰摇头一笑：“阿南，出来混，谨慎一点没错，可你得明白，这世上有些事情，你躲不过，也不能躲的。”

    陈浩南闻言大急，丁云峰起身指着街道对面，一名气质邪魅，穿着大红花衬衣的男子，带着六个矮骡子气势汹汹走了过来。

    “我一人走了简单，可是小霞怎么办？你们几人怎么办？对方花点时间去查，甚至还会连累雷家。”

    边说边挽着衣袖，丁云峰在众人激动的目光中走了出去：“我丁云峰，从来都不是一个让小弟帮我顶雷的孬种。”

    话音一落，丁云峰一腿抽飞身旁的桌子，几副还没收拾的碗筷，夹带残羹冷炙，掀向Alan仔一行人。

    本想说几句场面话，摸一摸丁云峰底细的Alan仔，连忙带着手下散开。

    骤然发难，抢到先机。

    丁云峰一个箭步上前，擒住最近一名卷发矮骡子的胳膊，膝盖上顶——喀嚓！

    让人牙酸的骨裂声过后，这名卷发矮骡子疼得满地打滚，一只胳膊呈现骇人的270%反折。

    看惯搏杀场面的大排档老板，站在灶台前吸了一口凉气。

    这小子看上去斯斯文文，出手比他这名从调景岭出来的**还要凶残！！！

    Alan仔已知今天踢到铁板，可眼下容不得他犹豫，一边握住片刀上前，一边高声喊道：“全跟劳资上，一起砍死这扑街！”

    几名矮骡子眼见老大亲自下场了，一个个压住惊骇，握着家伙围了上来。

    陈浩南山鸡见状，抄起折叠凳酒瓶冲上来帮忙。

    丁云峰知道他们未在大佬B的拳馆得到训练，一个个都是战五渣。

    为了防止几人受伤，他决定速战速决，手上力道，瞬间加重三分。

    喀嚓……

    喀嚓……

    一声声让人毛骨悚然的骨裂音过后。

    连同Alan仔在内，七个福义兴矮骡子都跪了。

    看着独自站场中，一边叼着香烟，一边系着衣扣的丁云峰。

    陈浩南和山鸡激动得脸色涨红，此时他们才知道，先前在屋邨球场，丁云峰根本就是跟他们闹着玩的。

    “今天，我Alan认栽了，这位大佬，留个名号吧……”Alan仔被丁云峰断了两条腿，仰天倒在地上，扯着嗓子问道。

    “我叫丁云峰，如果你不服气，叫上你的大佬潇洒，一起来九龙城寨找我吧。”

    我靠，难怪出手这么狠辣？

    大哥！

    你早说自己从城寨出来的，给我Alan十个胆我都不敢过来找事啊！！

    Alan仔闻言欲哭无泪，九龙城寨，那是一个三不管的罪恶之城，港岛九成亡命之徒生活在那里！

    莫说他一个福义兴老四九，就是他大哥潇洒都惹不起里面的人。

    躺在地上不断赌咒发誓，今天事后，自己绝对不敢报复王霞等人。

    Alan仔终于在晕厥前获得丁云峰允许，请大排档的老板帮忙，扣来一辆白车将他们拉去治伤。

    bibu……bibu……

    白车洗地离去，不远处几桌江湖人，一个穿着赛车夹克牛仔裤的矮壮男子，举杯走了过来：“丁老弟，好身手！”

    丁云峰循声看去，表情诡异看向陈浩南，你小子未来的拜门大佬洪兴细B登场了！

    这时候还不是铜锣湾揸fit人的细B，气场依旧不凡，看他走来，陈浩南识趣让出位子。

    自来熟坐下，细B仰头干下一杯啤酒：“我，洪兴细B，丁老弟，你这身手，估计七八个人近不了身啊！”

    “阿B，你这话太夸张了。”丁云峰笑着摇头，他真没说谎，七八个小看他了，十来个还差不多。

    “哈哈，我细B从13岁出来打拳，这点眼力还是有的！就是好奇兄弟这套拳法的路数，既有洪拳的底子，又像泰拳……”

    “阿B果然眼力不凡，喝酒。”

    “让老弟见笑了！我干了，你随意。”

    看到丁云峰没有搭茬，细B也不动怒，一边叫老板添菜加酒，一边与众人谈笑风声。

    凭借他豪爽的个性，陈浩南等人很快改口尊称B哥。

    与山鸡干了一杯，细B在众多手下惊讶的目光中，亲自给丁云峰的杯子满上。

    “老弟，我们洪兴龙头蒋先生求贤若渴，你这等身手，若能加入洪兴，莫说一个红棍，就是双花红棍都做得！”

    “阿B，得闲饮酒没问题，至于入社团就算了吧。”丁云峰闻言一笑，摇头拒绝。

    细B笑容一滞，在他身后的两桌小弟，哗啦一声，纷纷掏出家伙站了起来。

    “扑街，你看不起我们洪兴？”

    “凸(艹皿艹)，你小子别不知好歹。”

    ……

    面对眼前突然剑拔弩张的一幕，陈浩南几个人脸色发白。

    王霞更是吓得花容失色，若非先前在丁云峰面前碰过钉子，她肯定扑进对方怀里了。

    几名洪兴仔的叫骂声越来越大，丁云峰依旧面色不变，双眼似笑非笑看着细B。

    乒！

    一个啤酒瓶，砸到叫得最凶那个洪兴仔的头上。

    “玛德，没大没小，这里轮到你们这些做小的说话？”细B黑着脸扔掉手上半截玻璃瓶。

    缓步走到丁云峰面前，细B一言不发吹了一支喜力：“这几个扑街喝多了，今天让老弟见笑，下次我们有空再聚。”

    言罢，细B面无表情抱拳一礼，拍拍陈浩南肩膀，带着众多手下头也不回离去。

