    在人皇的支持下，大禹迅速搭建起治水班子。

    有了人，接下来就是确认计划。

    大禹拿出河图洛书。

    在经过和伯益、后稷等人反复商讨后，最终敲定了八十一条水脉走向。

    接下来就是必要的勘察测绘。

    通过实地考察，描绘地图，修改调整水脉。

    虽然大禹有开山斧，但盲目开山凿脉，反而会拉长治水的时间。

    倒不如因势利导，就地结合，这样效率更高。

    大禹带着工具，和众人一起出发了。

    他们一路跋山涉水，风餐露宿，走遍了大荒的山山水水，所有地方都留下他们的足迹。

    而朱正，就充当这支考察团的保镖兼护卫头子。

    这个时候，朱正才深切的领悟到，大荒世界怪物种类的丰富。

    在《打造我的神话》中，怪物分为精、灵、兽三种。

    精基本上是天生地养的异类生物，诸如山精、妖精、水妖等等，多见于人烟罕至之处。

    灵指的是因怨气、憎恶等负面情绪而不甘消散的灵体，俗称鬼魂，多见于枉死之人。

    在洪水泛滥的水面上，经常可以看见来回飘荡的灵体们。

    兽则是大荒中的特色了。

    兽相貌奇诡，性格迥异，有凶兽、异兽、神兽之分，诸如人面鸟、龙龟、蜚、朱厌等，数量之多，实在难以细数。

    几乎所有主动攻击的兽，都可以看成Boss。

    大荒秩序混乱，治水考察团每过一处，都会遭受到怪物的袭击。

    频率之高令人不堪其扰。

    这时候，唯一脸上挂着笑容的，恐怕只有朱正了。

    因为这些怪物最后都被雨杖吞噬，沦为他成长的资粮。

    看着血脉浓度不断攀升，他嘴角露出笑容。

    “让暴风雨来的更猛烈些吧。”

    可惜好景不长。

    在多番考察后，大禹确定水脉位置，开始动工挖掘水渠了。

    由于大禹首先选择，从人烟稠密的地区开始挖掘水渠，怪物出现频率瞬间降低到令人发指的程度。

    朱正叹了口气。

    在提升实力与保护大禹之间，他还是选择了后者。

    毕竟这是自己的主线任务。

    ......

    时间流逝，转眼就是五年。

    此时天色阴沉，正下着小雨。

    雨水轻薄如酥，落在地上，只有一点细细的淅沥声音。

    大禹赤裸着上身，与上万民工一起冒雨劳作着。

    工作了一阵，他将锄头放在一旁，向远处眺望。

    这条水渠主体已经完工。

    只等最后竣工，再将上下两个临时坝挖开，就成了。

    算上这条水渠，大禹已经疏通了三十多条水渠，完成了三分之一的目标，这使大荒的水灾减轻了不少，大片荒山也变成了沃土。

    如今治水之势已成。

    越来越多的百姓汇聚过来，自觉加入治水队伍。

    一切都在向好的地方发展……

    正思索间，前方传出一阵躁动，隐隐有湍急水流与嘶鸣声。

    大禹吃了一惊。

    他抓起开山斧，立刻向声音来源处赶去。

    自从这条水坝开挖后，他们经常受到附近水兽袭击，许多民工受伤甚至死亡，严重影响了工期。

    就在这时，前方就有人迎了过来。

    “大禹，你不用去了，已经有人过去处理了？”

    “伯益，是谁过去了？”

    “是木先生。”

    “原来是木先生过去了，那就没事了。”

    大禹将提着的开山斧重新放下。

    那头水兽死定了......

    他默默想着。

    ......

    闹事者是一头八足磨鱼。

    它体型庞大，行动迅速，攻击方式以撕咬、捆缚、毒雾为主，综合评价为二星。

    对挖掘水渠的民工来说，是非常恐怖的怪物。

    就如同大白鲨与轮渡乘客。

    可是很遗憾，它碰到了朱正。

    在朱正眼中，八足磨鱼不过是一道开胃菜。

    战场上，十只幽鬼将八足墨鱼牢牢缠住，不断消磨它的血量。

    战局完全呈一边倒的局势。

    他召唤的幽鬼，每只都有二星的实力，可以单挑八足墨鱼，更遑论结成战阵了。

    八足墨鱼之所以能撑到现在，也是仗着皮糙肉厚罢了。

    “早点结束这场战斗吧。”

    又一轮出牌，朱正眸光闪动，伸手一指。

    一团火红焰光从他手中飞出，在空中分为十股，分别没入幽鬼的体内。

    下一刻，幽鬼手中的武器齐齐升腾出火焰。

    二星能力卡，怨恨炙烤。

    可以为召唤生物的兵刃附加怨灵之焰，每次攻击都会造成巨量火焰伤害。

    幽鬼们发出愤怒的嘶吼。

    它们将武器抡圆，齐齐捅进八足墨鱼体内。

    轰！

    数道重叠在一起的巨大轰鸣后，八足墨鱼终于宣告死亡。

    战场散开，八足墨鱼的尸体静静躺在地上。

    朱正走了过去，将雨杖抵在尸体上，发动大地祭奠能力。

    眼前突然闪过文字。

    【你的血脉浓度已经提升至100%，可吞噬第三棵天地神树。】

    【①.建木（都广之野，天地灵枢，通天之树）。】

    【②.扶桑（汤谷之中，一日方至，一日方出，皆载于乌）。】

    朱正眸光闪动。

    经过这么多年积累，血脉浓度也终于达到了三星极限。

    而此时大禹治水之势已成，源源不断的有能人异士赶来，加入治水的队伍。

    尤其是娶了涂山氏的小狐狸后……

    现在的大禹，已经不需要他来保护了。

    “也该去办我的事情了。”

    朱正锁定了目标。

    他打算同大禹打了招呼，就直奔汤谷。

    .......

    在一本名叫山海经的书中，对扶桑神树有这样的一段记载。

    【大荒之中，有山名曰孽摇頵羝。上有扶木，柱三百里，其叶如芥。有谷曰温源谷。汤谷上有扶木，一日方至，一日方出，皆载于乌。】

    朱正循着地图赶到汤谷。

    他这才发现，古人真的没有半点夸大其词。

    呈现在他面前的，是两棵同根生长的桑树，两树偎依，扶持生长，通体火红。

    且树木巨大，树冠覆盖了整个汤谷。

    “不愧是金乌栖息的地方，几乎算是自成一界了吧。”

    朱正感慨一声。

    他伸手碰触扶桑树。

    下一刻，眼前画面破碎，他进入扶桑树的副本。

    “咦，这里和之前的两棵神树副本，似乎有很大区别。”

    朱正扫视周围，眉头皱了起来。

     PS：新书启航，求书友们支持，求收藏、推荐、月票呀。

