    “夫君！”瘫坐在一旁的女子见到唐尧被击飞惊呼了一声朝着他扑了过去。

    “咳咳······噗”唐尧又是一口鲜血吐出，脸色较之前黑了几分。

    唐尧挣扎着伸出血手颤抖地想要抚摸身边女子的脸颊，只是手伸到半空便无力的垂了下去。

    “云···云芝，我不行了，来世再见······”

    唐尧强撑着最后一丝精神，话还未说完整个人便耷拉下去了。

    刚才他强行运转法力融灵丹的药力已经将他经脉破坏殆尽了，后来又吸入了高个道人的毒火，双重作用之下生机彻底断绝。

    “不！夫君你醒一醒啊！啊！”女子状若疯狂，抱着唐尧的尸体仰天长啸起来。

    “啊！都是你们！是你们逼死夫君的！我和你们拼了！”女子长发凌空飞舞，她强撑着受了重伤的身体，踉跄着御使一柄飞剑朝着两道人杀来，大有同归于尽的趋势。

    看到这里徐川眉头微蹙，他已经能猜出最终的结果了。虽然这两个道人有些无耻，但是徐川也没有打算出手。

    修仙界就是如此残忍，一个不好就会身死道消，为了毫不认识的人将自己置于危险境地，徐川自认做不到。

    “嘭！”

    女子的反抗是徒劳的，许是刚才被唐尧击伤有些恼怒，矮个道人手里的灵铁扇在女子身上划下了一道深可见骨的口子，她的身体也被撞飞重重的砸到崖壁上。

    “啪嗒”一枚玉牌从女子身上滑落，她伸了伸手试图重新捡起，只是受伤太重尝试了几次也没能成功。

    “父亲，对不起，我没有做到·······”

    女子呢喃了一声，双目茫然的看着天空，感觉眼皮越来越重，她此刻已经失去了活下去的勇气，丈夫的死亡对她的打击太大了。

    犹忆她和唐尧第一次结识的场景，第一次一起结伴探险，慢慢熟悉两情相悦最终走到一起。

    脑海中不断闪现这种画面，女子嘴角挂上了一丝丝笑容，这辈子嫁给唐尧她没有后悔，包括此刻。

    “快快处理了这个女人，我们兄弟二人赶紧离开。”高个道人见到刚才一招没能杀死女子，当下急促的催促了一声，他心中有些不详的预感，这是他做散修以来无数次面临死亡威胁所锻炼出来的灵觉。

    隐隐的，他有一种威胁感，如芒刺背让他有些坐立不安。

    “好！”矮个道人随手一招，灵铁扇已旋转而出！

    “滚开！”

    就在这时，一道声音如惊雷一般在山谷上空炸响！

    一道恢弘的剑光自上空而起，煌煌剑光割裂天地，声动九天，一股无法想象的威压一瞬间就笼罩了两个道人。

    两个道人灵魂战栗，感觉像是面对筑基高人一般，两股颤颤，嘴唇都哆嗦了起来。

    玄阳剑诀！

    刚才一道大喝是徐川用尽全身法力发出的，这剑诀也是含怒出手！

    因为他刚才发现女子身上掉落的玉牌是徐家身份玉牌。这个发现让他吃惊不已，虽然他从小在家族中没见过这个女子，但是他敢断定这个女子肯定和家族渊源颇深。想到这里，他只恨出手有点晚！

    这是什么剑诀有如此神威！两个道人张口结舌，都拼尽全力催动法器抵挡在自己身前。

    “轰！”剑光所致，高个道人一生心血蕴养的丹炉被斩的四分五裂，无法承受这极致剑威。

    “噗呲！”离火剑扫过，高个道人被一分两半，仰面倒了下去。

    另外一旁的矮个道人早已取出神速符拍在了腿上，运转御风术开始逃跑。他已经开始惶恐了，若不是强打精神他已经要软倒在地了，这种剑光威势太强了，练气期修士几乎没有人可以承受。

    “哼！该死！”

    赤霞冲霄而起，离火剑瞬息便追上了矮个道人将其斩杀。

    斩杀了这两个道人之后，徐川略微有些疲惫，一身法力十层已经去了七层，连忙取出一枚丹药塞进了嘴里。

    此时女子因为伤势过重，已经彻底晕了过去。

    徐川走过去，捡起地上的玉牌，见上面刻着“徐云芝”三个大字。

    “不错！确实是徐家身份令牌。”只是让徐川纳闷的是，他自小在家族修炼重来没听说有这个修士的存在，看其年纪因该是比他略长几岁。

    “等她醒来再问问她吧。”徐川从储物袋中，找了一颗疗伤丹药，以法力给女子喂了下去。

    之后，徐川将女子找个地方平躺放好，等待她苏醒。

    处理完女子之后，徐川开始打扫起来战场。

    高个道人和矮个道人的储物袋被徐川第一时间收到了手里。

    “可惜”看着高个道人四分五裂的丹炉，他暗叹了一声。

    接着又把矮个道人的灵铁扇捡起来放进了自己的储物袋。

    打扫完战场之后，徐川盘膝坐在徐云芝身边开始清点自己的收获。

    高个道人储物袋中有下品灵石五百三十七块，此外还有二十多枚练气期用的丹药，另有一阶矿石七块。

    “咦？”刚一打开矮个道人储物袋，徐川就吃了一惊。

    只见矮个道人储物袋中有一个玉盒，玉盒之内封存有一株药草。居然是炼制筑基丹三大主药之一的天灵果。仅仅这一株药草就价值接近一千块下品灵石。

    除了这药草之外，矮个道人灵石不多，只有一百来块，另外又发现矮个道人修炼的功法，其品阶只有黄阶下品，徐川也一并收了起来准备冲家族宝库。

    “果然杀人放火金腰带啊！”

    清点完两个道人的储物袋，徐川不由得感叹了一声。这两个道人仅仅练气七层的修为，就让徐川获益不少。

    他能够斩杀这两个道人，完全是仗着玄阳剑诀和极品法器的缘故。除此之外，徐川发现这两个道人法力有些虚浮，可能是服用丹药太多，丹毒所致。

    将所有东西都放进自己储物袋后，徐川这才转身仔细打量一下眼前的女子。

    女子身穿一件明黄色的长裙，此时已经被血迹污染了，凌乱的头发将其清秀的面容遮掩了不少，微微隆起的小腹，说明女子已经有数月身孕了。

    刚才徐川探查了一下，女子虽然受了重伤，但是腹中胎儿却没有多大问题。

    “咳咳···不！”就在徐川思考女子来历的时候，她悠悠醒了过来。

