    “这是鸣海浩也写的吗？”千叶诚看着这句写满了整张纸的话，字迹相当的潦草，就很像是侦探剧里常见的死者临终前，挣扎着留下的凶手线索，可是有写这么多字的功夫和时间，为啥不直接写凶手的名字呢？

    永恒的宅邸是什么？长眠者是谁？又在等候谁入梦？

    梦！

    千叶诚首先想到的就是乌素姆，它曾将全世界人拉入梦的世界，让人们沉溺在最为美好的梦境中、不可自拔，以一己之力制造了世界末日，倒是符合‘候汝入梦’这句话。

    往这个方向想的话，永恒的宅邸，是不是乌素姆的梦境维度呢？那个奇异的维度是乌素姆栖身之地，也是它制造梦的地方，似乎也符合永恒的概念。

    这样一想，乌素姆好像还真挺符合这句话的，而且人在沉睡的时候，意识是最为薄弱的，用梦植入意识的种子，也很容易的吧。

    可是上一次的战斗中，千叶诚在鸣海浩也用炼金术制造的幻境中，看到了极其像是摩志的怪兽，并使用了和摩志一般无二的手段，才让千叶诚怀疑，鸣海浩也和基里艾洛德人扯上了关系。

    而且千叶诚是亲身体验过摩志在精神方面，能给人的意识造成多么大的影响，拥有迪迦力量的自己都毫无察觉的慢慢的在遗忘，因此摩志给鸣海浩也植入新的意识，并非不可能的事情，反而是一件很容易的事情。

    因此，能够控制摩志的基里艾洛德人，有着很大的作案嫌疑，只是...

    千叶诚快走几步，避开后台拥挤的人群，来到侧面稍微安静的地方，找出堀井的号码，捂着话筒，将自己的猜测告知，想和胜利队最聪明的人来场头脑风暴，看看会不会碰撞出点智慧的火花。

    “齐结拉和基里艾洛德人吗？”穿着一身白色防护服的堀井，听完千叶诚的猜测，沉吟片刻，道：“虽然还没有具体的日期, 但可以确定, 鸣海浩也的日记, 早在2007年，就已停止更新，除非齐结拉在此之前就已苏醒, 不然应该不是齐结拉，所以很可能是基里艾洛德人搞的鬼。”

    “我也是猜测, ”千叶诚依靠着墙壁, 望着舞台上的玛雅, 道：“在之前的战斗中，我和鸣海浩也有过对话, 虽然不知道那是不是真实的他，但他说过，他曾将灵魂出卖给黑暗, 而不是基里艾洛德人。”

    千叶诚的话, 让堀井精神为之一振, 急忙说道：“将灵魂出卖给了黑暗？谁？会不会是露露耶的...”

    “嗯！”千叶诚沉吟片刻, 摇了摇头，道：“应该不是他, 他根本不需要耍这样的诡计，而且群星尚未到达位置。”

    “这样啊！”堀井顿时松了一口气，上一次他和新城驾驶海豚202号, 深入海底，亲眼看到了超古代文明所留下来的遗迹, 但这也代表着，敌人的可怕, 如此辉煌的文明都没能挺过去，人类又该怎么办呢。

    文明毁灭、人类绝种, 短短的几个字，却意味着从此再见不到爱人、朋友，再无法惬意的走在阳光下，聆听着城市的汽笛，感受着城市的喧嚣，一切都将化为虚无。

    这份只是想想就有种喘不过气来的压力，让堀井没日没夜的熬在实验室里, 想要快一点，再快一点的研究出更好的武器，来应对愈发强大的敌人。

    “我怀疑...有另外的黑暗魔神。”千叶诚说出了在心底藏了许久的猜测，在很久前离开彦野街时, 那个狸猫妖怪曾转交给他一封奥比克留下来的信，除却荞麦面的配方和奥比克的长笛外，还曾提及‘有人在盯着你’。

    之前，千叶诚以为是基里艾洛德人，还曾很长时间内都保持着极高的警惕心，但是这么久以来的经历，让千叶诚对这个猜测产生了怀疑，因为他曾不止一次的莫名其妙的去到其他的世界，可是基里艾洛德人好像没有如此强的时空转移的能力。

    不仅仅是原剧中没有展现出来，还因为如果基里艾洛德人能够悄无声息的把他转移到其他的世界，那么何必要打开那扇大门呢，直接找个远离千叶诚的地方，布下时空转移，让大门里的‘人’出来不就好了，即便出不来，也能弄来更多的基里艾洛德来增强他们的实力，而不是躲起来，在背后搞些上不得台面的阴谋诡计。

    只不过之前，一直没有找不到其他的线索，只能暂时将这个‘锅’挂在基里艾洛德人的身上，直至遇到鸣海浩也，从他口中得知这一切都是他干的，借用黑暗的力量，想要将世界变成炼金术的舞台，从而复活他的家人，才让千叶诚明白，他‘冤枉’基里艾洛德人了。

    “黑暗的魔神！”堀井又一次听千叶诚口中听到这类的词，之前曾说过黑暗的支配者、邪神，而现在又多了个黑暗的魔神，堀井不知道‘黑暗魔神’是什么，千叶诚也只知道在遥远的超古代，使用黑暗力量强大存在，被统称为黑暗魔神。

    他们之中有强有弱，但都极其的神秘，连身为地球警备团团长的幽怜，都不知道这些黑暗魔神从何而来、又有多少，只知道，这些严重威胁超古代文明的黑暗魔神，在猎户座的光降临后，就再无法为所欲为，一个接一个的被消灭，直至超古代文明灭亡前，已很少听闻黑暗魔神的消息了。

    但不管怎么说，能够被称为黑暗魔神的，就没有哪个是良善易处之辈，所以堀井综合以往的信息，在脑海里产出了一个大胆的猜测：“会不会鸣海浩也诞生另一个自己是黑暗魔神的实验，但实验并不成功，所以被黑暗魔神抛弃了，然后鸣海浩也被基里艾洛德人找上门，才有了怪兽戏曲和那个吞噬光的怪兽。”

    堀井越想越觉得可能性极大，毕竟基里艾洛德人的胆子给人感觉并不大，连去露露耶捞镜子都不敢亲自前往，而是雇佣人类的民间打捞队，还在人类世界藏头藏尾的，一被迪迦打败就立刻躲起来，相当的不大气。

