    第261章进入决赛

    年疏桐看明白了瓦砾的想法，直白的说：“我不是不让你花钱，而是别乱花钱。”

    “我赚钱也不是那么容易的。“年疏桐说这句话的时候，声音低沉的低下头，装成一副非常不容易的样子。

    “可是刚刚你只花费了三十七秒，就赚钱了，看起来很简单。”

    瓦砾的话，让低着头的年疏桐觉得，对着他们就不能走什么怀柔打感情牌的政策。

    她再抬头时，眼神威胁的看着瓦砾说：“我说别乱花钱，听明白了吗？”

    瓦砾自然的点头，对着年疏桐平铺直叙的说道：“这就对了，刚刚的年疏桐女士，瓦砾不认识。”

    成功要到钱，又让年疏桐翻了个大白眼的瓦砾，走了。

    年疏桐好笑的摇着头，这生活是真的热闹。

    要不是自己心里强大，早晚被这帮人气死。

    发完诗歌的年疏桐，完全不管了，能赢最好，不能赢她只是可惜没赢到钱而已，至于其他的感受，一丁点没有。

    她是这么想的，但于老就不是了。

    此时，诗词社。

    于老反复的读着地球吧发来的关于春的诗句，不断的说着：“我就知道，我就知道，你有大才啊！”

    “天街小雨润如酥，草色遥看近却无。最是一年春好处，绝胜烟柳满皇都。”

    “美啊…..美啊……”

    于老完全沉浸在了诗词当中，地球吧肯定是顺利晋级了。

    第二天，初选过后的百名晋级赛，也开始了。

    依旧是投稿，以夏为题作诗词，换取前一百名的名额。

    这一次，年疏桐特别痛快，收到了比赛内容，立即投稿了。

    诗词社的于老，当天下午才晃悠到，对着小职员就要问。

    “于老，地球吧的稿件刚发布题目的时候，就发来了。”

    “什么？”于老声音不自觉的提高了一下，对着小职员说：“这么早，你怎么不告诉我！”

    于老真的是不想耽误一秒钟，立即找来了地球吧的诗。

    他这么重视，欣赏地球吧只是一方面，另一方面是他对诗词的热爱，不知道为什么，他就感觉地球吧的诗里面，有历史的厚重感。

    打开了投稿的邮件，关于夏的诗，仿佛一幅水墨画，展现在于老的面前。

    “泉眼无声惜细流，树荫照水爱晴柔。小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。”

    于老反复在舌尖阅读，复读，品读。

    明明是夏日的描写，却给人心静安然，甚至有点清凉的感觉。

    他已经迫不及待的等着地球吧进入决赛了，那将是一场诗词盛宴。

    第二轮，进入百名的比赛，地球吧顺利入围。

    翌日，第三份邮件到了，以秋为题，一首诗词，进入前二十名的决赛，而之后的决赛会在星网上直播举行。

    这是于老第一次进行直播，他也是为了更好的宣传一下传统文化。

    星际中大家虽然推崇传统文化，但肯学的人并不是那么多。

    所以这次，他也算是用了自己的二儿子，于则名一次，借用他的有鱼直播，搞一次诗词守擂赛的直播。

    今天的于老，哪也没去。

    他不知道地球吧什么时候会发邮件，所以干脆的在这等着好了。

    他们的题目刚刚发，第一封邮件秒到了。

    “于老，是地球吧的投稿。”

    “这么快！看来平时是有积累的。”于老不认为，有人能眨眼间做一首诗词，肯定是平时没有忘记创作积累。

    不错，不错。

    看来自己不用担心，地球吧会舍弃诗词这一块了，看来还是很热爱的。

    于老打开了邮件，开始阅读。

    “自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄。山明水净夜来霜，数树深红出浅黄。试上高楼清入骨，岂如春色嗾人狂。”

    “这…这…大才，大才啊。”

    于老连番赞叹，跟着一起评判的人，也都满心佩服，地球吧写出了另一种秋，没有落寞萧索，而是秋高气爽，豪迈奔放。

    不一样，真的是不一样。

    这样的诗词，只读一遍，晋级就定了。

    至于再读第二遍，第三遍，那全部是自己的意愿了，只是因为喜爱。

    一封晋级的邮件，立即被发送到了年疏桐的邮箱，当她收到的时候，随意的看了一眼。

    哦，前二十了。

    不太惊讶，她发过去的都是历朝历代的精华。

    哦，下次要上星网比赛。

    以免自己忘记，年疏桐还在自己的光脑上定下了一个闹钟提醒自己，至于刀刀和小八，不要太指望了。

    两只深陷星网的网瘾少年。

    要不是受年疏桐管制，限制时间，这两只怕是要成天成宿的在星网上流浪。

    此时的年疏桐刚刚结束修炼，正在小溪边的椅子上，听着朗朗的读书声。

    整齐的读书声，配合着孩子们不自觉的摇头晃脑，看的她心情大好。

    当晨读结束后，年疏桐也来了兴致，把孩子们组织到了户外的空地上，站在了前面说：“今日，我教你们打拳。”

    “分开站好，前后左右间距一米。”

    年疏桐的话，就像将军发号了命令，下面的小兵开始了行动，虽然有点乱，但没什么声音，花费了一点时间站好。

    第一次，还不错。

    年疏桐看着排好的队伍，开始背对着孩子们站好，起手，开始，五禽戏。

    五禽戏有虎，鹿，猿，熊，鹤。

    而年疏桐今日教的是虎拳，古朴中露着凶猛，浑圆自然，仿佛一只真的老虎在眼前。

    她，双手成爪，以行为拳，以意为神，以气催力，发劲时怒目而视，虎视眈眈，犹如怒虎出林，两爪拔山之势。

    手似车轮，脚步多移。

    虎跃，虎腾，虎翻，一个个动作，带起阵阵罡风，让后面的孩子还有旁边干活的人，目瞪口呆。

    哪怕不了解，不明白，也感觉到这拳术好厉害。

    一套拳打完，年疏桐开始分解着教孩子们，孩子们每一个人都学习的极其认真。

    当孩子们学好一个姿势之后，年疏桐让他们保持一个姿势不要动，以后每天的早上，更是要扎马步来练习基础。

    她走下去，检查孩子们的动作，纠正一下，一直走到了队尾，站在了傅云河的旁边。

    傅云河感觉有一阵凉意，袭上了后脑勺。

    (本章完)

