    “只是……”任飞看着贾平贵，摆出一副很为难，欲言又止的样子。

    一旁的马国涛抿嘴一笑，他看得出来这个纨绔是在跟贾平贵玩欲擒故纵的把戏啊！

    要是换成别的人，很容易就察觉到这一点，但是贾平贵这个所谓的副部长却没有发现，一方面，这家伙的智商并不高，而另一方面，自然是因为愤怒中的他也不会多想。

    这不，他瞥了一眼任飞，阴沉着脸，说道：“有话就讲，有屁就放。”

    虽然说任飞有一个正厅级官员的大伯，但是贾平贵还是不放在眼里的，毕竟他的官位更大一些，所以对任飞，他自然不需要客气。

    嗯……在他看来，官大一级压死人，他就是牛。

    然而，他不知道是，在很多人的眼中，任海丰就算再不济，那也是要比他强很多的，显然，不管在哪一个阵营中，任海丰会更加的被重视。

    只不过这家伙似乎并没有这样的自知之明。

    当然了，如果说任海丰和贾平贵真是同一阵营，从任飞被忽悠到筑城一事来看，即便任海丰比贾平贵的能力强，那也是一枚弃子。

    毕竟从现在的情况来看，对方这是要牺牲任飞的节奏，这意味着什么那就不言而喻了。

    任飞一个纨绔自然不会想到这些，此时，他急忙对贾平贵说道：“贾部长，只是这个腊梅山庄的保安们似乎和那个家伙认识，要想让保安将他赶出去是不太可能了。”

    贾平贵瞥了一眼站在门口的保安，然后又回头看向了自己左后方的一名壮汉，这壮汉应该是他的保镖。

    事实上，他们才进来的时候，叶青就一眼看出来了，在簇拥着贾平贵进来的人中，一共有三个筑基之境的武者，显然，这些武者都是贾平贵的保镖，这也算是京都那些副部长以上级别的官员们保镖的一种标配了。

    当然，如果是出自有实力的家族，这个保镖团队中也会配上一个小宗师，不过大多数还是只配筑基之境的武者，毕竟小宗师可不是大白菜，也不是想有就有的。

    不要看叶青在京都面对了不少小宗师，但那些小宗师都是出自于顶级家族，说白了，是出自秦家有野心的家族，一般的家族中有一两个，那可都是镇宅之宝了，根本不会用来当保镖。

    虽然说贾平贵是谢家的女婿，谢家也有不少小宗师，但以这家伙的德行，谢老头会给他配备小宗师来当保镖吗？

    嗯……如果不是面上过不去，谢老头都不会给这家伙配保镖的，甚至巴不得有人干掉这个混蛋，这样他女儿不就可以从与这个混蛋的悲催婚姻中解脱了吗？

    看到贾平贵看向自己，那个保镖自然懂他的意思，保镖低声说道：“就是一帮普通的保安而已，并不是武者。”

    “那就将那个混蛋给我赶出去。”贾平贵摆着手说道。

    “好！”保镖应了一声后，径直就走向了那对激吻中的男女。

    “两位，打扰一下。”这个保镖还算是客气，虽然说贾平贵很跋扈，但是他们却不能，因为他们并不是贾平贵的人，而是谢家派来保护贾平贵的。

    他们也知道贾平贵和自家大小姐的关系很糟糕，但是家里既然让他们跟了贾平贵，而且他们心里也挺瞧不起贾平贵的，但是他们也得执行贾平贵的命令，这是规矩，他们也没办法，只能是在帮贾平贵做事的时候，尽量维护一下谢家的声誉。

    叶青和许曼这一吻，吻的时间很长，许曼都感觉到窒息了，但是就是舍不得移开自己的嘴，强行支撑着。

    现在被人打扰了，她也不得不放开了叶青。

    叶青瞥了一眼许曼后，又看向那个武者，问道：“有事？”

    “那个……贾部长请您离开。”保镖苦笑着说道。

    请您？

    叶青愣了愣，这家伙居然用了尊称，这也太奇怪了吧？

    作为贾平贵的保镖，他不是应该凶神恶煞的吗？

    沉吟片刻，叶青明白了，这保镖是谢家人，自然不会像贾平贵那样飞扬跋扈了。

    “他让你赶我走啊？”叶青抿嘴一笑，然后眯着眼睛问道：“你觉得就凭你赶得走我吗？”

    “赶不走！”保镖摇了摇头。

    这样的反应又让叶青一愣，这家伙好歹是一名筑基之境的武者，在看不出他的武道境界之前，他不应该是这种不自信的反应吧？

    看到叶青疑惑的样子，保镖苦笑着说道：“事实上，从一进门我就认出了您，您是筑城叶青，与我的实力，还不至于自信到能赶得动一个强大的小宗师。”

    “噢！”叶青恍然大悟，然后笑着说道：“既然你认出我了，难道没有跟你的主子说吗？”

    对于这个保镖认出自己，叶青也不觉得意外，毕竟贾平贵的保镖是谢家的，谢家自然会让他们看叶青的照片，遇到了，得绕着走，嗯……现在的谢家可没有和叶青叫板的实力了。

    想来，以谢老头的心态来说，惹不起，还躲不起吗？

    “他不是我的主子。”保镖耸着肩说道：“保护他，也仅仅是家主的指派而已，我只是尽量让他不出意外就行了，至于说您的身份，我跟他说不着。”

    “既然是这样，他让你过来，你完全可以拒绝的。”叶青眯着眼睛说道：“但你却来了，我想问一问这是为什么呢？”

    “我觉得这是一个机会。”保镖看着叶青说道。

    “什么机会？”叶青微笑着问道。

    “不知道您在京都的时候听没听说过我们家大小姐的事情？”保镖不答反问。

    “我知道，你们家大小姐和这个贾副部长的婚姻是名存实亡，但为了谢家的声誉，谢家还不得不维护着他。”叶青耸着肩说道。

    “是的！”保镖点了点头，说道：“可以这么说，这个人已经成为了我们谢家甩不掉的累赘了。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，缓缓的说道：“我似乎明白你的意思了，你是想借我的手干掉他，这样一来，谢家将他这个累赘给甩掉了，对吗？”

