
　　“呜呜呜……”赤霄宗副宗主只是抱着萧烈的大腿，嚎啕痛哭：“2万灵石，我真的是不可能还得起的呀！我账上的存款，从来都只有几十或者几百灵石！最近吃的多了，账上面就只有一块灵石了！呜呜呜，我的好债主，我的大债主，饶一条命吧！你要是真的向我要钱，我是真的给不起啊！”

　　萧烈不禁更加为难起来。

　　赤霄宗副宗主仍然抱着萧烈的大腿痛哭。

　　“唉，这样吧！”萧烈面露不忍之色，说道：“看你这样子，只怕你也是一个苦命人吧！我也不好意思太怎么样你！钱，你不用急着还，以后慢慢还就好了！”

　　一听到这话，赤霄宗副宗主仿佛抓到了救命稻草。

　　“真的？！”赤霄宗副宗主惊喜地扬起了脸！

　　很明显，“慢慢还”这一点，直接让赤霄宗不中主管到无比惊喜！

　　“没错！”萧烈点头，看起来有些无奈的样子，“唉，我这辈子，就看不得女孩子哭！女孩子本来就应该被宠在手心里嘛！钱的事情，可以慢慢还！”

　　“嗯嗯！嗯嗯！你人太好了！”赤霄宗副宗主真的非常感动。

　　世界上居然还有这种的好男人！

　　赤霄宗副宗主心中不禁想到。

　　这人也太好了吧！

　　爱死了！

　　“这样吧，”萧烈一摸储物袋，从里面掏出了一张文书出来，“我们再立下一个按期还款的契约吧！首先呢，就是最低还款。你一次性最少也要还2000灵石，之后呢，每一期，都要还相应的灵石。”

　　“噢噢，这样啊。”赤霄宗副宗主听着有些迷糊，但是能够延期还款，不要一下子就把2万灵石还上，她自然还是高兴的。

　　最起码，比要求她一口气就把2万灵石还上，要好的多。

　　而后萧烈一拍储物袋，直接从里面拿出了一个算盘。

　　噼里啪啦地算了一通。

　　赤霄宗副宗主仰着脸，有些发愣的看着。

　　而后，萧烈轻轻地舒了一口气。

　　脸上露出了笑容。

　　“这是一份20年的分期合同，只要你把它签下来，这一笔钱你就可以慢慢还了。”

　　萧烈的脸上带着笑容，他的声音听起来也十分温和。

　　“这笔钱我算算……你每个月，只要还119.3块灵石就可以了。我来再给你抹个0，120块灵石就可以了。”

　　萧烈含笑说道，“也就是说，你完全不用着急还钱。往后20年，每个月还120灵石即可。当然，你要首先支付2000灵石。”

　　“这……这2000灵石还是有点太多了！我是真拿不出来啊！”赤霄宗副宗主有些手头无措。

　　按理来说。

　　如果是每月120灵石的话，那么她赤霄宗副宗主每天节衣缩食睡大街，应该还能攒得出来。

　　但是，让她现在一下子就拿出来2000灵石，她是真的有些拿不出来啊！

　　“那这样吧，”萧烈点点头，又是对着算盘一顿噼里啪啦地乱打。

　　“我这边，就给你办理40年分期贷款吧。”萧烈含笑说道，“这40年的时间里，你每个月只需要还80枚灵石即可。怎么样，这负担还是可以接受的嘛！”M.23sk.com

　　“80枚灵石……”赤霄宗副宗主想了想。

　　好像还真的不算太多哈！

　　如果她努力打工的话，一个月赚到100多枚灵石，其实真不是什么太困难的事情！

　　“能不能再少一点。”赤霄宗副宗主泪雨婆娑，“80枚灵石……我感觉我冰淇淋都吃不起了！”

　　“那好吧，这边为您办理80年贷款！需要向您特别说明的一点是，按照大商国的法律，就算您没有任何财产留下来，您的子孙后代也必须要为您偿还贷款！”

　　萧烈笑吟吟地说道。

　　“80年贷款……”赤霄宗副宗主真的有些懵了！

　　她甚至都不确定自己能不能再活80年！

　　“那每个月需要交多少钱啊？”赤霄宗副宗主又连忙问道。

　　萧烈顿时就是噼里啪啦一顿打算盘。

　　“这边只需要你每个月交纳53枚灵石即可！”

　　萧烈再次含笑说道。

　　这……办理20年贷款，只要80枚灵石每个月，而办理40年贷款，每个月却需要53枚灵石？”赤霄宗副宗主虽然数学不好，但是也发现了其中的问题，不由得愤怒起来：“这不对！应该也是40枚灵石才对！”

　　“不不不，不是这么算的！”萧烈说道，接着，他开始说起了一些金融知识。

　　“oh！这样啊！”

　　赤霄宗副宗主点头。

　　她明白了，也确信了。

　　而接着。

　　赤霄宗副宗主一盘算。

　　每个月53枚灵石，她每个月还是要过得紧巴巴的。

　　“能时间再多一点吗？”

　　“好的，这边为您办理160年贷款。”萧烈又是拿出了算盘，开始噼里啪啦一顿乱打，“这样的话，你每个月只需要还36枚灵石就可以了！”

　　“36枚灵石……”赤霄宗副宗主一下子茫然了。

　　这好像也没降多少啊！

　　但是年份，却直接从80年增加到了160年！

　　这也太吓人了吧！

　　这也太恐怖了吧！

　　赤霄宗副宗主一时间甚至感到有些胆寒。

　　尼玛！

　　真正160年啊！

　　自己早早的死了，还需要自己的子孙后代来代还这一笔贷款啊！

　　这也太吓人了！

　　但是。

　　“我要是贷320年，这个钱数还能再往下低多少呀？”赤霄宗副宗主却问道。

　　萧烈顿时又拿出了算盘，噼里啪啦一顿乱打。

　　“34枚灵石哦！”萧烈含笑。

　　“啊？”赤霄宗副宗主懵了！

　　时间真正多加了160年，但是每月还款，却仅仅降低了两枚灵石！

　　这是什么操作呀！

　　“这……你怕不是在坑我！”赤霄宗副宗主再次怒了！

　　“并不是这样哦！”萧烈说道，“这是综合考虑风险、收益等多方面啊得出的最终结论。比如说，我们在计算这个利率的时候，就需要来计算这样一个数字……”

　　萧烈顿时开始滔滔不绝起来。

　　一个个数学术语从他的口中喷吐出来。

　　而赤霄宗副宗主顿时听了头疼。

　　“好吧好吧，那320年的吧。”赤霄宗副宗主说道，“别念了！累了！

　　“好的，那请您再签一下这份契约吧！”

　　萧烈将一份契约递送到了赤霄宗副宗主的面前。

　　厚厚一小沓子。

　　赤霄宗副宗主看了，顿时就吓了一跳：“怎么这么多！”

　　“里面都是补充条款！”萧烈含笑，“请您再仔细翻阅过一遍之后，在每页上面签下您的名字！”

　　赤霄宗副宗主开始翻阅起来。

　　很快。

　　她就用力一捶地，厉声吼叫起来！

　　“这是什么内容啊！如果还款人不还款，借款人竟然有权利将还款人卖到青楼\卖到黑矿\卖到公共厕所！我求求你当个人吧，这都是什么啊！”

　　萧烈见了，则耐心的解释起来：“只要您按时还款，就没有任何问题的！”

　　“我不可能签的！”

　　“那就请您立刻把2万灵石还上哦！”

　　又挣扎了一番的时间。

　　赤霄宗副宗主只能面若死灰地在上面签了字。

　　整整320年。

　　每个月都要还34枚灵石！

　　万一哪个月还不上，下个月会发出警告；再过一个月，就会直接上门抓人！

　　“嗯，哭了……”赤霄宗副宗主签完之后，顿时开始不停的抹眼泪起来。

　　她心里面真的好痛苦哦！

　　而萧烈则飞快地将这一文书给收好。

　　接着，他轻轻的也将赤霄宗副宗主给拉了起来。

　　“别太难过！您以后的未来无比美好哦！”

　　萧烈含笑说道，“以后还请您好好努力！”

　　赤霄宗副宗主像是一个木偶人一样，眼神呆滞，举止僵硬地跟着萧烈走了进去。

　　而刚一进去之后，赤霄宗副宗主看到神医门门主以及赤霄宗宗主两人，眼神中仿佛有了一点活气，接着，她直接冲了上去，抓住了两人的衣领！

　　“借钱给我！快！”

　　赤霄宗副宗主厉声吼叫！

　　而萧烈也充满期待地看着这一幕。

　　如果赤霄宗副宗主能借钱出来还给他萧烈，他萧烈自然是乐见其成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，375 慢慢还款；320年期还款！免费阅读。https://www.23sk.com 