    

    
                第1980章

    
                周元沉吟不语。

    
                平常，要是谁喜欢打小报告，他会很嫌弃这个人，认为他不够讲义气，但现在，内心好像很欢喜。

    
                龙三慌了神。

    
                周元和戚长老不对付，这个主意他应该很感兴趣，为啥不吭声？真叫人一头雾水，难道拍到了马蹄子上？

    
                “宗主，我说错了吗？”

    
                “你没错。”周元深吸了一口气：“我不喜欢耍阴谋诡计，做事要坦坦荡荡，咱们别威胁别人。”

    
                龙三附和着。

    
                心里已经开始怀疑人生。

    
                他本来脚踏两只船，谁站到上风，他就准备投靠谁，可周元如此的光明磊落，不知道用啥词形容。

    
                “那怎么对付戚长老？”

    
                “你说的什么话？”周元皱着眉头问道：“大家都是白云宗的人，犯了错，自然要负荆请罪。”

    
                龙三彻底地震惊。

    
                周元这是姜太公钓鱼，愿者上钩，戚长老可是心思玲珑的人，绝对不会轻易的投降。

    
                “我该怎么做？”龙三傻傻地问道。

    
                啪！

    
                周元自然赏了他个爆栗子，看着龙三龇牙咧嘴的样子，无奈地说道：“直接告诉他我的意思。”

    
                这么简单？

    
                龙三简直不相信自己的耳朵，戚长老根本就不会听他的话，有可能剁掉自己的手指头。

    
                “我......”

    
                “你要是怕，我可以找别人，反正大管家一直有人争取。”周元淡淡地说道，转身就想走。

    
                龙三一咬牙。

    
                拼了，不过就是一根小指头，要是变成了大管家，那可是光宗耀祖的事情，全族人都会跟着沾光。

    
                “我去！”

    
                “不要勉强！”周元轻声地说道：“我最怕畏畏缩缩的人，不仅达不到目的，还要被别人打一顿。”

    
                龙三已经明白。

    
                这次去见戚长老，他代表的可是宗主，当然要趾高气扬，不能有半点的怯场，就是担心戚长老不卖账。

    
                “我保证不丢脸！”

    
                周元叫来袁九儿，她现在浑身都是油乎乎的，身上的味道很难闻，厨房还是乱七八糟的。

    
                离干净还非常遥远。

    
                正在那里垂头丧气，周元让她去见戚长老，瞬间就开心起来，连衣服也不想换：“龙三，咱们走！”

    
                “九儿姑娘，这形象......”龙三也不敢说实话，只是觉得太邋遢，这么去见人家，好像不太尊重。

    
                袁九儿生怕周元改变主意：“快点走，有事咱们路上说。”

    
                龙三只好跟着她，两人一起下山，到了山脚，袁九儿才换了一身衣裳，兴高采烈地去见戚长老。

    
                一见面。

    
                袁九儿就开始撒娇：“戚伯伯，快点去救救我们，那个老家伙居然当了代理宗主，有可能毁掉我们白云宗。”

    
                “这个......”戚长老显得很为难，本想跟袁宗主翻脸，他准备另外开宗立派，很快就能代替白云宗：“我现在身受重伤，管不了这样的闲事。”

    
                周元的本事很厉害。

    
                得罪这货对自己没好处，多个朋友多条路，尤其是这种强大的人物，不能做朋友，但也不能变成敌人。

