    第188章新的陆地6

    有时候，哥哥生起气来，都不理他。

    他也是经过几次的教训后，才理解到的。

    此时夏宇昊在床上躺着，他大眼一眨一眨的看着夏欣玥。

    夏欣玥醒来时，就看到夏宇昊那呆萌的模样。

    简直不要太可爱。

    她伸手摸了摸他的小脸：“昊昊醒了，怎么不叫醒妈妈？”

    夏宇昊转头看了一眼夏宇麟,这才小声回答：“妈妈，睡觉觉，哥哥怕吵，会不理昊昊。”

    夏欣玥一顿，这才记起她家大儿子可是有起床气的。

    除非她来叫，任由谁吵到他不行。

    夏欣玥无奈的笑了笑，然后小声的道：“那昊昊要起床吗？”

    夏宇昊点了点头：“要，昊昊不想睡了。”

    “好，妈妈给你穿衣服,你出去找爸爸，嗯～？”

    “嗯嗯，好。”

    在夏欣玥给夏宇昊穿好衣服后，就出了房间。

    此时她看向还在睡觉的夏宇麟，伸手摸了摸他的脸颊。

    夏宇麟也在这时睁开了双眼，他揉了揉眼睛：“妈妈！”

    夏欣玥轻笑着：“乖，还睡吗？”

    夏宇麟摇了摇头：“不睡了，我穿衣服起来。”

    “妈妈赶紧去洗漱吧！”

    夏欣玥看着穿衣快速的夏宇麟，神色闪烁，她没有动，而是一直在旁边看着他把衣服穿好。

    夏宇麟穿好衣服，看了看夏欣玥，满脸不解：“妈妈，你怎么还不动啊！”

    夏欣玥这时拉过夏宇麟，让他坐好，和她面对面。

    “麟麟，妈妈现在要跟你好谈谈。”

    夏宇麟见夏欣玥突然这么严肃,也是顿了顿：“妈妈是有什么事,要跟麟麟说嘛！”

    “嗯！”

    “麟麟，妈妈还是想跟你说下，有时候你做事太过冲动。”

    “这个应为是不好的，知道吗？”

    “你看，因为你的冲动，有过多少次，让人担心？”

    “特别是疼爱你的叔叔姨姨们！”

    “每次只要你有事，他们都会担心。”

    “这次你和南砚两人，偷偷跑下船舟，可是害得他们一顿好找。”

    夏宇麟垂眸，一脸乖乖宝宝的模样，任由夏欣玥说着。

    “妈妈，我知道错了，以后不会再有了。”

    夏欣玥听着夏宇麟认错后，心也软了下来，她伸手揉了揉他的小脑袋。

    “乖，以后做任何事之前，一定要考虑到爸爸妈妈,还有周围关心你的人,知道吗？”

    夏宇麟点头：“嗯，我知道了。”

    夏欣玥轻笑着：“好了，我们赶紧洗漱，出去吧！”

    夏宇麟会意，在跟夏欣玥两人洗漱好后，这才出了房间。

    一出来就听到夏宇昊笑呵呵的声音。

    洛北战见两人出来，他温和的笑着说道：“起来了。”

    “早餐我做好了，我跟昊昊已经吃过了。”

    “你们的在餐桌上。”

    夏欣玥看向餐桌，然后微笑着点头：“好。”

    在他们吃完饭后，一家四口，就朝林八，欧阳修现在所住的地方走去。

    当他们到达后，石宴之，沈乐乐，夏明熙，尹冰雪，安文扬，楚哲，霍容恒，祁景伦几人已经在这边了。

    看着沈乐乐苍白的脸色，夏欣玥知道她肯定一大早就过来，给欧阳修治疗。

    “欣玥，你们来啦！”

    “嗯，他们怎么样了？”

    (本章完)

