    众人在山洞内搜寻一番，便将这座洞府摸得七七八八。

    洞府内并没有什么阵法，仔细想想，也不会有人在自己居住的场所设置阵法机关。

    洞府内有一座闭关室，被一道石门封锁，还有炼丹室，炼器室，众人观其居所，显然洞府主人对丹器一道有所涉猎。

    整座洞府看起来十分简陋，一点也没有仙家洞府的气派景象。

    “你们有没有觉得这座仙府有点怪怪的？”一番搜寻后，并没有什么发现的李舟济对众人道。

    “的确有点怪，”那位第一个冲进洞府的持枪青年认同道，“这座仙府一点也不气派，跟我想象中的仙府差距太大了。”

    闻言，众人纷纷点头。

    “我看这倒不像什么仙府，说它是墓地还更可信一些。”周涛在一旁笑着道。

    “好了，”宁道玄打断众人的议论声，“现在整座洞府，只有闭关室没有查看，我们大家合力将石门推开，如何？”

    众人对视一眼，纷纷点头。

    随后大家聚集到石门前，看着那约五米高的巨大石门，众人全都捏了把汗。

    大家是锻体期修为没错，但这道石门，看上去至少有十几吨甚至数十吨，这么重的石门，哪怕仅仅推动他，至少需要数吨的力量。

    锻体初期，可没有数吨的力量，大家除去宁道玄，力量能达到一吨的，一个都没有。

    想要推开石门，只有合作。

    “我数一二三，大家一起用力。”

    “好！”

    “一二三！一二三！一二......”

    石门在众人合力下，开始缓缓移动。

    众人努力了近一刻钟，石门总算被推开一道可供人进出的裂缝。

    “MD，这道石门也太重了。”持枪青年在一旁骂娘道。

    众人听了他的话，全都认同的点点头。

    这道石门的确比大家想象的还要沉重，李舟济估计至少有几十吨甚至上百吨的重量。

    话又说回来，这么重的石门居然能被众人合力推动，显然大家的修为不可小觑，想到这，李舟济不由暗暗警惕起来。

    按理来说，进入这座洞府，当属李舟济一方实力最强，因为他们有三个人。

    不像其他人，全都孤家寡人，互相防范。

    但也因为他们三人是一个团体，隐隐受到所有人的敌意，想到这，李舟济不知道该哭还是该笑。

    待会争夺宝物时，恐怕他们三人将面临众人一齐发难，不过李舟济并不是太担忧。

    毕竟对方人心不齐，不可能真的和李舟济等人死拼，大家全都担心翁蚌相争，让其他人渔翁得利。

    大家各揣心思走进闭关室。

    “这是......”

    走进闭关室后，宁道玄第一眼便发现石室中央的骷髅。

    骷髅盘坐在一块明黄色的蒲团上，看他身上的衣物，已经腐烂地差不多了。

    蒲团前，放置着三块青色的玉简，玉简旁边，是一瓶青色花纹的密封瓷瓶，看样子，里面应该装着丹药之类的资源。

    “是功法！”

    看到玉简的一瞬，大家争先恐后冲了过去。

    持枪青年速度最快，他脸带惊喜，就在他即将触碰到玉简的那一刻，一柄闪着寒光的长剑直奔他背心刺了过来。

    “周涛！你找死不成？！”

    持枪青年一个驴打滚，躲开这一击，站起身怒骂道。

    他刚刚差一点就抢到功法了，却被周涛逼退，心里恨极了周涛。

    “吴冲！你看看，在场哪个不想要功法，你想这么独吞，不太好吧。”

    吴冲见周涛将其他人搬出来当挡箭牌，一时间不好发作，毕竟此时大家神经紧绷，一个不好成众矢之的就完犊子了。

    见此，吴冲恨声道：“你给我等着。”便偃旗息鼓，不再发作。

    面对吴冲的威胁，周涛毫不在意，如果不是这次运气不佳，只夺得一枚升仙令，以他背靠调查组，在洪荒中论势力不比任何人差，自然不需在意这种威胁。

    之前赵峰还威胁过他，论势力，赵峰和李舟济等一群老玩家联合在一起，不比吴冲强得多？但赵峰亦没能将他怎么着。

    因此，周涛有狂傲的资本。

    宁道玄笑道：“吴兄，修仙功法，大家可以一起观看，何必吃独食呢？”

    “哼！”

    吴冲轻哼一声，不再说话。此时失了先机，再说便是自取其辱了。

    宁道玄见众人不说话，率先道：“修仙功法可以稍后再议，眼前这瓶丹药，不知该如何分？”

    “平均分配如何？”这时，场中另一位女玩家俏声道。

    “何萱，你想得倒美，众人中你实力最弱，平分你岂不是占了大便宜，再说，若是这瓶中的丹药不够十三粒呢？”

    “我实力最弱？看来姓赵的你想领教一番了？”何萱看向面前这位长相猥琐的男子，冷声道。

    “来就来，谁怕谁？宰了你，正好你的丹药归我！”说着，举刀便朝何萱劈了过来。

    众人见两人开打，并没有出言阻止。

    事实上，这段时间为了争夺升仙令，大家本就彼此结怨，在大泽山中杀人或被杀是常有的事。

    何萱和赵欢成两人便结怨颇深，虽然二人为了开启仙府一直忍耐，但此刻面对惊人的利益，矛盾终于爆发。

    两人的对战像是一根导火索，众人纷纷找到自己的目标，捉对厮杀起来。

    “周涛，上次你围杀我的时候，可想到今日。”赵峰冷笑一声，轻轻摩挲着刀锋。

    这时，吴冲也朝周涛围了过来：“狗日的，刚刚拿剑刺我很爽吧，让老子也拿枪给你扎个窟窿！”

    闻言，周涛皱起眉，事情有些脱离他的预想。

    他随即大声道：“诸位，赵峰、李舟济、王雨薇三人乃是一个团体，他们现在能杀我，待会也能杀你们！”

    听了这话，众人手中动作纷纷一顿。