    1149、猪八戒

    龙国秦岭，传送阵自从开启之后，便络绎不绝，大规模的建筑材料随着建设人员一起抵达，不过几日功夫，一个偌大的市场就有了雏形；

    这样的建设速度，便是附近那些秦岭妖族见了也心有戚戚；

    许是察觉到了这些妖族心态问题，今日传送阵之中出现了一道光芒，而后一车又一车来自东太平洋怪兽肉食被运送至此；

    也该给这些秦岭妖族一些甜头了；

    果不其然，一番尝试之下，这些怪兽肉食很快就抓住了这些妖族的胃口，此前那心有戚戚的心念一下消失无踪，有了利益，就有了期待，更多的，还是刘浩此前的诺言得到了兑现，这让秦岭妖族内心重重的松了口气；

    还别说，这些怪兽肉食到来，意外的收获也不小。

    在秦岭通道口周边，人族和妖族之间虽还算和谐，但实际上也就那样，相互之间更像是点头之交，很多时候各自的防备一点不少；

    但通过今日的交易，这份生疏感一下被消除了许多，最关键的，还是龙国的信用积分开始在秦岭妖族之间被认可，更使得这些妖族掏出了原本掩埋在地下的收藏：

    比如来自魔法世界的诸多魔核，比如一些深山之中采摘的药材，比如一些连龙国都没有见过的矿物等等等等；

    不得不说，妖族很多时候还是嫩了点，对商品经济根本没有多少概念，看到喜欢的，心里头最想做的就是交易，哪里会管自己手头上的东西是否远超这份价值；

    也就是龙国想着日后还需要长久的和秦岭妖族相处下去，更不想破坏日后交易带来的间隙，这才没有吃定了他们；

    也是因此，这反而让秦岭妖族看到了龙国内心的诚意，一下将这个地球唯一设立在妖族内部的市场得到了最大限度的认可。

    对龙国而言，这才是长久的利益；

    现在的地球，但凡深山老林，哪一个不是被妖族占领？

    这就使得许多生长在深山之中的药材成为了人族最稀缺之物，哪怕价格开得很高，也难以收集；

    以往是缺乏这条途径，你也别以为人族高手进入深山采药就很顺利；

    那些大妖们地盘领地之心何其强烈？到了他们领地之中采摘，不打个几次让对方低头根本就别想，而这么做的结果显然很难批量，几乎也绝了这条途径；

    对龙国来说，能用钱财买到，就是最好的办法；

    而对秦岭妖族而言，能将这些在他们看来已经效果不大的灵药、矿物换取所需之物，同样是双赢。

    互信通过一次交易立马就有了基础，接下来一段时间里，哪怕这个市场依旧在建设之中，这样的交易依旧没有停下的意思；

    只不过，有一点龙国依旧不得不做出考虑，那就是这个传送阵倘若不对秦岭妖族开放，未来依旧会成为一个猜忌的原点；

    这就和公平是一个模板，都是为你服务，给我带来的不过是一点小恩小惠，任谁看久了也会察觉到问题；

    可要开放，却不是那么简单的，当真将这些妖族传送到中海或京城，得到一个什么样的结果谁都清楚。

    唯一好的一点就是这样的压力还没有到来，此外，也不是没有其他可以传送的地点，比如龙国温哥华基地。

    整个地球之中，人族和妖族的关系可谓十分复杂；

    举个例子来说，在龙国以西，从中亚一直延伸到西欧，人族和妖族可谓生死大敌，看到了往往不是你死就是我活，几乎没有第三条路可走；

    在非洲，人族几乎就是妖族的附庸，甚至于很多状况下根本就是妖族圈养的食物罢了；

    这样的状况在南亚几乎也差不了多少，只不过这里头很少有龙国亲自下场参与罢了；

    龙国境内且不说，相互妥协之后的产物，已然有了一定的默契，中下层任凭厮杀，上层绝少参与，形成了如今这样既合作又竞争的关系；

    这样的状况，在美洲又十分不同；

    南美，和老欧洲没多少差别，妖族至今依旧占据着上风，而且看情况越发优势明显了；

    然在北美，就更复杂了；

    阿美莉卡境内，妖族和白头鹰同样有如生死大敌，可在更北方，妖族和人族的关系因为深渊这个外来恐怖之下联合到了一起，甚至于比任何地域都要紧密；

    典型的一点，在野外，哪怕人族和妖族相遇了，也不会立马拿起刀具厮杀，在绝大多数情况下，妖族都不会袭击人族，对他们来说，宁愿在自己的生态链上猎食，也不会将这些到来帮着他们一起阻挡深渊入侵的人族得罪了；

    说到底，还是智慧带来的效果，通晓了利弊之后的选择；

    当然，这其中也有着方运莫大的功劳，如今在这里的妖族，但凡智慧完全的，多少都能说出一口磕磕碰碰的普通话，能够交流，就意味着很多麻烦能够得到很好的解决；

    甚至于，普通话已经成为了北美妖族之间的官方语言，这一点，却是刘浩都完全没有想到的。

    也是因为这个缘由，意味着秦岭妖族想要外出，龙国温哥华基地绝对是一个很好的选择；

    作为龙国温哥华基地的基地长，杨戬对妖族的印象却要比地球本土的修士要太多了，人家在洪荒灌江口可还有着梅家七兄弟这样的属下，日后一视同仁还真问题不大；

    甚至于，未来杨戬在龙国温哥华基地彻底稳固自己地位之后，也不是不能将他洪荒灌江口的属下一起带来；

    事实上，这些同样在刘浩的算计之中，早在孙悟空到来之时，刘浩就想过猪八戒这个猪头人也必然到来，这个家伙，也同样在刘浩的算计之内，龙国温哥华基地就是他的长居之所；

    也是巧合，就在龙国高层都在为秦岭妖族未来计划之时，洪荒北俱芦洲，猪八戒扛着他独有的九齿钉耙按下云朵，出现在世界通道口之前；

    换做沙悟净到来，北俱芦洲这些坐镇的妖族或许还会给个下马威之流，然猪八戒到来，却不得不让他们心有顾忌；

    别以为猪八戒就是好惹的，修说修为不低不说，能弹压他的妖族也不会太多，更何况人家的后台在洪荒可是众人皆知；

    作为人教玄都大法师的记名弟子，又是佛门取经四人组之一，这两个身份，就决定了猪八戒不是想威慑就能搞定的；

    坐镇此间的鬼车好歹是上古就得到的大妖，又如何不懂得趋吉避凶？

    此前西游之时，他还以化身出过场，捞取了一个劫难的功德，和人家猪八戒可以说也算是熟人了；

    故而，猪八戒到来，鬼车也没有拿大，直接就现出身形，一副早等你到来的模样；

    猪八戒在西游一路上显得十分憨厚呆傻，实际上论精明，取经四人组之中就属他最强，典型的装傻充愣代表；

    “鬼车妖圣可好！”

    “哈哈哈，元帅好久不见！”

    二人言语之间都带着一份恭维，所谓礼多人不怪，猪八戒一点也没有提到鬼车在西游扮演‘九头鸟’之时种种，面子给的十足，鬼车一听，自然也将‘天蓬元帅’这个称号延续，给人的感觉，就好似二人在很久以前就十分熟识一般；

    “还是妖圣清闲，俺老猪可要受罪了！”

    “元帅哪里话，谁不知道一方世界代表什么？此番元帅前往，机缘可不小！”

    “哦？可有什么说道不成？”

    “哈哈哈，元帅在那方世界可是大名鼎鼎人物，不说其他，倘若能够将这份熟悉化作信仰，便是斩下三尸也不是难事吧？”

    “妖圣玩笑了！俺老猪就是想，其他大能又岂能允许？反倒是妖圣坐镇此间，也时常前往那方世界查看吧？”

    “我倒是想，不过妖帝有命，不敢擅离职守！”

    鬼车这番话猪八戒可不会相信，但面上还是做出一副恍然大悟的模样；

    “也是！俺老猪听说那头坐镇的妖圣可是白泽妖圣，帝俊妖帝对白泽妖圣的可是放心的很！”

    鬼车心头一阵嘀咕，心说倘若我不是和白泽妖圣亿万年交情，今日还真要被你给挑拨了；

    “那是自然，白泽妖圣在妖皇妖帝还没回归之前，可是妖族代统领，自然没有什么信不过的说法！”

    “哈哈哈，也是！俺老猪孟浪了！”猪八戒听鬼车的意思也是不想在这个话题继续探讨，立马就选择抱歉，不得不说这家伙情商不是一般的高；

    他这份担当在鬼车看来就十分舒服，明知道方才对方做着诡计，依旧不得不暗暗赞叹一声；

    “说起来，元帅老师早就去了那方世界，这次元帅前往，莫非是想要在老师座下侍奉？”

    鬼车话题一转，有了打探的意图；

    猪八戒岂能不知？他却是顺着对方的话题直接上口：

    “瞒不过妖圣！妖圣也知，如今这洪荒乃多事之秋，俺老猪这小身板可不敢参与，还是快快离开为好！”

    “你这家伙可不老实！此前你一路取经，身上功德可不小，哪个敢轻易难为于你？”

    “哎！终归还是有人无惧不是？俺老猪也唯有在老师座下才能有些安全感，这不，将这身功德消化之后，就紧赶慢赶的到来了？”

    这些鬼话，鬼车是一点不信，其他人对地球一无所知，他还能不懂？

    他坐镇此间，有事没事就会跨越通道去那头看看，虽也不离地球西南十万大山妖族之城，然通过网络等等也多有知晓，如此一块肥肉，各大势力无不觊觎，你猪八戒今日到来，若说不是奉了他人之命，他却是绝对不信的；

    甚至于，鬼车认为猪八戒很可能是奉了太上老君的命令到来，故而，他才如此客气对待，实在是人家后台通天，谁知道圣人有没有在时刻关注？

    但知道归知道，表面上可不能显示出来；甚至必须从着猪八戒的言语接口下去；

    “原来如此！那也不错，如今这洪荒就连我这老家伙都看不懂了，能避开也是好的！”

    “可不是！前些时日，俺老猪可是听说了，东海之上差点就打翻了天，死去的修士不计其数，那封神榜也不知道有没有将数量凑齐！俺老猪可不敢赌啊！”

    “元帅福缘深厚倒也无需担忧！却不知那东海发生何事？”

    鬼车还真不知道，他被帝俊安排此间坐镇，也少有和外界接触，再者，东海之上所谓打翻天也不过是猪八戒夸张而已，真正的大能根本没有亲自上场，死的再多也不过是一些小喽啰罢了，到了鬼车这个修为，就算知道了，也不过洒然一笑而已；

    猪八戒可不管这些，人家询问，他就当对方真感兴趣，一副唾沫翻飞张口就来，说的有多夸张就有多夸张，浑然不管鬼车兴致缺缺的模样；

    “……俺老猪可是听说了，那紫薇大帝都到了现场，可惜，俺老猪还是胆小了一些，听说这一次蓬莱三岛的开启可不同以往，就不知道有谁得了其中机缘！”

    猪八戒说到最后，总算让鬼车有了一点兴致，好歹涉及紫薇大帝这尊新进大能，自家妖帝帝俊可都在人家手中吃了两次大亏，这样的大能都去了现场，莫非真有什么大机缘出现不成？

    “那紫薇大帝去了，可还有其他大能参与？”

    “这俺老猪就不知道了，到了那个修为，想要隐藏还不是一句话的事情？不想俺老猪知道的，俺老猪岂能知道？”

    “也是！”

    鬼车微微点头，双眼之中却依旧带着一丝疑虑，听猪八戒这么陈述，事情可不小，为何自己就没有听妖族其他大能提起？

    猪八戒可不管这么多，更不会管鬼车是不是真动了心思，对他而言，无非是想多和鬼车说些话，真真假假透露一些信息给对方而已，不管成不成，这份人情落下了就行，日后来回穿越通道之时，不至于被妖族为难才好；

    “俺老猪可是听说了，天庭里头，可有不少修士都去了东海，俺师祖座下八仙都不能经受诱惑，其中好处可想而知！可惜了，俺老猪还是胆小了一些，不然说不定也能捞点好处！”

    猪八戒这番话更让鬼车多了一份心思，这下更没有和猪八戒多聊的心思了，早早送走对方，留下更多时间打探一下才好，可别莫大机缘硬生生错过了才可惜；

    鬼车这番变化同样被猪八戒看在眼里，他一把拉扯鬼车手臂，嘴上依旧不停，可脚下却抬起脚步朝着通道行去，这同样合了鬼车心意，二人一边说一边走，很快抵达通道之前，这才停下话语；

    那鬼车眼见于此才将手臂抽出，做出一副欢送表情，祝贺猪八戒到现世界大展宏图之势，可谓皆大欢喜。

