    不只是一个人，是好几个人。
    走在最前面的那个人从水墨烟气之中探出了头来，看清楚那个人的脸孔，几个上前查看的天人仙人仙武慌忙拜倒在地。
    奥维山普一脸惊讶的表情，脱口说道：“父亲，你怎么……”
    他的话还没有说完，山普从水墨烟气之中走了出来。
    准确的说是被人提了出来，因为他只剩下半截身子。
    “我儿快跑！”山普突然吼道。
    奥维山普顿时傻眼了，大脑一片空白，而且还嗡嗡直响。
    被自己视为偶像的老爹不正率领天神军团，在凡仙地攻城略地吗？怎么突然从自家的仓库里出来，而且只剩下了半截身子！
    这一定不是真的！
    这一定是幻觉！
    奥维山普使劲砸了一下眼睛，可是他老爹依然在，而且还是只有半截身子。
    “你快跑啊！”老山普吼道。
    “跑？”老山普的身后忽然传出一个声音，“往哪里跑？”
    水墨烟气忽然消散。
    宁涛、不死火凰、喜儿、貔貅金藏和白龙现身。提着老山普的那只手，正是宁涛的手。
    “父亲，这……这是怎么回事？”奥维山普总算是回过神来了，可还是惊魂未定。
    “我儿快跑啊！”老山普急出了眼泪。
    宁涛面带微笑：“他就是你儿子，你觉得他还能跑得了吗？”
    奥维山普忽然明白发生了什么事，他用手里的精美的小刀指着宁涛：“你知道他是谁吗？”
    宁涛点了一下头：“我知道。”
    奥维山普怒吼道：“既然你知道还敢这样对他，放了他，我饶你一命！”
    “好，我放了他。”宁涛的手突然往前一推，被他提在手掌的老山普飞向了奥维山普。
    奥维山普张开双臂去接老山普，同时下了命令：“给我杀！”
    爹都还没有接住就迫不及待的翻脸了。
    宁涛的推出老山普的右手在虚空一抓，虚空一颤，雷公锤便从大日葫芦之中飞到了他的手中。下一秒钟，他的右手边挥了出去。
    嗖！
    雷公锤消失。
    雷公锤出现。
    轰！
    雷公锤砸在了奥维山普的胸膛上，电芒四射，没有鲜血喷溅，喷溅的是骨灰。
    而这个时候老山普都还没有落地，他那半截身子还在向奥维山普飞去，可奥维山普的身子在他的面前化成了灰。
    “不……”老山普失声尖叫，然后眼前一黑昏死了过去。
    时间对于昏迷的人来说没有任何知觉，不知道过了多久，老山普感觉脸上有热水浇下来。他的眼皮颤了颤，然后努力的睁开，一点点，一点点。
    他看到了一群人，还有一群鸟，一道道水柱正从他的头顶浇下来。
    难怪是热水。
    “你们找死……”老山普张开嘴咒骂，可是他一张嘴，好几道水柱就像是找到了去处一样，直接灌进了他的嘴里，他一口气没上来，被呛了好几口。
    这些人都是美玉山庄的仙奴。
    往日里，这些仙奴连正眼看他一眼都不敢，他想用皮鞭抽谁就抽谁，他想杀谁就杀谁。可是现在这些卑微的仙奴竟然用尿浇他，他可是天国的公爵啊！在天国，除了仙王菲利普斯和神圣军团的仙长以利萨巴，谁敢对他不敬？
    可是现在……
    奇耻大辱啊！
    围着他浇水的仙奴退开了。
    “老狗，睁开你的狗眼瞧瞧！”一个仙奴对他说，然后还往他的脸上吐了一口浓痰。
    老山普想杀了他，可一动断腿出便传来锥心的刺痛，他才意识到他的双腿已经不再了。也就在这个时候，一张张熟悉的面孔进入了他的视线，那都是他的亲人，现在却都躺在地上，变成了一具具冰冷的尸体！
    “啊——”老山普发出了野兽一般的怒吼。
    “你叫你玛逼啊！”一个仙奴捡起一块玉石就砸了过来。
    嘭！
    玉石命中了老山普的脑袋，他的脑袋传来剧痛，蓝色的鲜血顺着脸颊往下奔流。
    “杀了他！”
    “该死的老鬼！”
    “你儿子吃了我的蛋，老子今天要把你的蛋割下来塞进你的嘴里！”
    一块块玉石飞过来砸在老山普的身上，他没撑过几秒钟便躺了下去，没腿的身子一抽一抽，最后彻底静止了下来。
    可是石头却还在一块接着一块的往他的身上飞去。
    凡仙地里，他下令屠城屠村的时候，他的心里没有半点怜悯，因为在他的心里只有高贵的天人才配称为“人”，凡仙地的仙民在他的心里与牲口并没有什么区别。那个时候，他没有想到他会被一群仙奴用尿浇醒，然后被这群仙奴用石头砸死。
    这就是因果报应。
    白玉宫里。
    “小民叫刘军，道号花间子，另外天人还送了一个外号，粉红大盗。”刘军跪在宁涛面前，恭恭敬敬地道。
    宁涛的嘴角勾起了一个淡淡的幅度：“粉红大盗，为什么会给你取这样一个外号？”
    刘军说道：“小民本是凡仙地的一个散仙，小民保护着一个村子，可是有一日一艘天人的战船越境烧杀抢夺，小民保护的那个村子被天人洗劫了，男人全部被杀了，女人被抢走了……”
    也许是勾起了他的回忆，他的眼神之中充满了恨意。
    “所以小人就潜入天国的境内，专偷大户，玩天人的女人，小民擅长隐藏行踪和偷盗，下药也很在行，所以天人抓不到小民，久而久之他们就给小民取了一个粉红大盗的绰号。”
    宁涛说道：“原来是这样，这么说来你也是一个有血性的仙人，那你是怎么被这里的人抓住的？”
    刘军说道：“小民听说山普狗贼是天国最富裕的老牌贵族，美玉城堡里有数不清的珍宝，所以想偷他的宝库。小民踩了几次点，获知宝库的地址，准备动手的时候却触动了隐秘的法阵机关，受了点伤，所以没能逃掉，如果小民没有受伤，他们抓不住小民。”
    宁涛面带微笑：“你还真是一个人才，你愿意跟我吗？”
    刘军微微愣了一下，随即拜了下去：“小民愿意追随仙王陛下，至死不渝！”
    宁涛说道：“起来吧，既然你已经采好点了，带我们去美玉宫的宝库看看吧。”
    “遵旨，请陛下跟小民来。”刘军起身往大厅一侧的一道往下行的楼梯走去。
    宁涛领着不死火凰、喜儿、貔貅金藏和白龙也踏上下行的楼梯往下走。
    楼梯的尽头是一间储藏室，里面储存了大量的极品灵玉，有的还是原石，有的则是被雕琢出来的灵玉艺术品。
    宁涛也不客气，心念一牵，操起大日葫芦就开收。虚空之境里正在修建仙宫，这些极品灵玉原石和成品正好可以拿去装饰仙宫，既美观，又能增强灵气。
    偌大一个储藏室转眼就被宁涛搬空了。
    刘军有点蒙圈的感觉。
    真没想到仙王竟然是同道中人啊！
    “刘爱卿。”宁涛出声提醒。
    刘军这才回过神来，慌忙走到一面墙壁下，拍了拍一块墙砖。
    咔咔咔……
    一串机关运行的声音从墙后传来，墙壁也一分为二，又露出了一条下行楼梯。
    宁涛笑了笑：“刘爱卿还真是胆大之人啊，这样的地方你都敢潜进来，还找到了宝库的密道。”
    刘军尴尬的笑了笑，走前带路。
    第二道楼梯的尽头便是宝库的库门，用仙金铸造，仅仅是一道库门就如此夸张。
    刘军说道：“陛下，这门我打不开，一碰就会触动法阵机关。”
    宁涛说道：“你退到我身后来。”
    刘军退到了宁涛的身后。
    宁涛右手一抓，雷公锤出现在了他的手中，他扬手将锤子甩向了仙金库门。
    轰！
    震耳的撞击声里，仙金大门四分五裂。
    大日葫芦里本来有错字版拔符，开这库门也没有问题，但这库门也是钱啊，砸烂了更好带走。
    库门一垮，宝库的一角便呈现在了众人的面前。
    一个个都惊呆了。
    宝库里到处都是堆积如山丘一般的仙金，还有法器宝物，珍惜灵材，以及品质更高的灵玉。
    “主人，我……我可以吃一点吗？”貔貅金藏激动地道。
    宁涛说道：“可以，你们看上什么尽管拿，剩下的我收归国库。”
    貔貅金藏已经迫不及待的冲了进去，它担心它要是下嘴迟了的话，它的主人又会哗啦哗啦全都收进大日葫芦里，那个时候它还吃个屁。
    宁涛一行人足足在宝库之中待了一个时辰才出来。
    进去之前，这宝库是天国最富的宝库。
    出来之后，这天国最富的宝库就只剩下了四面墙壁。
    美玉城堡里的仙奴都被解救了下来，宁涛用一道方便之门将他们送到了悬空城。那座城市暂时是安全的，不会再有天国的军队来攻打。
    宁涛将被石头砸得面目全非的老山普的尸体，用一把飞剑钉在了美玉城堡的城墙上，然后蘸上老山普的蓝血写了一句话：你要战争，我便给你战争。
    “凤郎，接下来我们去哪？”不死火凰问了一句。
    喜儿说道：“宁大哥，我看不如我们直接杀到圣城吧，把圣城也抢了。”
    宁涛说道：“我也想打圣城，可这事不能草率，更不能着急，我们需要掌握到足够的情报才能动手，我们先回地藏城吧。”
    刘军忽然说道：“陛下，不日王朝在圣城没有情报体系吗？”
    宁涛说道：“没有，那可是天人的国都。”
    刘军说道：“小民愿意为陛下去圣城搜集情报。”
    “你？”宁涛有些不敢相信。
    刘军说道：“小民有朋友在圣城的奴隶市场混，他的路子很广，能搜集到情报。”
    宁涛想了一下，取出一张灵纸，画了一只血锁，然后交给了刘军：“你把这个带上，万事小心，从现在起，你就是我不日王朝的情报总管了。”
    刘军拜倒：“遵旨！”
