    半个月之后，位于埃及运河商行位于塞得港的办事处这里，童源和坎苏二世再次来到这里，同时随同一起过来的还有大明日报、大明财经报等诸多大明报纸的记者。

    他们这一次过来，当然是为了看看这个运河开通半个月来到底收了多少银子。

    坎苏二世之所以关心这个问题，那是因为运河的收入关系到埃及的国库，关系到坎苏二世有没有资金来支持的野心，支持自己往南和往东的扩张行动。

    至于童源以及大明诸多报社的记者，他们之所以关心这个问题，那是因为这条的运河收入关系到大明巨额投资回报问题。

    作为大明第一股的埃及运河商行，市值高达20亿两白银，这是极其恐怖的市值，要知道现在大明帝国国库一年的收入也就十几亿两白银而已。

    埃及运河商行，大明帝国这边投资了2000万两白银，这可是投资人真金白银砸进去的，它要是不能给投资者带来足够的回报，估计着以后类似的大型基建都没什么人参与了。

    大明国内的众多股民可都在翘首以盼，等着埃及这边传回来好消息呢。

    “国王陛下、童大人~”

    埃及运河的运营管理都是在埃及运河商行的手中，埃及这边拥分红权、监督权以及维护的职责，所以埃及运河日常的应收都是先由埃及运河商行进行收取，每月在进行统一的分红。

    埃及运河是上月中旬正式开始通航的，算下来，也到了约定的分红的日子了。

    埃及运河商行埃及负责人早早的就已经等待，等到坎苏二世、童源等人的到来，也是赶紧拿出了这半个月的收益清单。

    “运河自开通以来，平均每日通行船只75艘左右，平均每日收取通航费约五万两白银，开通半个月一来总共收取约七十五万两白银！”

    “预计单月通航费用收入可达150万白银，以及全年营收可达1800万两白银。”

    埃及运河商行的驻埃及负责人用激动的声音向坎苏二世和童源汇报起这半个月来埃及运河的收入情况。

    单单是坐着收运费，一个月就可以收150万两白银，全年可达1800万两白银，这可是相当可观的收入。

    换算成后世的货币价值来计算，差不多相当于一年能够有180亿的纯收入，当然，180亿放在后世貌似并不是太起眼，很多大公司、大企业都可以轻松的超过。

    但后世的经济、科技都非常的发达，人口也是非常的多，自然而然规模就非常大，随随便便也能够出现一些庞然大物。

    现在可是大明朝，全球的人口加起来可能都仅仅只有几亿，这埃及运河一年能够坐着收1800万两白银，这已经是非常庞大、可观的数字。

    “1800万两白银？”

    “算下来，我们埃及每年能够分到900万两白银？”

    “哈哈，好，好~”

    坎苏二世听完，顿时就忍不住高兴的大笑起来，单单是这埃及运河，什么都不用坐，就是坐着收钱，一年都可以分到九百万两白银。

    这可是一笔极其庞大的数字。

    除了大明帝国这个庞然大物一年的国库收入超过十亿两白银之外，其它的什么奥斯曼帝国、波斯帝国、西班牙帝国之类的，这国库一年的收入基本上也就是千万两白银这个级别。

    最富有的西班牙帝国，一年的税收也就是三千万两白银左右，奥斯曼帝国靠着贩卖欧洲人给大明人，这几年倒是赚了很多，但一年也就是几千万两白银的样子。

    至于波斯帝国，那是穷的叮当响啊，一年只有几百万两白银的收入，还一副野心勃勃的样子。

    埃及嘛，虽然地处欧亚非三洲的交通枢纽核心，但因为埃及大部分的地区都是荒漠地区，耕地只存在与尼罗河流域两岸，资本主义又没有萌芽、殖民主义又搞不起来。

    埃及国库一年的收入可是非常的可怜，算上各种各样的实物之类的，一年的税收收入可能连三百万两银子都没有。

    特别是国内的封建大领主、大贵族们，他们是不需要缴纳税收的，在他们大肆兼并土地之下，埃及国库的收入是连年递减。

    这也是坎苏二世一直以来都头疼的一个地方，没钱啊，什么事情都做不成。

    现在好了，这埃及运河开通了，什么事情都不用做，单单是坐着收钱，一年就可以收到九百万两白银。

    如此巨额的庞大财富砸到脑袋上来，坎苏二世整个人都晕乎乎的。

    想到一年可以获得如此巨额的收入，什么内部的土地兼并，外部的威胁之类的，那都算个屁事了。

    有钱好办事，到时候大把、大把银子的砸下去，什么问题不能解决？

    “九百万两白银一年？”

    “如果不分给大明人的话，我们一年可以收如1800万两白银？”

    “只是坐着收钱就可以了，几乎什么事情都不用做。”

    随同坎苏二世一同前来视察的埃及贵族、大臣们一听，顿时也是忍不住睁大了自己的眼睛。

    原本就猜到了这个运河开通之后可以带来可观的经济收入，但谁也想不到，这样的一条运河，它一年竟然可以带来如此庞大的收益。

    一年坐着收钱1800万两白银，即便是分给大明人一半，埃及这边还可以获得九百万两白银。

    如此庞大的财富，白花花的银子都可以让人眩晕啊。

    这兼并土地、收粮食、压制苦哈哈的老百姓哪里有这来钱快啊，这运河，坐在运河两头收钱就可以了，不知道多舒服。

    “当初我们怎么就没有想到自己去开挖这个运河？”

    “为什么还要经过大明人的手来开挖这个运河？”

    “真是便宜了大明人，只是投资两千万两白银而已，他们以后每年都可以坐着分九百万两白银的巨额财富。”

    诸多埃及大臣、贵族的心里面也是五味杂陈，看着巨额的财富，一个个眼睛都红了。

    如此庞大的财富却是没他们什么事情。

    因为分给埃及的这些钱都是要进埃及国库的，是坎苏二世说了算，再想想大明人，似乎好像什么事情都没有做，就这白白的占便宜，以后坐着分钱，顿时就有人觉得这很不公平。

    “一年可以分九百万两白银！”

    “这收益远超预期，埃及运河商行的股票肯定还要大涨一波。”

    至于在场的大明人，听到这个数字之后，更是一个个都忍不住惊叹起来。

    坐着收钱，一年收九百万两白银，这埃及运河商行的股价肯定是还要涨。

    尽管一开始投资2000万两白银，可谓是投资巨大，但是这运河挖通了，以后就是坐着收钱了。

    连人都不需要几个，派遣一些人来埃及这边，两头坐着收钱，年年运银子回去就可以了，这成本几乎为零，如此庞大可观的收益。

    关键是这以后还可以年年都收下去，只要大明帝国足够强大，只要这埃及人不撕毁协议，这钱就可以一直收下去，十年、二十年、一百年、二百年。

    如此算下来的话，这埃及运河商行的股票价值就非常大了，20亿两白银的市值是真的不过分了。

    特别是相比起当初的投资了，仅仅只是投资了2000万两白银而已，一年就可以收900万两，算下来差不多两年的时间就可以回本了，剩下的都是赚的。

    购买埃及运河原始股的人是真的赚大了，不仅仅股票价值大涨，这以后每年坐着收银子，那绝对是爽歪歪的事情。

    报社的记者们快速的记录下关键的数据，接着以最快的速度传回大明这边去，相信消息只要传到了大明这边，必然会掀起一股投资热潮。

    到时候什么运河、公路、铁路、桥梁、港口等等的建设都可以变的更加顺利，投资者会更加舍得投入其中。

    埃及运河开通，预计全年坐着就可以收取1800万两白银的消息也是飞速的开始传播开来。

    位于非洲、天竺这边的诸多藩国、殖民地，他们是最快获得消息的，接着奥斯曼帝国、波斯帝国以及欧洲这边葡萄牙、西班牙、法国、意大利等欧洲国家，再接着就是消息以最快的速度传回大明京津地区这边。

    在最短、最快的时间内，全世界的人都在第一时间内知道了埃及运河开通，收益极为丰厚的事情，大量的船只开始选择走埃及运河这边通航，同时也是让无数的人开始眼红起来。

