
　　混沌级凶兽？

　　一时间，所有人看向小紫的目光中，都带着炙热与忌惮。

　　毕竟混沌级凶兽并不多见，能以之为坐骑与兽宠的，都是身份来历惊人之辈。

　　“楚风，你刚才对他如此客气，莫非你知道此人的来历？”郭阳想到了一些疑惑的地方，旋即就直接对楚风神识传音。

　　“我并不知道此人的来历，但却知道这个人很不简单，不是我们能轻易招惹的。”楚风同样神识传音回了一句。

　　说到这里，楚风的目光戏虐的看向徐东来，道：“徐东来，我还是刚才的那句话，你要是听我一句劝，就跟这位朋友道歉吧，你放心，就算你低头认错，我和郭阳也不会瞧不起你的。”

　　楚风的这番话一说出来，顿时就让那徐东来脸色更加的难看。

　　罗修也皱着眉头扫了楚风一眼，他又如何能听不出来，这楚风是在故意挑拨。

　　以楚风的傲气，他不可能低头认错，而被楚风的言语激将，就会更加的失去理智。

　　“混沌级凶兽又如何？只是一头幼崽而已！”

　　果然，楚风的话音一落，徐东来就赫然出手，只见他的身上道力汹涌澎湃，他的身后也浮现出了一片异象，化作了一片天穹。

　　身为准道子级的天才，这徐东来也是领悟出真我法的人。

　　此刻他全力出手，就算是杀死了眼前这个人，也要争一口气，维护自己的面子。

　　“不知死活！”

　　罗修的眸光透出了冷意，与当初一袖子扫飞楚风身边的半步证道境后期修士一样。

　　此刻的罗修，依旧是拂袖一挥，顷刻间就是恐怖的气劲迸发而出。

　　尽管现在的罗修并非本尊，而是森罗化身，以其修为与境界，就算不用森罗魔眼，也是身怀一丝修罗血脉的证道级修士！

　　所以，结果也就没有任何的意外。

　　徐东来被他一袖子轰飞了出去，口中鲜血狂喷，身上也是炸裂出一片片的血雾，摔落在数十米外的时候，已经是浑身鲜血淋淋，看起来惨不忍睹。

　　“什么！”

　　在场的人，皆都色变，因为在这个黑袍青年出手的那一瞬间，所有人都感受到了一股源自于灵魂深处的威压。

　　那股气息他们都不陌生，乃是属于证道境教尊级强者的道威！

　　这个身上岁月痕迹不超过两万年的黑袍青年，居然是一位证道境的教尊？

　　与此同时，浑身鲜血淋淋的徐东来爬了起来，当他查看自己的伤势之后，脸色顿时就变得狰狞起来。

　　“你……你竟然伤了我的道基！”

　　徐东来狰狞的脸上，带着疯狂，他的声音，甚至都颤抖了起来。

　　所谓道基，指的就是丹田，是修道的基础。

　　道基出现损伤，就会影响日后的进境，原本他万年之内必然证道，但因为道基受损，别说是证道了，甚至于他的修为都有可能会从半步证道境巅峰跌落，从此一蹶不振。

　　然而罗修却依旧是那淡漠的表情，不屑一顾的冷笑道：“你要杀我，而我却只是伤了你的道基，没有杀你，你应该感谢我才对。”

　　说到这里，罗修再次拂袖一挥，冷然道：“在我还没有动杀念以前，滚吧！”

　　“轰！”

　　只是拂袖，却蕴藏着一股让人无法抗拒与抵挡的恐怖之威，只见那徐东来再次被扫飞了出去，而这一次，直接就是飞出去了上百米远。

　　旋即，罗修的目光冷然的扫向四周，周围的这些所谓的年轻俊杰，没有任何一人，胆敢与他对视。

　　而借着这股威势，罗修向前走去，原本排在他前面的人，也都纷纷的退让，不敢挡在他的前面。

　　这，就是强者的权利。

　　因为他表现出了强大的实力，所以无论是走到哪里，都会赢得别人的尊重，可以行使强者的特权。

　　就比如此刻，罗修根本一句话都不用说，就直接可以走到队伍的最前面。

　　至于刚才的一幕，坐在天骄阁空间之门入口处的人，自然也都注意到了。

　　桌案的后面，坐着的是三位老者，当看到罗修走到近前的时候，一个个脸上都露出了笑容。

　　“可有信物？”

　　老者的态度比较客气，毕竟一个修炼不到两万年就证道的天才，就算是放在中十一域中，也是比肩道子级的天才。

　　要知道，同样是道子级，下十一域的道子级比起中十一域的道子级，那可是相差极大的！

　　“信物自然是有。”

　　罗修点了点头，翻手取出了当初娲尊者给他的那块令牌。

　　令牌为信物，承载了一个人的信息。

　　而这三位老者坐在这里，就是负责登记，将每一个进入天骄阁的人，登记在册。

　　“罗修！”

　　当三位老者的神识落入这枚令牌之后，关于罗修的信息，顿时就在上面显现了出来。

　　而这个名字，让三位老者中的其中一人，当场就惊呼出声。

　　这位老者，起码也是一位祖王境的存在，但他的声音中，依旧充满了惊骇与震撼。

　　罗修？

　　而随着这个名字被负责登记的老者惊呼出来，周围的人，也全都目瞪口呆，一双双目光，全都汇聚到了罗修的身上。

　　“罗修？这怎么可能？那不是世尊宗昔日的第一天才吗？”

　　“何止是世尊宗的第一天才？以半步证道境中期的修为就击败了阴阳道子，他的天赋已经完全超越了道子级，足可称得上是青域的第一天才了！”

　　“世尊宗虽然覆灭，但据说名为罗修的天才逃出生天，身上承载着世尊宗复兴的希望！”

　　“他居然敢出现在这里？难道他就不怕四大传承的老祖亲自降临，将他击杀？”

　　郭阳和楚风也是目光呆滞，尽管她们都猜测这个黑袍青年的来历不小，却没想到，这个人的来历，居然如此的惊人。

　　“他太冲动了，以他的天赋蛰伏起来，将来修炼到大祖王的境界，横扫青域不在话下，而如今他只是刚刚证道就迫不及待的现身，无疑会给自己招来杀身之祸。”楚风沉声说道。

　　“是啊，不是明智之举啊，四大传承为了铲除后患，绝对不会容许他成长起来的。”一旁的郭阳也是感慨着说道。

　　对于那充满传奇色彩的青域第一天才罗修，他们的心中是自问不如的。

　　因为据他们所知，罗修的修炼时间，不超过一万五千年！

　　而他如今，竟然都已经证道了！

　　这样的修炼速度，太恐怖了。

　　在半步证道境中期时，就已经可以越级击败阴阳道子了，现在他证道了，试问在同境界中，有谁是他的对手？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百五十五章 他是罗修免费阅读。https://xs.23sk.com 