    老团长加布里尔用望远镜看到菲尼克斯的战斗，转头对菲落米说:“该走了。”

    菲落米点头，抓住老团长，转瞬间，一株植物将他们包裹起来，再散开时，两人已经消失不见，留下若克和阿斯利面面相觑。

    ……

    空中两上一下坠落了三个身影。

    菲尼克斯在发射出3把异形飞刀后，便在半空中脱力，晕厥，放开了所有刀剑，悠悠落到地上。

    但现在没有人关心他。

    约瑟夫的大脑一片空白，他只是愣愣的看着艾比的伤口崩裂，血流从她的侧腹处像喷泉一样涌出，捂着伤口的手很快脱力，在身侧像破布般抖动。

    骑士在空中无助的虚抓了几下，直到他重重的砸在地上，也没有采取任何缓冲冲击的行动。

    艾比之前的位置比约瑟夫高，因此骑士坠地时，才堪堪接近地面。

    约瑟夫一激灵，马上向前翻滚，接住了艾比。

    人类体重的冲击让他的手腕几乎脱臼，约瑟夫将艾比轻轻放到地上，然后手忙脚乱的按住伤口，徒劳的想要止血。

    艾比手腕上的脐带蠕动了几下，缓缓闭起其上的眼睛。

    “小姐，你不会有事的，不会的！”约瑟夫撕下自己的衣角，将伤口堵住，同时嘶哑的叫到:“奥罗拉！维塔！来帮忙！”

    艾比眨了眨眼睛：“约瑟夫……你为什么……那么着急……”

    “因为您就要死了！”约瑟夫嘶吼，转眼意识到自己的失言:“不，不会的！您不会死，一定不会的！”

    “死……是一件……很难过的事情吗？”

    “是的！”

    艾比昏昏沉沉的，有些疑惑。在她和她脑海中，和那些黑户工人的记忆中，死亡是麻木的，司空见惯的，而在一些被多洛虐杀，被坦斯肯兰弗用作实验体的记忆中，死亡甚至是一种令人欢喜的解脱。

    但她眼前的约瑟夫仍在用表情和行动诉说着自己的悲伤。

    虽然无法理解，但艾比还是艰难的抬起手，握住约瑟夫的手心：“让您感到了悲伤，真是抱歉。”

    然后，艾比手上的力量消失，软软的，瘫在了地上。

    维塔，玛丽莲以及奥罗拉先后赶来，奥罗拉的脸色瞬间惨白，她一把推开约瑟夫，展开急救。

    玛丽莲一脚踢在倒在一边，失去意识的菲尼克斯的头上，却只制造出一堆散乱的刀片。她不甘心的跺了跺脚，转头看向艾比倒下的地方。

    维塔已经一把抓起约瑟夫:“你们刚刚想要接近房顶的那个位置，是为什么？”

    约瑟夫目光呆滞，只是呆呆的看着倒在血泊中的艾比。

    维塔咬牙，毫不留情的在约瑟夫脸上扇了一巴掌:“为什么！”

    约瑟夫才回过神来，语气毫无起伏的说:“那是领域的薄弱点，只有小姐去触碰，才能打破森林。”

    维塔将约瑟夫放开，转身，向奥罗拉问道：“艾比怎么样了？！”

    “因为大出血而深度休克，但她的身体结构和人类不一样，我没办法医疗……”

    维塔暗暗估算时间，离城市领域彻底被碾碎只有不到两分钟。

    再不犹豫，维塔快步接近艾比。

    然而，约瑟夫回头，一把扯住维塔的手：“你想干什么？”

    “把艾比带到天花板上，去打破领域！”

    “小姐是伤员，还有救……你这是想让她死！”

    “在这种情况下，艾比已经死了！”

    “放屁！”

    这时，奥罗拉缓缓放开了手，咬着嘴唇，缓缓摇头。

    维塔将约瑟夫的手甩开：“看到了吧？她已经死了！”

    “对啊！她死了，死了！”约瑟夫的情绪忽然崩溃：“你还想做什么，对我的小姐做什么！”

    维塔向玛丽莲使了个眼色，玛丽莲悄悄接近约瑟夫，一把将他拦腰抱住，背摔。然后她束缚住约瑟夫，和他在大厅中交换去了不知何处。

    维塔则抱起已经死去的艾比，单手发射手弩。

    在失血的眩晕，和因为意志松动带来的黑暗幻觉中，维塔也在脑海中飞速的自我质疑：

    ——这行为也许毫无意义。

    不！多洛死后也能成为伟大存在，艾比死了，她的位格仍在，仍有机会打破领域！

    ——这也许是在玷污艾比。

    玷污？我什么时候变得这么优柔寡断了？尸体就是尸体，没有别的意义！她现在只是一堆不会动的蛋白质而已，自然可以当做工具随意使用！

    用了0.1秒理清了这令人发冷的思路后，维塔展开折叠小门，步入黑暗。弩箭扎穿门框，开始缓缓升起。

    然而，一双手却伸入黑暗，拉住了维塔。

    是伏波。

    维塔拔枪，伏波却把枪口按进黑暗，让子弹只要发射出来就会被铁线虫吞没。

    警官看着艾比说：“真是奇怪，也许是因为你们说的领域？我感觉这位小姑娘的命运仍在她的尸体中，还没有消散。”

    “闪开！”

    伏波忽然笑了起来：“维塔，你为了这座城市可以付出什么？”

    维塔拔刀，伏波也拔刀，维塔的到扎进伏波的侧臂，伏波的刀却刺穿了艾比早已停跳的心脏。

    伏波忍受着侧臂上的剧痛，扭曲的微笑道:“我愿意付出我的一切！”

    然后，伏波刀尖一划，扯下了艾比手腕上的脐带，脐带恢复了活力，被伏波抓着，甩向房梁。

    然后，脐带收缩，伏波被带着飞向那“最薄弱点”！

    伏波伸手，摸到了那里，在心中大吼道：“赫里福德！我！来自贝尔镇的伏波·科尔克！拼上了自己的全部，来拯救你了！”

    “我为我自己感到骄傲！”

    眷顾发动，命运扭曲，扭曲了他和艾比的命运。

    这是一种可以扭曲生死的眷顾，可以让自己由死至生，也能让人由生到死。

    刹那间，数种不同的记忆涌入所有人的脑海，维塔痛苦的捂住额头。

    然后维塔发现，自己怀抱中的，是侧腹被开口，因大量出血休克而死的伏波尸体。

    只是，警官的脸上仍带着自豪而骄傲的笑意。

    维塔记起了许多，心情复杂。

    然后，他放手，轻轻将伏波的尸体推入黑暗。铁线虫迎来了狂欢，将警官和他永远凝固的笑意拉向深渊。

    ……

    艾比回过神来，就发现自己已经触碰到了那个薄弱点。

    脐带在她手上蠕动，眼球飞速转动，丛林开始以她的小小手掌为圆心，荡开血红色的涟漪。

    然后，丛林领域破开了一道小小的口子。

    菲尼克斯因为环境的剧变而惊醒，他看到被脐带悬挂在天花板上的艾比，下意识的射出刀剑。

    然后，刀剑在刚刚飞射而出的时候温度暴涨，变成高热的亮红色，悬停在空中。

    它化为铁水爆开，钻进了菲尼克斯的眼睛，耳朵，鼻子，嘴巴……

    并将他全身的肌肉和关节，以及大脑中的某些结构，精确到纳米烫熟。

    紧接着，大厅的天花板规则的散开，飞向空中，重组，零件在空中生长，拼接，考究的设计像工程师钻研了70年才研究出的最佳设计——

    赫里福德上空出现了庞大的飞艇集群。

    斯蒂芬妮总督站在飞艇的舰首，向下眺望。

    赫里福德的地面上已经覆盖了一层森林，遮天蔽日的大树挥舞着枝干，吸收着城市地下的营养。

    斯蒂芬妮前指，飞艇集群立即增至极速。艇腹打开，向城市投下了一颗颗流线型的铜质武器。

    那是无穷无尽的燃料空气弹。

    炸弹爆开，地毯式无死角的轰炸后，超高压场，超感温度场，以及飞散的破片瞬间摧毁了一切森林，却没有伤及城市的一分一毫，以及其中的任何一个生命。

    现在，赫里福德的异常植物只剩下包裹住调查员之家的那最大的一株了。

    然后，一座工厂出现在那硕大的植株身边。

    工厂运作，植株开始以流水线般被精密拆解。蒸汽，黄铜，齿轮，像被演练了千百次般，深入植株的每一寸角落。

    它从蕴含着滔天的生命力，到变成一堆有机的木材只用了不到 7秒钟。

    巨大植株开始做出最后的挣扎，它的尖端有一朵花忽然盛开，结果，成熟。

    然后，果子爆开，它的种子以难以想象的高速向四周扩散，飞射，逃出了赫里福德的领空。

    其中一颗种子飞到了斯蒂芬妮面前，生长，根系连接到地面。

    斯蒂芬妮挑眉:“护工，你不跟着蒂塔，以及野骑士和守旧派一起跑吗？”

    护工露出一抹和煦的笑容:“我要在这阻止您。”

    “好啊。”

    三分钟后，一朵小小的火苗在赫里福德上空燃起，又消失于无形。

    天空浮现了一座机场，无数固定翼飞机散出蒸汽，向城市外部的四面八方飞行，追踪着种子而去。

