    “棍子今天晚上回来，你到时候跟他说，他会搞定，对了，预计今年年底我要用一大笔钱，你和袁哥沟通一下，有个心理准备！“

    丁聪边吃边哼哼，“什么项目？你准备要花多少钱？”

    “我打算建造一艘宇宙飞船，花费嘛……几百亿……或者几千亿……”杨凌淡淡的说。

    丁聪手一抖，嘴边吃了一半儿的元蝎脑髓烤肉掉到地上，他机械的使劲儿扭过头，脖子出“嘎吱嘎吱”的声音，“我……****，老二，你……在开……开玩笑是吧？”

    杨凌白了他一眼，“开个屁的玩笑，我以前跟你说过的，这飞车，还有工业机器人都是外星科技，你又不是没见过，而且还跟着一起财了，如今我要造一艘宇宙飞船而已，有什么好奇怪的？”

    丁聪呆呆的想了想，似乎杨凌说的没错，只是……要修建的是一艘宇宙飞船，宇宙飞船耶！这个跨度有点儿大，突然就从地上飞向宇宙，出了他的脑髓思考的范围。

    “你的肉掉了！”杨凌提醒他，“这真的是最后一块了~！”

    丁聪身体抖了一下清醒过来，直勾勾的盯着地上的肉片许久，然后飞快的弯腰捡起来，随便吹口气塞进嘴里。

    杨凌抹抹额头的虚汗，假装没看见。

    ……

    回到家，已经是下午。

    杨凌有些无聊的坐在沙上看了一会儿新闻，大部分播放的依旧是紧张的东南亚局势和不断下滑的国际经济，杨凌也有些头痛，看来自己要弄到一个小岛的希望非常渺茫啊，自己是不是应该换一个思路，比如到人迹罕至的秦岭深处弄一块山算了。

    想到这里，他浑身就如同爬满了蚂蚁，再也坐不住了，以前考虑的不周全，在热点冲突地区弄一座小岛其实是非常愚蠢的，那儿的关注度太高了，根本没办法隐藏。

    杨凌满房间走来走去，咬咬牙掏出手机，准备拨通窦云涛的电话，想了想又放弃了，这件事知道的人越少越好，还是等棍子回来再说，整个地球上，谁都会对自己产生疑问，只有他不会，因为……他根本就不是人。

    等杨凌灰头土脸的从二级矿洞中出来时，天色已经很晚。

    升级到正式矿工后，已经连续挖了好几天，但那颗灰色的星星几乎没有任何变化，但杨凌也没灰心，这是意料之中的事情，只不过让他不解的是，正式矿工，除了系统本身的变化比较大，带给他的改变却并不多，和他期望的相差甚远。

    洗完澡，看看时间，然后开着飞车去机场，八点多棍子要回来。

    他在候机大厅出口没等多久，果然就看见棍子穿着大花裤衩，花衬衣，带着一副墨镜大摇大摆的从里面出来，最让杨凌惊奇的是，他胳膊上还挽着一个小美女，模样十五六岁，小短裙，棉T恤，碎披肩，清纯无比，不过看起来似乎有点儿眼熟，但又和印象中的一个人不太一样。

    “咦~！老大，你今天好帅，这型哪儿做的？”棍子赶紧走过来拍马屁。

    杨凌眼角忍不住抽抽几下，只是盯着那个小美女看了几眼，突然瞪大眼睛，手指抖抖的指着她，“怎么会是你？”

    显然那个小美女也认出了眼前这个头乱糟糟，体恤短裤凉拖鞋加起来不到一百块的男人，跳起来惊呼：“你是坏叔叔~！”

    呃~！

    杨凌顿时满头黑线，老子看起来很老么？怎么突然就升级成了叔叔？

    棍子莫名奇妙的看着两个人如同斗鸡一般互相盯着对方，疑惑地问：“老大，你们认识？”

    “哼~！”

    两人几乎同时扭头，表示不屑认识对方。

    “走吧！”机场的旅客大量从出口涌出来，杨凌懒得多说话，转身往停车场走去。

    棍子赶紧屁颠儿屁颠儿的拉着小美女跟上来。

    杨凌打开车门，也跟着准备往车里面钻，杨凌无奈的拦住她说，“小姑奶奶，你还是下去等你的家人来接你吧，我们还有重要的事情要去做！”

    棍子不乐意了，“老大，你这就不对了，她也是回市区，顺路就捎回去了！”

    杨凌无语的翻个白眼，“我害怕她讹上我！”

    就在他们说话的时间，一个中年人急匆匆的跑过来，拉着小美女的胳膊，“哎呀，小米，你差点儿急死舅舅了，快跟我走！”说话的同时还很警惕的看了杨凌和棍子几眼，很奇怪的两个男人，开着飞车，特别是花衬衣的家伙，带着墨镜儿吊儿郎当，看起来就不是好东西。

    杨凌松了一口气，赶紧掀开车门，招呼棍子上车。

    “不嘛~！舅舅，我要坐他们的车回去！”小美女使劲儿掰着中年人的手。

    中年人黑着脸指着旁边不远处一辆奔驰说：“舅舅也开了车，乖，跟我走~！”

    “切~！”小美女很不屑的撇撇嘴，“你那个老掉牙的破车有什么好坐的，我要坐他们的飞车！”

    中年人脸都绿了，心说尼玛我这是去年最新款的奔驰32o豪华款的好不好，少说也值百把万呢，怎么就成破车了？

    棍子正准备说话，却马上就被杨凌打断了，他果断的扣上安全带，飞车开始启动自检，然后冲着小美女呲牙咧嘴的一笑，“小丫头，赶紧跟着你的舅舅回去，拜拜~！”说完他就准备把车门拉下来。

    “坏叔叔，你刚才摸我屁股的时候可不是这样说的~！”小美女突然一下把小短裙提起来，露出白白嫩嫩的小屁屁嚷道。

    “吭哧~！”

    杨凌感觉眼前一黑，一头杵在显示屏上。

    老子没说错，果然被讹上了。

    中年人脸色突然变得很难看，一把拉住正在下降的飞车门愤怒的说，“两位别走了，下来解释一下！”

    杨凌无奈的解开安全带，看着中年人说：“这位大哥，我跟你这个外甥女见面还没三分钟呢，这里这么多监控摄像头，我没无聊到光天化日去调戏一个小女孩子的爱好，再说，我和她也不是第一次见面了，上次我还被她讹了一部苹果手机呢？”(未完待续。)8

    
