    动静挺大，门轴都踹坏了，把屋里正在看书的三人吓了一跳。

    这个时间有不少学生都去上课去了，但是还有少数的学生没课留在宿舍里。听到声音，他们都跑出来看热闹，瞧见安子溪以后，全都惊着了。

    门口围了七八个看热闹的, 都想知道安子溪来的目的。

    耿迪一见安子溪，当时腿肚子就转筋了，他甚至觉得肋下隐隐作痛，好像之前被踢断的肋骨又疼了起来似的。

    输人不输阵，他坐在椅子里一动没动，好像挺淡定的, 其实是腿软，根本站不起来了。

    “你谁呀？”王少程不认识安子溪, 腾地一下从椅子里站起来, “你是不是有病，门都踹坏了。”

    王少程这个人脾气又急又臭，仗着自己是校拔河队的，平时没少欺负人。他生得人高马大的，往安子溪面前一站，像堵墙似的，优势明显。

    宿管阿姨立刻上前一步，拦在两人中间，“王少程，你一个大男人和人家小姑娘说话注意点分寸。”

    这个王少程是不是有点虎，人家姑娘一脚就能把门轴踹断，能是个包子吗？咋的，你那身板再结实，还能有门板结实？

    “不好使, 这不是有病吗？阿姨你说，她是不是没事找事的。”王少程是个人来疯, 要是没有人劝着还好一点, 有人劝架的话, 他反而像只拉不住的吉娃娃，就会瞎叫唤。

    别的宿舍的人有看不下去的，当下道：“你这啥态度啊，人家姑娘可没说话呢，别是你们这三个人干了啥见不得人的事情吧！？”

    安子溪立刻道：“巧了，还真就是他们三个猪狗不如的东西干了见不得人的事。”

    “你放屁，骂谁呢！”

    王少程立刻动手了，他想把宿管阿姨拉开，可是偏偏阿姨就横在那里，说什么也不让他上前。

    安子溪笑了，宿管阿姨长得像小鸡仔似的，还能拦住他？还是他不想动手。

    “骂谁，骂的就是你们三。有什么话不敢当面讲，背后议论别人是非，你们就不怕嘴里生疮？怎么着，吃蛆长大的？一说话一股翔味儿，生怕别人不知道你们是腌臜物！？”

    王少程是真怒了，这话简直没法听，“你是哪儿蹦出来的啊，有种你再说一遍。”

    “再说一百次也是一样, 你们三个，猪狗不如，吃蛆长大的！特别是你，耿迪，上次的事儿你是一点没长记性啊，还敢来招惹我。”

    王少程一听说她是奔着耿迪来的，连忙问一句：“你俩有仇啊？”

    耿迪避重就轻，委屈巴拉的来了一句，“上次我的肋骨就是她打的。”

    王少程冷笑一声，“我当是谁呢！泼妇啊，你叫安子溪没错吧！打了耿迪还挺嚣张是不是？我们不找你，你倒送上门来了。”

    王少程急于替耿迪出头。

    他家里条件不好，成绩也是一般般，考研没啥希望，如果考不上就得找个地方上班。

    他们老家穷啊！如果按照分配原则，他肯定是要回老家的。

    王少程不想回去，这才抱了耿迪的大腿，据说耿迪有门路，能帮他留下来。魏威的情况和王少程也差不多，两人就为了这个，把耿迪伺候得和个少爷似的，还处处都和耿迪一条心。

    比如散播李佳佳谣言这件事情，耿迪就是明着和他俩说的。他是借着李佳佳的事情打击安子溪，眼下只进行了第一步，待事情闹大后，再把矛头指向安子溪，随便给她安点什么罪名，反正就是不能让她好过就是了。

    “我打他怎么了，他嘴贱，该打。还有你，是男人吗？在背后中伤人家小姑娘，我同学招惹你们了，她甚至都不知道你们是谁，你们凭什么散播她的谣言？”安子溪说到这里，不免有些激动，“学校明令禁止讨论这件事，这是要背处分的，是要被记过的。”

    听了安子溪的话，周围的人都若有所思起来。

    最近他们男生宿舍楼这边，有不少话题都是围着那个大一的女生转。好像叫李佳佳吧？据说是被人F子拐走了！

    当时他们还开玩笑来着，说这女人的头脑就是不好，不够精明，被人三言两语就骗走了。

    “你是不是搞错了，我们什么时候说这些话了。”魏威给王少程递了一个眼色，示意他不要轻举妄动，反正她也没有证据，不承认就好了。

    “对呀，谁听见我们说了！你有人证，还是有物证？”王少程冷笑一声，“蠢死。”

    耿迪也是一副看好戏的表情，他都不用出手，只靠王少程和魏威就能把安子溪说得哑口无言。当着这么多人的面，她总不能还踢自己一回吧！？再说离着还挺远的呢，想踢也未必踢得到。

    安子溪也笑，“真是蠢，不见棺材不掉泪，那我就成全你们。”她将手伸进包里，按下随身听的播放键。

    “你说那些人蠢不蠢，咱们随便一说，他们就信了。”这是王少程的声音。

    “可不是嘛，哎，耿迪，你说那个叫李佳佳的，回来以后听到这些，会不会跳楼啊？”

    耿迪的声音随后传来，他先是笑了笑，很得意，很解气的样子，然后道：“跳呗，她死不死和我有什么关系。要怪，就怪她自己交友不慎，和那个安子溪走得那么近。她要是死了倒还好了，那这些事儿就全都安在安子溪身上！你们俩给我记住了，还是要继续说这个事，保持热度，争取李佳佳出院回来的时候，能听到所有人骂她不要脸，那才好呢！”

    这些已经足够了，走廊里安静得一点声音都没有，所有人都像看怪物一样盯着屋里的三人看。

    耿迪已经来不及想安子溪为什么会有这些录音，他只知道必需得毁灭证据，否则的话李佳佳没死，死的就是他们了。

    “快，把录音机抢过来。”

    王少程也反应过来了，伸手就要抢安子溪的包。

    可惜，鬼王的东西是那么好拿的吗？

    安子溪想都没想，一手按住自己的包，另一只手狠狠地朝着王少程的脸上挥去。

