    林声笙一身大红嫁衣独坐床头，新婚之夜枯等了一宿。

    天亮时宝琴骂骂咧咧的进来：“新婚之夜都留不住剑君，你以后还有什么出息？”

    “我真是倒了八辈子血霉跟你来受这委屈，本以为跟着你到司寇家能过上好日子，现在看来还不如在家待着！”

    林声笙面上不见委屈也不见愤怒，从容的取下头饰换下嫁衣：“剑君昨夜为何没来？”

    不慌，半点不慌，甚至求之不得。

    林声笙昨晚一穿越就发现自己成了出嫁的新娘，原身叫林笙，林家是个小门户，本来跟司寇氏这样的大世家是八竿子也扯不上的关系。

    但她有对一心卖女求荣的父母，外加机缘巧合运气爆棚救了司寇剑君一命。

    林父林母挟恩逼迫司寇剑君娶原身，这才有了这桩婚事。

    宝琴冷哼：“陪韩丹师对弈去了！林笙啊林笙，你怎么能那么没出息呢，长了这么张脸也不知道用，剑君不来你就只会在屋里傻等，你就不能主动些吗？那是你自己的夫君，你自己去抢回来啊，你还指望人家自己过来不成？！我要是……”

    她要是也长了这么一副好样貌能怎么样？

    宝琴说不出来了。

    再美的容貌也跟韩丹师抗衡不了啊，韩凌雪是天赋卓越的丹师，还是十大宗门之一的碧霄宗的一峰之主，有身份有地位。

    是个男人都不会为了一个·林攀附上门的女子笙·得罪韩丹师这样的人物。

    林声笙没搭理无能狂怒的宝琴，换下繁复的衣裙，洗干净脸上的妆容。

    到了此刻林声笙才知道自己如今长了什么样的相貌。

    肌肤胜雪，眉若远山，翦水秋瞳，一个样貌精致美艳的美人，祸水妖姬那卦的。

    难怪不待见原身的宝琴都无法在原身的样貌上说出不对来。

    林声笙以前是个演员，靠脸吃饭的她都在这张脸上挑不出毛病。

    带着欣赏的心态端详完自己的容貌，林声笙才转头去看宝琴：“韩丹师与剑君是至交好友，宝琴你怎么能因为那些莫名其妙的事情责怪他们？”

    “哈？”宝琴麻了。

    神他妈的至交好友。你的至交好友会在你新婚之夜把你叫走不让你去洞房吗？

    更别说韩凌雪是个女子，新婚之日拖着新郎，让新娘子独守空房，安的什么心谁能看不出来？

    宝琴要被林笙这智障气裂开了，她还不知道该怎么发作，就听林声笙从容不迫的开口：

    “此刻去埋怨这些没有意义，你知道我们眼下最要紧的是什么吗？”

    宝琴一顿，被林声笙这一切尽在掌控的气度给震慑到了。

    宝琴就是个纸老虎，她在林家也只是林母身边的婢女，靠着些小聪明日子过的比林笙顺遂。

    本来以为跟着林笙到司寇家，她能凭着自己的小聪明能得到更多的资源。

    但剑君连林笙都不管，她一个婢女又能获得什么资源？

    宝琴也不知道以后的日子该怎么办，林声笙的从容莫名给了她力量。

    “那你说，我们现在该怎么办？”

    “该吃饭。”

    宝琴：“……”

    林声笙问：“你难道不饿吗？”

    宝琴：“……”

    老天爷，她到底在对林笙期待什么？

    宝琴已经木了，双眼无神的跟在林声笙身后去……找吃的。

    司寇氏的当家主人住在凌烟峰，林声笙住的就是凌烟峰的侧峰。

    距离主峰得走上个把小时，一路过来林声笙半个人都没看见。

    不得不说，修仙的世界风景是真好。

    青山绿水鸟语花香，林声笙看见远山上有一缕溪水流淌，她看的心情好。

    看半山腰的云雾缭绕，她看的心情好。

    花朵都感觉开的格外鲜艳。

    空气中带着不知名花香，很是好闻。

    宝琴的心情就跟林声笙不同了，她看着林声笙笑眯眯的望着这处，笑眯眯的望着那处。

    宝琴觉得好愁。

    “一路上半个人影都没有，可见司寇家根本不重视你，连个引路的人都不曾给你安排，你在高兴什么？”

    林声笙瞥了她一眼：“这不是理所当然的么？”

    搁谁被狗皮膏药赖上能高兴？

    林声笙从原身的记忆中得知，这世间三大世家，十大宗门，外加一个帝国，权利顶峰的都是活了上千年的骨龄，只有司寇显不到两百岁。

    当初林笙救了司寇显，司寇家也不是不答谢，司寇显的大弟子郁澈还准备收林笙为徒的。

    讲道理，成为郁澈的徒弟绝对是最好的一条出路，林声笙若是能在那会儿穿越，说什么都要将这条路抓死。

    但在林父林母眼中，女儿有出息哪里比得上女婿有出息。

    女儿能力强了心就会野，心野了就不受控制。

    但若是女儿能勾住女婿的心，那他们控制住了女儿就等于控制住了司寇氏啊。

    于是又哭又闹各种道德绑架说林笙的声誉毁在了司寇显手里，司寇显必须负责。

    林笙被父母欺压惯了，纵然有反抗的心，也没有反抗的力气。

    林声笙没把司寇氏的冷待当回事，到了主峰才终于瞧见了人影。

    一名女子候在主峰，看见林声笙过来，对方愣了一下，眼底有抹嘲讽划过。

    不过很快就调整好表情，客气的走了过来：“不知姑娘是谁，怎么会走到剑君居住的凌烟峰来？”

    林声笙把对方的嘲讽看在眼底，面上依旧礼貌的道：“我是剑君昨日刚过门的妻子，是来询问侧峰饭食的。”

    女子显然没料到林声笙的态度能这么平和。

    顿了一下后才诧异的道：“你便是林姑娘？哎呀，这都天亮了呀？实在是抱歉，昨日剑君与我师傅对弈，竟是将时辰都忘了。”

    所以这是韩凌雪的弟子？

    这演技，好尬，好做作。

    林声笙面上端起平和的笑：“无妨，人生难得遇知己，剑君有此好友，实乃人生幸事。”

    女子：“……”

    她仔细打量林声笙，但是不管她怎么看，林声笙脸上都没有半点不甘或者委屈。

    女子不甘心的添柴加火：“林姑娘真是个懂事的人，我家师傅与剑君一直就是好朋友，可恨外面那些人胡乱揣测，说什么剑君对我家师傅爱而不得，真是……哎呀，我说这些做什么，林姑娘是明白人，不会像那些肤浅的人一样误会剑君与我家师傅的关系吧？”

