    长乐宫修建于未央宫之东侧，故而又称其为东宫。

    因为修缮的极为壮阔华丽，而且有着多达十四间宫殿，所以窦太后，王皇后，以及长公主都是居于此宫之中。

    窦太后居住在长信宫中，王皇后则是位于一侧的椒房殿，一般刘彻来到长乐宫，都是径须直入长信宫中，先向祖母问礼，然后再去椒房殿，问候自己的母后王皇后。

    若两相问礼之余尚且还有闲时，刘彻便会去到永乐宫，探望自己的姐姐，也就是长公主。

    说实话，每逢来到长乐宫中，刘彻的心情都不会太好，很多时候都是在刻意压制自己的情绪，不将自己心中的不喜外现。

    无论是祖母窦老太后，还是母亲王皇后，和刘彻在很多方面的政见思想都是背道相驰的，而且他们为了把持朝政，对于刘彻可谓是极为严苛。

    说到底，刘彻也只是一个年方十六，尚且未至及冠之岁的少年郎，哪里又能摆脱这个年纪的贪玩和意气风发呢？

    所以，只有当去到永宁宫，与自己年龄相差并不是很大的亲姐姐长公主待在一起的时候，刘彻才会完全的放松，得到片刻的休憩。

    对于自己这个姐姐，刘彻从小便是很为依赖，长姐如母，长公主自幼便也是对刘彻百般呵护，所以两人的关系一直都很好，可谓是亲密无间了。

    自刘彻记事以来，到这长乐宫中，他还从来没有过未去长信宫和椒房殿问礼，便直赴永宁宫，毕竟这是不合礼数的，若是被窦太后和自己的母亲王皇后得知，一定会对他进行严厉的训斥。

    只是此时，这已然是不重要了。

    东方朔既然告之自己来到长乐宫之后便直奔永宁宫，去找长公主，那自是有他的道理，现在的刘彻，只能是将处理和亲之事的希望全都寄托在东方朔一人的身上了。

    并未通报，一路禁声而行，很快便是来到了长乐宫中。

    门口所站的宦官和侍从们看到皇帝的车辇浩浩荡荡的奔来，当下便是要进去通报一番，只是刚刚转身，还未言语，便被已至身前的中常侍粟恒拦住了。

    见到粟恒微微摇头的示意，原本准备高声宣喊，让长公主出来觐见的刘彻贴身大黄门公羊也是收住了自己已然置于嘴边之言。

    刘彻下辇而来，便是悄无声息的走进了殿内。

    只是刚一踏步进入其中，刘彻一眼便是看到了长公主正拿着一把匕首，在自己的脖颈之处比划。

    看到这个场景的刘彻瞬间心头一紧，微微愣神了一霎，而后便是一声爆喝，道：

    “姐姐这是做什么！”

    一言而出，刘彻身形便是一闪，飞步上前便是夺下了长公主手里的匕首。

    站在殿外恭候的粟恒听到里面刘彻的声音，以及这响动，立时便是遣退了身边之人，自己也是快步退到了阶台之下，只是恰然回首之时，突然发现本该站在石阶之后的大黄门公羊竟然是不见踪迹了。

    一番寻觅之下，他确定公羊已是不在人群之中。

    “公羊何时离去的？”

    被问询到的小黄门弓着身子，头也低着，道：

    “方才陛下进殿之时，刚发出声响，大黄门说自己身体不适，且先退去，稍后便来。”

    被问到的小黄门此时也是一脸的茫然之色，内心更是疑惑丛生。

    说实话作为皇帝身边的宦官，他们比谁都要清楚这宫里的规矩，尤其是身为宦官的本分。

    虽然刘彻刚才已然是进入到了殿内，短时间应该是不会出来的，可这并不意味着他们就能自行离去，即便是身体不适。

    未经请求，自行离去，这都是极为不合宫规，若是刘彻问责，恐怕还要治罪。

    听到这番解释的粟恒点了点头，而后又问道：

    “注意他去往哪个方向了吗？”

    小黄门听后先是沉思了一下，而后转过身去，指向西面。

    “是去西侧了。”

    西侧？

    粟恒听闻此言先是陷入了一番思索之中，而后目光随着那小黄门所指的方向便是偏移了过去，几息之后，眉头一颦，心中已是有所思虑。

    ......

    永宁殿内。

    夺下姐姐手中匕首的，刘彻的脸上余惊未平，此时的心还在咯噔乱跳。

    自幼长于宫中的他，还从来没有见过这种阵仗，更别说还是自己最喜爱的亲姐姐了。

    被刘彻夺走手上匕首的长公主此时也完全是处在状况之外，她也被刘彻吓了一大跳。

    外无人通报，内无人知会，前一瞬还在赏看这匕首，下一息身边便是有人突然出现，一把便将匕首夺取，可谓是把她吓得不轻。

    “陛下何时到的？怎么也不传人通报一声，吓着我了！”

    见姐姐神色之中虽有慌乱，但却并无生死忧患之色，刘彻此时也是有些不明所以，处在状况之外了。

    所谓眼见为实，他方才明明看到姐姐将这匕首拿在脖颈之处比划，难道是他想多了？

    “这紫铭匕首是何等利器，姐姐将其放在那么危险的位置是要做什么？吓得朕，吓得朕......”

    见刘彻言止于此，长公主也是明白他的意思，笑道：

    “放心吧，还没有到那一步。”

    听闻姐姐此言，刘彻这才是放下心来，而后两人便是相对而坐。

    “陛下应该也收到消息了吧，所以才这般悄无声息的进宫来见我。”

    刘彻点了点头，眼神却是停留在了这匕首之上。

    看到这匕首，再想想粟恒昨夜传言给自己，说东方朔已然备好了计策，让自己今日不去拜见太皇太后，直入这永宁宫，面见长公主。

    一时之间，他似乎想明白了些什么。

    “嗯，东方朔昨日夜传消息，让朕今日亲赴长乐宫，直奔姐姐之处。”

    “东方朔......原来他就是东方朔......”

    听到这个名字的长公主额头微低，眼神便是不由自主的偏移到了不知何处，思绪更是飞向了九霄云外之中。

    只是眼前忽然飘过一道身影，着一身长衣，身形高大而壮硕，腰侧之处佩戴着一把剑。即便是在浓愁的夜色之下，依然可以分辨得出那是一张极为俊朗的面容。

    为数不多的言谈之间，更是有她从未见过的风轻云淡之色。

    “姐姐，姐姐？”

    眼见姐姐突然愣神，不知在想何事，刘彻也是忍不住叫道。

