
　　昆仑大殿。

　　里面几乎乱成了一锅粥。

　　当今宗主赵城，满脸苍白气若游丝，非常的虚弱，如果不是几位分神期圆满的长老，轮流给他输送灵力，恐怕早就无法支撑了。

　　但即便是这样，也只能强行吊着他的一口气。

　　看着奄奄一息的赵城，大殿里面几乎各个长老，都是露出悲痛之色。

　　他们本以为宗主赵城率领蜀山精英，可以一举荡灭天鹏一族，可是万万没有想到，天鹏妖族居然有合体期大能坐镇，不仅打杀蜀山众多强者，还将赵城打成重伤垂死。

　　“诶，现在该如何是好？”

　　“就连道丹级别的疗伤圣药，都无法缓和宗主的伤势，还有什么办法能扭转乾坤？”真武长老林木，满脸悲痛，沉声自语道。

　　就在刚才，他们已经为赵城服下好几颗无比珍贵的疗伤圣药，可是直到现在，依然是无法好转。

　　就连几位精通医术的蜀山长老，也是束手无策，难道真的要眼睁睁看着，宗主赵城就这样死在他们的面前吗？

　　一旦赵城陨落，蜀山无人主持大局，再加上天鹏妖族气势汹汹杀来，到时候蜀山肯定要大乱，甚至有灭宗的危险。

　　“不行，宗主无论如何都不能出事。”

　　“命人下山去寻天药，不管怎么样，都要救回宗主的性命。。”

　　林木一声令下，就有好几位长老领命而出，要准备下山寻找传闻中能起死回生天药，或许只有那样，才能挽回宗主赵城的生命。

　　“林木，别白费功夫了。”

　　“天药万年不见一株，即便现在派人下山去找，我也无法等到那一天。”

　　就在真武长老林木话音刚落，宗主赵城缓缓睁开眼睛，虚弱说道：“我已经没有多少时间了，执掌蜀山接近两百载，尽心竭力改革发展，也算是为蜀山做了一些贡献。”

　　“可惜啊，可惜……”

　　“都怪我心生自大，在不了解天鹏妖族的真正实力之前，就带着人前往攻打，导致众强者和弟子们伤亡惨重，这是我一生中无法磨灭的污点。”

　　听到赵城话，以真武长老为首的众人们，皆是忍不住鼻子发酸，更有甚者掩面而泣，虽然攻打天鹏妖族失利，但谁都不口否认，赵城是蜀山一代明主。

　　他在位的这些年，呕心沥血再造乾坤，才让蜀山有了如今的威势。

　　“你们都出去吧。”

　　“我要和夫人交代一些事情。”赵城摆了摆手，让其他人出去，只留下了夫人平阳公主。

　　真武长老林木叹息一声，带着众长老们缓缓退了出去。

　　现在蜀山情况危急，天鹏妖族甚至快要打到山门之前，他们这些人确实无法继续呆在这里，还需要出去主持大局。

　　大殿内，平阳公主五官精致，但此刻俏脸上，却挂满了泪痕。

　　“夫君，你还有什么事情，需要与我交代的吗？”平阳公主哭泣的问道。

　　“夫人，这些年苦了你。”

　　“我事事为宗门上下操劳，却没有多少时间去陪你，你不会怪我吧？”赵城轻声问道。

　　“说什么傻话，我从未怪你，有你这样英明神武的夫君，是我平阳的荣幸。”平阳公主摇了摇头，目光温柔的看着赵城，说道。

　　“那我就放心了。”赵城点了点头，旋即叹息一声，说道：“我若是不幸离世，我想将蜀山宗主的位置，传给小天，夫人你觉得如何？”

　　“传给小天？”平阳公主闻言，黛眉皱了皱，但很快舒展而开，温柔的说道：“小天虽然不是我亲生的，但他毕竟是你的骨血，传给他也是极好的。”

　　“有夫人这句话，我就没有什么可担心了。”赵城面露满意之色，他和平阳公主成婚至今，其实有了一子，名为赵小风，但是无论资质还是才能，都远远不如大儿子赵小天。

　　“夫人你先出去吧。”

　　“我想一个人静静。”

　　“夫君……”平阳公主虽然不舍，但还是缓缓退了出去。

　　大殿之内，只剩下了赵城一个人，虽然气息变得越来越虚弱，但他还是竭力保持着最后的精神劲，因为最重要的那个人，他还没有见到。

　　“父亲，大伯来了。”

　　就在赵城意识开始变得有些模糊的时候，赵小天回到蜀山大殿，走到他的面前提醒道。

　　“真的吗？”

　　赵城闻言，连忙强提起精神，模糊的视线里，出现了一个高大的身影，不是自家大哥赵凡，还能有谁？

　　“赵城，我来了。”

　　看着虚弱无比的弟弟赵城，赵凡心里微微一痛。

　　前些日子，他还是意气风发执掌蜀山的威严宗主，可是现在，却像是一个迟暮枯萎的老人。

　　“大哥！”赵凡望着赵凡，激动地喊道。

　　在生命即将走到尽头的时候，他最想见的，不是温柔的妻子，也不是听话的儿子，而是同个娘胎里面诞生出来的自家大哥。

　　当初的时候，赵凡先出生，有着得天独厚的修仙资质，被当成蜀山少宗主培养，英气逼人风度无双。

　　自家大哥赵凡，是赵城最为佩服的人，更是他一度为之追逐的目标。

　　因为赵凡说过，蜀山积弱已深，内有宗门制度不完善，外有附庸势力以下犯上，所以他成为蜀山宗主后，就大刀阔斧般改革，完善宗门的制度，后来更是雷厉风行打压六大剑门。

　　虽然过程非常凶险，但这一切的一切，却让今日的蜀山，比起一两百年前强上太多。

　　最为重要的是，能够达成那些壮举，除了自己励精图治之外，还有自家大哥在身后支持自己。

　　所以赵城很想在人生的最后时光，再次见到自家大哥赵凡，对他道一声谢。

　　赵凡来了，气质超然出尘，宛若风度翩翩的美男子。天籁小说网

　　赵城面露笑容，就如同孩童那般，笑的满足和纯净。

　　“你别担心，我会救你的。”赵凡上前一步，握住了赵城的手掌，语气平静且坚定。

　　“大哥，我的情况我自己清楚。”

　　“元神溃散，体内灵力衰竭，就算是大罗金仙，都无法再将我治好。”赵城摇了摇头，示意赵凡别白白浪费功夫，他已经认命了。

　　赵凡沉默不语，而是施展续命圣法，将带有庞大生机的元气，源源不断输送到弟弟赵城的身体里面。

　　赵城原本千疮百孔的身体，在庞大的生机修复之下，以肉眼可见的速度在复原。

　　他原本虚弱的身体，再次焕发出一丝活力，就连苍白的脸色，都开始变得红润起来。

　　“大伯，你真的救好了我父亲。”

　　看到这神奇的一幕，旁边的赵小天欣喜若狂的叫出声。

　　“大哥，这是怎么回事？”赵城也是有些激动，紧紧的抓着赵凡，有些难以置信，就好像在做梦一般。

　　父子俩都非常的高兴，但是赵凡心头却是无比沉重，正如赵城之前所说，他的元神溃散，续命圣法虽然作用惊人，但只能修复其肉身的损伤，却无法真正救回赵城。

　　最多让赵城延续一段时间生命罢了。

　　“你的元神溃散，我虽然以秘术修复你的伤势，却只是治标不治本，目前的情况，最多帮你延续三个多月的生命，其他的，我也是无能为力了。”

　　赵凡摇了摇头，叹息着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第61章 续命（第一更）免费阅读。https://xs.23sk.com 