    陈枫一进去，差点儿就看花了眼，他在里头呆了差不多整整半天的时间，才大略梳理出来。

    任务殿里面挂着的任务，分为一级到九级。

    而想要接相关的任务，则是需要相应的资格。

    这个资格，指的就是紫阳剑场任务殿的猎人资格。

    一级猎人，可以接三级和三级以下的任务。

    二级猎人，则是将这个级别提高到了五级。

    三级猎人则是七级，四级猎人则是九级。

    而五级猎人，则是可以接一些传说中的圣级任务。

    而像是陈枫这种没有任何资格，还没有取得猎人资格的，只能够接一级任务。

    如果成功完成三个一级任务，就可以获得一级猎人的资格。

    陈枫大略扫了一眼，一级任务里面有高有低，就算是难度最低的，也比乾元宗任务殿钟挂出来的高等级任务难度高很多。

    陈枫心中暗道：“紫阳剑场就是紫阳剑场，整体实力实在是高出太多了。”

    陈枫随手从旁边拉了一个人，笑着问道：“敢问这位兄台，不知道去哪里办理猎人徽章？”

    那个人很是不耐烦的指了指一个角落，陈枫也很生气，谢过之后向着角落走去。

    角落里，一个白胡子老头正坐在柜台后面打着瞌睡。

    陈枫上前笑道：“前辈，弟子想要办理一枚猎人徽章。”

    白胡子老头猛地醒了过来，看着陈枫，睡眼惺忪打了个哈欠：“报上姓名，出身的主峰。”

    陈枫微微笑道：“在下陈枫，出生于断刃峰。”

    “断刃峰？”一听到这3个字，老头儿睡意立刻没了，饶有兴趣的看着陈枫，淡淡说道：

    “断刃峰可是有日子没有人过来办理徽章了，我想想，上一个是几年前来着？得六七年了吧！”

    陈枫笑容凝滞在脸上，干笑一声，说道：“这个，哈哈，我们断刃锋这几年，确实人丁不太兴旺。”

    白胡子老头哈哈一笑，没再多说什么，扔给他一枚空白的猎人徽章，说道：“一百块中品灵石。”

    陈枫心中暗暗腹诽：“真是嘿呀，这么一块破铁，就要交一百块中品灵石。”

    但他还是老老实实地缴纳了。

    如此就算是完成了在任务殿的注册，成为了紫阳剑场下面一名正式的猎人。

    然后，陈枫来到一级任务区，风卷残云一般，将所有报酬为灵草的一级任务，全部都摘了下来，放在自己怀中。

    片刻之后，他怀中就已经有了五十多个玉牌。

    看到这一幕，所有人都是惊呆了！

    “这是怎么回事？怎么一次性接了这么多任务？”

    “他这是失心疯了吧！五十多个任务啊，他完成得过来吗？”

    “再说了，这五十多个任务里头，可是有不少很难完成的。以他是零级猎人的身份，怎么可能能够达到呢？”

    众人都用看疯子一样的眼神看着陈枫。

    而这时候，一个人更是破口大骂：“他奶奶的，你这个小兔崽子，把老子的任务玉牌给我叫出来。”

    此人走到陈枫面前，瞪着他，嚣张的大声吼道！

    陈枫拧着眉头说道：“你说什么任务玉牌？”

    “小兔崽子，你他娘的还有脸问？”此人厉声吼道：“刚才我在那儿看了半天，刚想要拿，结果都被你给摘走了。”

    “你现在，赶紧把我的任务玉牌交出来，然后向我赔偿一万块中品灵石，并且磕头谢罪，我就饶过你对我的冒犯，要不然的话……”

    他发出一阵冷笑，威胁之意扑面而来。

    陈枫冷冷说道：“要不然又怎样？”

    “要不然我就废了！”这人大声吼道。

    陈枫枫微微一笑：“我觉得，还是我废了你的可能性比较大。”

    然后一拳，狠狠击出！

    这人赶紧挥拳相迎，却没想到，两拳相撞，他直接被陈枫打飞出去，直接重重地摔在地上，口吐鲜血！

    陈枫懒洋洋地看了他一眼，转身离开。

    在他身后，响起一片惊呼之声。

    “这人是谁？看着有些眼生啊！”

    “我估计，应该是今年刚进入紫阳剑场的新进弟子。”

    “一个新晋弟子，实力竟然如此强大？能够将第八重楼的吴师兄给一拳打飞！这个新人可是厉害得很啊！”

    “啊？我想起来了！”忽然有人一拍脑袋，说道：△≧△≧

    “此人好像名叫陈枫，十几天前，举行灵药采集之前，在基石广场上，天道战队的人主动对他进行招揽。”

    “结果，他反而拒绝了，加入了一个叫做药王殿的小社团。”

    此言一出，众人更是震惊！

    被天道战队主动招揽？

    要知道，想进天道战队，可是千难万难，能够被天道战队主动招揽的人，无一不是强横至极的天才人物！

    “难怪他实力如此强大，原来竟是天道战队都要招揽的人，确实是天才！”

    而那个被陈枫打飞，躺在地上，吐血的吴师兄，此时则是满脸庆幸。

