    红发碧眼、戴银白色尖头军盔的是荷兰人。

    料罗湾海战之后，通过左华的努力，山东和荷兰之间建立了联系。

    荷兰人一直都梦想着打开大明的大门，同这个世界上最富庶的国家进行商业往来。

    现在山东愿意敞开怀抱，着实令荷兰人大喜过望。

    安东尼·范·迪门火速将情况传递回巴达维亚，引起了东印度公司高层的高度重视。

    巴达维亚议会经过紧急商议，最终授权安东尼·范·迪门为代表, 同时派遣七艘商船组成了第一次贸易团。

    这支小型船队装满了南洋、中东以及欧洲和美洲等地的货物，从巴达维亚出发，途经台湾海峡，然后朝着山东进发。

    路过台湾海峡的时候，安东尼·范·迪门痛痛快快地向郑芝龙缴纳了过路费。

    郑芝龙这只坐地虎只要收了钱，还是很遵守承诺的。并没有为难，也没有询问荷兰人的去向。

    荷兰船队过了台湾海峡, 沿着中国的东海海岸一路朝北进发。

    如果不出意外的话, 他们肯定能够到达山东。

    可就在进入黄海的时候，他们迎面碰到了山东南下的第三波船队。

    在自己的势力范围内出现了陌生的船队，山东方面立刻警惕起来。

    额弘略一声令下，海军集体出动，将荷兰人的船队团团包围起来。

    待双方接触、进行了交流之后，额弘略一想反正左梦庚在松江府，干脆就让荷兰人掉头，跟着一起来了。

    “尊敬的左统帅，对于贵方开放的态度，我们深表敬意。鄙人此次前来携带了足够的货物，希望能够获得贵方的友谊。”

    看着安东尼·范·迪门，左梦庚的思绪已经飘到了巴达维亚。

    那个终年炎热，物产丰富，地理位置又极其重要的群岛，同样也是大陆的第一岛链。

    被荷兰人掌控，真的是不能接受。

    可表面上他的笑意却无比正常。

    “我们山东崇尚商贸，一直认为互通有无才能对所有人都有益。迪门先生不远万里而来，这份情谊我们铭感五内。请放心，在这里一切都是开放的。荷兰人从今以后可以自由来往于松江府和山东, 对于你们的商业活动我们完全支持。”

    得到左梦庚的亲口保证，安东尼·范·迪门着实长出了一口气。

    这一次的远航，本来带着试探性质。

    毕竟跟明人打了那么多交道，荷兰人也不确定左华的许诺到底有没有效果。

    现在看来，中国土地上的这一伙新势力果然与众不同。

    今后荷兰人手中的货物终于有了销售的渠道。

    得知荷兰商船到来松江府，本地的商人们闻风而动。

    不要以为大明禁海，大明的人就对海外一无所知。

    上百年来，海洋走私一直持续。

    虽然多数都是中国生产的产品被运出去、卖到世界各地，但是在这个过程中显然也会有外来的商品进入中国。

    松江府作为大明最大的棉纺基地，显然也是这种走私贸易的最大参与者之一。

    因此这里的人对于西洋货物的价值早有深刻的认知。

    “既然你们双方有意，我提议建立一个开放的商品交流会。你们双方都拿出自己的产品来公开展示，不管谁有看中的商品，都可以自由洽谈。”

    左梦庚的想法得到了所有人的热烈支持。

    安东尼·范·迪门小心了一些。

    “尊敬的统帅先生，在此地进行的贸易，我们需要缴纳多少税款？”

    对于山东展现出来的诚意，安东尼·范·迪门十分感激，因此主动提起了缴税的问题。

    左梦庚问道：“外来商船在巴达维亚缴税多少？”

    安东尼·范·迪门明白了他的意思。

    “按照巴达维亚议会的规定，每一艘靠岸的商船都会根据其货物数额，征收百分之十的税款。”

    他以为左梦庚会说, 松江府这边也要照此征税。

    孰料左梦庚一开口就吓到了他。

    “这边征收的税款为百分之五, 一次性征收。随后的所有交易，都不会额外征税。”

    安东尼·范·迪门完全听傻了眼。

    以他对商业知识的掌握都想不明白，左梦庚为何如此大方？

    左梦庚只是呵呵一笑，并没有做更多的解释。

    如今的世界上，没有人比他更懂关税对于商业的影响。

    因为两边都热情高涨，很快地……商品交流会就在黄浦江边建立了起来。

    松江府乃至于周边地区的商人全都闻风而动，纷纷跑来，想要淘取一些心仪的海外商品。

    同样的本地商人和附近商人也都带来了他们的货物，希望能够销售出去。

    商品交流会从一开始就变成无比红火。

    郑三贵来到了松江府，原本还想着寻找一些销路。看到商品交流会的消息，他想了想，抱着万一的侥幸前去报名。

    结果没有想到一下子就获得了许可。

    开放当日，郑三贵带着蜀锦来到现场，找到了自己的摊位，并将货物摆放在上面。

    眼瞅着整个会场人山人海、川流不息的景象，他的心思不禁热切了一些。

    “我的上帝！这实在是太美了！这不该是人世间能有的杰作！”

    两个荷兰商人在会场中走来走去，看到了郑三桂的蜀锦，立刻抱在手里又亲又摸，状似疯癫。

    嘴里滔滔不绝的话语，郑三贵一句也听不懂。

    这让郑三贵有些紧张，生怕这两个荷兰人抢了东西跑掉。

    幸好旁边有翻译。

    “这两位荷兰商人向您询问价格。”

    听到这个，郑三贵打起了精神。刚要开口报价，翻译及时提醒。

    “这些货物卖到海外，价格将会十倍、百倍的增加，所以郑掌柜报价的时候不妨多加一些。”

    真的是这样吗？

    郑三贵将信将疑。

    不过翻译是汉人，更得他的信任。

    他想了想，强忍着激动，伸出了两根手指。

    “两百两！一匹布两百两银子。”

    翻译转达给两个荷兰商人，对方完全听直了眼睛。

    二话不说直接伸出了手。

    郑三贵不明所以，只能看向翻译。

    翻译的神色不大好。

    “他们说成交，他们现在就回去取钱，希望郑掌柜不要再和其他人做交易。”

    郑三贵一听就明白了。

    卖便宜了！

