    这一趟金狮子捕猎行动，真的体验极差。

    李浪飞一直被盯着打，没有一丝喘息的机会，一身本领根本施展不出来。

    而且金狮子一边打一边放屁，真的体验极差。

    同样是凝神境，你为什么不盯着卫然打呢？为什么偏偏就盯着我？

    刚想着，卫然再次三剑刺中金狮子的肋下，这三剑连发刺得颇深，金狮子吃痛，反手一拳打向卫然。

    卫然横剑格住，抽出左手一拳打在金狮子的腰上。

    金狮子大怒，它身为拳皇，竟被一个用剑的拿拳头打中！于是弃了李浪飞，转攻卫然。

    李浪飞大喜：终于轮到卫然被打得抬不起头了！

    他并不是不希望卫然战胜金狮子，只是自己打得憋屈，觉得没面子，希望卫然也落入他的境地，这样心理上平衡一点。

    然而事实让他失望了，卫然完全没有被压制，跟金狮子打得有来有回，甚至显得有些游刃有余。

    李浪飞感到有点恍惚：他竟然没被压制？不可能！他不可能比我强！我可是世子！卫然的天赋和资源都比不上我，凭什么比我强？

    一声激烈的咆哮拉回了李浪飞的思绪，受伤多处的金狮子发出一声霹雳似的大吼，顿时沼泽摇晃，山林失色！随着这声咆哮，金狮子那漆黑的毛发全部变成金色，一鬃一鬃的竖起来，它变身了！

    金狮子变身之后，卫然压力骤增，口中喊道：“李浪飞你愣着干什么？远程消耗它啊！”

    李浪飞醒过神来，抛弃杂念专心战斗。

    越战斗，李浪飞越是心惊，金狮子变身之后，威势大涨，举手投足之间都有劲风鼓荡，吹得人站都站不稳。

    而卫然站在劲风的中央，竟能屹立不倒。

    李浪飞自忖接不住金狮子变身之后的农夫三拳，但是他亲眼见到卫然化解了这一招。

    不行！不能被卫然比下去！李浪飞拿出一些丹药和符箓辅助战斗，不断消减金狮子的体力。

    卫然眼角余光瞥到李浪飞拿出来的东西，心道：贵族就是贵族，即使被抄家了，拿出来的东西也比我的好。

    金狮子终于受不了体力被逐渐消减的节奏，猛的一退，退出了数十尺，口中酝酿着金色的气劲。

    “小心！它要喷了！”

    只见强大的气劲在金狮子口中聚集，金狮子一张口，一道半里长的金色猛烈光波射了出来，这一下若是射中了，就算是凝神境也得重伤，失去战斗力。

    然而那金色光波却不是只打一条线，而是随着金狮子的转头，有一个横扫的范围！

    也就是说金狮子前方扇形半里内，所有一切都被毁灭！

    卫然和李浪飞二人早知道金狮子有这一招，此时御剑冲天而起：“傻了吧，爷会飞！”

    这一招是金狮子威力最大的一招，也是破绽最大的一招。

    两人从空中俯冲而下，毫不客气的给了金狮子两剑狠的，卫然甚至还补了一记大火云刀。

    金狮子“嗷呜”痛呼，转身开始逃走。

    李浪飞大喜：“哪里逃！”

    金狮子逃命速度很快，但是痕迹也太明显了，一路上树摧枝折，还有瞎子都能看见的血迹。

    同一段路程，逃命所花费的体力和追击所花费的体力肯定是不同的，可以说这只金狮子已经是卫然和李浪飞的囊中之物了。

    就在这时，天空中忽然响起一声大喝：“让开让开！”

    不用多说，也知道是抢猎物的人来了。

    卫然和李浪飞含怒齐齐回头，只见那不速之客拿着一杆方天画戟从天而降，口中喊道：“天崩地裂！”

    这一方天画戟砸下去，连地形都变了，将地面砸出一个令人咋舌的巨坑，金狮子被深深的砸进坑里面。

    金狮子的体型颇大，足有半间房子那么大，而不速之客的那招“天崩地裂”，则砸出一个两间房子大的巨坑，足见其威力。

    这一戟砸下去，金狮子直接死了！

    不速之客抢了二人的猎物，但是从实力对比来看，二人只能讲道理，打估计打不过。

    等等！怎么好像有点眼熟？

    卫然定睛一看：那不速之客竟是个熟人——兰瑾瑜！

    他原以为以兰瑾瑜的气质，一定会用剑或者更优雅的武器，没想到竟是刚猛的方天画戟！

    这可太意外了。

    此时李浪飞也看清了不速之客的面容，他的反应不是意外，而是惊惧。

    李浪飞手指微颤，犹豫着跪还是不跪。

    就在这个时候，他看到卫然大大咧咧的走上前，顿时急得心脏狂跳：卫然！你知道这个拿方天画戟的是谁吗！你可千万别乱来！

    只听得卫然骂道：“卧槽！你竟然抢我的猎物！要不要脸？”

    李浪飞急得差点昏厥：老天爷！你竟然敢骂他？卫然你知不知道死字怎么写？

    “活腻了”三个字就是李浪飞对卫然的总结，但是你活腻了别连累我呀！

    完了完了，一切都完了！李浪飞万念俱灰，只觉得前途一片黑暗，他的人生路程就到此为止了，再也不可能翻身了。

    出来猎只金狮子，结果被卫然的大嘴巴给害死了……这是李浪飞绝对没有想到的下场。

    然而结果并不像李浪飞想象的那样。

    只见那个拿着方天画戟的人笑骂道：“奶奶的，这么小气做什么？大不了这只让给你，你陪我再猎一只。”

    卫然这才满意：“就这么办！”

    李浪飞有点恍惚：怎么回事？一定是我听错了吧？那位高贵的大人物竟然在骂粗口？

    不可能，这绝不可能！那位人物说粗话，就跟公鸡下蛋一样荒谬。

    应该是我认错人了吧？李浪飞揉了揉眼睛：这面容，这方天画戟，这身材这气质这声音，分明就是那位人物。

    我没有看错。

    但是卫然怎么可能跟那位大人物嬉笑对骂？他高攀得起吗？

    眼看着卫然和那位人物谈笑甚欢，李浪飞有些不真实的感觉。

    那位大人物注意到李浪飞的存在，眼神扫视过来。

    李浪飞连忙跪下：“罪人李弘业拜见……”

    兰瑾瑜打断李浪飞，对卫然道：“他是谁？”

    卫然道：“他是南阳堂的新人，名叫李浪飞。”

    飞你妹飞！李浪飞心道：我已经说得明明白白，罪人李弘业，你们俩听不到吗？

    兰瑾瑜点头道：“李浪飞，你带着这只金狮子的尸体回去，我跟卫然再去猎一头——卫然，忙完了去我家坐坐？”

    卫然爽快的答应：“好说，鹤叔最近还忙吗？”

    李浪飞呆呆的看着卫然和那位大人物聊着家常，心想：这一定是假的，我可能中了幻术……

