    第80章抠门

    见状，陈老大道：“确定？不改了？”

    他以为秦慕瑶会开口劝孙崇文，但让他意外的是秦慕瑶竟然一句话没说。

    孙崇文也没再问她的意见。

    楼文煊全程就没开过口。

    他对赌博没兴趣也不想玩。

    “一个老娘们能懂个屁，估计连赌场都是第一次……”

    “哐当——”秦慕瑶手里的菜刀猛地剁在桌子上。

    周围的人顿时就被她震慑住了。

    一个个全都惊悚地望着陈老大。

    秦慕瑶面色冷漠地望着他们道：“还玩不玩？不玩就滚蛋，少在这里叽叽歪歪，老娘的事也轮得到你们在旁边指手画脚？真当我是你们屋里那些没用的老娘们被骂了还屁都不敢放一个？你们再骂一句试试，看我不割了你们的舌头拿去喂狗！”

    “你，你是平岭村的那个将自己相公打得一个下不了床的悍妇秦慕瑶？”

    这时忽然有人认出了秦慕瑶。

    这附近十里八村的人都没少听说有关秦慕瑶和姜宴安的事，但很多人都没见过他们的真面目，如今听说秦慕瑶就是传闻中的女主角，一个个都忍不住投来异样的眼光。

    即便有不知情的人也在听了身边的介绍后向秦慕瑶露出鄙夷的神色。

    换做其他女人可能一早就承受不住这样的争议和鄙夷了。

    作为当事人的秦慕瑶倒是非常坦然。

    她丝毫没受眼前的争议影响，扭头对陈老大道：“你不准备开了吗？”

    “确定没人改了？”陈老大再次询问道。

    众人纷纷摇头道：“不改了，不改了！”

    即便先前有想改的在了解秦慕瑶的身份后也都不准备改了。

    “我改！”

    “我也改！”

    先前原本选了大的人也在知晓秦慕瑶的身份后全都改为了小。

    见没人选大，秦慕瑶眼珠子一转，突然掏出一枚铜板道：“既然没人选大，那我选！”

    孙崇文看了眼她压下的一个铜板倒也没多说什么，反倒是秦慕瑶道：“这次的赌注是我下的，赢了的钱算我自己的。”

    说话间桌上忽然又多了一个两银子。

    秦慕瑶一扭头就看见楼文煊的脸，她不悦道：“你干嘛？”

    “怎么我不能下注了吗？”楼文煊反问道。

    秦慕瑶冷哼声嘟囔道：“跟屁虫！”

    被他们这么一闹，赌坊里的人都格外关注他们桌上的这次结果。

    陈老大在众人的注视下缓缓揭开盖在骰子上的器皿，笑道：“三点，五点，六点，大！”

    现场顿时陷入一片死寂。

    面对众人的呆滞，秦慕瑶笑眯眯地将钱揽进自己怀里。

    孙崇文也没想到秦慕瑶还真选对了。

    他错愕地望向秦慕瑶欲言又止道：“你……巧合吧，不行，再来一局。”

    “行呀！”秦慕瑶答应地爽快。

    之后三局，秦慕瑶毫不令众人失望地输了。

    但她并不气馁。

    倒是陈老大略有所思地瞥了她眼，看着众人望向秦慕瑶时鄙夷又放心的目光，他暗自摇头，他怀疑秦慕瑶之后的这三局都是故意输掉的，但这可能吗？应该是她想多了吧？

    正当他怀疑之时，秦慕瑶毫不费力地又赢了一局。

    之后她又毫不让人失望连输了四五局。

    要不是她下注比较收敛和小气，她赢得那些钱早就输光了。

    可也正是因为这样，所以她每次赢得时候都毫不让人失望的只有她自己。

    第三次赢的时候，秦慕瑶选择了收手。

    “不玩了！”

    “这就不玩了？”孙崇文才刚玩出瘾来。

    秦慕瑶心想再玩下去让人看出端倪来怎么办？

    但她嘴上说的却是：“事不过三，再玩下去，我怕我要把我这好不容易赢来的钱都输下去了，再说这些钱也够给我相公买第二幅药，”说着，她扭头看向陈老大：“陈老大，你不会因为我赢了点钱就把我留下来不让我走吧？”

    “这钱是我赢的，谁要敢来抢我的钱，我就剁了谁的手！”

    说完，她一刀剁在桌子上。

    桌子被她剁出一条很深的痕迹。

    见状，陈老大道：“能赢钱是你的本事，这些银子是你该得的，我把你留下来做什么？为你庆祝吗？我倒是有这想法就怕你相公不同意？”

    此刻陈老大要还不知道秦慕瑶是故意输的，那他就白混这些年了。

    好在秦慕瑶就像她自己说的那样并不是一个贪心的人。

    所以她虽然赢了钱也没让陈老大夹在中间难做。

    不管是秦慕瑶还是陈老大都喜欢和聪明人打交道，两人默契地交换眼神后，秦慕瑶便带着她赢来的银子出了赌坊。

    “赢了这么多钱不请我们吃个饭？”孙崇文问。

    “要知道你赢的这些钱原本可都是要分我一半的。”他补充道。

    “请客就算了，不过……”秦慕瑶从口袋里掏出两块铜板，“这个是赏给你的，这个是你送我回家的路费。”

    看着手心里静静躺着地两块铜板，孙崇文一阵凌乱道：“秦慕瑶，抠死你算了！”

    “跟你们这些富家公子哥在一起，我抠门一点不应该吗？难道你还指望我像你身边的那些狐朋狗友一样摆阔装大方？你们这大家业大的，即便我打肿自己的脸也装不成你们这样的阔公子呀！”秦慕瑶理直气壮道。

    她打小就没有打肿脸装胖子的习惯，且不说她现在穷的响叮当！

    当然，她也不认为自己打肿脸装胖子就能赢得身边人的尊重。

    秦慕瑶这样的回答，孙崇文并不意外，只是：“你这两个铜板也太少了吧？”

    “其实我可以不给的，毕竟，是你找我谈合作，不是我求你跟我合作，既然你想和我合作讨好我不是应该的吗，不然，我为什么要跟你合作，不跟陈老大合作？真论起来陈老大可比你有优势多了，毕竟，他才是我们嘉宁镇的地头蛇。”

    孙崇文：“……”

    “你总是有理由。”偏偏他还觉得她说的没毛病。

    “你要鲜少就还我！”秦慕瑶伸手去拿孙崇文手里的铜板。

    “休想！”

    孙崇文当即将钱塞进怀里。

    虽然他看不上这两文钱，但也没必要惯着秦慕瑶抠门的坏毛病，再说，两文钱他还能买个肉包子吃呢！

    ps：宝子们，凌晨爆更哈！

    (本章完)

