    “你为何不是让我英女宗搬去远古之地？”

    英女宗宗主询问。

    南宫昊笑道：“大家都心知肚明，那天道既然想要利用我，我自然也可以对抗它。”

    英女宗宗主闻言，确定南宫昊是知道真相的，更加疑惑。

    其实南宫昊也是挺不解的。

    因为他觉得，就算是远古之地的那些家伙，都明显不知道天道的事情。

    为什么外面的七大至强，好像是知道的？

    英女宗宗主轻叹一声：“别装了，一看你就是刚刚才知道天道的事情，不然你不会把人放进远古之地的，你可知道那里是什么地方？”

    “监狱？”南宫昊淡淡道。

    “是，那里根本上是囚禁神族的地方。”

    “神族其实就是天道意志的延伸产物。”

    “因为天道必须遵循某种公平的原则，甚至不能直接动用蛮力控制这个世界。”

    “所以它必须借助一种力量来整治这个世界的生灵，那就是神族。”

    “说来可笑，本是管理世界生灵，提升天域世界等级的神族，却最后成为了天道的奴隶。”

    “不过不管如何，神族的强大毋庸置疑，它们无法被杀死，只能囚禁在远古之地。”

    “而远古之地之所以能成为修炼圣地，也是天道故意的。”

    “它想要引诱外面的生灵进去，然后有朝一日让神族彻底掌控无尽生灵。”

    英女宗说到这话的时候，看向了南宫昊，眼神里夹杂着异样的神色。

    南宫昊有些疑惑，但很快，猛地反应过来了：“神级圣人王境界，就是天道控制生灵的手段之一？”

    “是的，它让所有生灵契约神邸，获得神冠，其实也是掌控手段。”

    “因为这个是合理的天道运行手段，所以就算是我们知道是陷阱，也无法反抗。”

    “饶是那些离开的准帝也不能做到脱离掌控，否则为何无数准帝离开广元天域，回来后却会被封禁记忆，难以说起域外的事情？”

    英女宗宗主脸上带着苦涩表情。

    显然，她也在被控制的范围内。

    南宫昊却脸色轻松，其实他之前就隐隐约约感觉到了一些问题，所以没有选择神邸之名，获取神冠。

    而是自封为神，逍遥天地间，可以不受到天道的管控！

    虽然路难走了一些，但终究自由！

    至于英女宗宗主说的准帝被封禁记忆一事。

    倒是让南宫昊想起来了昔日的事情。

    之前他在追寻辛荷语父亲，也就是昔日那位大帝的帝冢之事时，被远古之地的一位强者追踪。

    那位强者，声称是要得到南宫昊身上那三千大道之外的力量。

    当时南宫昊就好奇，为什么只有远古之地知道三千大道之外有其他的大道力量。

    中州和边缘四域却不知道？

    当时他询问第一魔王，得到的回答，是第一代天谴神体为了防止锁天链诅咒被打破，所以才禁止域外回来的生灵说三千大道的事情。

    但现在看来，应该是天道假借了天谴神体这个事儿。

    又或者说，初代天谴神体应该是发现了这个情况，所以进行了防备。

    不管怎么说，南宫昊现在应该是整个广元天域唯一游离在了天道掌控之外的存在了。

    那他掌控人族的事情，有天道的帮助吗？

    天道是不是想要用某种特殊的方式掌控它？

    南宫昊看着天空，产生了深深的自我怀疑。

    其实自己很没用，一切都是天道的帮助，才让他这么顺利和强大的？

    甚至包括签到系统也是天道给的，目的就是为了让他……

    不对！

    南宫昊猛然惊醒。

    系统这种存在，绝对不可能是天道给的。

    它没必要做出这种东西，来帮助自己对抗它。

    更何况自己还是穿越来的，天道更没必要把自己千里迢迢弄来这样做吧？

    南宫昊猛地清醒，意志恢复了坚定。

    刚才应该是心魔入侵，想要让他意志混乱！

    只可惜，这办法对其他生灵或许有用，但南宫昊经过千锤百炼的意志，早已经无比坚定！

    嗡！

    一股强悍的意志力量从南宫昊身体中汹涌而出。

    他整个人为之一振，身上更是浮现出神冠。

    那是他的神之道，统御万神，凌驾一切！

    山海不能镇！

    风雷不能灭！

    神鬼不能欺！

    世界意志又如何？

    也只能被我掌握于手掌之间，无法匹敌！

    南宫昊傲然的仰望天空，身上锁天链哗哗作响。

    那是最后一道锁天链，紫色锁天链。

    这锁天链虽然没有大帝的诅咒，但依然是最难破的。

    因为它是天谴神体最后一道禁锢，除了初代天谴神体，没人知道它蕴含了怎么样的力量，也没人知道它该怎么破！

    之前南宫昊想了不知道多少办法，想要激活这锁天链，然后将其斩破。

    可却怎么也无法激发出来。

    现如今他终于明白，原来这最后一道紫色锁天链，禁锢的是他的精神意志！

    南宫昊眼中闪烁着神光。

    他修炼渡人经，灵魂何其强大？

    精神意志也因此变得极其强大。

    在他看来，想要轰破这锁链，应该是很简单的。

    哗啦啦！

    紫色锁天链被南宫昊的精神意志冲击，不断的作响。

    “破！”

    随着南宫昊爆喝一声。

    那锁天链震动的更加剧烈，甚至让远处围观的英女宗宗主都觉得心神不宁，精神紊乱！

    英女宗宗主心惊肉跳的退后。

    就在她也以为这紫色锁天链应该很容易被打破的时候。

    却没想到，它竟然从一开始的颤抖剧烈，到后来缓缓平静下来。

    这倒是让英女宗宗主觉得奇怪：“为什么会这样？难道这锁天链比大帝的诅咒还要强大？”

    南宫昊盯着那紫色锁天链，明明上面已经出现了裂缝。

    这证明他的实力，是绝对可以冲破这锁天链的。

    但现在没冲破，肯定不是他的意志不够强，而是……环境的问题？

    南宫昊忽然明白了。

    是自己还没有突破这方天地。

    自己的精神意志还不够放开，虽然摆脱了天道的掌控，但终究还没有离开这个世界。

    一旦他真正的遨游在域外混沌中，肆意纵横于天地间，就可以完全打破这道紫色锁天链了！

