    “叶小姐，你没什么事吧？”

    看到叶冰心身上的情况显然要更加严重一些，钟梦瑶也连忙问道。

    “没事，不知道他们还会不会再来，你先站后一点。”

    叶冰心也对钟梦瑶说道。

    “你放心，叶圣凌很厉害的，肯定能够保护你。”

    钟梦瑶见到叶冰心此时的样子确实有些惨烈，所以也很是关切的说道，惹得叶冰心一阵翻白眼。

    叶冰心看了一眼倒在地上的这些人，突然从里面认出了几个熟面孔，这几个都是有案底的人，而且也曾经是他们侦探社的调查对象。

    龙虎社算得上是江东市里面一大地头蛇势力了，基本上江东市有什么大型的案件基本上都跟龙虎社有关系。

    也真是因为这些人都比较出名的原因，所以叶冰心一眼就能够把他们认出来，随后就转过头看着叶圣凌问道。

    “龙虎社的人怎么会来找你，你跟他们有什么矛盾吗。”

    “我可没有去找他们的闲工夫，我在这好好吃饭呢，他们就主动来找事了。”

    叶圣凌无所谓的说道。

    “怎么可能，难道说是你长得太欠揍了，吃顿饭他们都要来找你的麻烦吗？”

    叶冰心皱了皱眉头说道。

    “不是，是他们长得太欠揍了，我揍了他们其中一个人，然后他们就组团来找我。”

    叶圣凌有些无奈的说道。

    “这……这还不是你的错！”

    叶冰心无语地说道。

    钟梦瑶见到叶圣凌越描越黑，索性也只好自己解释，把他们来到这里之后的全部事情都告诉给了叶冰心。

    叶冰心听完了之后也才知道这件事情确实不怪叶圣凌，并非叶圣凌主动惹事，只不过他的处理方式实在是过激了一点而已。

    “麻烦你下一次不要只想着用暴力解决。”

    叶冰心瞪了叶圣凌一眼，毕竟他真出了什么事的话，还需要自己来处理。

    “什么叫我用暴力解决，你看看这些人，几十个人来找我，这还不够暴力吗？要找你应该去找他们。”

    叶圣凌大呼冤枉，毕竟对方几十个人拿着砍刀过来，他总不能跟这些暴徒讲道理吧。

    “尤其是这小子，这个叫什么飞机哥的，估计是这一片的老大，你好好问问他。”

    “行，我会叫人来处理，你们的事情我也会写报告解决。”

    叶冰心点了点头说道，随后就拿出了手机，准备叫同事过来帮忙处理。

    “那你的工作我就不参与了，我就先走了吧。”

    叶圣凌对她说道，叶冰心点了点头之后，他便带着钟梦瑶离开了这里。

    出到了外面，钟梦瑶还是有些害怕，毕竟刚刚这么多人拿着砍刀冲过来，场面还真是有些令人震惊。

    最主要的是她没想到今天只不过是出来吃顿饭，都能够惹来一堆的事情，难不成说是叶圣凌就是这么容易惹事。

    “你说说你，为什么老是想着要用暴力来解决，以暴制暴只会更加的麻烦。”

    钟梦瑶有些皱了皱眉头说道，她还是希望遇到这种事情之后用最安全的方式解决，她不希望叶圣凌出什么事情。

    “那我还不是为了帮你嘛。”

    叶圣凌一脸无辜地说道。

    他们两人没有在商业街里面继续逗留太久，给王可馨买了点东西之后，就离开了这里。

    江东市某个酒店内。

    在一个巨大的会客大厅里面，里面满满当当，差不多站着上百个人，这里每一个都是十分彪壮的大汉，很显然都不是什么善茬。

    最中间的是一张巨大的沙发椅子，一个脸色阴沉的男人坐在那里，一言不发。

    夏天龙此时刚刚得知自己的老弟被人一啤酒瓶砸成了重伤，而且还很有可能变成智障，现在正在ICU里面，能不能够救回来都还不一定。

    而且他手下差不多有四十个人一并跟着夏飞机过去，现在也全部都被打成了重伤，而且还都被抓走了。

    他们那里就逃出了三两个人，这几个人逃了，回来报告给了夏天龙，现在跪在夏天龙的面前，在那里疯狂的求饶。

    “妈的，你们都是帮派里面的精英，怎么这么没用，连几个人都搞不定。”

    夏天龙大怒，不仅仅是因为自己的弟弟被人打成了这样，最重要的是这完全就是丢他们龙虎社的脸。

    “那个人是谁？”

    夏天龙问道。

    “不，不清楚，不过我们远远的拍了一张照片。”

    其中一个人比较醒目一点，知道自己一定要把对方的照片记录下来，所以也在趁着叶圣凌对付他的那些朋友们的时候，在一旁偷偷的拍完照就溜走了。

    他拍到的正是叶圣凌，拿起照片给夏天龙一看，他猛然之间就认出了叶圣凌来。

    “是他？你们确定是这个人吗。”

    夏天龙皱着眉头问道。

    “没错，就是他打了我们的兄弟，而且飞机哥也是被他打的。”

    那个小弟见到老大一副如此发怒的样子，也颤颤巍巍地说道。

    “你们到底是在哪里遇到这小子的，飞机怎么会惹到他了。”

    夏天龙脸色十分的难看，他认出来了叶圣凌是谁，之前姚老六就被他打成了残废，后面他也派人再去找过叶圣凌的麻烦，结果更惨。

    现在他都已经很忌惮这小子了，尤其是现在他们龙虎社内部并不是非常的团结，已经隐隐有分裂开来的迹象。

    在这个时候他还去招惹外敌的话，显然是一个十分不理智的行为。

    只不过确实在这段时间里面，叶圣凌已经多次的招惹了他们这边的人，这人确实是十分的过分，每次都把他手下的这些人打得半死不活。

    不管是从面子上的问题，还是说自己这边的力量被叶圣凌消灭的原因。夏天龙都已经觉得不能够再忍下去了，他这边好几个中坚力量都被叶圣凌打废，对于他日后的发展壮大也造成了很大的影响。

    所以他也肯定是要找机会去对付一下叶圣凌，不过眼下最重要的事情，就是赶紧去把夏飞机捞回来才行，至于对付叶圣凌的事情，以后再好好从长计议。

