    一旦等他们撤了之后，梁国大军就会和代国大军合兵一处！

    现在他们是在二打二，可是要是到了那个时候的话，那可就变成了二打一了，就凭借着他手中的这十五万大军，双方的兵力差距可就没那么大了。

    更何况他们现在背靠睢阳城，这睢阳城里至少现在还能抽调个几万人吧。

    只是现在他陷入了两难之中，进也进不得，退也退不得。

    吴王刘濞的心里郁闷，楚王刘戊的心里更是郁闷到了极点，这可真是一颗老鼠屎坏了一锅汤啊！

    如果不是因为刘辟光这个眼高手低的家伙，他们何至于今天会败得这么惨？

    以楚国大军的精锐程度，他们就算是不敌也不至于败得这么惨吧。

    “大汉威武！”

    “大汉威武！”

    “大汉威武！”

    随着代国大军开始全力发动，楚军的压力越来越大。

    原本就在没命逃跑的他们，现在更是如同丧家之犬，一个个惶惶不可终日。

    好不容易从战场上逃离的楚国士兵们，一个个纷纷朝着东南方向逃窜。

    就算是楚王刘戊，也被他们裹挟着一路向着东南方向而去。

    虽然这也算是一条回家的路，但是对现在的楚王刘戊来说，这根本就是一条死路，他不想走，可是又毫无办法。

    在那数万头只知道逃命的猪的面前，即便是楚王刘戊，现在也只能被他们裹挟着一路前进。

    然而屋漏偏逢连夜雨，楚王刘戊好不容易才从刘登的军阵之中脱离出来。

    可是，忽然那些刚刚逃出去的溃兵们一人大乱，居然又杀了回来。

    刘戊还没弄清楚到底是怎么回事儿，一杆周字大旗已经出现在了他的眼前。

    该死的周亚夫！

    刘戊现在真的是又惊又怕，周亚夫的大旗怎么会出现在这里呢？现在这个时候他不是应该在正西方向吗？

    可是，同样的问题，吴王刘濞现在也很想知道。

    随着脱离战场的楚国士兵越来越多，吴军的压力真的是越来越大，就这么一小会儿的功夫，梁军那边居然有稳稳的想要压过他们一头的趋势了。

    他正准备调兵遣将的时候，忽然看到身后不远处一杆周字大旗刚刚飘扬，这差点让他亡魂大冒。

    还没来得及弄清楚到底是怎么回事儿的时候，他身边的那些士兵们已经开始疯狂逃窜了。

    “都给我回来！都给我回来，后退者死！”

    眼看着周亚夫杀了过来，无论刘濞现在这个时候再说什么，都已经没办法挽回自己的颓势了。

    想想自己当初意气风发，四十万大军围困睢阳。

    这在过去多长时间？为什么自己忽然一下子有种要做阶下囚的感觉了呢？

    周亚夫的这一招玩儿得确实漂亮，转瞬之间，这东南西北到处都是周亚夫。

    所有的叛军士兵都开始疯狂逃窜，兵败如山倒。

    “大王！大王我们挡不住了，我们还是快走吧！”

    刘濞原本还想坚持一下，可是他身边的几个将领现在眼看着情况不对，只能不住的劝着刘濞。

    “现在这个时候你让本王往哪儿撤？”

    一时间刘濞有些心灰意冷，拔出腰间的佩剑就准备横刀自刎。

    “大王，大王，万万不可呀，就算是此战败了，我军精华尚在，依然能够和这些人决一死战，来人，保护大王，快撤！”

    乐超在这个时候，怎么敢让刘濞去死。

    刘濞活着，他们这些人就算是被捉了，最多也不过就是个从犯而已，可刘濞要是一死的话，他们这些人可就从从犯变成主犯了。

    主犯和从犯看似一字之隔，但是这严重程度可完全不一样。

    从犯最多也不过就是丢官去职，然后斩首示众而已，这个惩罚已经顶天了。

    但是主犯的话，那可是要株连九族的。

    就连吴王刘濞都开始逃窜了，他身后的那些士兵们自然也无心抵抗了。

    原本还在艰难抗争的梁国大军，忽然一下子变得游刃有余了起来。

    “这老贼败了！来人，给我生擒刘濞！”

    梁王的一句话，算是彻底点燃了所有士兵的战意，整个战场开始变成了一面倒的屠杀。

    原本被派去抵挡周亚夫的刘雄渠，这军队才刚刚集结完毕，忽然就看到自己身后一片兵败如山倒的架势。

    无奈之下，为了保存自己的实力，他也只能率军南下。

    叛军的粮草中转设在了淮南国境内，现在即便要逃窜，他也只能往淮南国的方向逃窜。

    “追！给本王去追！”

    整个睢阳城里一片欢腾，原本还十分复杂的局面一下子变得明朗了起来。

    所有人都看出来了，决战的日子就在今天，韩国直接把城中最后的一支预备队放了出来。

    整个梁国大军顿时气势如虎，这下子，胜利已经没有任何的悬念了！

    最后的结果只在于，这次叛军能够逃掉多少人。

    所有的叛军士兵们都开始朝着淮南国的方向逃窜，然而刚刚逃出去没多远。

    就看到一支严阵以待的汉军，那为首的一员大将虎背熊腰，露出来的脸上一道横纹之间贯穿了整张大嘴，这他娘的不是周亚夫又是谁呢？

    看到这一幕的时候，吴王刘濞浑身上下满是无力感。

    自己败了，真的是败得一败涂地……

    身后有大军追赶，前面有周亚夫拦路。

    往长安去有栾布，正在不断的袭扰。

    想要撤回济南国境内，又有韩颓当不顾性命的阻挡。

    上天无路，入地无门。

    现在这个时候，刘濞这才明白，在用兵意图之上，自己差的实在是太远太远。

    接下来的战争，根本就没有任何的悬念了，等到子夜时分，尽管几个首恶突围了，出去一路朝着淮南国狂奔而去，可是所有人都明白，仅仅凭借着他们这几个人，他们还能掀起什么风浪？

    没了这兴风作浪的几十万虾兵蟹将，只要廷尉的一道海捕文书，从此之后，他们就算是过街老鼠了。

    天下有的是人想要穷搜八荒，把他们的脑袋拎出来换赏钱呢。

    “好小子，好小子！这次王叔还真的是要多谢你了！”

    睢阳城下，梁王刘武兴奋的一把抱住了刘登。

