    听完矮子兴的故事，我又拍了拍他的肩膀，表示同情，这小说也写不出这么凄惨的情节啊，我真想在他的脸上写一个大大的惨字。

    矮子兴说幸亏老天有眼，那鬼媳妇在他十八岁的时候，就离去投胎了，而他再也没有遇见过什么鬼怪之类的灵异事件，所有事都跟他叔叔说得一样，分毫不差。

    所以他那叔叔还是有点本事的，就是脑子不太好，要不是都一个姓，矮子兴就往他碗里下几斤砒霜了。

    鬼媳妇走后，矮子兴的身高再也没有长过，一直就这么矮，也被人起外号叫矮子兴，由于身高问题，几乎没有得到过别人的尊重，自己也很是自卑，直到遇到我爷爷唐云。

    我终于长吁了一口气，不管矮子兴遭遇了什么事，幸亏最后遇到了我爷爷，我爷爷一定对他特别好，这才治愈了他的自卑，我爷爷就是那种只看人品的人，而且也从小就教育我要尊重别人。

    人的成见就像一座大山，矮子兴这些年以来，一定吃了不少苦，受了不少偏见，或许有了我爷爷，这个纹身店才成为了矮子兴的归宿。

    矮子兴是不幸的，也是幸运的！

    可矮子兴摇了摇头，轻轻吐出了一口烟：“你想多了小老板，你爷爷只是发工资的时候，多给我三百块，让我晚上去小巷子里把男人的尊严找了回来。”

    我：“…………”

    “兴叔，偏题了，讲重点！讲你叔，我们要找鬼医。”苏雨连忙敲着桌子，表示对矮子兴的荤段子不感兴趣，虽然矮子兴的遭遇确实惹人泪目，但我们此行的目的是找鬼医。

    “行，行，老了，容易感慨青春，我这就讲我叔的事。”矮子兴接着话题一转，说起了他那当鬼医的叔叔。

    自矮子兴懂事起，就经常有形形色色的人来找他叔，不止人，甚至还有鬼，可他叔叔都一一谢绝了，俨然一副“金盆洗手”的样子。

    这些人和鬼，自然都是来找他看病的，可矮子兴叔叔几乎闭门不见，也不再出手医治任何人，矮子兴只所以得救，还是因为是他侄儿。

    那时候还算小，不知道什么原因，但现在一想，矮子兴基本上能猜个八九不离十了，他叔叔几乎不回乡下，常年在外漂泊，也就矮子兴他爸死的时候，回来过一次。

    可这一回，矮子兴叔叔直接就回来定居了，又一副“金盆洗手”的样子，很明显是外面出了什么事，而且还极其可能是“坏事”。

    在矮子兴十岁那年，村里来了两个青年，还有一只……鬼！

    这两个青年好像是养鬼师，而且跟他叔叔是认识的，三人一见面就吵了起来，另外两个人好像在逼迫矮子兴叔叔做什么事情，但他不肯做，于是三个人就爆发了剧烈的争吵。

    后来那只鬼突然上了矮子兴妈妈的身，以此来威胁他叔叔，如果不同意，就杀了矮子兴妈妈和矮子兴。

    矮子兴叔叔被逼无奈，只能答应两人的请求，那两个青年这才放过了矮子兴妈妈，然后矮子兴叔叔就跟他们走了。

    临走前，矮子兴叔叔给了矮子兴一笔钱，让他们赶紧搬家，永远不要再回来这里。

    后来矮子兴妈妈就带着矮子兴搬家了，再也没有回来过那条村子，在矮子兴二十岁的时候，妈妈得癌症离开了这个世界，走的时候千叮万嘱矮子兴，一定要找回叔叔，那是他在这个世界上唯一的亲人了。

    矮子兴虽然听从妈妈的话，一直在寻找这位叔叔，但是结果是让人失望的，他一点线索都没有，这个叔叔就好像人间蒸发了一样，也有可能是世界太大了，矮子兴能力有限，更有可能……这个叔叔早就死了。

    矮子兴不知道，那两个养鬼师找他叔叔到底所为何事，又将他叔叔带到了哪里，现在他叔叔是死是活，他通通不知道，这又如何帮我们找到他叔叔这位鬼医。

    而且不止我们，他也很想找到这位叔叔，毕竟这是他在世上唯一的亲人了。

    我听了后，绝望了，矮子兴找了这么久都找不到，我们突然兴起怎么可能找得到，还不如找陈汉来得实际一点。

    这时候苏雨突然来了一句：“你当时有没有想过，先找那两位养鬼师，说不定找到他们，就可以打听到你叔叔的下落了。”

