
　　“这算什么难题？”

　　其余人还没有出声，姜雪璃的冷笑声却已经响起，“我们北冥洲的人从来不怕牺牲，如果这株黑天妙树会是让我们无法战胜恶魔的帮凶，那不需要别人杀了我，我可以直接杀了我自己。”

　　没有人怀疑她此时的话语。

　　在她说话时，一股毁灭性的气机已经在她的体内荡漾。

　　“啪！”

　　但这股气机随着一声爆响就消失无形。

　　王离直接用手指敲了她的额头给了她一个爆栗，“你是不是傻啊？你以为你是我师姐啊，没事就玩自爆。”

　　“……!”异雷山的一群人顿时无语。

　　吕神靓假装没有听到。

　　“事情还没有弄清楚就自爆，更何况旧时代那么多足以灭世的武器，多一件少一件怎么了？”王离看着被自己敲得额头肿起的姜雪璃，一副看着智|障儿童的表情，“天上的太阳掉下来都能毁灭这个世界，但要去灭掉太阳吗？不让它掉下来不就完了。”

　　姜雪璃揉着自己的额头，觉得这好像不是一回事，但王离说的好像又真的有点道理。

　　“歪理十八条。”太藏嗤嗤的笑道：“当然说的也有道理，恶魔就算是恶魔，不出来随便杀人也没有什么关系。不过要看你们的目的是什么，如果你们是以战胜那个所谓的阴谋家为目的，那留着她和这世界之树，那无疑是增加你们的难度和增加你们失败的几率的。”

　　“那有啥。”王离伸手拍了拍姜雪璃的肩膀，一副无所谓的样子，“反正我们成功的几率也不高。”

　　异雷山一群人还以为王离会说出什么鼓舞人心的话语，结果听到王离这么一句，他们差点都一头栽倒在地。

　　王山主真的是让人看不透啊。

　　“我看出来你至少很诚实。”话痨太藏也忍不住对王离挑了挑大拇指，接着道：“那言归正传，我和世界之树其实是没有什么太大关系的，只不过如果它成为真正的完全体，它的触角就像是遍布每一个角落，那所有的人无可循形，我也不例外。”

　　“你的意思是暗物质遍布于世界，但真正的世界之树能够以暗物质为介质。”吕神靓道。

　　“怎么说呢？”太藏很罕见的认真思索了一下，道：“天道网络只是网络，只是无形的管理工具，但世界之树在光之党的眼中，那就是整合了整个世界基站的天道网络。”

　　“天道网络只是管理世界的手段，但控制世界之树，就是直接控制世界。”吕神靓看着太藏，道：“那在光之党的眼里，世界之树肯定就像是个二点零的天道网络，而且是可以让他们如鱼得水的世界。”

　　“旧时代没有真正的神，那是因为没有人真正的和世界共生共存，但如果光之党真的和世界之树融为一体，那光之党就是真正进阶版的天道网络，他就是世界，世界就是他，你中有我，我中有他，到时候整个世界就是他的绝对领域，那他自然就是真正的前无古人后无来者的神佛，整个世界就会按照他的意志前进，就会按照他的意志接触整个宇宙，乃至吞噬整个宇宙。”太藏忍不住赞叹道：“换种方式想，如果你们能够接受这种观念，那这个计划可真的是一个绝对宏伟的蓝图。”M.23sk.com

　　顿了顿之后，太藏对着王离等人挤了挤眼睛，继续嗤嗤的笑着说道：“怎么样，你们觉不觉得，这才是真正带领人类摆脱文明的轮回和进入高等领域，乃至永恒不灭的神之途径？这是真正的伟大事业？”

　　他以为这个问题会让王离纠结一下，但没有想到王离直接就看着白痴一样摇头，“是不是傻，这不是千军万马过独木桥，直接把路给走窄了？”

　　“怎么说？”这下太藏有点愣了。

　　“本来人类有很多发展方向，各种路线百花齐放，这下好了，所有的路线清零，只剩下这一条光之党认为正确的路线。那万一这一条路线就是死胡同，就是自投罗网呢？”王离鄙视道：“人类本来可以东走走，西走走，哪里碰壁实在不行就绕过去或者掉个头走，你想想一个小孩子长成大人，这过程里要走多少弯路和犯多少错误？那之所以能够走下去，就是因为有很多路可以走，犯了错误就可以吸取错误而纠正，但这个光之党就真的是傻子，他对我们这个世界还未必完全吃得透呢，他就觉得这一条路就一定能走到吃掉全宇宙？”

　　“……!”太藏居然发现自己真的好像无言以对。

　　王离此时继续鄙视道：“更为可笑的是完全共生，共融？不管什么暗物质说到底还不是一种物质或是能量体，我们没法触碰，难道就能确定星空之中没有原本就是暗物质世界生成的生物或是其它东西？简单而言，我们认为的暗物质可能在某些世界就是明物质，那到时候精彩了，我们的世界接触过去，可能对于那个世界的生灵或是其它什么东西而言，就是一个天上掉下的馅饼，人家哈哈一笑就直接吃了。那时候还有回头路走么？难道这种唯一的路径，在聪明人脑袋里就觉得是人类的唯一未来？统治宇宙的捷径？别搞笑了吧。”

　　“……!”太藏被说得连翻白眼，他觉得自己好像真的被说服了，不得不服气。

　　“不要说什么宏伟蓝图。”王离此时却是义正言辞的说道：“再大的宏伟蓝图都是给你画的饼，我敢保证，这个光之党不会这么蠢，他们说的就是最好让别人信，但是他们自己都不信，我敢保证，如果真的让他们的阴谋达成，如果他们真的控制世界之树，真的融为一体，那他们要做的，恐怕也就是控制了这个世界之后，就赶紧龟缩起来，封闭这个世界不和外界的星空接触，那时候就是真正的禁锢全人类，躲在这个地方称王称霸。”

　　吕神靓淡淡的笑了笑，所有人从她的表情里读懂了她想要说的话。

　　她应该也是和王离一样的想法。

　　也就在此时，王离却觉得这种就像是论道论道反而论得更加复杂，他忍不住揉了揉脑门，头疼道：“那现在按你的说法言归正常，“如果我们能够真正找出那个阴谋家，并真正的杀死他，那他瞬间通过你再发射去某个地方，这世界之树是作为他精神力发射地的备胎，还是最终一定会到成长的世界之树之中？”

　　太藏在和王离的对话之中连连吃瘪，现在他也有点老实了，认真道：“我之前说了，我们属于不同的系统，世界之树对于我而言也太过玄奥，我也只能猜测。按照我的猜测，世界之树没有长成之前，他如果被杀死的刹那，以我为中转，应该是中转到别的地方复活，但如果世界之树长成，那有两种可能，一种是我是唯一的中转站，但我发射出去的精神力可能既会到他准备的复活地，同样也会复制一份直接进入世界之树，还有一种可能，是我和世界之树都相当于两个可以直接接受他精神力的地方。杀死他的瞬间，可能一份精神力到我这，但同时还有一份精神力直接就到了世界之树。”

　　王离瞬间更加头疼了，“这不就更难杀了？”

　　太藏道:“所以我之前就告诉你啊，世界之树这东西只要存在，那就相当于他多了很多备份手段，那要杀死他的概率自然急剧的降低。”

　　太藏此时理直气壮，认为自己说的这当然是绝对的事实，但他没有想到王离这都能杠。

　　王离听着他的话马上摇了摇头，“要这么说的话倒是也不一定。”

　　“为什么？”太藏有点懵。

　　王离道：“因为现在世界之树在我们手中啊，又不在别的什么地方。现在这世界之树在我老妹手里。”

　　他看着瞬间愣住的太藏，接着道：“之前你一直不回答现在世界之树既然是高等文明都无法触碰的暗物质属性，但它为什么在我们眼里是可以感知和触碰的形态，我估计是你也吃不准为什么会这样。”

　　太藏有点服了，承认道：“我的确吃不准。”

　　王离又是得意的拍了拍姜雪璃，理所当然道：“那是因为它现在是我老妹的本命法宝啊，什么叫做本命法宝？那是生命的链接，我老妹的精神力和生命气机和它紧密的融合，那它的气机虽然不显，但我老妹的生命和精神力是真实的，我们感知得到她的存在，那自然可以对这世界之树可以感知，可以触碰。”

　　“原来如此。”太藏豁然惊醒，他转头看向身后不远处对自己毕恭毕敬的素盏呜尊，道：“那原来我之所以能够显形，并不是因为我的能量体特殊，而是因为他的气机我才显化，其实你们并不是直接感知到我这种物质，而是因为感知得到他。”

　　“哈哈哈！”王离连连点头，道：“你是他献祭的产物，那就相当于是他身体上长出的蘑菇，我们看得到他，就看得到你这个蘑菇。”

　　所以异雷山的修士震惊无言，他们只觉得王离又需要他们刮目相看。

　　很玄奥繁杂的道理，被王离用简单的修真界道理一说，竟然如此的化繁为简，如此的易懂。

　　(白痴不是违禁词，智|障是违禁词，这是什么道理...)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百零六章 化简为繁免费阅读。https://xs.23sk.com 