    

    
车队在夜色的公路下疾驰。

    
一辆宽敞的SUV中，沈青竹看了眼坐在后面的卫冬和骑士，若有所思。

    
“所以，你们来自那个什么……邪教？”

    
“是上邪会。”骑士认真的纠正，“是一个在迷雾中活跃的专业的组织。”

    
“哦。”

    
“……”

    
“七夜，那胖子真的没事？”沈青竹对上邪会似乎并不感兴趣，直接问林七夜。

    
“放心吧，他只是需要沉睡来休息，不过具体要沉睡多久还不清楚。”

    
沈青竹微微点头，转头看向林七夜身边的蓝袍少女，“迦蓝呢？”

    
迦蓝拍了拍胸脯，嘻嘻一笑，“我怎么可能有事？倒是你啊，这么长时间不见，现在变成黑帮教父了？很帅嘛！”

    
沈青竹笑了笑，没有说话。

    
“我有个问题。”卫冬忍不住发话了，“如果我没猜错的话，这是关西地区最大的黑道势力黑杀组吧？你究竟是什么人，为什么能指挥这么多黑杀组的成员。”

    
沈青竹看了他一眼，有些莫名其妙。

    
“我是大组长，这不是很明显吗？”

    
卫冬呆住了。

    
作为在这里混迹许久，长期潜伏打探“人圈”情况的“伞兵”，卫冬当然知道黑杀组是个怎么样的势力，也听说过黑杀组组长这个黑道传奇的故事。

    
但他万万没想到，这位传闻中的组长，竟然是大夏第五特殊小队的成员？

    
“你在来之前，就很了解黑道吗？”卫冬问道。

    
“？”沈青竹疑惑，“我为什么会懂这东西？”

    
“那你对日本文化进行过深刻的研究？”

    
“日本？没接触过。”

    
“……那你应该会说日语吧？”

    
“会三句。”沈青竹迟疑了片刻，“现在大概会五句吧。”

    
卫冬：……

    
卫冬盯着沈青竹，眼眸中是深深地不解，他不明白，沈青竹这么一个愣头青，是怎么一步步成为黑道传奇，掌管整个黑杀组的。

    
难道……这就是传说中万里挑一的卧底天才？

    
“对了。”沈青竹像是想起了什么，转头对林七夜认真的说道，

    
“我的人找到曹渊的下落了。”

    
……

    
东京。

    
千代田区。

    
某拘留所。

    
金属牢门之后，曹渊坐在小房间的角落，看着窗外洒落的一缕阳光，陷入了深深的迷茫。

    
前天，他在【净土】中休养好身体，便跟安卿鱼道别，信心十足的踏上了寻找林七夜的旅程……

    
然而他刚从【净土】落回东京地面，逛了半天，正坐着新干线准备离开东京的时候，车厢中突然有个丰满的中年妇女尖叫起来，说是有色狼猥亵她。

    
等到警察来的时候，惊慌失措的中年妇女已经被吓的跪倒在地，不过因为当时车厢内的人太多，再加上她太害怕，似乎根本没看清猥亵她的人究竟长什么样，于是在她周围那一片的人就全部接受了警察简单的问话。

    
不问还好，这一问，根本就没有身份证明，且长得凶神恶煞的曹渊就被警察盯上了。

    
于是，刚从【净土】的监狱逃出来的他，又被带到了千代田区的拘留所，关押了起来，准备接受审讯。

    
曹渊担心自己反抗的话，反而会引来大量警察的注意，他又不能拔刀使用禁墟，只能乖乖的跟着警察来拘留所，等找机会再偷偷溜出去。

    
曹渊想了一个晚上，依然无法理解，这么离谱的事情，怎么会出现在他的身上！

    
从小他好像就和监狱有种特别的缘分，先是小时候因为禁墟暴走被关入警局，又转送到斋戒所，后来好不容易出来了一段时间，碰到林七夜之后又被关了回去，现在都成了第五特殊小队的队员了，依然悲惨的被关到了【净土】两年，然后又是拘留所……

    
监狱这个概念，似乎一直在囚禁着他。

    
他就像是一只被困在命运牢笼中的野兽，从始至终，都无法获得真正的自由。

    
促狭昏暗的拘留所中，曹渊长叹了一口气。

    
就在这时，一个警察从外面走了进来，敲了敲他的牢门，说道：

    
“你可以走了。”

    
曹渊一愣，疑惑地抬头看去。

    
“有人保释了你。”警察一边说，一边打开了牢房的门，“能动用风祭家的势力，你的背景很硬啊？快走吧，以后别再进来了。”

    
风祭家？

    
曹渊疑惑的走出牢门，倒也没有多问什么，径直走了出去。

    
刚走出拘留所的大门，几辆轿车便停在了门口，一个穿着黑色樱花和服，腰间挂着白色长刀的小女孩靠在车旁，看到曹渊从中走了出来，拍了拍手上的灰尘，走上前来。

    
“你就是曹渊吗？”她问道。

    
曹渊点了点头，“你是……”

    
“我叫柚梨奈，现在是风祭家的少家主。”小女孩微微一笑，“是七夜哥哥让我来捞你的，跟我走吧。”

    
七夜？

    
听到这两个字，曹渊的瞳孔骤然收缩。

    
“你是风祭家的少家主，认识林七夜？”他看了眼周围那些黑色的车辆，警惕的问道，“怎么证明？”

    
柚梨奈回过头，无奈的耸了耸肩，从怀里掏出一只手机，拨通电话，递给了曹渊。

    
曹渊接过手机，放到耳边。

    
几秒后，一个熟悉的声音从电话那头传来：

    
“曹渊，好久不见。”

    
……

    
车内，林七夜跟曹渊通完电话之后，无奈的苦笑起来。

    
“让黑杀组的女成员假装被猥亵，然后将他陷害进拘留所，从而控制住他的自由……你们黑杀组的行事风格，真是霸道。”

    
沈青竹眉头一挑，“这也没办法，当时那些人手在东京发现他的时候，他已经要坐新干线离开了，他们不敢贸然出手强行留下他，又怕打草惊蛇，只能用这种手段……

    
至少，结果是好的。”

    
林七夜点了点头，“只不过，他会有些郁闷……”

    
“话说，你的事情都办完了？”

    
“办完了。”

    
“那接下来该怎么做？”

    
林七夜沉吟片刻，缓缓开口，“既然已经联系上了曹渊，他说他还知道安卿鱼和江洱的下落，现在所有成员的位置都已经确定，那就该通知他们汇合，然后……

    
回国了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->