    苏乾居然真的让了东郭彩仪三招。

    可就是这般，东郭彩仪却竟连苏乾的一块衣袂都没碰到。

    “什么？此子居然这般厉害？”

    “这是什么身法？彩仪妹妹居然连续出了这般多招，这般多手段，却甚至没能碰到他衣角？彩仪妹妹方才不是说，此子只是一炼气士么？炼气士什么时候，居然这般强大了？彩仪妹妹可已经是炼气大师境界啊？”

    “如此鬼魅身法，简直比很多气师高手到要快了！他真的是炼气士吗？怎么可能？看他年纪，不过十七八岁吧？没有想到，江陵还有这种天才人物？”

    而见到此幕，那罗凡甚至站了起来。而林天龙、慕容顶天虽然坐着，但是面色也变得慎重了起来。注视着场中苏乾的身影，眼中心思电转，是被苏乾的表现震惊。

    “什么？这到底是什么身法？为何这般快？”

    “一个炼气士功力的，居然能够在一个气师的攻击下，毫发无损，闲庭信步，来去自如，宛如漫步花园——”

    “虽然方才见他施展多次，但是再次看到，还是震撼啊！”

    一些观看的公子小姐也是惊叹起来。

    “我知道了！我知道这是什么身法了！此门身法，名为咫尺迷踪步。我曾经见到有人施展过。据说此门身法，修练难度极高——很少有人能练成——”

    “难怪，是那种修练难度极高的功法，难怪不太常见了——”

    “诸位有所不知，这苏乾身法如此快速，只怕不止是靠这身法气功。据传言，他将苏家的落霞决修练到达第五层——”

    一些人则纷纷交流着。

    “苏乾，有种你不要躲!”而此时东郭彩仪也真真正正是恼羞成怒，她居然一连攻击了几招，连苏乾的衣袂都没碰到。这简直是太屈辱了。

    苏乾这小子，这几日不知道怎么回事，居然将身法练到这般厉害的程度。

    东郭彩仪也是恼羞成怒喊喊而已。

    “什么？不要躲？”但是没有想到，这个时候，苏乾居然回应了她：“也好，那我便不躲吧。再给你一个机会。东郭彩仪。我不躲。我就站在这里。任你来攻击。我倒要看看，你能把我怎么样？”

    东郭彩仪闻言看去，却见苏乾果然身躯一凝。居然就那般站在原地。背负双手，身形挺拔，神情淡然。

    “什么？任我攻击？！”东郭彩仪亦是一愣。而后，脸色便是出现剧烈的愤怒。

    “死！”

    “落雨成锋！”

    呼。

    接着，她也不客气，便是身躯一震，身上水蓝色的气再次奔涌，而后宛如江流入海，居然猛地一下汇聚到她的长剑上。

    并且开始凝缩起来，凝聚为片片蓝色鳞甲，覆盖在她的剑尖之上。

    随后东郭彩仪脚步一踏，身躯飞起，中间一个落地，蓝色的光芒一个闪烁，是她宛如蜻蜓点水一般点在地上又再次飞起。

    她身躯飘起时，身姿优雅，看起来好像翩然要起舞，但是她脚尖落地的地方，却轰得在地上踩踏出来一个坑洞。由此可见，此次东郭彩仪的冲锋，的确是施展出了厉害的攻击手段。

    人在空中，东郭彩仪手持那覆盖着诡异的蓝色鳞甲的宝剑，直刺苏乾。

    “恩？这是什么气功？”苏乾也是没有见过这样的气功，虽然不明白有什么作用，不过看起来，气势倒是挺惊人的。

    哼。狂妄自大。看你能不能承受我这一剑！

    东郭彩仪对自己施展出来的这一招，信心十足。人在空中，眼神中透露出来冷意。她这一招，威力巨大，一刺之下，穿金透石，玄刚都要被刺个通透。是她单体攻击最强力的招式。

    但是这一招能够拥有如此攻击力，也是有着缺点的。那便是施展的时候，必须要全身的‘气’都驱使去供应此招。

    这也便意味着这招施展出来。变化就不会灵活，面对身法厉害一些的对手，根本没有作用。

    因为你僵硬的招式，根本攻击不到灵活的对手。这也是刚才东郭彩仪没有施展出来这招的原因。

    但是没有想到，苏乾自作孽不想活，居然自己说出站在那里任由自己攻击的大话。这正好是便宜了她。

    自己这一招攻击力最强的招式，还有更合适的施展情境吗？东郭彩仪想着，没有了。这是最好的情境，苏乾死定了。不过要怪，就怪他太自大了。

    没有想到，几天不见，此子的实力居然进步如此巨大，方才自己连续攻击他，居然都碰不到他一根毫毛。还以为今日拿下他，会有些困难，要费些脑筋，但是没有想到，苏乾自己作死。

    怵！

    东郭彩仪人剑合一，手持蓝色鳞甲长剑，朝着苏乾超高速刺来。

    “什么金钟！给我破！”她人在空中，口中还同时娇斥着。这一招的穿透力，东郭彩仪早就私底下试验过了。

    因此此时她甚至已经可以想象出来苏乾接下来的下场。

    “恩？来了。落霞决第七层，启！”而苏乾看着东郭彩仪如此攻击，也并没有真正轻视她。他瞬间将心法全开。

    方才他心法其实并没有用到第七层。此时，才用到第七层。

    嗡。

    顿时只感觉到金钟微震，金色钟罩光芒微绽放。

    很快。东郭彩仪的剑便是攻击到了。

    叮。

    “什么？这怎么可能？”可结果却让东郭彩仪大惊失色。

    因为她的剑，刺在苏乾的金钟上，却只发出叮地一声响。而后在她的高速冲击下，她的宝剑，居然开始弯曲起来。

    弯曲成为一个大弧形。可那金钟，居然没有破碎！这怎么可能？上次在天香楼，自己近身攻击，可是一击便破了他的金钟。逼得他跟自己肉搏。

    现在才过了几日，功力再增的自己，施展出来全力，用上最强的攻击气功，怎么可能在他的金钟上连裂痕都刺不出？

    这根本不可能！这不是真的！

    东郭彩仪根本不明白为什么会发生这种事情。

    “哼。这便是你的实力？东郭彩仪，我站着不动，你还不是连我的防御气功都破不了？”便在这时，金钟之中的苏乾对她淡淡一笑。

    嘭。

    “滚。”

    而后，只听得苏乾一声冷哼。那金色钟罩一个爆炸。嘭地一声，气浪翻滚，将那东郭彩仪直接生生弹飞出去。嘭地撞上房屋的巨大柱子。

