    这一卷是转折之卷，我就不剧透了，只是来说说除开皇族本身和制度的作死以外，北齐与北周各自的优缺点在哪里。

    　　战争具有偶然性，输了的那个未必是弱的，赢了的那个也许赢得侥幸。

    　　或者说优势劣势本身是立体的，多维的，不同方面的，不可一概而论。

    　　这里只是泛泛而谈，抛开政权作死行为的影响。

    　　首先谈北周的优势和劣势。

    　　北周最大的一个优势，就是山河险固。

    　　对于北齐来说，进入北周腹地的方式只有一条路，那就是从晋阳出发，沿着汾河南下，打下玉壁城这个据点之后，进入关中腹地。

    　　为什么不能走潼关呢？

    　　因为潼关是一个单向“阀门”，北周可以从这里出兵，但北齐只能从洛阳出兵反击，却无法攻破潼关。

    　　所以北齐防守需要防守两个点，那就是晋阳和洛阳，北周防守只需要防守一个点，那就是玉壁城。

    　　洛阳不好守，四处漏风。

    　　而且北周打不过可以缩回去，而北齐一旦丢失晋阳，则满盘皆输。

    　　历次北周北齐大战，都是这几个地方在打，概无例外。

    　　北周的第二个优势，不是府兵制，而是地广人稀，土地易于开发。

    　　这个是显而易见的优势。地广人稀意味着分田地的时候可以大方，凝聚人心，土地易于开发，则为增加人口提供了条件。

    　　而北齐虽然吞并了两淮地区，但那时候开发水利的水平极为有限，所以除了白花花的盐以外，两淮并未给北齐带来多么大的好处。

    　　以上两点有很多历史文献证明，就不在此赘述了。

    　　北周的第三个优势，经济中心和军事中心重合，就是长安。

    　　天无二日，国无二都。军事中心和经济中心的重合，对于区域政权来说，有利于进行各种改革。

    　　而北齐的经济中心在邺城，军事中心在晋阳，邺城代表的是河北汉人经济和相关利益，晋阳则是代表着鲜卑人的军事武力，贯穿北齐的历史，就是这两个地方相关势力的斗争历史。

    　　大量实力被损耗在内耗中。

    　　那么北齐有什么优势呢？

    　　北齐最大的优势有两条。

    　　第一条，就是充沛的人力资源。

    　　自北周灭北齐的最后一刻，北齐的户口数目都是多于北周的，户口代表了人口，人口代表了理论上能征发的军队数量。

    　　北齐并不是死于跟北周之间的消耗战，它的人力资源还很充沛，国内也并没有到吃树叶吃观音土的地步。

    　　通俗点讲，它就是被北周一棍子活活打死的。

    　　第二条，就是经济的富庶。

    　　北齐财富的主要来源，就是古代要人有人，要钱有钱的河北平原。袁绍当年讨伐曹操，就是仗着这块地方。

    　　综合上述两点，可以得到结论，北齐是一个人多，粮多，钱多的“三多”势力。

    　　然而可悲也就可悲在这里。

    　　按北齐战略家卢叔武的描述，北齐赢北周，就是要放弃以野战军对野战军的“胡人打法”，使用深沟壁垒，步步为营的挤压战术，一点点的消耗北周的实力。

    　　这是北齐唯一的胜算。

    　　可惜高欢也好，高澄也好，高湛高玮也好，都没有采取这个长期策略。

    　　所以说高氏皇族虽然出了很多变态，后期朝政腐败，但这并不是它输掉的最主要原因。

    　　它之所以会输，是没有扬长避短，而是用自己的短处攻击对方的长处。

    　　建议书友们加书友群852402944，因为作者本人经常会在群里讲解书的背景知识，战役地图，城池地图等等。有这些打底，书会看得更爽。

