

    阮柒一听，立刻向席玖三人道别，退出了游戏。

    席玖看着消失在房间里的小姑娘，眉心紧紧皱起。

    “那个九哥……软软走了，我们还玩吗？”秦轻迪问。

    席玖没说话。

    他直接从游戏里退出来，点进了微博。

    秦轻迪和白钰辰面面相觑。

    席玖在微博上翻了翻，这时，秦轻迪的手机连着响了好几声。

    她拿起手机看了眼，脸色一变。

    “卧槽！贱人！”

    秦轻迪骂了一声，把茶几上的笔记本电脑拽过来打开。

    “怎么了？出什么事了？”白钰辰问。

    秦轻迪快速登录微博，“林健那个贱男人又碰瓷软软！大家伙都气死了！”

    白钰辰听得稀里糊涂，“林健是谁？碰瓷阮小姐跟你有啥关系？大家伙是谁？”

    “林健是和软软一起拍广告的男艺人。”秦轻迪一边噼里啪啦敲键盘，一边给他科普，“他碰瓷软软，又在微博发和软软的合照。我是软软粉丝，当然生气了！”

    白钰辰：“那大家伙是？”

    “软软的后援会啊！”秦轻迪翻了个白眼，鄙视的看着自己未婚夫，“软软那么可爱，你不会以为她连个后援会都没有吧？”

    “……”白钰辰心虚的摸了摸鼻子，小声嘀咕，“你什么时候成阮小姐粉丝了？我怎么不知道？”

    “你不知道的事多了！”秦轻迪冷哼，“从软软在订婚典礼救我那天起，我就是她的铁杆粉！老娘现在是后援会高层管理人员，厉害着呢！”

    正说着，一只大手忽然伸过来，抢走了她的电脑。

    秦轻迪正因林健的事暴怒，一肚子国骂即将喷涌而出。结果一转头，发现抢走电脑的竟然是席玖。

    她连忙把嘴边的脏话吞回去，噎得打了个嗝。

    “九哥……你干嘛啊？”她一边打嗝一边问。

    席玖没说话。

    他皱着眉，看着秦轻迪打开的页面。

    页面的最上方，是林健最新发布的微博。

    【林健：又和我的女主角相遇，这一次我们仍然在一起。@软软阮柒】

    下面的配图是今天他和阮柒拍戏时，助理拍下的合照。

    席玖气息有点沉。

    他点开评论区。

    排在前面的都是林健的女友粉，然后渐渐的，下面穿插了一些不一样的评论。

    比如这条——

    【哇！突然感觉阮柒和阿健好配！有点萌这对cp怎么办？】

    “cp是什么？”他问秦轻迪。

    秦轻迪连忙回答：“cp是coupling的缩写，意思是配对。在娱乐圈中一般指情侣、或者兄弟。”

    席玖周身的气压瞬间跌了几个度。

    他握着鼠标继续往下滑。

    下面的评论中，越来越多人说阮柒和林健有cp感。

    席玖退出评论区，就着刚才秦轻迪打开的页面往下看。

    已经有几个营销号截了林健微博的图，并带上了‘阮林cp’的话题。

    “确定是林健做的么？”他问。

    “肯定啊！”秦轻迪连忙夺回电脑。

    她一边敲键盘一边跟席玖科普，“这个林健，说话那么暧昧不明。他微博刚发完，就有营销号和水军带节奏，明显是早就安排好的。

    而且他以前经常这么做，是惯犯。

    故意和女艺人配cp，让愤怒的女友粉去攻击对方。然后再让营销号带节奏，说某某女艺人配不上他，从而凸显他的优秀。

    这样一来，热度也有了，他还能全身而退，活脱脱的一朵大白莲。”

    席玖的眸色冷了冷。

    他看着秦轻迪在营销号的评论区回复，又问，“你现在在做什么？”

    “控评啊。”秦轻迪说，“评论区有水军带节奏，软软的粉丝要把这些评论刷下去，澄清这件事。”

    说着，她退出微博帐号，重新登录一个小号上去，继续控评。

    席玖没说话。

    他坐在沙发上，沉默的盯着秦轻迪操作了半个小时，然后起身回了卧室。

    关上房门，他拿出手机，拨通木助理的电话。

    席玖：“去弄一百个黄v认证，活跃度高的微博小号，十分钟后发给我。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    木助理：？？？？？？？？

    骨灰神壕级铁杆大粉——席·控评小能手·玖，正式上线！

    长话短说：我想要票。

    【大家注意】——最后我有些话要说。最近总有些人说我和谁写的书像，我看的烦死了。首先，扒马甲这个梗，在五六年前就已经出现了，各大文学网站一抓一大把。最先出现是在男频，晋江里也到处都是。所以，如果说像，那么不管是我，还是某些人提到的某些书，都算是用了那些远古大佬们的设定。你们说的那本书我看过一点，我的女主无论是背景还是性格，都和那本书完全不同。情节走向也没有任何相同之处。至于黑客医生等等这些大佬身份，抱歉，这不是某本书或某个作者的专利。所以，请个别人不要在我的书里刷和谁谁谁像。这不仅是对我的侮辱，也是在给对方作者招黑。请为自己说过的话负责，谢谢！