    弗兰德这一些虚伪的人不用在这里小人得志。

    “啊？大师，你又找我？？”

    打脸有时候就像是一阵龙卷风。

    只听到此刻后方一道异常熟悉的声音响起。

    是秦风！！

    “小风，雪儿？？”

    比比东转头过去。

    竟然看到秦风身旁跟着一人。

    这不就是躺在床上的雪儿吗？！

    比比东整个人非常的激动，对着千仞雪的方向抱了过去。

    这可是她的女儿啊，之前对方躺在病床上奄奄一息，比比东极度的心痛，就算当初有再多的矛盾，依然血浓于水。

    “妈。”

    只见到这个时候的千仞雪对着比比东说道。

    那一双大眼眸子之中也闪烁着光芒。

    “你，你叫我什么？？？”

    听到这一句话比比东整个人露出了一道匪夷所思的目光，朝着千仞雪的方向看去。

    之前对方一直叫自己姐姐。

    哪怕后来关系缓和了一些，对方那一个字始终没有说出口。

    然而现在对方居然叫出了这一个字，让比比东非常的意外。

    整个人竟然激动到有点想哭泣。

    她原先可是武魂殿的教皇啊，那一个无比冰冷的存在，然而现在居然会为了一个字感动到热泪盈眶。

    “妈！”

    千仞雪再度喊一声。

    这是她之前就已经想喊出口的话，只不过因为一些原因一直深藏在心中，她们毕竟是母女之间，虽然此前说有许多对立的观点甚至不合，但是母女这个事实无法改变。

    “孩子。”

    比比东紧紧地拥抱着此时已经苏醒过来走上这天使宫殿上方天台的千仞雪。

    不知道为什么，这个时候的她的心竟然无比的温暖。

    这是一种从未有过的感觉。

    比得到天下还要满足、幸福。

    “老师，你怎么是这么一副表情，好像很不愿意看到风哥的样子？”

    看到风哥出现之后，唐三明显的感觉到自己的老师就好像是丢了魂一样。

    风哥，有那么可怕吗？

    至于是现在这一种表情？！

    “他，他什么时候回来的？为什么我一点都不知道？！”

    大师整个人踉跄的往后退了几步。

    显得十分绝望。

    “风哥和我一起回来的呀，只不过对方的速度比我快，所以提前来到了这，顺带把千仞雪嫂子给救醒了。”

    唐三对着大师说道。

    “什么，你们都回来了？而且还将这心脏拿到了，这不正常啊，难道毁灭之神没为难你们？？”

    大师窒息了，按照自己的推理，毁灭之神应该会为难唐三他们才对，怎么可能这么轻易的就让他们回来呢？

    而且最关键的是，秦风还得到了毁灭之神拿走的心脏。

    显然也不符合逻辑。

    他想知道这究竟发生了什么？

    难不成是光明之神出手？

    如果是光明之神的话，那么这倒是有那么一丁点可能。

    “毁灭之神并没有为难，此前刚去到那里，对方就直接将心脏交给我们了，所以才能回得这么快，老师到底发生了什么事？你该不会又是与他们赌上什么了吧？！”

    看着自己老师这么一副模样，唐三隐约察觉到有一些不太对劲。

    难不成又是老毛病犯了？

    “哈哈哈，大师我看你这下还有什么说的，不知道我什么时候能用上你这一个夜壶。”

    就在这一刻，旁边的独孤博一脸笑吟吟的模样说道。

    “什么夜壶？？”

    听到这话唐三更加懵逼了。

    而另一边，秦风也觉得有些疑惑。

    “刚刚你的老师跟独孤博长老又下了一个赌约，要是他输了的话，那么就直接把脑袋拧下来给独孤博长老当夜壶用。”

    只见到弗兰德微微地摇了摇头说道。

    自己兄弟的这一个毛病，他实在是改不了了。

    而且刚刚他想帮对方，可是居然被对方误会成自己是得意忘形的小人。

    弗兰德也不知道该说些什么好。

    对于这一个朋友，他算是心彻底的累。

    “你们赌了什么？！”

    听到居然是这一种赌约，唐三整个人十分激动的看着大师。

    希望能有挽回的余地。

    “赌了你们今天下午能不能回来，如果你们今天下午能回来的话，那么独孤博就算赢，大师就输，如果你们今天下午回不来的话，那么大师就赢了，独孤博就输了。”

    另一边的赵无极对着说道。

    他算是这一件事的亲历者。

    说实话，弗兰德刚刚说的一些话也有道理。

    大师，似乎真的有一个绝对打脸定律。

    只要对方肯定的事情，那么就一定会被打脸。

    “啊这……老师，你怎么好端端的下这一种赌约呢？！”

    只见到这个时候，唐三一部没好气的姿态看着大师。

    下什么赌约不好偏偏要下这一种变态的赌约。

    当初输给风哥之后，柳二龙老师就已经让对方改正了。

    不要再做这么一些自大的事情，结果倒好，现在下的龙居然来越大，连自己的命都给赔进去了。

    “我也不知道你们今天下午会回来呀，怎么会这么快呢？！！”

    大师整个人一副无比绝望的姿态说道。

    “那你怎么知道我们今天下午一定不会回来呢？！”

    唐三对着质问。

    “哎……，没想到大师你还是死性不改。”

    只见此时后方一个长相极其漂亮的女子微微的摇了摇头。

    这个人不是别人，正是宁荣荣。

    她们已经从神界回来了。

    虽然落后于秦风和唐三，但总算到达了大陆。

    “这……我以为按照我的推算，你们来回至少需要一个月的时间。”

    大师满脸苦涩。

    虽然他的推算没有任何实际性的依据，但去神界哪有那么快？！

    “那对于这一件事情我帮不了你了，因为是你自己做的因，那么果就由你自己来尝。”

    唐三摇了摇头，无奈的说道。

    “大师，怎么刚刚还一脸气宇轩昂，无比肯定的姿态，现在就换了模样了？”

    只见到这个时候，独孤博淡淡的看着大师。

    “独孤博，你想怎么样？刚刚我的理论确实出现了一点偏差，秦风就是一个怪物！”

    大师对着说道。

    “我还能怎么样？你刚刚说怎么样，那我就怎么样了。”

    独孤博摊了摊手说道。

    “好，既然你们都想看我玉小刚死，那么今天我就死给你们看！！”

    大师也不知道从哪里抽出了一把刀。

    随后直接架在了自己的脖子之上。

    “怎么，大师你这刀到了脖子这里怎么又不敢下去呢，刚刚你立赌约的时候可不是这个样子的？”

    只见到独孤博看着大师。

    “我，我想对二龙说最后一句话！！”

    大师犹豫了一番之后，对着独孤博说道，其实他打内心里暂时还不想死。

    “小刚你要对我说什么话？！”

    ……

