    “这位小兄弟也带了瓶好酒啊！”高桥明自然是知道乔尔的，他既然知道青木俱乐部赢了，也自然知道是乔尔一穿三。

    可他没想到的是，这个貌似刚加入青木拳馆的少年会和青木如此亲密。

    长得……还可以吧，一个D级拳手罢了。

    想到此处，他从冰桶里取出了那瓶2044年的黑桃A桃红香槟。

    “不如我们把两瓶酒都打开，难得这么开心，庆祝一下俱乐部的胜利！”

    说完把酒放在桌上，伸手向乔尔做了个请的动作。

    然后他转头看向青木道。

    “还请红岚小姐做了品鉴，相信红岚小姐一定能为这两瓶酒做出公正的判断。”

    这一下倒是让青木没了主张……

    高桥明赖着不走，她也不能真的动手赶人，现在说是开酒庆祝，摆明了是要给乔尔难堪。

    这让青木很是为难，不由得转头瞪了热内老爹一眼，早不回来晚不回来，偏偏这时候，还送什么酒进来。

    “高桥先生，我想我已经说了很明白了，请带着你的酒，离开这个房间，我不想，也没有兴趣喝你的酒，再贵，再好，也不喝！

    “今天我只想和我的朋友一起庆祝，而你，对不起，不再邀请的范畴。”

    只是想了一秒钟，她就做出了决定，虽然高桥明作为她的后援会会长，能为她带来不俗的经济收益，而且高桥株式会社更是新江户城各级联赛的主赞助商之一。

    但她还是决定维护乔尔，她不想自己这个名义上的弟弟被别人看不起。

    酒也好，别的也罢，靠自己的手也早晚都能得到！

    乔尔也看出了青木的为难，就在青木说出高桥不受欢迎的时候，乔尔拉起青木的手，轻声说道：

    “姐，没事的，我这瓶也是很好的酒，本来想送给你，让你一个人品尝，不过现在大家一起喝香槟也不错！”

    说完乔尔把手中的香槟摆在了高桥明的那瓶黑桃A旁边。

    一个金光灿灿，极致奢华。

    一个黑茫茫的，透着些岁月的味道。

    高桥明看到乔尔把酒放在桌上，不由得又多看了乔尔一眼。

    这小子倒是有几分胆色。

    他又扫了一眼乔尔的那瓶酒，酒标磨损的太严重了，看不出什么来。

    依稀只能看到商标上的品牌第一个字母是K。

    高桥明仔细的在自己的脑子里搜寻着K开头的著名香槟，结果是没有。

    他喝过几乎每一款智械战争后出品的香槟，也喝过几款堪称稀世珍宝的战前名酒，可完全没有和这只相仿的。

    下面的年份标着1996？！

    开什么玩笑！近一百年前的香槟？经历了两次智械战争？

    真是假的可笑！

    就算是真的，看这品相，只怕打开之后里边的酒液已经酸腐了……可能味道更像醋吧！

    再不济，也不可能还有气泡了。

    高桥明低头笑了一声，叫过一名保镖。

    “去找老迪克要几只香槟杯来，我要他私藏的那几个。”

    那名保镖点头离开了房间。

    “来吧，让我们先品尝一下这瓶……K？”高桥明点了点乔尔放在桌上的酒瓶。

    高桥明可不想让这瓶一眼假的劣酒坏了自己的心情。先让对方出个丑，再来品味自己那瓶爽冽的陈年黑桃A，这样才完美。

    “还是先尝尝高桥先生的这瓶吧！”乔尔对自己信心十足，不过先上不是必输吗？

    青木见乔尔已经把酒放在了桌上，也没在提什么让高桥拿着酒走的事情。

    “乔尔，先喝你的吧！”她不敢相信乔尔才刚来新江户城几天能买得起什么好酒，外城区？那地方的酒，喝不死人就是唯一的标准。

    青木知道黑桃A是什么级别的酒，这种旧时代的极品，每一瓶都是顶级富豪压箱底的至宝，根本不是她这种C级拳手能喝的起、见得到的。

    她怕先喝了高桥的酒，乔尔的那瓶会变得一文不值……

    不如先尝尝乔尔带给自己的礼物……毕竟这也是一番心意。

    乔尔也没坚持，无所谓的耸耸肩，抽出了雪之弯刀。

    “哈？！你要做什么？香槟都不会开吗？你以为这瓶子是用刀砍开的？”高桥明已经快憋不住笑了，这小子也不知道从哪弄来了这么一瓶劣酒，还什么都不懂。

    和自己做对手，他还真是可怜。

    高桥明已经打算放过这小子了，没什么意思，欺负小孩子罢了。

    青木看乔尔单手托着酒瓶的底部，拿着那把蓝色的弯刀好像要下刀去砍，她赶忙走前一步，拉住乔尔举刀的胳膊，低声道。

    “还是我来吧。”她这是怕乔尔还没开酒就先出丑……

    “这是Sabrage吗？”这时，从门口走进来一名高大的光头老人。

    乔尔听到老人的问题，倒是愣了一下。

    不错啊，来了个懂行的。

    他对着老人点点头，算是承认了老人的说法。

    光头老人正是这间『破恩哈伯』的老板迪克·昂雷。

    老人身高估计有一米九多，一身肌肉比起阿比盖尔也不差，肩膀手臂上纹着各式各样的图腾花纹。

    他看到众人都对乔尔的动作有些疑惑，就解释道：

    “Sabrage是一种古老的开香槟的方式，一般都是在庆祝胜利之类的典礼上进行，不需要拔开橡木塞，直接用军刀挥砍就可以恰到好处的打开香槟。这是专属于胜利者的仪式，没想到这位小朋友懂得还不少！”

    瞬间，房间里的目光都集中在了乔尔的身上。

    他不是因为不懂才用的弯刀？而是要用专属于胜利者的方式来庆祝吗？

    就连原本只是在看热闹的西芙，漂亮的大眼睛也忽闪忽闪的紧盯着乔尔手中的弯刀，想仔细看看这少年怎么靠弯刀打开香槟。

    乔尔托着酒瓶，先剥去了前端的锡帽和铁丝，把酒瓶口对向了旁边无人的地方。然后把雪之弯刀，轻轻的压在了瓶子的中段。

    丝丝寒气顺着瓶子延伸，不多时就看到在玻璃的瓶身上居然出现了一些细密的水珠。

    乔尔轻轻虚挥了一下后。

    “刷！”的一刀干脆利落的沿着瓶身向瓶口划去。

    “砰”的一声脆响，橡木塞和瓶口的一圈玻璃应声飞出，弹在墙上。

    绵密充沛的气泡从瓶口疯狂涌出，青木，高桥和老迪克都是懂酒之人，就连西芙也颇有见识，他们光看着涌出的气泡就知道，这是瓶好酒！

    紧接着，一股百花混着水果的清爽味道飘来，一瞬间弥漫在整个房间里。

    最先为止疯狂的是夜店老板老迪克，他一个划跪，来到了乔尔的脚下，颤巍巍的用手指试图捞起随着泡沫流洒在地上的酒液。

    近乎朝圣般的表情，老迪克把手指放在了鼻端，深深的吸了一口气。

    只见他的鼻子在一刹那分解成数个模块，不断的围绕着那根沾了酒液的手指往复旋转，似乎是在分析着酒液的成分。

    紧接着老迪克又把另一根沾了酒液的手指放入口中，点在舌尖上，然后任其游走在口腔的每个角落。

    随着时间的推移，老迪克的表情愈发的激动。

    最终，他试探性的问乔尔。

    “请问，这瓶是不是Krug？！”

    乔尔点点头，磨损的酒标在别人眼里难以辨认，但是作为前世曾经喝过这瓶酒的人，他心里很清楚这瓶酒在香槟界的分量。

    “Blanc de Noirs，黑中白？！”

    乔尔还是点了点头。

    看到了乔尔的再次确认，老迪克呆立当场，这……怎么可能？

