“还十万百万，也不怕大风闪了舌头，就你家这个样子......”刘春花插着腰还击道。

“大妈，到底是因为什么事啊？都是自家人，有什么事情可以好好说嘛，用得着这样吗？”胡铭晨没心思站在一边看热闹，于是就走到刘春花的跟前道。

要是别人家吵，胡铭晨还能冷眼旁观下，可是这一方是他的母亲，另一方是他的大伯母，还能怎么看？

此外，要是他们越吵越激烈，再把旁人给招来，岂不是让人家看笑话。

“你一个小屁娃娃，和你又什么好说的，你有什么资格管大人的事？”一看是胡铭晨，刘春花的气就一下子发泄到他的身上。

“大妈，你这话就不对了，你到我家门口来吵，我怎么就不能问问。而且我还是好言好语问的嘛，你是长辈不假，但是做长辈的也要讲点道理啊。有什么事情可以讲出来商量解决啊。”胡铭晨胸腔里怒火蕴藉，可是他还是压抑和控制住，尽可能的放缓自己的语气。

就像胡铭晨说的，刘春花再怎么也是长辈，胡铭晨无论如何都不能对她无礼。

听到院子里胡铭晨和刘春花在对话，江玉彩也不躲在家里了，她从家里走了出来，在江玉彩的身后还跟着胡燕蝶和胡雨娇。

“小晨，回来，有什么话用不着你说。”江玉彩冲胡铭晨喝道。

“江玉彩，你出来了，不当耗子躲起来了？事情怎么办？今天你家必须得给一个说法，要不然我不会罢休。”见江玉彩出面，刘春花自然将胡铭晨给过滤掉，矛头再次对准江玉彩道。

“妈，到底是什么事啊？你们因为什么吵，说一说嘛。”既然刘春花不说，胡铭晨干脆就问母亲江玉彩。

“哪个和她吵啊，是她无理取闹，欺人太甚。”江玉彩委屈道。

“哪个无理取闹？哪个无理取闹？你讲话要不要脸？你家脸皮怎么就那么厚......”刘春花本来就不是那种肯吃亏的人，经江玉彩这么一说，她马上就骂着上前。

好像一个说不好，两个女人就要打起来一般。

“大妈，你这是干什么？问你什么事你不说，那么凶干什么？有道理就讲道理，骂什么人？”胡铭晨一转身，神态冷冷的盯着刘春花气道。

刘春花的咄咄逼人，让胡铭晨忍无可忍，他不可以与刘春花对骂，但是不代表他就会一味的忍让。

“你吼什么毬？哪个教你可以对长辈这么吼的？哪家会这么没教养？骂你怎么了？老子打你也是也应该，你家真的是厉害了啊，一个小屁娃娃都可以对长辈大吼大叫了，你想干什么？你这么盯着我干什么？”江玉彩刘春花都不放在眼里，有更何况胡铭晨呢，她的声音越来越大，话也越来越冲。

“教养是用来讲道理的，不是用来吵架的。我家再没教养，也不会不分青红皂白就到别人家门上去撒泼。一个长辈要是讲道理，当然要尊重，可是一个长辈要是没有一点点长辈的样子，那又是另一回事了。我是不敢打你，也不敢骂你，但是也希望你自重。”胡铭晨昂首挺胸，一点不惧怕的迎着刘春花道。

“小晨，回家去，赶紧回家去，该做什么做什么。”生怕胡铭晨与刘春花发生冲突，江玉彩急忙扯了胡铭晨一把。

要是胡铭晨与刘春花发生冲突，那不管怎么样都会是胡铭晨不对，就算是挨了刘春花的打，基本上也是白挨。就凭刘春花是亲长辈这一点，道理随便怎么讲胡铭晨也是讲不赢的。

“什么另外一回事？你讲清楚什么另外一回事？你打算搞什么？不要走，不尊重你还打算搞哪样？冲毬起了，连个小屁娃都敢不把长辈放在眼里了，讲清楚。”刘春花不但没有冷静下来，反而因为胡铭晨的插入变得更狂躁。

胡铭晨不是那种见势不对就躲的人，他轻轻甩开江玉彩的手，站在自家门前的台阶上，并没有躲到家里面去。

别人怕刘春花，胡铭晨其实并不怕，起码重生的胡铭晨是不怕的。

“我已经讲的够清楚，不管你是不是大妈，都希望你有事说事，如果没有事，就不要在这里闹，这是我家门口，不是你家门口。就这么简单，我家没什么了不起，但是有一点也的确是不怕人说的，就是我家是讲道理的人家，不是插科打诨的人家。”胡铭晨话里有话的顶回去道。

其实胡铭晨拿准了刘春花的脾气了的，她这个人的确是泼辣，也经常会与人吵架。但是有一点，在胡铭晨的记忆中，刘春花除了和大爹胡建业，似乎还没有和人打过架。

刘春花往往是靠她那张犀利的嘴打败别人，否则的话，个子不高，体质单薄的她，论起动手，还真很难打得过几个人。

“你家门口，你家门口怎么了？你家欺负人，我就是要到你家门口来骂，难道被你家欺负了，我还忍着，打落牙吞下肚子里吗？小小年纪，不学好，牙尖嘴利的，这种人以后都要吃牢饭。”刘春花的话说到后面，越来越恶毒了。

“吃什么饭是我的事，不管吃什么饭，不会找你要吃的就行。不客气的讲，我家现在什么饭都吃得起，就是吃得起。”胡铭晨傲慢的说道。

对刘春花这种人，要想赢过她，就必须在气势上首先不能输，其次就是要善于戳她的痛点，让她有火都不好发。

胡铭晨有一种感觉，刘春花道他家门口来吵架，不管原因是什么，深层的因素恐怕与他家进来赚了钱有不可分割的关系。

刘春花是那种得红眼病非常快的人，以前胡铭晨家不管怎样都会有点不如大伯胡建业家。可是自从胡铭晨重生回来之后，那种局面得到了根本性的改善，这一点，用脚拇指想胡铭晨也知道刘春花是不舒服的。

以前放学的时候，胡香香也许还会与胡燕蝶他们一路，可是近来，那种一路上学放学的次数越来越少。要说这里面没有刘春花的影子在，胡铭晨打死也不信。

“屎你家也吃得起，一直都吃得起，怎么不去吃，去吃啊，你家厕所里的不够我家厕所里还有很多，要不要打来给你家吃。”刘春花不亏是吵架的高手，被胡铭晨戳了一下她眼红的痛点，可以一瞬间，她马上就找到了反击的有利点。

面对这么一个高手，胡铭晨又是气得七窍生烟，又是想笑。想反击，可是一下子还真不好下嘴。刘春花轻轻松松逮住的一句话，杀伤力太强了。

“你家才吃屎，你家顿顿吃屎，我家的也很多，要就全部给你家吃。”江玉彩再不愿意和刘春花吵，可是也不能干看着儿子吃亏啊，于是她就帮着反击道。

“那是你家吃的，你家不是什么都吃得起吗？那就去吃啊。怎么，吹牛吹大了，怂包了？以为赚了几个钱就了不起了，就冲了，了不起就去吃嘛，吹什么吹。你家的确厉害，大过年别人家吃鸡鸭，你家吃黄屎黑屎，早餐你家吃稀屎，中午饭吃好的了，干屎，要是遇到那个拉肚子，你家全家都会冲上去，可以得一顿好的，就怕抢不过胡铭义家的大黄狗......”刘春花的话越说越难听，越说越恶心。

胡铭晨总算是切身领教了刘春花的厉害了，怪不得那么多人吵架都吵不过她。

从她的嘴里，似乎就不会有什么是说不出来的，针对男人她可以有一套，针对女人孩子，她也有一套。要是评吵架的星级的话，刘春花起码可以排四颗星。

站在当场的胡铭晨别说反击了，他差点被刘春花给说吐了，一想到她伶俐的嘴巴里说出来那些恶心的场景，胡铭晨就倒胃口。

“你家才那样吃，你家才怕抢不过胡铭义家的大黄狗，你家吃屎，你家喜欢吃屎。”江玉彩气得脸色发白，但是也不能不还击一下。

刚才胡铭晨来的时候，江玉彩是在家里面的，并没有与刘春花面对面，究其原因，就是江玉彩晓得他根本吵不过刘春花，脑子里面没有她那么多花花肠子，嘴巴里也不会什么都说得出口。

以其不敌，还不如避其锋芒。

结果胡铭晨插一杠子，江玉彩避无可避了，只能站出来势弱的迎战。

至于胡燕蝶和胡雨娇，两个人站在一旁一句话都不敢说。他们根本不敢触刘春花的锋芒，只能用愤怒的眼神盯着她，似乎光凭眼神就能帮上忙一样。

“哈哈哈，我家没钱，我家吃不起，你家有钱了，你家吃得起，我家的大粪是要用来浇地浇田的，只有你们这些有钱人家才会那么高级，将大粪留来吃。以前皇帝吃满汉全席，现在你家有钱了，吃的是人屎，马屎，鸡屎，狗屎，牛屎，鹅屎，鸭屎全席。你家你家一个个长得高高大大，以前我还以为吃什么别的原因，原来是吃这些东西吃的，哈哈哈......”