    接下来，用一天处理好各种琐事后，丁重光就听取清月的建议，过上悠闲的日子，夜间修行，白日在城中到处闲逛。

    这段时间他都只当自己没有金手指，不去工作，也不去刻意寻找气运储存罐，做着这个年龄该做的事情，没有开启观运神通，只偶尔观察留意已被命书收录者的情况，避免出现意外。

    在赌石坊赌石，在勾栏听曲，在各种商铺为身边人、亲人买些衣裳、小礼品，也去演武场看人比斗热血热血沸腾。

    就像是大多数普通修行者一样，也像是众多穿越者一样，干着各种在平日里看起来没有多少性价比的事情。

    或许是变换了心态，随性自然中，不刻意送礼，让他个人魅力值有了增加，或许没有目的性的他，更容易接近那些高气运者，而不被那些人或有意或无意的本能排斥、远离。

    短短数日时间，他多了一些兴趣爱好，也遇到不少有趣的人。

    他在准备第二次外出的前一天，方才打开命书，观察起这些日子，因真正的朋友往来馈赠而录入命书的几个人。

    比如说喜好勾栏听曲，有着很高音乐鉴赏能力的执法局小队长姬兄，近期的气运波动就很大。

    第二日，丁重光就在对方理应值班之时去勾栏找对方，果然对方，头上深红色气运团染黑，有死亡之兆。

    不过比较神奇的是，对方修行资质不太好，气运也比较低，偏偏可容纳气运额度达到数万余，命格上亦是有着一缕金色本命气运。

    证明着对方要么如同丁采芹一般在其他方面有着天赋，要么是有着特殊的，对修行没有助益，或者助益不大不会显现在命书上的血脉。

    同时其气运团上除却黑色，还有着一丝丝若非仔细观察根本看不到的黄色，证明死中还有着一线生机，只要渡过，就能获得质的改变。

    “重光兄弟，你怎么一直盯着我啊？我可告诉你，我没有断袖之癖！”

    正在听曲的姬中孚忽而感觉心神一阵怪异，转头看去，发觉这些天结交的好兄弟居然在听曲看女人的时刻一直盯着他，这让他不得不想到一些他十分厌恶的事情。

    他心想着，若是这厮没个正经理由，以后还是避开吧，大不了这乐坊以后就不来了。

    若是对方真有了那种龌龊心思，就算对方是世家出生，他拼了命了也要同归于尽！

    “想多了，只是……”

    丁重光没想到从不会在听曲分神的姬中孚会注意到自己的注视，下意识的想找理由回避过去。

    只是想到这些日子里的交情，以及对对方的了解，若自己敷衍了事，怕是会失去这么个爽朗的朋友，便决定不再遮掩如实说道：

    “我有秘法，可观察到一人最近气运状况，姬兄，我看你头上气运逐渐染黑，是死兆。”

    这世间最强者，那位修行联盟之主，就是卜道高手，各种观运之法在实践流传得也颇多，只是效果上没有命书自带的观运神通那么强，那么清楚。

    “死兆？你可别吓我！”

    姬中孚闻言先是感觉不太靠谱，这刚认识没几天，就说自己会看命，说自己有血光之灾，这话怎么听怎么奇怪。

    可转念一想，眼前之人是本地人，是丁家目前名声鹊起的新秀，不该，也不会骗他这么个小人物才对。

    他之前可是听说，对方为了养猪场，愿意拿千块灵石贿赂执法局高层的，不至于看上他这点家当。

    这么一想，再结合过往的了解，姬中孚面容多了几分严肃，方才胡思乱想都抛却脑后，但……

    “这一曲快要结束，不听有点可惜……”

    “……”

    丁重光有些无语，他知道这朋友喜好乐曲，没想到喜好到这种程度，生死皆可抛下，而且你眼睛盯哪啊？难道对方是用胸部弹琴？

    ……

    四分之一的时辰后，酒楼小包间中。

    “重光，你说的死兆是真的？”

    姬中孚从乐曲中脱离出来，越想这死兆，越觉得有些危险。

    直觉告诉他，丁重光说的十有八九就是真的，而且随着对方道破，他也隐约感到一丝丝危险的气息。

    “这种大事，我怎么可能欺骗你？”

    丁重光抿了一口茶，如此说道，也没多说，他已然尽到朋友的义务，信不信由他。

    “这……重光你既然能推算出来，能否知晓这死劫该如何度过？”

    姬中孚闻言当下也抛下怀疑，直接开口询问渡劫之法，末了，他突然想占卜之事，似乎会损耗占卜者寿元，潜力，又道：“占卜这事情应该损耗很大吧？”

    “是有一些，不过我还能承受，至于解除之法，你可以从这些卡片里抽取一张。”

    丁重光沉吟片刻后，取出一堆卡片，卡片上都是单字。

    他有命书，看人气运状态只损耗一些法力，不似他人那般风险，大概率会遭到气运反噬，只是一来可能会引起被观察者的注意，就像方才一样。

    二来，命书在手的他，看到的气运走势是在他没参与改变的气运走势。

    每个人的气运非是独立存在，一花一草一动物气运都是彼此相连。

    个人的气运有着偶然性，但种种偶然性叠加就会变成整体的必然性，往大了说就是天地大势，往小了说就是青禾郡这方区域的气运走向。

    命书上的警示，气运数额，个人的气运团都是以大环境而定。

    个人很难，也没有办法脱出群体搭建成的必然大势，他的所处的环境，他的见识都束缚了他，他的个人选择在一开始就被限定，大的气运走势都不会有着太大的改变。

    但若是提前知晓了结果，有了外力的推动，这个人会做出以往绝不可能，只有百分之零点零零零一可能性的行为，那他的行为将会带来整体气运改变。

    丁重光以往很少动作，多数只做细小改变，改变的也只是小人物，例如像是云芝、赤东那样有着修行潜力，有没有太大影响力的“命运配角”，便是为了避免失去“先知优势”，他也不知晓本身就不一般的丁姬中孚获得他的提醒后，气运会发生怎么样的改变。

    不过既然他决定提醒了，自然也有把握能承受住一定气运波澜，反正只要他关心的人和物没有出事就好。

    很快姬中孚就在丁重光暗中加注气运后，选中了两张卡片。

    “黄”、“牛”。

    饶是丁重光看到这两个字，都微微发愣，他似乎能猜到这两字代表什么，但为避免自己猜测错误影响对方判断便道：“等你遇到与这两个相关的事情，就是你的生机，一定要把握住。”

    “这……重光，我都不知道该怎么感谢你了！明明我们才认识不到几天。”

    姬中孚非常感动，他能感受到丁重光是真心为他的。

    “我们兄弟之间，你还说什么？这些天你可一定要小心，准备好一切，我要离开了，可不能帮你。”

    丁重光摇摇头，继续告诫道。

    “离开，你为什么要离开？莫非是这次占卜对你造成影响了？”

    姬中孚疑惑之中又带着几分关心。

    从这里也可以看出他算是可结交的人，对丁重光的人品也很信任。

    若换了其他人听到丁重光要走只怕就要质问一番“你知道我面临死劫了，这么关键时刻居然还要逃走？”

    “与这次占卜关系不太大，与你无关，我有必须要离开的理由，很多准备已经做好了。”

    丁重光解释道。

    通过对命书、气运的运用，他早就明悟，最近这段时间都不能在青禾城长待，需要外出。

    而且他也害怕这青禾城的气运波动会影响到他，颇有风险，就不再这里多呆。

    外出即能开拓地图，多多积攒气运，也能收集相关人才，他倒也不反对。

    “要离开？你昨天流窜各个寺庙找正派驱邪符篆，找我要执法局的符篆莫非就是做准备？”

    ……

