    第72章女相和她的小花魁（12）

    被停职的这几天，苏秋非常煎熬。

    第一日她去找了楚家帮忙，楚家包括楚长倾最后虽然都没有拒绝，但其实也没有答应。

    这都过去几日，楚家那边毫无动静。

    锦上添花易，雪中送炭难。

    苏秋再清楚不过这点。

    可能是受到了心理压力的影响，苏釉南已经开始出现了孕吐现象。

    本来就纤细的少年，此时显得更脆弱了。

    苏秋做娘的看在眼里疼在心里，心中却不由得怨怪起楚长倾来。

    她家孩子本是大好的前程，凌久虽然脾气不如楚长倾，但也算得上是彬彬有礼，好歹是大世家出身，在这事之前也是洁身自好不近男色。

    而且若不是这次受到了楚长倾的暗示，她也不会主动得罪凌久，导致现在被影响到，只能被迫停职在府。

    苏秋越想，心中越是郁郁。

    正在她拎了壶酒准备对月自酌时，苏釉南房间那边突然发出了一声尖叫。

    这一声尖锐的叫声引来的不止是苏秋的注意，她猛然站起朝着那边大步走去，离得近了，她听到了院中穿来的一片嘈杂之声。

    有侍人女婢的声音不断交织。

    当然，最大的声音属于她的儿子，苏釉南。

    “你们找……找那边！那边绝对有东西！我确定我看到了的！我还听到了！”

    几个侍人点着烛火去找苏釉南指的位置，却什么也没有发现。

    “这是怎么回事？”苏秋大步走来，面色难看。

    “回大人，”有婢女上前来汇报，“刚刚公子突然说他听到了女人的笑声和小孩的哭声……然后就让奴婢们进来找，正找着他说他看到了一道黑影……”

    说到这里，这婢女欲言又止。

    “怎么了？你们也看到了？”

    “不，奴婢们并未看到。”婢女道。

    这才是问题所在，若是大家都看到了，那就证明这事不管是人为还是无法解释的原因，至少是真实存在的。

    但若是只有苏釉南一人咬死看到和听到……这就值得思量了。

    苏秋心里本就烦闷，虽然心疼苏釉南，但心底到底有些恨铁不成钢的意味，见他现在闹腾，站在床上指使着下人们这儿翻翻、那儿找找，将室内搞得一片狼藉。

    她就又控制不住的皱起了眉头。

    她心底认定苏釉南是故意闹腾，以此来吸引楚家注意的。

    什么哭声笑声和黑影，都是假的罢了。

    “釉南，别闹了。”苏秋斥责道，“你这是晚上心思重生了臆想，早点休息就没事了。”

    “母亲……”苏釉南护着肚子朝着苏秋走来，泪眼朦胧的，“我真的看到了……”

    “那你找到了吗？”苏秋本就不虞，看到他肚子，怒意更甚，“没有的话就早点睡觉！看你把府里面闹的！”

    苏秋骂完，苏釉南没想到一直护着自己的母亲居然对他说如此重话，再加上怀孕期间心态本就不稳，当即便抹起眼泪来。

    苏秋听到他哭声更是烦闷，叫几个下人照顾好苏釉南后便转身离开。

    经过这么一闹，苏秋喝酒的心思也弱了几分，她几步走向房中。

    正准备找个郎君陪同，目光却猛的顿住了。

    就在那一刻，她脊背发凉，所有的怒气都烟消云散。

    就在她刚刚坐着的位置上，月光照耀下，那里正静静地躺着一封信。

    那信上没有署名，字迹倒是娟秀好看，但她显然不认识。

    这是刚刚有人来过了？

    自家府中的守卫居然完全没有察觉？还是说釉南那边的事情也是对方搞出来的？！

    苏秋一阵慌乱，她定下神细细的看起了信里的内容。

    才看了几句，她瞳孔就骤然紧缩。

    ——这是一封证据，一封有关于楚家龌龊事的证据。

    里面的字状桩桩件件都让人看了胆寒。

    尤其是楚长倾，她之前居然还有过杀死良家妇男的罪状，居然都被楚家悄无声息的压下了。

    作为贵族，杀掉个普通百姓而已，苏秋放在平时根本不会在意，可在这种关头，这却是掰倒楚家的重要工具。

    苏秋虽然平日死板反应慢，但这个时候还是很快就明白了过来。

    ——有人想要把她当作刀来使。

    但是……她也确实需要这个东西，这样，她就有了跟楚家鱼死网破的底气。

    苏秋捏紧了拳，将信又看了一遍，最后将其放在烛火上，看着它完全化成灰烬。

    -

    苏家墙头上，翎央随意跳下。

    宵禁时间快要到了，她却不紧不慢的往回走。

    当时中状元的时候，原主也是骑着高头大马游过街的，再加上她容貌不凡，京坞城里的大多数人也都是知道她长什么样的。

    给巡逻的金吾卫一百个胆子，也不敢管到当朝宰相的头上。

    她走到街角，正巧看到一个老者慌慌张张的收着摊子。

    那摊子是卖饰品的，其中有个小吊坠长得很漂亮。

    是一个状似鸟翅的半透明小石块。

    老者老眼昏花，并看不清站在自己面前的就是当朝宰相，正语气快速的给翎央介绍：“小妹儿啊，咱们买的这东西虽然不值钱，但都是老妇我自己做的，绝对童叟无欺，我也不多要你的，五个铜板一个。”

    翎央目光在那饰品上顿了一顿，丢下一个小碎银，将饰品拿走了。

    没管老妇人在身后叫着要找零，翎央捏着鸟翅，轻轻摩挲了一下，最后将其挂在了自己的脖子上。

    -

    与此同时，在丞相府中。

    涟朝正轻抚着面前的古琴。

    音节从他指尖泄露，展示出弹奏者并不算平稳的情绪。

    “哒。”

    就在这时，有一个小石块打在了他的琴上。

    涟朝还以为是翎央——这种幼稚的事情确实像是她能做出来的，虽然认识这位宰相不算太久，但他也能隐约察觉到对方心底那一分不同常人的恶劣幼稚。

    ……当然，他并不讨厌。

    不过她今夜很早就出门了，回不回来都是个问题。

    女人嘛，夜不归宿也是常事，毕竟京坞城的夜生活产业相当发达。他自己就是从那种地方出来的，对现状再熟悉不过。

    涟朝心中莫名堵了一下，抬眼看到了墙上的人——一个穿着黑色夜行衣的男人。

    是这样的，就在翎央爬别人墙时，她自家的墙也很不幸的被人爬了。

    ?  ?央央：所以说我还是被偷家了？（握紧拳头

    ?      -

    ?      一个好消息是我试水推过啦！感谢宝贝们的支持——鞠躬。

    ?      明天开始就要上一轮推荐了，也会适当加更～希望宝宝们投投票票啥的，助力咸鱼作者通关（bushi）十分感谢！这件事还是蛮重要的qaq

    ?      -

    ?      我想不好要搞啥小活动，你们有什么想法吗？给央央和小神仙又约了新的情头，不如到时候送那张的吧唧？

    ?  

    ????    

    (本章完)

