    画面出现之后，车内的几个工作人员全都脸色微变。

    哪怕他们已经看了好几遍，也依旧没办法习惯这血腥恐怖的场景，一个活人活生生的被切成一百多片。

    张康偷偷看了黎秩和韩八妹一眼，发现黎秩面色如常，韩八妹甚至有些兴奋。

    心中暗自惊叹，能坦然住在那个鬼地方的人，果然不一样。

    他却不知道，这样的场面，黎秩早就已经看过无数次，甚至更惨烈的他都见过。

    经受过那场战争洗礼的他，甚至能在尸山血海中平静的吃泡面。

    而韩八妹，即便是淑女形态时，也不会被这种东西吓到。

    任谁有一个，每天换着花样‘找死’的闺蜜，也会逐渐熟悉这种事情的……

    黎秩看了一会儿，对张康说出了自己的看法：“这个凶手的行动，十分有规律，如果不及时处理，我估计他会很快再次作案，但是现在问题的关键点，是要怎么找到这个家伙。”

    张康拿出一大堆资料，摆在了黎秩的面前。

    “在昨天晚上，我们对所有案件，都进行了详细的调查和分析，已经找出了找到凶手的办法。”

    黎秩愣了一下：“你们的效率这么快？”

    他还以为，自己要从寻找蛛丝马迹开始呢。

    “这毕竟是我们的本职工作。”

    张康拿出一份地图，上面已经标出了二十七个点，他把这些点一一连线，最终找出了一个中心点。

    “根据凶手的作案地点，我们可以得出……他的行动范围是以这个点为中心，半径五公里的圆形区域，保险起见我们可以把对方的活动区域，设置为半径七公里的一个圆……”

    黎秩看着地图，认真的点了点头。

    虽然他看不太明白，但是他觉得张康分析的很厉害。

    张康继续说道：“另外根据我们对所有受害者的调查，可以得出一个结论，吸引凶手到来的条件，一共有三个。

    第一个是家里有有线电话。

    第二个是曾在午夜十二点，看过《午夜诡来电》这部电影，并且被吓到过。

    第三个则是曾接过求救电话，但是拒绝了这条求救信息。

    这三个条件依次递进，是凶手筛选受害者的条件，当三条条件全部满足之后，凶手就会选定一个时间进行袭击。”

    黎秩听得目瞪口呆，关于凶手的行动模式，他之前也有推测，但却不如战争调查局做的这么详细。

    “这些你们都是怎么知道的，尤其是被吓到，还有接到求救电话之类的……”

    张康微笑，他曾在黎秩面前，被吓得几乎要昏厥，现在终于在黎秩面前找回了面子：

    “很简单，我们拿到了，望京市这段时间，所有网络平台看过这部电影之人的信息，所有受害者都曾在午夜十二点看过这部电影。

    还有一些胆子大的人，也曾看过，但是他们并没有接到过求救电话……”

    张康侃侃而谈，听得黎秩目瞪口呆。

    他们调查的方式并不复杂，但如果想要完成这种调查，就需要大量的内部信息，以及大量的工作人员进行逐一排查。

    只凭黎秩一个人，是绝对做不到这些的。

    “果然还是人多力量大啊……”

    黎秩忽然发现，自己似乎什么都不用做，只要当一个头脑简单的莽夫，在战争调查局找到拿东西时，把那个东西直接干掉就好。

    忽然张康接到一个电话，于是脸色一变：“第二十八位受害者出现了，她住在阳光花园小区，我们要不要先去现场看一看。”

    黎秩点头：“好，就去现场。”

    ……

    第二十八个受害者，正是唐彩烟的家。

    当黎秩他们赶到的时候，正看见一个记者，在对着现场拍照。

    张康一看就头皮发麻：“快，快把那小子抓住，警员部门怎么干的活儿，还能让记者进来拍照。”

    这种异常案件可以有传闻，但绝对不能有照片流传出去，不然他们战争调查局没办法处理。

    只要没有照片，那随便找一个诸如煤气爆炸，意外失火，热水器漏电之类的原因，就可以把死亡事件掩盖过去。

    但是这种被切片的惨状发出去，那就不是意外能解释的了。

    事件会在网上引起轩然大波，他们必须凭空虚构一个变态杀人狂来搪塞群众。

    而可怜的警员部门，就又要多一个根本调查不出来的悬案，被某种谴责无能……

    这个记者穿着灰色马甲，身高一米八，身材壮硕，脸上有很多胡子，被三个工作人员围了起来。

    战争调查局的工作人员，大多都练过几手，普通人轻松打两三个没问题。

    但是没想到，他们三个一起上，竟然都按不住这个记者。

    记者看上去并不会打架，但就是力气特别大，三个工作人员就像是在面对一头发狂的公猪。

    张康的表情有些尴尬，他发现即便自己上，可能也按不住这家伙。

    他们手中倒是有武器，但是这些武器，原则上是不能对普通人使用的。

    于是他向黎秩投向了求助的目光：“要不，您帮帮忙？”

    黎秩站在一旁，倚在墙壁上，和韩八妹一起嗑瓜子，看的十分开心。

    “我不想帮忙，因为我觉得这很有意思，而且我只答应对付妖魔，其他的东西我都是不管的，想让我帮忙到是也可以……

    得加钱。”

    张康满脸苦涩：“二百？”

    黎秩想了想梁二妮的饭量：“至少要四百。”

    “好吧……成交。”张康愁眉苦脸的拿出四张钞票，这些钱他要先行垫付，上面能不能给报销他还真的说不清楚。

    “你们究竟要干什么，我是记者，我有权让民众看到真相，你们无权对我怎么样，今天发生的一切，都会登上明天的报纸。”

    这记者一边推搡着工作人员，一边大声吼叫，附近许多居民都被他的声音惊醒。

    他从小就力气大，等闲七八个人没办法近身，所有拍摄新闻获取资料，就突出一个莽字。

    因为看到这些身穿黑衣的工作人员，也不觉得害怕。

    比他高一头的黎秩走了过来，他还不服气的看着黎秩，想和黎秩比划比划，于是黎秩对他伸出了手。

    一股无可抵御的巨力，从记者的胸前传来，直接把他怼在墙面上，无论他怎么挣扎都动弹不得。

    当记者看清楚黎秩的姿势时，他瞳孔骤然扩大，顿时不再挣扎。

    因为黎秩按住他，只用了一根手指！

