    “嗡——嗡嗡——”

    就在铃木园子自我催眠时，手机的震动感从口袋里传来，摸出手机后，抬眼瞥见灰原哀那和自己一模一样的动作的铃木园子不禁一愣。

    小哀也收到邮件了？

    这个时间……是其他人担心找她们来了？

    这么想着的铃木园子笑道：“我猜是他们见我们那么久都没回去，找我们来了。”

    灰原哀低头一看，屏幕显示收到了新的群邮件，点了点头道：“应该是。”

    “看来我猜对了？”同样扫了一眼屏幕的铃木园子笑着眨眨眼，低头点开了邮件。

    只不过，邮件里的内容并不是来找人的，而是藤原佑在聚餐群里说起了聚餐的事，问谁下周有空参加。

    “啊，在说聚餐的事！”

    咳咳，不对——

    刚兴奋了一下下的铃木园子偷眼瞧了瞧灰原哀。

    她刚刚那么得意地表示自己猜对了，会不会很丢脸？

    不过小哀也同意了她的说法，应该也不算她推理能力不足吧？

    铃木园子眼珠子动了动，自我辩解道：

    本来这个时间点在群里发消息就是容易让人误解嘛！

    手机又不能显示是哪个群收到了新邮件，所以猜错绝对不是她的锅！

    嗯，就是这样！

    越想越对的铃木园子放下心来，见大家都在询问这次聚餐的活动内容，便开开心心地投入到了讨论大军之中——

    【铃木园子：我知道我知道，这次是大家一起采野生的刺嫩芽哦～】

    【藤原美纪：自己摘刺嫩芽？是去海边吗？】

    【藤原佑：不，这次去香南市。】

    这句话一出，原本热闹的群里突然安静了下来。

    铃木园子有些疑惑地挠了挠脸颊，但直觉告诉她气氛有些不对，这件事似乎不应该在群里问，于是便私聊了藤原美纪，然后得知了佐田爱子的一生，也知道了香南市是爱子奶奶一直居住的地方。

    原来，小哀在被藤原家收养之前还有过这样的经历吗？

    怪不得平日里看起来冷冷淡淡，又好像很懂人情事故的样子……

    其实，这孩子是被现实逼得懂事早熟，才会懂那么多事情的吧？

    铃木园子暗暗叹了口气，控制着自己不要往灰原哀的方向看，抿唇盯着藤原美纪发来的长篇文字瞧了好一会儿，才道谢关了界面，重新打开了聊天群。

    【铃木园子：香南市？虽然没去过，但听名字就知道，一定是个很美的地方吧？】

    【藤原佑：啊，很美的地方，那里的人也很好。】

    【藤原静：的确，是该去一次。】

    三个人开了头，群里的人精们也陆续冒了出来，大家默契地避开了香南市这个地点，将话题集中在了聚餐上，除了工藤夫妇（群里为柯南父母）有事不能过来，其余的纷纷表示自己一定会参加，一定要给他们留个位置云云。

    扫了两眼其他人的发言，确定没什么好主意的铃木园子调整好情绪，冲灰原哀笑道：“出来很久了，我们回去吧？”

    “嗯，回去吧。”察觉到铃木园子语气中的柔软，灰原哀抿抿嘴，小幅度地点了点头。

    ……

    等两人回到熊本健次郎用员工休息室搭出来专用包厢后，看到藤原佑还在拿手机打着字的铃木园子奇怪道：“大家还在聊吗？”

    她可是好一会儿没感觉到震动了，难道是手机坏了？

    拿出手机确认了一眼，除了零星的几条聊天的信息，并没看到藤原佑发言的铃木园子歪了歪脑袋，目露疑惑。

    “不，就是提交了一个申请——”藤原佑收起手机笑道：“出国旅游的申请。”

    “咳咳，那个啊……的确是快了呢……”

    铃木园子别开眼，红霞瞬间布满了脸庞。

    两个人的旅行啊……

    嘿嘿，想想就好期待呢～

    “所以——”毛利兰坏笑着凑近道，“到底是什么快了？”

    “咳，就是旅游而已啦！”铃木园子眼神飘忽道。

    “哦？就是旅游？真的就只是普通的旅游吗？我记得……”毛利兰斜着眼，笑得格外有毛利小五郎的风范，“某些人可是马上就要订婚了啊……”

    嘛，的确是快了，到‘今年的三月份’也就再等一年罢了。

    藤原佑弯了弯嘴角，也不说话，就这么饶有兴趣地看着自家女友在毛利兰的追问下脸蛋越来越红，露出难得在外人面前展现的娇羞姿态，丝毫没在意在兜里疯狂震动的手机。

    “放着不管真的好么？”坐在藤原佑身旁的柯南半月眼瞥了下身旁人的衣兜。

    这么明显的震动，也就在玩闹着的两人感觉不到了。

    “吵到你了？”藤原佑扫了眼过去，伸手进衣兜摸到电源键，直接关了机，转头微笑道：“这下好了。”

    喂喂，不是吧？

    柯南瞪大了眼睛，久久不能言语。

    不管电话那头的人究竟是谁，能有佑哥的私人电话还一直打过来，肯定是有重要的事吧？

    更何况结合佑哥刚刚说的‘申请’一词来看，这位坚持不懈的人说不定就是负责相应事宜的人。

    你要申请出国，还把人家这么晾着真的好吗？

    “有点特殊原因，现在接电话解释起来太麻烦。”被柯南一脸懵逼的样子逗笑，藤原佑好心解释了一句，接着便转身示意还在小熊之家打工的君泽上菜。

    特殊原因？

    柯南抬手摸了摸下巴。

    如果只是普通地询问情况，不可能不先发一封邮件确认一下佑哥现在方不方便接电话。

    对方是在佑哥发了消息后就立马打了电话过来，还是一直在打，完全就是一副非常着急的样子，也就是说……

    佑哥的申请有些在对方看来很严重的问题存在？

    和园子出去肯定没什么不对。

    那……

    是地点？时间？还是佑哥准备不带别人，来一场说走就走的旅行？

    柯南歪了歪脑袋，但很快就被扑鼻的香气引走了注意。

    还是先别管那么多了，天大地大，吃饭最大！

    剩下的，就等吃完在想吧～

    往嘴里送了一口看起来像是春卷的模样的前菜，浓郁的奶香味让柯南幸福地眯起了眼睛。

    嗯，好吃～

    就在大家开开心心吃着晚餐的时候，某位发觉电话打不通的独眼大汉也没闲着，几项任务下去，没多久，正研究着看起来像是果冻的餐点到底是用什么做的的铃木园子的手机就响了起来。

