    宋千酒算是明白了，小包子其实话里话外都还是想要撮合他的容越擎！

    刚才只是来试探一下他的情绪而已。

    是内心还是期盼的她跟容越擎在一起的！

    “妈咪，其实我还有一个问题想要问你。”

    小包子噘着嘴忍不住笑起来，“我想知道关于你之前收到的那个十八克拉大钻戒到底是哪个叔叔送的？”

    他有很多人在追求宋千酒，可到底是谁送给她的礼物？

    小包子看了很久都没有想出来，所以索性忍不住问了宋千酒。

    “刚才跟你说的话，你是不是都忘了我说了大人的事情就让大人自己去解决。你小孩子就要管好你自己。”

    宋千酒狐疑的看向小包子，“我怎么觉得你这么像某些人派过来的小间谍呢？”

    问的那些话都像是大人问的。

    不会是容千屿派过来的吧？

    “妈咪，你怎么能怀疑你的小包子，我永远都是站在你这一边呢，怎么会是别人派过来的小间谍呢？”

    小包子冲着她撒了撒娇，“既然妈咪都不想回答我，那就算了，我也会强迫妈咪的。”

    “嗯，好，那我不想回答。”宋千酒在小包子面前总是非常的直白。

    吃完饭，她便走进厨房去收拾碗筷。

    小包子自然不会再逼迫宋千酒，立刻躲到了自己的房间，暗搓搓的拿出电话手表打电话。

    “喂，元子！”

    小包子压低声音，撇了撇嘴，“计划还是失败了。我问我，妈咪，这些东西到底是谁送的，可是她怎么都不肯告诉我。”

    “呜。”容泽元发出感叹的一声，又缓缓地吐出了两个字，“可惜。”

    “是啊，我也觉得可惜，但是我也问我妈咪是不是对你爹地有兴趣？”

    小包子无奈的叹了一口气，“但是我妈咪还是说……让我管好小孩子的事情，大人的事情用不着我操心。”

    “要……要操心！”容泽元在电话那头似乎是铆足了劲。

    他跟小包子在一起以后，不管是性格还是说话方面，都尽可能的在打开心扉了！

    最近更是话也变得更多了！

    “我也觉得要操心，我觉得我们两个得想一个办法，撮合撮合他们了！事在人为！”

    小包子像是激动的想到了什么一般，“元子，为了我们共同美好的未来，努力吧！”

    “努力！”容泽元也激动的开口，“你，你有办法？”

    “办法也是人想出来的吗？我认真想想，总会有结果的。”

    小包子自信满满的说道。

    ……

    第二天。

    宋千酒还是正常的上班，大概是因为容越擎比较忙，所以她早上都是自己上班。

    一直到快中午下班，公司都是非常平静。

    但是因为朱雅跟她坐的近，她的一举一动都在朱雅的可视范围内。

    包括炫耀，她都是可以随时随地。

    “宋千酒，我的参赛图纸可是差不多已经完成了，不知道你是不是已经画好了。”

    朱雅得意的笑着，“你不会是画不出来了吧？”

    看来宋千酒也不怎么样。

    长时间也没有看到她下笔去画！

    这说明什么，她啊，江郎才尽，根本就跟传说中两样！

    “朱小姐。你未免也太关心我了吧，我到底有没有在画图纸？包括我的一举一动，你是不是过于关注了？”

    宋千酒忍不住抿唇，笑道，“不会是想要偷我的设计主题吧。”

    “你！”朱雅被宋千酒的两句话怼回去。

    一个设计草图都画不出来的人，她就不相信她能变出什么花来！

    朱雅暗暗的握紧双拳，她一定要让宋千酒离开这家公司！

    越快越好！

    宋千酒继续处理自己手上的活，压根就懒得去搭理朱雅。

    她也确实没有想过要怎么去参加公司内部的比赛。

    也不想花心思浪费在这件事情上。

    可是一直到下午……

    朱雅的设计草图不见了，她拉着宋幼梦要为她做主。

    “幼梦，你作为设计部的领导，一定要为我做主，如果是有人偷走了我的草图，就明摆着是见我好欺负！”

    朱雅红着眼眶，眼泪从眼眶落下来，身体止不住的颤抖着。

    她啜泣，“我好不容易想出来的创意要是被人家偷走的话，那我还在公司里面怎么混啊，这不是逼我辞职吗？”

    “小雅，你别紧张，事情还没弄清楚之前还不知道是怎么样。”

    宋幼梦拍了拍她的肩膀，安慰道，“你再好好找找，也许设计图在你的桌上没找到呢。”

    “可能我把设计图放在一个固定的地方，想到什么好的创意或者元素，就会融入进去！”

    朱雅着急抿着唇，“硬是被别人偷走了，要不然我怎么会找了十遍都找不到呢？”

    “小雅，不会的的，我设计部的氛围这么好，怎么可能有人会偷创意？”

    宋幼梦但嘴上这么说，可是双眸若有所思的看向宋千酒。

    “不管我，一定要把我自己的设计图找出来！万一公司真的有人拿走我的设计图呢，我记得我们公司的设计部文化，就是不偷不抢不剽窃！”

    朱雅咬了咬下唇，“最重要的就是自己的创意！幼梦，如果同事们都是清白的，应该不会介意我搜查。”

    “我不介意，反正就找呗，我也没参加这个比赛。”

    公司同事中不知道谁说了一声，“不过我还是建议应该在这次参加同类竞争力的人找，不定是谁偷走了创意。”

    “赞同，可以！”

    又有同事呼应，“我看宋千酒嫌疑还挺大的，她非常有可能拿走！因为可听说了她根本就没画。”

    声音此起彼伏的，宋千酒听到自己的名字，这才慢悠悠的反应过来。

    她精致的双眸微微一眯，眸光才对上朱雅的。

    “幼梦，确实是，我看宋千酒一直都没有落笔，会不会真的是太难走了我的草图。”

    朱雅若有所思，“不过宋千酒，不是说一定是你偷走的，我只是揣测一下。”

    “揣测？我是不是也能揣测，你是要栽赃嫁祸给我。”

    宋千酒毫不留情的冷笑着，将手里的笔扔在桌上。

