    

    “秦百户这安排极好，我们都听秦百户的，这就带着手下的将士们去搜了？”其他百户是异口同声的问着。

    “嗯。”秦三郎点头后，他们是一窝蜂的跑了，分散在白狼寨各处，开始搜查寨子里的财物。

    秦三郎则是喊来二平跟三平：“你们两个带着七狗八狗下山，先去告知方副将山上的事儿，再去百狼县衙门找人，让县衙的人上来处理那些良家女子。”

    “是。”二平三平两人带着两头狼是下山了。

    牛家的大金二金三金也跟来了，见牛大豹还杵在大堂里不懂，是急了，朝着牛大豹招手喊着：“爹，爹！”

    “喊个屁，你们急什么急，老子这就来。”牛大豹是看向秦三郎跟谢成，道：“你们放心着，叔拿到好东西会分给你们的。”

    说着朝秦三郎打了个手势，秦三郎给了他一张小舆图，上面是按照匪贼所述画下来的，藏着金银藏宝的地下暗库，又交代道：“小心陷阱。”

    “哈哈哈！”牛大豹笑了，又急忙捂住嘴巴，压下笑声，朝着秦三郎竖了个大拇指，道：“还是三郎有本事，叔走了啊，一定给你们办得妥妥当当的。”

    牛大豹是收起小舆图，踹了一脚最近的牛三金，吼道：“还愣着做啥，赶紧跟老子来，都放聪明点，敢给老子坏事，老子劈了你们，反正老子儿子多！”

    牛三金几个听罢，是赶忙点头：“明白，爹放心着。”

    说着话，是跟着牛大豹，以及将士们跑了，赶去小舆图上绘制的地下暗库。

    秦三郎又拿出一张小舆图，递给谢成：“你也去，小心陷阱，不用拿太多，一箱拿一点就成。”

    “诶。”谢成很高兴，他家虽然算是富户，可比起世家豪族、各地望族来说，还是差得太远了，且西北还没到，他就已经吃到了养兵、照顾将士亲眷的苦，得拿些钱财，不然光靠着老家的积蓄养兵，他家会吃不消。

    至于朝廷？

    呵，军饷是有，可那点子军饷连养活将士都不够，更别说照顾将士亲眷了。

    “走！”谢成是招呼着手下的将士，也往地下暗库奔去。

    秦三郎交代游平：“把你的人分成两拨，一拨留在这里看着，另一拨去关押良家女子的院子，先守着，等县衙的人来了再说。”

    又招呼洪刀他们：“你们跟我来。”

    “是！”洪刀他们应着，跟着秦三郎离开大堂。

    秦三郎出了大堂后，是没有直奔地下暗库，而是先在四周找寻着什么，片刻后，又让他在路边的几具尸体上找到一片鹰羽。

    这片鹰羽跟他在大堂里捡到的那片一样，都是出自鹰翼。

    他听一位故人说过，鹰翼上的羽毛很珍贵，一般是不能拔下来的，他二哥是个混世魔王，听了这话后，是专门拔那人养的鹰翼羽毛，把那位故人给气得不轻，差点要跟二哥绝交。

    可他跟二哥是最要好的，两人是从小一块长大、一次上战场，别说二哥拔他养的鹰几片翼羽，就算捅他两刀，他也不会真跟二哥绝交。

    秦三郎看着这两片鹰翼羽，想起那位故意……难不成他还活着，且做了匪？

    “大人？”洪刀见秦三郎发愣许久，是喊了一声，指着鹰翼羽问道：“可是这鹰羽有什么问题？”

    秦三郎点头：“洗劫白狼寨的人，应该就是留下鹰翼羽的人。”

    而西北近几年来崛起了一个大匪帮，名为鹰食帮，鹰食帮的悍匪每次打劫都会留下鹰翼羽作为凭证。

    这个鹰食帮跟其他匪帮不同，算是盗亦有道，且十分喜欢跟军队、戎山帮做对，有事没事就去打劫一回西北军，不然就是去单挑戎山帮，可谓爱找事的典型。

    不过秦三郎倒是觉得，这个鹰食帮不错。

    秦三郎跟雷五爷他们做着西北的生意，知道鹰食帮的存在，来西北之前，也跟洪刀他们说过，因此洪刀听后是道：“大人，那这个鹰食帮为何要灭了白狼寨？他们不都是匪贼吗？难道鹰食帮是在帮我们？这说不过去啊。”

    鹰食帮是在帮他们吗？

    若是故人，帮他们一把是在情理之中，不过目前看来，倒不像是帮，而是：“估摸着是白狼寨违背了鹰食帮的规矩，被鹰食帮拿来杀鸡儆猴了。”

    过了永泰府后，西行路上是都有匪帮，大大小小的匪帮比军队还多，鹰食帮想做这些匪帮的老大，就不能让这些匪帮太过自由，得时刻让他们知道鹰食帮的厉害。

    “走，先去找东西。”秦三郎是暂时放下鹰食帮这一茬，带着将士们去地下暗库找金银财宝。

    他们是花费了三个时辰，在白狼寨里找到了八个地下暗库，以及四个库房，是得到了许多金银财宝、绫罗绸缎，以及各种兵器、粮食、马匹、骡子、驴子跟车子。

    “哈哈哈，三郎，咱们这回是发财了啊！”牛大豹是快高兴疯了：“这群匪贼可真他娘的有钱，藏了这么多好东西。”

    牛大豹是让三个儿子、将士们身上都装满金子跟珠宝后，又拿来几个麻袋，把金子、珠宝、以及一些比银子值钱的东西都装进麻袋里去后，才把库房里的东西给搬了出来，准备运下山去。

    其余百户们也是一样，先让将士们拿了一次，自己又装了几袋子金银后，才把找到的财物给搬出来，汇聚在一起。

    秦三郎除了拿金银珠宝以外，还拿了一些被匪贼扔到库房角落里，积了灰尘的古籍字画，是专门拿那些值钱的孤本跟名画。

    除了这些以外，他还拿了武器跟马匹跟其他牲口，以及车子。

    这些都算是军资，他们需要用到的，很难买，比银子还要值钱。

    “三郎，还是你聪明，这拿的都是马匹啊。”胡百户有些酸了，早知道他就去找牲口棚，拿马匹了，如今这些急需难买的东西都被秦三郎拿去了。

    不过胡百户倒是没有记恨，这次能活下来，能发这样一笔横财，全托了秦三郎的福，他得记着点恩情，不然这小子发起火来，他估摸着会没命。

    其他百户们也是这么想的，因此虽然羡慕，却没有记恨，而是问道：“三郎，咱们什么时候把东西运下山去？”

