    昨天晚上那个“二爷”拓了他们两个的脚印的那一幕，一直还在她的脑海里很是清晰。

    虽然他自己其实认识孟昔年，能够认出他，但是又何必还要拓他的脚印呢？

    如果想找她，直接拓她的脚印不就成了吗？

    姜筱总觉得这其中有点怪怪的，但是她一时之间也想不明白对方到底是什么意思。

    反正，谨慎一点总是没错的吧。

    孟昔年点了点头。

    “我知道了，我们都会换鞋的。”

    他们既然要离开就不会停留太长时间，所以很快孟昔年他们就办好了手续离开了酒店。

    姜筱隐身在大堂的某个角落，看着他们离开。

    君未迟也跟在他们身边，提着一个白色的行李箱。

    那个约翰应该是离开了，反正没有看到。

    孟昔年大步离开，没有回头。

    虽然姜筱知道他其实应该已经察觉到她在这里看着他，但是他也依然没有回头。

    姜筱望着他们一行出了酒店，心里不由得对那二爷有了几分怒气。

    都怪那个男人，要不然他们这十天还能够天天见面的。

    等看不到他们的身影了，她才转身往房间那边走。

    “姜筱。”

    后面传来了封斐的声音。

    姜筱站住，转过身去，果然正看到封斐朝她快步走了过来。

    “你是不是准备好了？我先带你们出去吃早餐，吃完早餐就去温里先生的庄园吧。”

    “是到庄园去吗？”

    “对，有点距离，所以要早点过去。”封斐的脸上还是有些淡淡的青紫，他也一直都没有开口说过这伤是怎么来的。

    姜筱和刘国英也没有问过到底是怎么回事。

    本来他们都觉得这应该是封斐的私事，却没有想到，这事情竟然跟姜筱还有那么一点儿关系。

    “我早上已经让老师吃了面包和牛奶了，他昨晚没有怎么休息，现在应该还在睡觉，”姜筱说道：“所以我们不用叫他一起出去了，就让他睡觉吧，我跟他说过了。”

    刘国英这一睡可能不到午后不出门了。

    “这样啊，刘老师怎么没有休息好？是认床吗？”封斐问道。

    “不是不是，昨晚我们讨论了几个问题，有点忘了时间。”姜筱吐了吐舌头，一副有些不好意思心虚的样子。

    她总不能说是因为担心她一夜未归，所以一夜没睡吧。

    封斐笑了起来。

    “你们真是做学问的样子。”

    “哪里。”汗颜。

    “既然这样，我跟酒店交待一声，让他们中午准备午餐，直接送到房间去吧，刘老师就不用出去了。”

    否则，他一个语言不通，人生地不熟的，只怕姜筱会不安心。

    “谢谢你亚瑟，还是你想得周到。”

    封斐去处理好了这件事，姜筱也留了字条让酒店的工作人员在送餐的时候顺便送给刘国英，这才跟封斐出了门。

    不过，吃了早餐之后她也没有忘记让他先带着自己去了商场。

    商场也不过刚刚开门。

    姜筱动作很快地买了两套衣服，又买了两双鞋子，在商场里换上了一套新衣服直接上了封斐的车。

    封斐打量了她一眼。

    