    “宁次大人，该吃午饭了。”

    信乐狸提着外卖，推门而入。

    “三色丸子和红豆汤呢……快给我！”

    奄奄一息的红豆，仿佛诈尸般一跃而起，一把抢过装着三色丸子的袋子，狼吞虎咽起来。

    信乐狸见状，眼底闪过一丝遗憾。

    如果红豆小姐死了，我应该可以参与解剖吧？

    “狸，你还带了客人回来吗？”

    正在伏案书写的白分身抬起头来，望向实验室门口。

    信乐狸闻言脸色一变，转过身的瞬间，手中已多了一只苦无，满脸杀气的盯着门口处。

    可恶！

    我竟然被人跟踪了！

    身为根的一员，这是不可原谅的错误！

    “被发现了啊……真是苦恼呢！”

    伴随着懒洋洋的声音，一个银色头发的暗部从门外的死角处现身出来。

    “可以把红豆小姐还给我吗？”

    “原来是卡卡西前辈，真是好久不见了呢。”

    白分身起身说道。

    “哦……我们认识吗？”

    卡卡西挠了挠头。

    “影鸟之术。”

    白分身轻轻吐出四个字。

    “原来是你啊……”

    卡卡西面具下的神色变得认真起来。

    “日向的后辈，这么小的年纪就能加入根部，真是后生可畏啊！”

    “还有两位客人，请一起出来吧！”

    白分身的目光越过卡卡西，瞥向他身后的阴影处。

    “真是厉害，没有开启白眼，就能看穿我们的潜伏！”

    一个脸上带疤和一个身着绿色紧身衣的青年忍者走了出来。

    说话的是疤脸青年，语气十分凝重。

    他对自己的潜伏之术很有自信，能将呼吸、心跳、气味、体温乃至查克拉波动都收敛得极为细微，这还是第一次这么容易就被人揪了出来。

    “伊比喜，阿凯，你们怎么会到这里来？”

    红豆嚼着丸子嘟囔道。

    阿凯竖起大拇指，牙齿闪光：“青春不允许我们坐视同伴陷入危难……红豆，我们来救你了，快跟我们走吧，红、寿比惠、伊鲁卡、出云、钢子铁都很担心你啊！”

    “嘁！谁要你们来救……”

    话虽如此，红豆却感觉心里甜丝丝的，比最甜的红豆汤还要甜。

    伊比喜看了看她苍白的脸色，沉声道：“红豆，你怎么样，还能走吗？”

    白分身呵呵一笑：“你们把根部当成什么地方，想来就来，想走就走？”

    红豆：“臭小鬼，不要太过分！你的研究应该差不多了吧？不如我先跟他们回去，等你有事再找我。”

    “也好。”

    白分身冲她微微躬身。

    “感谢红豆小姐的帮助，你可以走了。”

    红豆脸色一喜：“我们走吧。”

    然而不等她迈步，白分身又道：“等等。”

    红豆：“臭小鬼，你不是想反悔吧？”

    “你可以走，但他不能走！”

    白分身朝卡卡西扬了扬下巴。

    “我留下？”

    卡卡西指了指自己，不明所以。

    事情的发展，貌似跟他们之前想象的完全不一样。

    虽然红豆的状态不怎么好，但看起来并没有受到什么伤害，似乎也不需要他们拯救，反倒是他们，擅闯根部基地，恐怕很难善了。

    “当然，如果你自愿留下那颗写轮眼，我可以做主，放你们安全离开！”

    白分身摊了摊手，一副我很大度的模样。

    说实话，他也没想到，只是搞一个天之咒印而已，万花筒写轮眼竟然会因此而自己送上门。

    这简直是双赢！

    “写轮眼吗？”

    卡卡西恍然，抬手捂着左眼。

    “它可不能给你，逝去的同伴，还要通过它继续看着这个世界呢！”

    白分身叹了口气：“这可由不得你……何况，你们以为根部是这么容易就能潜入进来的？”

    伊比喜看了看黑洞洞的四周，突然说道：“卡卡西，凯，情况不对，快走！”

    话音未落。

    伊比喜双手飞快结印：“通灵之术·拷问屋！”

    八根铁链凭空出现，分别缠向白分身和信乐狸的四肢，与此同时，上下四周浮现一面面铁栅栏，围成一个大铁笼，要将两人关在其中。

    “宁次大人！”

    信乐狸挥舞苦无，格开缠向自己的铁链，却见白分身站在那里一动不动，任由铁链缠住四肢，不由惊呼出声。

    他冲了过去，想要为白分身斩断铁链。

    哪知白分身张嘴对他轻轻吹了口气。

    一股烈风刮过。

    信乐狸身不由己的倒飞出去，恰好在铁栅栏合拢之前，从空隙处脱身出去。

    而就在伊比喜出手的同时。

    阿凯也动了。

    他用最快的速度，像一阵风一般冲入实验室，双臂抄起红豆，又冲了出去。

    “走！”

    阿凯经过伊比喜和卡卡西身边时喊了一声，率先带着红豆往悬空栈桥上跑去。

    伊比喜和卡卡西紧随其后，一左一右保护着两人。

    “可恶……”

    信乐狸眼见白分身被困在大铁笼中，连忙双手结印，就要发动忍术，解救白分身。

    然而白分身冷哼一声，四肢一震，查克拉暗劲勃发。

    啪啪啪……

    铁链应声而断。

    白分身往前挥出一拳。

    拳头在递出的途中，刹那化作铁黑色，狠狠击中铁栅栏。

    砰！

    铁栅栏破碎，化作烟雾消失。

    白分身手一翻，铁黑中亮起赤红，拳头化作炮筒。

    “熔遁·阿皮基之术！”

    嗖嗖嗖……

    三颗飞弹划破长空，摇曳着赤红的尾焰，朝卡卡西四人追击而去。

    白分身和信乐狸也动身跟上。

    飞弹越追越近。

    卡卡西边跑边结印。

    “土遁·土流壁！”

    一堵厚厚的土墙升起，拦在飞弹前方。

    砰砰砰！

    三颗飞弹变向不及，狠狠撞在土墙上，却没有像卡卡西想象的那样发生爆炸，而仅仅是砸穿了土墙上栩栩如生的狗头，硬生生没入墙体之中。

    “假的？！！”

    卡卡西额头滑落一滴冷汗。

    他本来想用土流壁拦截引爆飞弹，让剧烈的爆炸阻挡对方的追击，为己方四人争取逃离的时间。

    哪想到对方更狡猾，竟然提前猜到了自己的应对方式，用三颗假飞弹骗了自己一个B级土遁的查克拉！

    “哪里逃……熔遁·阿皮基之术！”

    白分身跃上土墙，一口气发射了六颗飞弹。

    三颗斜向上，走抛物线越过四人头顶，从前方拦截。

    三颗平射，从后方直线追击。

    “现在的小鬼……真是一点都不可爱！”

    卡卡西嘴上抱怨一句，双手动作丝毫不慢，结印之后，分别朝两个方向丢出一枚手里剑。

    “手里剑影分身之术！”

