
　　()

　　()倾城被她逗乐了。

　　两个人都买了很多东西，手都提不了了。

　　孟盈给南桑打电话，让他来帮忙提一下。

　　然后又带倾城去吃甜品。

　　倾城知道，孟盈是想让她开心一点。

　　这个世上如果说有一个人是最关心她的，那个人就只有孟盈。

　　两个人吃是甜品，南桑就在一旁坐着，没有看她们。

　　忽然，南桑看向孟盈。

　　孟盈顺着他的视线看过去，只见许年华带着那个女人也进来了。

　　现在，终于看清了那个女人的模样。

　　五官清秀，第一眼并没有让人眼前一亮，但是很耐看，看着很舒服。

　　倾城也看到了。

　　许年华也看到倾城他们了。

　　视线碰撞的那一刻，许年华倒是坦荡，直接跟身边的女人说了一句，那女人便看向他们。

　　两个人一起朝他们走来。

　　“这么巧？”许年华看到南桑旁边椅子上摆了一堆的购物袋，就知道他们来逛了很久了。

　　孟盈现在不知道那个女人跟许年华是什么关系，不好发难，只是淡淡地说：“刚才在楼下就看到你们，以为认错了人，没敢打招呼。”

　　这意思是，早就看到他俩一起了。

　　许年华说：“给你们介绍一下，这是我远房表妹，叫古俪。这是孟盈，这是倾城，那位是南桑。”

　　许年华也跟古俪简单的介绍了一下他们。

　　古俪冲他们微微一笑，“你们好。”

　　这个女人脸也小小的，整个人都带着几分病态，看起来跟林妹妹一样，惹人怜爱。

　　瞧着那一双眼睛，顾盼生辉，眼角上扬，有几分勾人。

　　只不过因为她这副病态，减弱了那份媚态，倒显得更加的柔弱了。

　　“她在你那看病？”孟盈问。

　　许年华有点意外她怎么知道，却也没有瞒着，“嗯。她身体不好，前几天从老家过来的。这几天都住在诊所，今天天气好，我就带她出来走走，顺便买几件衣服。”

　　他是在回应孟盈，但眼神却是看向倾城的。

　　不管怎么样，他跟一个陌生女人在一起逛街，于情于理都该解释一下的。

　　倾城吃着甜品，没有搭话，也没有看他们一眼。23sk.Com

　　如同许年华的介绍一下，能忽略就忽略了。

　　“既然是你的远房表妹，又是你的病人，那确实是要好好照顾。对了，古小姐生的什么病？要是难治的话，你回家可以跟倾城探讨一下。所谓夫妻其心，其利断金。你俩配合一下，一定能事半功倍的。”

　　孟盈是故意这么说的。

　　不管这个远房表妹是真是假，得让她清楚的知道，许年华和倾城是一对。

　　就当是她小人之心，但是不得不防。

　　只是在看到古俪听到孟盈说的话后眼珠子转向倾城的那一刻，孟盈就知道她所担心的可能真的存在。

　　许年华对孟盈说的话倒是没有什么反应，只是说：“还不到那种时候。”

　　“那说明表妹的身体不日就会康复了。对了，表妹结婚了吗？”孟盈问得有些跳跃。

　　古俪略显得有些无措，摇头。

　　“那正好。许年华，你把表妹的病治好，等你和倾城结婚的时候，表妹正好可以给你们当伴娘。”孟盈笑容很明艳，“我怎么这么机智呢。”

　　()

　　ook/40172321/106715101.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1253、表妹可以当伴娘免费阅读。https://xs.23sk.com 