    谢湫茗捂着脸，不好在看吴白，他生气中·····

    不一会，就开始唠叨起来。

    “都叫你不要熬夜，不要吃辣的食物，你胃本来就不好······”

    “·········”

    谢湫茗捂着耳朵，“你别再唠叨了，我错了，你快点去给我取药吧。”她实在受不了他的唠叨，伸手撵人。

    顾景寒一直坐在一旁歪头看着两个人。

    等吴白转身去取药的时候，他突然来了一句，“他对你很特别，他太关心你了。”

    谢湫茗没有否认。

    顾景寒还在说：“他对你的感情不一样，他自己没有察觉到。”

    谢湫茗嘴角一动，愣愣的看着他，“你在说什么？”

    “他喜欢你。”顾景寒继续强调。

    谢湫茗，“你真的想多了。”

    顾景寒，“我没有，我能看的出来，吴白没有谈过恋爱，他一直认为他自己喜欢沈朝，才忽略了对你的真正感情。”

    “········”

    “你可能不知道，如果他哥不出事，我会是他的嫂子。”谢湫茗真想揪着顾景寒的脖领子，让他清醒点！

    顾景寒撇嘴，好吧，既然她也不信，那个也察觉不到，这两个人还真是一样迷糊。

    “·······”

    ·

    吴白去取药，抬起头就看见一个眼熟的男人。

    这不是那天跟谢湫茗一起来的男人吗？

    吴白下意识放慢了脚步。

    他正好看见了箫初寒跟一个长得还不错的年轻女人亲密的站在一起说话。

    吴白脸色沉了下去。

    眼神不善。

    谢湫茗这女人眼光是真不好啊。

    ·

    “哥，那个男人你认识吗？”箫声声很是敏感，吴白不善的视线叫她十分不舒服，然后她戳了戳哥哥的胳膊，小声的问。

    箫初寒转头，看了过去，他的记忆力肯定更好，他没有见过吴白几次，可是白团子身边的异性，他总是记得很清楚。

    箫初寒一直不太明白白团子周围的男人怎么都这么碍眼呢。

    吴白只是看了一眼，就往顾景寒办公室走去。

    他太不放心谢湫茗。

    箫初寒奇怪的看着吴白，这么晚了，他怎么会出现在医院，莫不是受伤了？

    这么一想，他有些担心谢湫茗，心里想着。

    视线就往吴白走的方向追过去。

    就问身边的妹妹，“那边是急诊科的什么？”

    “·········”

    箫声声皱眉，“医生的办公室，顾医生的办公室就在那边。”

    “········”

    “哥，怎么了呀？”

    箫声声追上箫初寒，“哥，你到底怎么了？”

    箫初寒不理会身后的妹妹，径直走向顾景寒的办公室方向，“哥，怎么了。”

    “··········”

    箫初寒停下脚步，“声声你去陪宁心吧，我有点事。”

    “啊。”箫声声不明所以，但还是听了哥哥的话，去陪宁心。

    而箫初寒走到顾景寒的办公室门口，就听见里面传出熟悉的声音。

    “顾景寒，你都结婚了，就不要天天撮合别人了，又不是谁都像你一样，有个青梅竹马的女朋友。”谢湫茗瞪着一直想要撮合她跟吴白的顾景寒。

    吴白一直笑着看着她们打嘴仗。

    顾景寒，“你们两个人男未婚，女未嫁，还是知根知底的，最重要吴白长得也帅，对你也能非常好，你怎么就不同意呢。”

    谢湫茗回头看了一眼吴白，撇撇嘴，心说就这，太熟悉了吧，是真的没法滋生的爱的火花。

    吴白：“·········”呵呵女人······

    ·

    箫初寒并没有偷听的意思，他还是选择了想要给谢湫茗打个电话，然后在进去。

    贸然进去，只怕会让谢湫茗尴尬。

    里面，吴白突然说，“我刚才看见你那天带来的男人跟一个年轻的女人在走廊里亲密无间的举动，他是不是你新的男朋友备选人？”

    吴白不想谢湫茗被渣男玩弄感情。就特别警惕，生怕她会被渣男欺骗感情，伤害到。

    “··········”

    谢湫茗微微一笑，并没有当回事，“应该是跟他女朋友吧。”

    “他有女朋友啊。”吴白顿时来了气，走过去，一顿教训，“这有女朋友的你能不能远离他。”

    “·········”

    “邻家哥哥，你别多想了。”谢湫茗心情有点低落，不过她还是忍不住会想到箫初寒的温柔，体贴，对她的关心，心里酸酸的，笑容都多了一分落寞。

    “那也不行，以后远离吧。”吴白自己一直关心着谢湫茗，就连顾景寒都发现他把谢湫茗看的极为重要，就这样他还想去谈恋爱？

    “········”

    “我说你们两个，到底什么情况？”

    “········”

    “没情况。”谢湫茗不太开心了，也没心情开玩笑了，拿起吴白取来的药，随便扯了个理由，就回家了。

    吴白自然要亲自去送的。

    顾景寒在后面看着两个人，自言自语着，就这么关心会是普通的朋友，看来吴白还是没明白自己的心呀。

    不过话说回来，就谢湫茗跟他哥哥的关系，也确实不太好去挖墙脚。

    吴白这情感的道路确实有点不容易走啊。

    ·

    谢湫茗刚走出来，就碰见在给她打电话的箫初寒。

    她一愣，紧随其后的吴白：“········”这男人阴魂不散吧。

    “·········”

    箫初寒淡定的放下手机，转头问她，“你不是在加班吗？”叫她出来吃饭都给拒绝了，怎么在医院，他又说，“你身体不舒服吗？”

    谢湫茗不太想让他担心，在一个他可能都跟宁心和好了，她也不愿意在跟他走动太近，“没事，就是今天身体有些不舒服，过来拿了一点药。”

    箫初寒，“怎么回事。”他语气焦急。

    吴白没有选择当隐形人，还主动替她解释，“没什么大碍，都是老毛病。”

    箫初寒心里不开心，这个男人到底跟白团子有啥关系，不过现在他要把白团子抓过来，“老毛病也不能这样，我们在去检查一下。”

    “不用了。”谢湫茗是真的不舒服，虽然刚刚吃了一些药，胃里还是不舒服，还很痛，不想在这里浪费时间，“你要是有事，你就先去忙吧，我是真的有些不太舒服，先跟吴白回家了。”

    吴白举双手同意，“箫先生你要是有事，就先去忙吧，我先带湫茗回去了。”

    “·········”

    箫初寒怎么能让一个陌生男人送白团子回家，即使他跟白团子是同事，到底是一个男人，他是死活都不会同意的，便主动开口说，“太晚了，我跟湫茗是邻居，还是她的哥哥，我送她回去，比较方便的。”

    “箫先生这么晚来医院不是陪朋友一起的吗，你一个人先走，是不太好的吧。”吴白莫名觉得眼前这个男人对谢湫茗有点想法，可能是出于一个男人的第六感吧，他就是觉得眼前的男人对谢湫茗绝对不是普通的邻家哥哥对邻家妹妹的兄妹情。

    “·········”

    箫初寒看着谢湫茗冲着吴白解释，“一个朋友的父母吃错东西住院了，我跟我妹妹就过来陪一会，这会已经没什么事了，我就先陪你回家，你更需要我的照顾。”

    谢湫茗，“··········”

    “声声她还没有下班吗？”

    “下班了，我让她留下就好了。”箫初寒现在哪里还有时间关心宁心，现在他只想跟白团子回家。

    “哦哦，”谢湫茗，“走吧，我们回家吧。”

    箫初寒默默上前一步，把她身边的吴白挤开，还虚伪的说，“这么晚了，你同事也应该回去休息了。”

    谢湫茗一愣，没听出他这话有多假，“也是哦，吴白你快回去吧，我一个人回去也行，打个车还方便。”

    谢湫茗也不想麻烦吴白，他还有工作要忙。

    吴白摇摇头，看着眼前这个傻瓜和心怀不轨的男人，他如何能放心，就笑着说，“都这么晚了，我去你家睡一觉，明天咱们一起去上班。”

    “也行，”

    箫初寒咬牙，这个男人怎么这么不识趣。

    “··········”

    “一起吧。”吴白知道眼前的男人不会离开，就只能一起，反正他也不介意回去的车上多载一个男人。

    “可以。”箫初寒的车他选择不开，明天在来取。

    “··········”

    谢湫茗莫名其妙的坐在吴白的车上，看着身边的男人。

    “你这么走了，不跟声声说一声？”谢湫茗有些介意。

    箫初寒默默的坐在谢湫茗身边，距离只有几厘米。

    谢湫茗不舒服，就没有怎么跟箫初寒说话。

    开车的人是吴白。

    箫初寒看着他不顺眼，更不想开口说话。

    吴白一直留意着谢湫茗的情况，见她脸色还是那么不好，忍不住唠叨几句，“我应该让顾景寒好好给你做个检查。”

    “没事。”谢湫茗蹙眉，疼的确实难受，不想多说。

    吴白又说：“你这样子，还是请几天假吧。”

    谢湫茗笑了，“我要请假，你需要的尸检报告可不会第一时间就给你做出来了。”

    她所在的法医室是整个警局的，不只帮重案组的做尸检，也会给别的组，所以这时间上都需要等，只不过每次吴白过来，谢湫茗都会第一时间给他做。

    吴白翻个白眼：“放心吧，法医室那么多优秀的法医，真的不需要你一个病号。”

    “·········”

    “你这是不需要我了啊。”谢湫茗冷哼一声，不悦极了。

    “··········”

    “好了，你就乖乖的休养一段时间，最近我会给你订好餐，都以清淡为主，你就不要油腻辛辣的。”吴白不会做饭，顾景寒到是会，只不过他已经结婚了，他跟沈朝也是好不容易复合的，如果让他去给谢湫茗准备一日三餐，就怕沈朝误会。

    谢湫茗，“我谢谢你了。”

    “不用谢，我就是不会做饭，不然肯定给你亲自做一日三餐。”

    “·········”

    谢湫茗，“你快去学吧。”

    吴白，“我也想，我这不是没有时间嘛。”他这一天都快累成狗了，哪里还有时间去学做饭。

    他每天下班最幸福的一件事，就是睡觉。

    毕竟加班加点的熬夜查案子，查线索·····

    真的太累了。

    他也有过疲惫，想要辞职的时候。

    可是，每次看着破了案子，给了死者一个交代，又给了死者家属的交代，也给了受冤枉的无辜者一个清白，保护了人民群众的安全，财产，他就觉得很有成就感，很自豪。

    “··········”

    ·

    箫初寒一直默默听着两个人对话，虽然都是一些无营养的话，却不难看出两个人关系很好。

    这个男人跟她应该不是普通的朋友，可是，他到底是白团子什么时候认识的。

    箫初寒转头，看了一眼闭着眼睛，捂着肚子，一直靠着他肩膀的白团子，心底一片柔软。

    “········”

    去问问声声吧。

    箫初寒只能求助箫声声。

    毕竟，声声这么多年都没有离开过白团子。

    应该对她的朋友是很熟悉的。

    【xiao】：声声，我有事问你

    【声声不息】：说

    好冷漠的一个字·····

    【xiao】：吴白这人你认识吗？

    【声声不息】：好耳熟的名字······

    【xiao】：湫茗的朋友，吴白，你认识吗？

    【声声不息】：认识，见过几次，很好的男人，不过他不认识我

    确实不认识·····

    不然，那会就应该认出来了。

    【xiao】：他跟湫茗关系怎么样？

    【声声不息】：那是相当好，他特别护着湫茗的，怎么你见到他了？（好奇jpg）

    【xiao】：是吗

    箫初寒不爽。

    却无能为力。

    毕竟多年的错过，也是真的。

    她长大了。

    有自己的朋友圈······

    【声声不息】：哥，你去哪里了，怎么还不回来，我都饿了

    【声声不息】：我们叫个外卖吧

    【xiao】：湫茗病了，我要照顾她，宁心那边你自己照顾吧，一会我给你叫个外卖

    【声声不息】：真是亲哥

    【声声不息】：我跟宁心关系又不好，我跟她在一个地方，都觉得尴尬，幸好宁叔叔醒过来了，不然我会更加尴尬的

    声声委屈。

    但是声声不好说。

    【xiao】：乖，你今夜陪她一夜吧，照顾一下宁叔叔，他们若是问起，你就说谢叔叔家里的妹妹生病了，我去照顾了

    【声声不息】：嗯（乖巧jpg）

    【xiao】：嗯

    【声声不息】：湫茗怎么会病了？（担心jpg）

    【声声不息】：湫茗是不是老毛病犯了？

    【声声不息】：能把手机给湫茗吗

    【声声不息】：我很担心

    【xiao】：·······

    【xiao】：她现在没法玩手机

    【声声不息】：是胃痛吧，你给她熬个粥，她是胃炎，胃溃疡，很严重的

    【xiao】：她·····怎么会，不是一直在家里吗，有家人照顾吗，怎么胃病还这么严重？

    【声声不息】：哎，湫茗总是不按时吃饭，还吃的很辣的很凉的东西····时间久了，自然胃病就严重了

    【xiao】：哎，我会看着她，这几天我会照顾好她的

    【声声不息】：没事，明天我回来，我就照顾她了

    【声声不息】：对了，你是不是看着吴白送湫茗去医院了？

    【xiao】：不用你，我来照顾吧，就你这么粗心大意，能照顾好吗

    不放心，信不着的箫初寒冷嗤一声，啥都跟他抢，你来还有他啥事。

    【xiao】：是的，遇见了

    【声声不息】：那不稀奇，每次她生病，都是吴白把她送医院的，也是吴白每天盯着她吃药的，也就是吴白的厨艺太烂，不然·····你懂得（嘿嘿jpg）

    【xiao】：孤男寡女·····不太方便吧

    【声声不息】：哈哈哈，哥哥你成柠檬精了吧

    这醋都吃？

    箫声声真想鼓掌，她哥哥真的太·····

    男人啊。

    果然遇见喜欢的女人，都这么占有欲贼强。

    【声声不息】：哥哥，你····对湫茗这么认真吗？

    【xiao】：自然

    【声声不息】：湫茗知道吗

    【xiao】：不知道

    【xiao】：我准备追她

    【声声不息】：那哥哥你加油吧

    【声声不息】：妹妹精神上支持你

    【xiao】：你就口头支持？

    【声声不息】：嗯

    他这个哥哥真的当的太差了。

