    “轰！”

    一声炸响，怒气爆管的威力根本不用多说，窗户框子都崩忽扇了！

    原地起飞COS窜天猴的也不在少数。

    室内被一股子浓郁的白烟笼罩。

    然而仅一发又怎么能平息积攒了近乎一个月的怒气？

    “砰～”

    又是一声巨响，超强的气压甚至将窗户玻璃都干碎！

    滚滚白烟顺着窗户飘向城中，知道的清楚这是在排空怒气值！

    不知道的还以为家里着火了！

    然而此刻城里根本没人去关注咕咚冒烟的窗户了！

    这样的情况在不夜城的每一个角落里都有发生！ 一秒记住http://m．42zw．com

    那一声声高低起伏，婉转悠扬的炸响声在城里此起彼伏，连成一片！

    “噼了噗了砰砰轰～”

    “噗布噗布咚咚咚～”

    宛如请了一百万个爆裂鼓手在城里疯狂敲鼓！

    “啊啊啊～谢特，谁能告诉我这是怎么回事啊？这水有毒？”

    “这水把老子的愤怒全转变成怒气排出去么？我都不知道我有这么愤怒的啊！”

    “神特喵怒气！你这怒气属实有点辣眼睛呐！”

    “卫生间，此刻唯有哪里才能平息我的怒气！”

    所有人都红了眼睛，不要命的朝着卫生间冲去！

    此刻街上，数万人开了怒气加速，在街上狂飙，所过之处白烟滚滚，怒吼连连！

    不要搞错了！

    他们并不是在跑马拉松，他们只想找个公厕而已。

    街道上，不少妹子把着路灯杆，脸都红爆了！

    此刻正在施展仙女基础功法，消音功！

    然而路过的一大哥实在看不下去了，对着妹子们吼道：“憋挣扎了，敞开了放吧，没人能听到的！”

    马尾辫妹子捂脸羞道：“我没有！你乱说！”

    大哥：(ˀ̣ˀ̣･᷄口･᷅)哈？你嗦啥？我听不见！大点声！”

    此刻城里炮火连天，宛如点燃了一百万响的挂鞭！

    不时有人被从楼里炸出来，战场阵地怕是都没这么热闹。

    妹子怒道：“我没有，不是我放的！”

    大哥撇嘴：“憋扒瞎了，你身后的垃圾桶都让你吹倒了，还装啥啊？”

    妹子红着脸瞪眼，不再压抑自己的内心！

    只听“轰”的一声，马尾辫飞扬，倒在地上的铝皮垃圾桶被生生炸碎，死无全尸！

    大哥咽了口唾沫，不敢说话了，这妹子好凶猛的内气！

    整座不夜城都乱成了一团，可人们焦急的吼声全被怒气迸发的声音所掩盖！

    深渊一层的确顺利化解了原罪危机，却陷入了卫生间危机中！

    不夜城就算是再大，也没有一百万个卫生间啊！

    此刻但凡是个卫生间门口都乎着一群人！

    (ง꒦ິ口꒦ີ)ง“让开，让我进去，我先来的！”

    ( ٥ಥ益ಥ)“你放屁，分明是我先来的！”

    ε＝Σ(||ཀ益ཀ)“我已经在放了，你踏马让我进去啊！”

    吼声中夹杂着焦急与绝望，可随着时间的推移却逐渐变得沉默，没人说话了！

    俗话说得好。

    不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！

    而古语有云：活人还能给憋死了？

    他们为了活下去，选择在沉默中爆发！

    于是每座卫生间的门口都多了一个伤心的人。

    就连各国的探索者营地都中招了，原本还寻思为了明天的深渊之旅养精蓄锐！

    可这一波还蓄毛线的锐，没虚脱就不错了！

    炮声愈演愈裂，时刻不停，甚至崩的整座不夜城都在颤抖！

    滚滚白烟笼罩了整座城市，顺着深渊的洞口朝上蒸腾！

    此刻，华夏探索者营地里，黑暗中一双双眼睛透着惊恐，猫在被窝里听着外边的锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，吓的直哆嗦！

    也不知道这楼扛得住不，这谁还能睡得着了？

    鬼知道明天城里会变成什么样子啊？

    而唯独江南抱着小酒窝睡的可香！

    彩虹灯塔里同样中招，为了拍广告喝了超多水的蓝波粉波都在卫生间里哭了好几回了！

    而魅看着被白雾笼罩的不夜城，额头暴汗……

    (٥ŏ ﹏ ŏ)

    只要挺过今晚，不夜城就将迎来新生啊！

    想必女王早就料到这一幕的发生了吧？不愧是女王，就是有魄力！

    这种破釜沉舟的决断力可不是每一个人都拥有的啊！

    然而彩虹灯塔顶层房间，弥夜骑着被子，翻来覆去的睡不着觉！

    外边一阵噼里啪啦响，都这么长时间了还没消停？

    “哎呀～烦死了！”

    弥夜揪着头发一脸不爽！

    每次探索深渊之前，很多公会都有放炮仗的习俗，为了驱散厄运，也预祝带来好的收获。

    虽说明天开放深渊入口，可你们也不用满城放鞭炮吧？

    有这么高兴么？放一会儿就得了呗？还放这么久？

    吵的本王睡不着觉！

    可弥夜也没去管，毕竟这次深渊之行极为危险，自己也理解他们紧张的心情，就让他们放松下好了！

    一把将自己蒙在被子里，弥夜掏出手机，打开相册翻出一张照片！

    照片上，江兰躺在床上睡的很沉，而弥夜则是在她脸颊旁轻吻。

    (๐ớ ₃ờ)(｡˘～˘｡)

    显然是趁江南被毒晕的时候偷拍的。

    看着照片，弥夜眼中满是温柔，翻开好友列表，找到兰兰吖。

    “坏姐姐想你了”的字样都打出来了，犹豫了半天，还是给删掉了。

    想起之前宴会的事情，弥夜还是决定先不去打扰兰兰。

    就这么抱着照片迷迷糊糊的睡着了。

    第二天早上六点！

    江南起床狠狠的抻了个懒腰，第一时间就满脸兴奋的去查看怨气值！

    914万！

    而且还在以缓慢的速度增长！

    江南：(๑•̀ ꇴ•́)و✧哈～耶斯！

    一晚就赚了这么多？

    基本都是买小黄豆那些人刷的！

    解毒自来水的锅江南没敢背，而是甩给了弥夜！

    不然自己怕是出门就会被人给打死哦。

    这么多的怨气值足够自己下深渊备用了。

    心情大好的江南刚一出房间，就见凌锋萧震他们已经在大厅里集合，整装待发了！

    只不过精神状态都不怎么好，一个个顶着个大黑眼圈！

    江南愕然：“怎么都这么虚？昨晚一宿没睡？”

    凌锋苦笑：“谁能睡的着啊？我们都怕楼塌了！”

    王霸捂脸：“那是真热闹啊，作为始作俑者的你究竟是怎么睡着的？”

    钟映雪白着小脸儿：“我们实在是没有出门的勇气！”

    江南挠头：“不至于吧？哪里会有你们说的那么恐怖？”

    所有人都沉默不语，齐刷刷的望向窗外，江南也跟着望了过去！

    只见窗外一片白雾茫茫，仿佛置身于云层之中，能见度甚至不到五米！

    就连营地大门都看不清了。

    江南脑袋懵了一下，就连不夜城都有雾霾了？

    外界一点声音也没有，万籁俱寂，一片死寂沉沉！

    江南咽了口唾沫，神色凝重，连忙打开异度空间！

    从里边托出两个大铁箱子！

    “一级防生化辐射服，自带氧气瓶，应该够用了吧？”

    众人眼睛大亮，还是南神牛批啊！

    这种级别的防护跟宇航服都没差啥了啊！

    大家连忙穿上装备，一人背着个氧气瓶，推开大门！

    滚滚白雾扑面而来，城里寂静无声，院子里的花草全枯萎了……

    夏瑶怯怯道：“这真的是不夜城，而不是什么辐射泄露点之类的啊？”

    宫琳：“为什么我有种玩儿末日求生的感觉？”

    王霸哆嗦道：“跟你们说，严禁烟火嗷，这浓度可不是开玩笑的！”

    一行人就这么走在大街上，直奔城北的第二层入口而去！

    街道沿途两旁的大楼窗户几乎没有一扇是完整的！

    时不时还能听到屋里传来阵阵啜泣声！

    街上，一大哥躺在路边上昏迷不醒，江南众人经过的动静惊醒了他！

    刚一睁眼，喘个气的功夫又翻白眼吐白沫子了！

    无限循环！

    吴良捂脸：”这……造孽啊！”

    江南一脸心虚，看来昨晚的战况要比自己想象中的还要激烈！

    不夜城里之所以这么寂静，怕是不少人都被熏晕了吧？

    即便是没晕，也不敢张嘴说话啊！

    刚转过街角，就传来一阵走路声，却看不到人影！

    两伙人走着走着，差点没撞到一起，都吓的一jiu灵！

    正是圣骑士学院的丹尼雪莉她们！

    只见其一群二三百人都在脸上围着湿毛巾，一边走路一边咳嗽！

    还不停地揉眼睛，实在是因为这白雾太特喵辣眼睛了啊！

    丹尼见江南他们一群穿着防辐射服还背着氧气瓶，纷纷瞪大了眼睛满脸惊恐！

    “嘶～你们这是！”

    “Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕～卧槽！呕哇～”

    没忍住倒吸一口凉气的丹尼当时就跪地上一阵狂呕！

    江南：“不愧是圣骑士学院，在这种情况下还有充当人体空气净化机的觉悟？小弟佩服！”

    [来自丹尼的怨气值+1000！]

    丹尼一听是江南直接就炸了，怨气值疯狂刷新！

    你们这什么鬼的装备？防辐射服？

    要不要这么夸张啊！

    “你们竟早有准备？昨晚的事儿是不是你干的？你还坑我买小黄豆？还骗我发誓？”

    “我……呕哇～”

    一口气说了这么多话的丹尼差点没晕过去！

    江南叉腰：“我给你们说，屁可以乱吸，话不能乱讲嗷！“

    “黄豆是你们上赶子来买的，誓也是你自己发的！”

    “昨晚的事情也跟我江南没有半毛钱关系，都是女王指使我干的！”

    丹尼：！！！

    那特喵还不是你干的？

    啊啊啊，谁特喵乱吸屁了？

    “我就……”

    雪莉捏着鼻子：“你还是别说话了，你没有氧气瓶，你骂不过南神的……”

    江南撇嘴：“我给他仨氧气瓶他也骂不过我！”

    丹尼：(งཀ益ཀ)ง

    [来你丹尼.布朗的怨气值+1000！]

