 殿内众人面面相觑，最后还是妖皇发话道：“现在咱们还无法违逆这片世界的妖皇，何况那是逸尘的族地，去就是了……”眼下也只能如此，甚至说起来，就算赫云不背后捣鬼，他们也要去，现在反而有了理由。

毕竟罪域那地方，没人会主动去。

白苍却揉着下巴：“不过这次给了咱们十五位名额……”一众妖神沉默，这些名额，派去凑数的金仙肯定不行，这岂不是要惹得陛下发火？

“派去强者也不行，擎山、金吴他们都不能去。”

如今不只是妖皇隐匿身份，就连擎山、金吴这般的妖尊也深居简出，只有白浩星域的自己妖才知道他们的身份。

毕竟白浩星域明面上的主宰白苍，才只是妖尊，莫名其妙，怎可能有其他妖尊投奔他麾下？

“多出了一位无名人神，也就是还剩下四位名额。”

诸多妖神看向无名，后者也没吭声，俨然他肯定也是要去的。

突然间，白苍发话道：“陛下，让我也跟着去吧！”

此话一出，擎山反对道：“白苍老弟，你开玩笑呢？

你是这白浩星域的主宰，你走了，下边怎么交代？

何况妖界也会怀疑你。”

白苍却摇头道：“我白浩星域麾下的妖神本就不多，肯定不够十五位，夫人和芊芊去过混乱界，我这做丈夫的，此次岂能放任他们赴险？”

虽说有妖皇率队，也轮不到他出头，不过这个解释，俨然是给外界说的。

毕竟妻女都被派去罪域了，他白苍跟着一起去，谁有意见？

白苍又道：“而且，擎山兄，正好你能借此机会抛头露面，对外，就说你的先祖与我先祖乃是朋友，你常年隐居，此次我有难，你为我主持白浩星域。”

这话还真不算说谎，白苍和擎山的先祖，都是妖皇的麾下，要是活着，凭交情自然也不会推脱此事。

擎山颔首：“可以，不过身份来历什么的，还需仔细编排一番。”

妖皇道：“这个由你们来处理。”

两位妖尊颔首，这点小事，自然无需劳烦陛下，但也不能敷衍，毕竟妖尊也不是寂寂无名之辈。

“剩下的名额，诸位还有何推荐？”

一众妖神有些憋屈，实力强横的，没法莫名其妙抛头露面，实力弱的，也不好意思站出来。

最后还是妖皇道：“剩下三位名额，把你们的弟子交给我。”

“多谢陛下！”

一众妖神谢过妖皇，商议过后，便该准备前去罪域了。

“前去罪域，是探索完混乱界，咱们回来的早，还有九个月才用出发。”

不只是秦逸尘他们，帝子雷万泽陨落后，也没人敢在混乱界逗留。

妖皇又问出最后一个问题：“咱们这一路，会遇到神帝以上的存在么？”

白苍摇头：“不会，哪怕是天界有帝子前去，率队的也是天庭神皇。”

神帝是什么存在？

怎可能和他们一路？

听到这话后，秦逸尘和妖皇才是松了口气，神帝之上的强大存在，兴许是能看出他们身上的秘密。

“我去为逸尘炼制神兵神器，你们也各自修行吧。”

妖皇发话后，诸多妖神刚准备散去，却见无名突然道：“等等！”

妖皇回眸，竟见无名浑身玄武神壳显现，后者咬牙切齿，竟有一道神壳渐渐碎裂。

“无名大哥，你这是要做什么！？”

神壳俨然是被无名弄碎的，可秦逸尘看在眼里，却是大惊失色。

他的那道玄武神壳，和自身融为一体，取出神壳，不亚于剥皮抽筋啊！无名却是忍着莫大的痛楚，片刻过后，手中漂浮着一道染血的黑金神壳，递给妖皇：“还请前辈为逸尘炼制时，将此物也融入其中。”

“什么！？”

秦逸尘惊呼：“这怎么可以，前辈，你还给无名大哥，我自己也有玄武神壳，用我的！”

无名脸色苍白，却笑着摆手：“你得到的不过是一缕残壳，和我相比，就如荧芒与皓月。”

的确，无名施展的玄武镇天地，横跨数万里，就算也并非那位玄武大能的一身神壳，也要远胜过秦逸尘。

“可……”秦逸尘还欲再说，无名却摆手：“你喊我一声大哥，我便是你兄长，兄弟初见，就当是大哥的一点心意。”

“无名兄……”秦逸尘星眸颤动，妖皇握着那道玄武神壳，并未擦拭神壳上的鲜红血液。

那是人族的血，秦逸尘骨子里也流淌的一种血液。

离去时，妖皇笑容莫名：“兄弟重逢，血浓于水，什么时候，我妖族也能有这般情义……”九个月时间，众人皆是没有放松，虽说万族口中的罪域，乃是秦逸尘的族地，可他们还要面对其他九十九界的神魔。

甚至连金雷神界的神魔妖以及万族，也未必团结。

回到人天府，秦逸尘不忘修行。

“我已成神，时光难以逆流，极道金仙的瑕疵，只能更为努力的去弥补。”

秦逸尘内省自身不足。

“论肉身，我修行了蚩离五脏神体决，这属于神王层次的功法，而且还并非蚩离族的最高传承。”

“妖皇前辈说我肉身还算不错，是因为真龙族的天生强大，不过，这远非我的极限。”

秦逸尘感知自己的肉身，惊讶的发现成神之后，自己的龙鳞除却坚硬外，对周遭的感知，更是蜕变到极为强大的程度！这种感知并非环境的变化，秦逸尘清楚的记得，与天界强者一战时，雷万泽的金雷，以及诸多神通，他能感受到极为清楚，以至于可以瞬间躲闪，以及推演出最克制的方式。

“这也是真龙族的天生强大？”

秦逸尘好奇时，却见红莲飘了出来：“当然了！”

秦逸尘诧异，说起来，他自诩真龙后裔，可对真龙的了解，恐怕还不如红莲。

红莲笑道：“真龙曾经称霸寰宇，自然是极其强大，你的龙鳞，对天地法则，以及万千神通，敏锐无双。”

红莲解释道：“小子，你见过蛇吧？

就算是凡间最低级的寻常毒蛇，蛇鳞对于周遭的温度、环境、乃至气味都有着极强的感知！”

 