
眼前的场景就连陈歌这个鬼屋主人都感到吃惊，暮阳中学恐怖场景的面积要比午夜逃杀大出许多。步入其中，阴气森森，仿佛黑暗中随时会钻出什么东西，让人本能的感到不安。

“四个教室、楼廊、厕所、办公室……”

凡是暮阳中学里有的，陈歌的恐怖屋里都有，只不过换了一种全新的布局，把所有房间集中在了一起。

走在幽暗的长廊上，陈歌不时扭头朝两边的教室看去。

窗户外面是厚实的水泥墙壁，房门上没有锁，明明没有风吹动，却也不断发出嘎吱嘎吱的声响。

前几个教室虽然诡异，但还在可以接受的范围内，当陈歌来到走廊末端最后一个教室时，身上的汗毛都倒立了起来，他还是第一次在自己的鬼屋里产生这种惊悚的感觉。

这间教室很像暮阳中学的最后一间教室，但是也不完全相同。

每张课桌上都用红色颜料刻了密密麻麻的字，更吓人的是所有椅子上都放着一套深色校服。

校服的款式和范郁家那张合照里学生穿的校服一样，仅有的区别是，合照里所有学生穿着校服背对镜头，而在这间教室里，所有校服都是正对着门口的陈歌。

吸了口凉气，陈歌硬着头皮进入教室里，他站在讲台上，看着下面椅子上的一排排深色校服，好像站着一排排的人一样。

“为什么只有这个教室里有校服？这些校服难道代表着滞留在此的残念？”陈歌低头数了一遍，教室里一共有二十四套校服。

“午夜逃杀试炼任务完成，鬼屋里的午夜逃杀场景成为了殷小小一家新的居所，如果照此来推测的话……”陈歌的脸色有些难看，最后这间教室里的二十四套校服很可能代表着二十四个徘徊在此，不愿离开的灵魂。

“也不一定，或许是我想多了吧。”陈歌从教室里走出，关上了门，继续向前。

走廊尽头拐角处是厕所，再往前出现了第一个分叉口，左边的路通往办公区，右边的路通向女生宿舍。

陈歌先朝右边走了几步，走廊变窄，两边的房间紧挨着，路的尽头又分出两条更窄的走廊。

“才第一个二星场景，就如此复杂，如果再多解锁几个恐怖场景，这地下停车场说不定真要被我经营成一座颤栗迷宫了。”

他随便推开一扇门，里面布置的和凶案现场一般。

值得一提的是，陈歌在倒数第二间寝室里发现了几个摆在一起的椅子，椅子上放着几张纸和一杆破损严重的圆珠笔。

“这就是解锁暮阳中学奖励的隐藏道具吧？”陈歌将模样凄惨无比，一拿起来就碎裂开的圆珠笔捧在掌心：“隐藏道具肯定有自己的特殊作用，王琦的寻人启事让我和殷小小一家成了朋友，可以驱使它们帮我管理午夜逃杀场景，莫非这根圆珠笔就是解决最后一间教室里那些学生的关键？”

陈歌百思不得其解，想了半天，他拿着笔走出暮阳中学场景，用透明胶带把圆珠笔重新粘好。

“笔仙笔仙，我知道你对我有怨念，我现在已经帮你把笔修好了。如果你原谅了我，请在纸上画圈。”

“笔仙笔仙，你是我的前世，我是你的今生，你在吗？你的今生有事情要问你……”

想要解决那间教室里的学生，询问笔仙是最简单的方法，可惜不管陈歌如何呼喊，笔仙都没有回应。

“至于吗？我也是受害者好不好？”

陈歌把用胶带粘好的圆珠笔重新放回女生寝室，然后又转了一圈才回到一楼。

“最后一间教室里的二十四件校服虽然吓人，但是视觉冲击还不够强。等有时间了，我去把僵尸复活夜里的人偶模型修改一下，给它们穿上校服扔到教室里，这样应该会更加恐怖一点。”陈歌将木板盖上，正要回屋里睡觉，手机又响了起来。

他低头一看，没想到是李队打来的。

“三宝叔？你找我有事？”陈歌这次是和执勤民警一起回来的，当时李队还在暮阳中学，似乎正和市刑侦队的人在商讨什么东西。

“如果你现在不是太忙的话，能不能来市分局一趟？井中藏尸案的凶手想要见你”

“见我？”陈歌觉得莫名其妙，但看在李队的面子上，他还是答应了下来：“好，我马上过去。”

打的来到市分局，一个面熟的警察领着陈歌进了审讯室。

范郁的姑姑坐在房间一角的椅子上，双手戴着手铐。

“尸体还在检验，犯人现在情绪很不稳定，什么都不肯交代，只是说要见你，所以我才拜托李队给你打电话。”审讯室里一个中年警察站起身，和陈歌握了下手：“麻烦你了。”

“没事。”陈歌走到范郁姑姑身前，一个晚上的时间她好像憔悴了许多，低垂着头，头发盖住了脸。

察觉到有人过来，范郁姑姑空洞的眼神有了聚焦，她看着陈歌，目光十分复杂。

“你找我？”陈歌还没靠近，就被在场的警察拦下，让他保持一个安全的距离。

范郁姑姑轻轻点头，她停了半天，开口说出一句陈歌完全没有想到的话：“我在三楼厕所里给你的那幅画还在身上吗？”

她不说陈歌都要把这事忘记了，他将贴身放置的画拿了出来，放在范郁姑姑身前。

看着范郁那诡异的画，范郁的姑姑非但没有感到害怕，还觉得十分亲切，在她的孩子和丈夫意外去世后，范郁就是用这样的画，让她从崩溃绝望中走出。

沉默了很久，范郁姑姑终于开口：“我抚养了范郁三年，可第一个在他画里出现的人却是你，这公平吗？”

“事情和你想的不同，可能范郁是把我当成了同类。”陈歌指了指自己的眼睛：“我们能看见同样的东西。”

“是吗？”范郁的姑姑又把头埋下，审讯室内很安静。

“你把我叫来就是为了问这个？”陈歌将那幅画叠好收起。

过了有十几分钟，范郁的姑姑才调整好情绪，她好像做出了什么决定，低声说道：“我是范郁唯一的亲人，现在我也要离开他了。那个孩子性格古怪，一个朋友都没有。我不奢求你以后能照顾他，只求你有时间了可以去看看他，陪他说说话，别让他被别的孩子欺负了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488534"  chaptername="第92章  嘱托">加入书签</a>
</div>
