    第一四三章回到家的感觉真好

    与木匠皇帝相比，崇祯的基本盘子太弱了。

    天启皇帝至少有一个大太监魏忠贤，还有一个客氏，至少在皇宫内，天启皇帝的权威是不会被侵犯的。

    可是，崇祯呢？

    他没有可以依靠的任何人，他信任的高起潜、曹化纯都不算是他的人，王承恩现在还是他的御前太临，无权无职，只是一个端茶递水的角色。

    作为一国之君，哪怕国朝再困难，缺皇帝这一口吃的吗？

    缺堂堂国母一口吃的？

    搞的皇帝想换一件新衣服，都会被大臣喷上几个时辰，最终崇祯烦不胜烦，只能当作众臣的“贤君”。

    周皇后还是一个聪明的女人，她看到崇祯皇帝的脸色不好，就挥退左右。

    随着从宫娥、宦官离开，只剩下他们夫妻二人。

    崇祯皇帝这才叹了口气：“山东那边有消息了，秦承祖与白莲教合兵一处，连克山东十数城！”

    周皇后惊呼：“这太危险了！”

    崇祯无奈的苦笑：“是啊，太危险了，有的大臣主剿，有的大臣主张招抚……”

    就在这时，一阵急促的脚步声传来。

    王承恩迈着小碎步，跑后菜圃里，朝着崇祯叩拜：“皇爷，大事不好！”

    “怎么了？”

    “山东那边好像是出了纰漏！”

    王承恩朝着自己的嘴轻轻抽了一下：“奴婢不敢妄议国事，只是，内阁诸公，连夜进宫，怕不是有什么大事发生……”

    崇祯有些无奈的拍着脑袋：“袁督亲率十万大军，已经抵达登州平叛，还能出什么纰漏？”

    此时的崇祯可是非常相信袁崇焕，他认为袁崇焕才是国之干城。其他大臣，若是有袁崇焕的一二，他就可以省心多了。

    正所谓常在河边走，没有不湿鞋的。

    袁崇焕不仅湿鞋了，还把自己给折了。

    不仅仅被重创，反而把关宁军骑兵几乎都丢光。

    祖大弼、祖大乐、祖宽、吴三桂率领关宁军九千骑兵，本着刷战绩的心态，前往登州平定叛乱。

    在全旭一阵乱拳之下，正面战场上拼掉了关宁军两千五百余人马，还有三四千人受伤，残部在吴三桂和祖大乐的率领下，杀进了黄县县城，结果，被一把火烧得精光。

    仅剩的四千余骑兵，只有不到三百骑逃出来，祖大乐中了烟毒，昏迷不醒，袁崇焕被中创腹部，生命垂危。

    此时，袁崇焕的伤势，放在医疗科技发达的后世，也属于重伤，需要住进重症监护室，能不能挺过来，还需要看他的造化了。

    在这个时代，几乎和死亡划上了等号。

    他能不能活，全凭天意。

    内阁阁老们，连下班饮宴都推了，急忙前来内阁商议如何补救。

    幸好，这个袁承祖不懂军事，没有趁胜追击，否则，形势将会更加难以控制。

    秦承祖只是看到朝廷援军抵达，毫无战意，他就分散部队，四面逃窜，从莱州进入鲁中山区。

    当然，秦承祖是战略撤退，并不是溃退。

    他在撤退的时候，能带走的粮食、钢铁和各种资源，几乎全部带走了随着，关宁军骑兵被重创，几乎全军覆没，其他军队谁敢追击？

    就这样，秦承祖几乎从容退往山区，消失得无影无踪。

    袁崇焕被重创，不仅牵挂着内阁诸公的心，更是牵扯着山东官员的乌纱帽。

    国朝立国二百多年，还没有督师被叛军击伤的呢。

    全旭吩咐陈应，在辛安河口谷台地，将周围土地三千余亩全部购买下来，形成一座庞大的庄园，东江军伤兵就在这里安置。

    全旭在沿河口的方向，计划沿河建造了十六座水力磨坊，形成一座规模中等的面粉加工厂。

    这样以来，东江军伤兵以及几百名老弱妇孺，就不显眼了。

    登州的事情告诉一段落，全旭留下了徐彪以及四十名家丁兵，在东江军伤兵的帮助下，训练水性以及水战。

    一旦那艘海豹出现问题，及时支援。

    全旭则带着毛承祖、刘兴祚前往归德府。

    只不过，在刚刚抵达归德府境内的时候，全旭则扑了一个空。

    袁可立被朝廷想起来了，重新提拔为登莱巡抚，袁可立倒没有三辞三请，而是接到崇祯皇帝的委任状之后，马上轻车简从，前往京师。

    “这可怎么办？”

    全旭假装无奈的望着刘兴祚与毛承祖道：“二位之见，咱们是不是马上赶往京师？”

    “这……”

    全旭故意望着大名府的方向，一脸唏嘘。

    刘兴祚问道：“全先生的意思呢？”

    “我这次离开的太久，想去回家一趟，要不，咱们转道大名府，然后，从大名府前往京师？”

    毛文龙让毛承祖前往归德府，到袁可立面前，其实并不是什么进孝，这只是场面上的话，真正的目的就是联系袁可立，以求最后的复起。

    然而，此时，刘兴祚与毛承禄都知道，全旭在神来之笔，居然让袁可立提前复起，那么他们的目标其实已经达成了。

    陈应非常清楚全旭的心思，他看已经看出全旭是看中了毛承禄与刘兴祚麾下的东江军精锐。

    他笑眯眯的望着毛承禄与刘兴祚：“二位将军有所不知，大名府可是一个人杰地灵的好地方，那里物产丰富，只要诸位抵达大名府，一定惊讶，大名府堪比苏杭！”

    “这个……”

    毛承禄与刘兴祚都是辽东人，根本就没有来过中原。

    他们有些迟疑。

    陈应道：“反正大名府也不远，左右不过耽误几天功夫！”

    如果是后世，哪怕是一个中学生，也知道邯郸到商丘有多远，哪怕不知道，随便百度一下，也知道了。

    可关键是，现在很多人，包括读书人都无法做到上知天文，下知地理。

    更别说毛承禄与刘兴祚这样的武夫。

    在陈应的忽悠下，又拿出兵刃的利诱。

    “既然如此，刘某就打扰了！”

    全旭倒没有过归德府而不入，而是把东江镇送给袁可立的人参、各种土特产，送到袁府，全旭和毛承禄、刘兴祚等人也受到了袁府热情的招待。

    没有办法，全旭非常鸡贼的将礼物调包了。

    一颗一百年份的人参，在后世可以卖到二百八十万，那颗二百年份的干参，重量免费一百克，居然拍到了一千三百万的价格。

    全旭只好把给袁可立的礼物换成了全氏脑白金。

    不过，十瓶香水，三瓶沐浴露，还有三套化妆品，可把袁可立的继室田氏给高兴坏了。

    在袁府小住一日，全旭则快马加鞭，朝着大名府进发。

    东江军士兵们体质非常好，全旭又每天给他们三餐，每天都有肉吃，他们可以做到日行一百二。

    很快就抵达了大名府境内，首先进入眼帘的就是一望无际的麦浪，还有大量的绿油油的红薯，

    与全旭一河之隔的田地，就显得有些不堪入目。

    刘兴祚笑道：“一路进来，果真只有大名府的田地长得最好！”

    “不是，只有大名府的田地长得好，只有全先生的田地长得最好！”

    陈应指着这些长势喜人的卖田道：“这些都是全爷的地！”

    “这么多？”

    毛承禄道：“一亩能产两石粮？”

    “两石？”

    全旭耸耸肩：“两石我会亏死！”

    此时的全旭庄园，现在有了一个新名字——全楼集。

    就是因为全旭盖了三幢，五层高的大楼。

    当然，众人还不知道，这其实是一座城，而不是三座大楼。

    不过，在全旭的大院前面的官道上，随着前来参加务工的百姓或流民增多，全旭又不是采取免费无偿用工，给他打工，他会付钱。

    这些赚了钱的工匠和百姓们，也需要吃喝。

    于是，围着全旭大院，慢慢形成了几家小规模的酒肆，茶馆，还有半遮门的私娼。

    这些工匠的消费能力虽然看着不高，却也架不住人多，哪怕一碗米酒赚两文钱，可是每天几千碗呢？

    每个人都有一本明白账，全楼集的规模越来越大，熟食铺子、地方小吃、洗衣铺子以及裁剪铺子，骡马行，草料行，

    这是百姓自发形成的草市集，南来北往的客商，在经过大名府的时候，往往都会选择在全楼集歇歇脚。

    这里物美价廉，而且不用担心土匪或地痞流氓滋扰。

    在全楼集开铺子，只需要交给一定的租金，保证没有人敢来滋事。

    全旭抵达全氏大院的时候，罗世明得到消息，带着一队家丁兵跑过来。

    “全爷！”

    “全爷！”

    虽然家丁兵并没有装备铠甲和装备，可是他们行走之间，横竖都是一条直线，齐步走，或者跑步，都是整齐划一。

    刘兴祚与毛承禄对望一眼：“好兵！”

    “里面请！”

    进入全旭大院，外面的喧闹就一下子清静多了！

    袁世卿拜见：“全爷”

    “安排这些贵客住下！”

    全旭把毛承禄和刘兴祚就扔下了，陈应负责领着他们前往休息的地方。

    二娘正在做女红，听着全旭回来的消息，她的心一慌，手中的针扎到手了，她顾不得疼，急忙起身去见全旭。

    然而，全旭此时却躺在浴桶里睡着了，在睡梦中，他的脸上洋溢着幸福的微笑。

