
　　第438章致命威胁

　　对面，张邢望着一脸淡然的肖毅，也是面色微变。

　　心头咯噔一下，一股不好的预感在心底涌现出来。

　　不过，事已至此，他也是不能再停下了。

　　只能尽全力一战了。

　　至于能否获胜，他也是没有半点把握了。

　　“乱劈风斩击！”

　　旋即，张邢大喝一声，手中宝刀连连斩出。

　　依旧是之前那一招武学。

　　这也是他手头最强的一式武学。

　　只是之前没有像这般展露了所有的意境，全力一击罢了。

　　这次施展了真正实力，威能也是暴涨。

　　咻咻咻.....

　　瞬间，数十道刀芒飞射而出，向肖毅激射而去。M.23sk.com

　　在各大意境的加成，体型也是大涨，化作数十丈之巨。

　　每一道的刀芒的威能，也都是远超之前。

　　就连一个普通大宗师后期，都是无法抵挡。

　　而这数十道巨大刀芒，化作一片刀芒洪流，更是可威可怖。

　　将大片天空都覆盖了。

　　整个擂台都是被阴影笼罩。

　　整个广场几乎都被遮掩了大半，骇人到了极点。

　　可怖的威势，传散八方，更是让场上心头大震，气血翻涌。

　　修为实力差一点的，当场便是溢出鲜血，出现了伤势。

　　连忙运转武学抵挡，这才恢复过来。

　　望向擂台上的张邢也都是震骇非常。

　　他们这才知道，宗师区战力榜武者的实力，究竟是何等可怖。

　　连威势传散过来，他们都是承受不住，可想而知。

　　他们若是对上张邢，恐怕会被对方随手一招，就能秒杀吧。

　　而这一下，张邢最强一击，怕是连普通的大宗师巅峰，未必能接的下来吧。

　　实在太强了啊。

　　众人又是望向肖毅，想要看看肖毅会是如何应对。

　　却见肖毅面上依旧是平淡，只是似乎出现了一个变动，又似乎没有。

　　也都是心头一凛。

　　不愧是连胜五十场，还能挑战宗师区战力榜的顶尖天才。

　　果然不凡。

　　就是不知道能不能接下张邢这威能可怖的最强一击呢。

　　众人都是更为期待了。

　　擂台上。

　　对面，肖毅神色不变，目中多了一丝光芒，淡然一笑，轻声道：

　　“这就是宗师区战力榜武者的实力，确实不错。

　　基本上都能轻松秒杀同阶了吧。

　　这一击的威能，更是超出了普通大宗师巅峰的全力一击了。

　　不过，可惜，在我面前，还是不够看啊。”

　　呢喃一句后，肖毅也是出手了。

　　“霸力拳！”

　　面对着张邢的最强一击，虽然还是不能对他造成半点威胁。

　　他却是无法像之前那般轻松应对了。

　　一拳轰出。

　　这一拳，使用了灵元和武学。

　　但还是没有意境加成。

　　瞬间，狂暴无比的气劲涌动，震荡虚空。

　　凝聚出了一道空气炮拳印。

　　体型比起之前大的多了。

　　威势也是更强数倍不止。

　　另外，还传散着一股无匹的霸气。

　　好似在这一瞬间，肖毅化作霸绝天下的无敌霸主般。

　　旋即，传散着无匹霸气的空气炮拳印，向着上方那张邢最强一击的刀芒洪流轰去。

　　在体型方面，肖毅的霸气空气炮拳印和遮挡了大半个广场的刀芒洪流，完全没得比。

　　但在威势上，却是丝毫不逊。

　　没有任何人敢小视半分。

　　下一刻，在全场所有人的注目下。

　　两人轰然碰撞在一起。

　　砰！！

　　一声震耳的爆响声传散开来。

　　骇人的余波四散而去，将场上众人震的耳膜鼓痛，气血翻涌，差点就受了内伤。

　　更为惊骇于两人的实力了。

　　就连天空上的白云，都是被震散而去。

　　旋即，目光再度汇聚到擂台上。

　　便见，那一片遮挡了大半个广场，威能可怖无比的刀芒洪流，竟是被滞留在半空中。

　　而让其停下的，赫然是体型不足其百分之一的，霸气空气炮拳印。

　　这一对比之下，更是让人震骇。

　　而肖毅这一击却还远远不止这些。

　　咔嚓咔嚓.....

　　便见，以肖毅轰出的霸气空气炮拳印为中心，无数巨大的裂纹，向四面八方蔓延而去。

　　不过瞬息之间，便是密布整个刀芒洪流。

　　轰！！

　　一声恐怖的爆炸声响后。

　　所有的刀芒洪流都是破碎开来，化作天地灵气，消散而去。

　　余波更是席卷起一层层可怖的波浪，在场上造成巨大动静。

　　而张邢这一击，却是未曾对肖毅造成半点伤害。

　　望着这一幕，场上众人都是震撼一片，骇然不已。

　　没想到，张邢最强一击，竟是都未曾对肖毅起到任何作用。

　　如此算来，这一场挑战，张邢已然是落败了啊。

　　即是说，肖毅挑战成功了。

　　肖毅将要位列宗师区战力榜。

　　虽然只是第九十三位，排行末尾。

　　但那可是整个魔元大基地，数十万，上百万的宗师之中，排行前百。

　　含金量十足的。

　　更重要的是，肖毅还是宗师初期。

　　以宗师初期位列宗师区战力榜，这可是前所未有的第一次啊。

　　已然是打破了战力榜一个记录啊。

　　想到这里，众人都是更为震骇了。

　　呆滞在原地，陷入无尽的骇然之中。

　　脑海之中一片浆糊，几乎都快不能思考了。

　　而在擂台上。

　　张邢望着这一幕，也是骇然万分。

　　“这.....怎么可能呢？”

　　他实在不敢去相信。

　　自己全力一击，施展了所有的意境，最强的一招武学。

　　就是连大宗师巅峰，都很难接下的一击，去对付一个不过是宗师初期。

　　还未满二十岁的肖毅。

　　但竟是这般结果。

　　竟是被肖毅如此简单的破灭，未曾造成半点效果。

　　这般差距，可是远远超出了他的预料。

　　让他哪里敢去相信？

　　但这就发生在自己面前，带起的余波狂风不断席卷八方。

　　还有那道霸气的空气炮拳印的威势，依旧传散而来。

　　也是让他清醒过来。

　　知晓这不是幻觉，而是事实。

　　瞬间，他也是一下为肖毅的可怖天赋，而深深骇然。

　　不过，他瞬息之间，便是清醒了过来。

　　因为，此刻已经由不得他想那么多了。

　　那道空气炮拳印，在破碎了他最强一击后，竟是连半点威势都未曾减退。

　　继续向他袭来。

　　而且，威能之前，甚至是让他感受到了致命一般的威胁感。

　　感受到这空气炮拳印的威能，传散而来的致命威胁感。

　　张邢哪里再敢分心。

　　丹田之中，灵元疯狂涌动，全力催动着各大意境。

　　“乱劈风斩击！”

　　大喝一声，又是数十道刀芒斩出。

　　刀芒划过炫目锋锐光芒，如若穿透虚空般，落在那空气炮拳印上。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第438章 致命威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 