    漠北草原宇文王城外。

    东去春来，朔风消弭，这极北之境的春天来的格外的迟。

    一队燕国的商旅正踏上前往北地宇文部的途中。

    “我说，王老弟，今岁出发的怎么格外早呀，往常都是等了积雪消融，枝头翻绿了再走，今年这鬼天气，去岁仗打的刚消停，路不好走，天还冷。”说话的是一个老者，牵着一行马队，只走在队伍的前头。

    “我说，你也跟王车跑货这么多年了，这么还那么多废话，他去哪儿从不多言，钱又不短你，你只管驾车便是。”后头的马上骑着一个白净的男子。

    “得得，算我没说，我瞧这兵荒马乱的，换作别人还不肯走这趟路呢，你们呀，也就找我了，你看着北地走马的，没有百八十也有五六十，你看去岁的光景，北边打的可凶了，给多少银子都不去，也就我呀，看在王老弟份上，愿意赶你们这一趟……”

    “你再饶舌根，小心割了你的舌头。”这个白净男子顺势做个拔剑的手势。

    “我说你这小毛孩，说话怎么这么没规矩，平素就我们两个人跑货，从没带个小毛孩出来，这一次也是奇了怪了，不知道王老弟想什么呢。”

    “噗”，突然从后边飞出了一个酒囊，“尝尝这酒，暖暖身子，喝好了赶紧赶路。”原是后头坐在车上的一个中年男子，身形不高，虽久经风霜，且看其束冠，宽衣长袍，脚上穿着一双胡靴。只因天气严寒，外边罩一件貂皮大氅，一看是就是往来南北的商旅之人。

    “谢王老弟，就你呀，知道我好这一口，这一次肯定像往常一样，定能准时赶到都城。”

    这个赶车之人不觉喝起酒来，这驾车的鞭子也舞得更欢快了。

    虽说如今是战乱年景，各国之间剑拔弩张，刀光剑影，然商贸货旅不觉于途。何也？

    刀兵相向本就为了取财物，人口，牲畜于他国。所说是一桩无本买卖，然若频吃败仗，损兵折将，于国无补呀。、

    商人么，本就是，补损益，平贵贱。战场上得不到的，自然就靠这些流通于各国的商旅来寻求物资了。

    北地的牛羊、马匹、皮草、铁砂。南边的茶叶、食盐、粟米、草药，都是两方互补之物。各国虽交兵相争，然这商旅，各国确万万不敢乱动，一则为了自己的名声，二则确为国之必须。若没这商旅互通有无，别说是极北的诸胡各部物资匮乏，就是那物资丰盈的司隶、洛、豫、荆、扬之地，只怕也要百业凋敝，民怨沸腾。

    过了不多时，这一行人连带所牵之货物，已然到了宇文部落的都城。虽说是都城，原也就是一个秋冬之际，避寒之处所。现如今列国纷扰商贸往来不绝于途，原指着太康年间的朝贡，现在也没了。这北地胡人呀，也学着中原人士开始营建城郭，干起了集市来。更因去岁年末，大雪纷飞，冻毙了许多牲口，又兼着向南劫掠也一无所获，这宇文氏全族，可就一直饥寒交迫，正盼望着这来年的春天，商路畅通，南来的商队能带来好东西呢。所以，今年这集市开的各位早，这一队商旅来的也最早。

    “我说你这王车，你可知赶上了一个好时候。”说话的是一个城门守将，素与王车相识，“去岁，四处劫掠，一无所得，更兼着满天大雪，牛羊冻毙不少，所住毛毡也过半坍塌，你这些物资可金贵着呢。”

    “原来是贺葛大人，失敬失敬，这照你说，这一次我要哄抬市价，赚一个底朝天了，哈哈。”说话间，王车招呼骑在马上的男子，从车里拿个包袱。

    “我听说，贺葛大人今岁刚添一个大胖小子，这拨浪鼓给你们家公子，这胭脂给嫂夫人，这里还有一壶我从南方带来的上好美酒，给贺葛大人尝尝。”说话间王车缓缓拔开了塞子，只见酒香四溢，闻者都要流口水了。”这贺葛大人不觉嘴馋。

    “哎呀，我说这美酒，是产自青州的兰陵美酒。原是王公贵族所饮用，这次我来特意孝敬，贺葛大人您的。”那人拿起一碗，“贺葛大人你品品。”

    “嗯，好酒，王兄此行恐怕不是给我喝酒那么简单吧。”贺葛大人喝毕，冲他笑言，“去岁兵乱，宇文部素与慕容部不和，你是不是还暗通慕容王族啊。”

    王车身体一怔，心下定了定，此行甚密，绝不会走漏风声，随即镇定下来，“贺葛大人说笑了，我就是走南闯北的商人，这外通敌国军旅之事可别瞎说，这样的事情我可不敢啊，哈，哈哈”言罢，端起酒碗再敬贺葛大人。

    “王兄，你是不是把我们草原的良马，当作驽马出口，随即又贩卖给南部各国，据我可知，我宇文部物资匮乏，惟弯刀、战马，所向披靡。你这个奸商，可骗去了不少良马啊。”贺葛边喝酒便说道。

    “原是这样啊，贺葛大人可没有的事，这马匹好不好，不还是你们监马司的一句话，啊，哈，哈哈。”王车堆笑道，两人都相视而笑。

    “去岁多亏你所送的药材，现如今嫂夫人安好，有空到我那儿再喝上几杯。”

    “一定，一定，等这批货物交接完毕，定赴约。”王车笑道，“贺葛大人，赶紧让你手下检查一下我们车队所载货物，这一次集市呀，托你吉言，这些货物肯定销路不错，到时一定到你府上登门拜访。”

    “行了行了，王老弟别来我这一套中原虚礼了，到时讨你一杯酒喝。”这贺葛大人，也是豪爽之人，“兄弟们，放行。”贺葛大人手一挥，“这次你又要赚个盆满钵满了。”

    边走着，王车拿出一串五铢钱，四下散给那些守卫，众人一阵喜悦。这车队货物也就胡乱的草草过目查验一下。随行三人，连带货物通过到城门。

    “噗，”刚要进城里，却见贺葛只把一短刀插进货物的麻袋，里面流出的是粮食。

    “大人这是何意？”王车有点恼怒。

    “嗨，这不眼睛跳吗，有点不放心，王老弟不好意思。到时向你赔罪。”贺葛只堆笑着。

    王车也不好发作，只往城内而去。

    这都城虽简陋，如今也华风渐长，酒楼、驿馆、集市，也渐渐齐备。有道是：天下熙熙俱为利来，天下攘攘俱为利往，这北地的交易市集呀，属这边的最大了。

    只见三人先去货栈将货物放下，径自去一个驿馆，先行歇息。临近晌午，饥肠辘辘，三人去了旁边的一家酒馆，叫些酒菜。

    “这次你先回去，等我的信儿，今次我要在这边多盘桓几日。”王车对那个赶车的老者说。

    “我说大人，这一来一回路上耽搁不少，要不等这次交割完毕，回头再把北地之货物往回拉，这一来一回的，能挣不少。”

    “老头，你怎么还那么多话，叫你回去就回去。”那白净小生颇不耐烦。

    “此去，我还要见一位故人。”王车淡淡一说。

    “原是如此，请主家放心，如今这年岁，入春之际，马瘦人饥，这宇文部消停了不少，相必也甚无风险。大人，若还要叫我赶车，差人吩咐一声便是。”说完老者将桌前酒一饮而尽，径自离去。

    白净小生小声道：“王参军，此行甚为绝密，这老头是否？”

    “此人素有忠心，会相马，之前我们偷运宇文良马，若非他的功劳，恐难成行，这次前途未知，不要牵涉他了。”

    “王大人，思虑纯良，但此事，事关机密，恐怕……”

    “不会的，行商之人最忌摊上人命，他也就和我相熟。若当年他退出行伍，不到我处，也不会有今日。我之前经商，也一直和此人搭档，若此人遭遇不测，旁人也必起疑。”正说话间，忽然酒馆外，一阵喧闹。

    “让开让开，涉夜干大人出行，路人回避”领头的军士高声喊到，行人慌乱，都退到两旁。

    但听这酒馆外一阵骚动，原来是宇文第一猛将，涉夜干大人出行，只见他骑着高头大马，沿着东西大道上跨马缓行，好不威风。

    “原来此人就是涉夜干。”白净少年看着此情形，不禁脱口而出道。

    “休要直呼涉大人名讳，小心你的头。”旁边一个酒保不住的止道。

    “看来此人名头不小嘛。”少年回了一句。

    “可不是，宇文第一猛将。”酒保说了一声，甩了甩抹布，走到邻桌去了。

    “你们听说了嘛，去岁涉大人出征之事，若不是一个南边降将，险些命丧敌手。”邻桌有一群人边吃酒边说道。

    “可不是，听说那个降将还是一个慕容家的王公。”

    “这你听谁说的”旁边一人急切的问。

    “你可知，那个人的来历”却见说话者，头戴大毡帽，披鹤氅，下身却是垂裙覆带，确实北人式样。虽说一看便知是一个汉人，但深入胡地宽袖大袍确系不便，于这行商作贾，还是那胡服来的轻便。故下身还是穿着胡服。

    旁人不住的问道：“知道你们行商之人见多识广，快和我说说。”这人束发不戴冠，身着小袖紧袍，腰束皮带，典型的一个胡人。

    “你可知那降将为何到这极北的苦寒之地。”

    “确系为何？”旁人见他欲言又止，随机把他身前的酒杯满上。

    “此人原为慕容家当今燕王的庶兄长，因遭人嫉恨，故先投奔到了段氏鲜卑。”

    “却为何到此处？”

    “这原是呀。”只见那商人探出头去，只向那人耳边私语，旁人无法听清。

    “是这样啊，看来他到此处也是身不由己，那岂不是……”

    “心归燕国，伺机而逃呀。”那商人直接点破他心中之语。

    “绝无可能。”只见那酒保插话道，“你们不知道城中的一桩怪事啊？”

    “是何怪事？”众人皆问。

    “就是那个慕容降将，”酒保看了一眼众食客，道：“疯了……”

    “啊”众人惊讶不已

    “众位看官可知，他先是每日饮酒数升，终日烂醉，后来开始屎尿乱流，仰卧污秽。”

    众人听罢纷纷捏鼻长吁。

    “后来呀，不知道是不是疯了，这大冷天的赤身裸体，或引吭高歌，或逢人便跪，你说是不是疯了。”

    “你这滑头，是不是又想偷懒了。”只见那酒馆掌柜朝那个酒保喊道。

    “得嘞，去忙去了。”

    “你且过来”只见王车招呼这个酒保过来，“你这边有甚好酒好菜，旦且取来。”

    “二位客官，这草原之上啊牛羊肉最上成，二位客官，要不尝尝。”

    “听你安排便是。”

    “好嘞。”

    “且慢，我问你，刚才你说那个发疯之人，是何人。”王车点着菜，冷不丁的问了他一句。

    “二位客官，原是我掌柜的叫我不要多嘴多舌，老要割我的舌头，今儿的看二位客官面善，但说无妨，这发疯之人呀？”正要说下去。

    “我说，你这个滑头，让我说几遍才听，小心把你扔到草原喂狼。”掌柜又在那儿开骂了。

    “慕容翰。”这酒保猛一说完，就向灶间去了。

    这白净男子吃着菜，垂头耷脑的，看着一副索然无味的样子。

    “我说，你这是要打退堂鼓呀。”

    那白净男子道：“怎说不是，你说好不容易到这儿，却找到的是一个疯子，怎叫人不懊恼。”

    “你父叫你此行这么说的。”

    “博学强记，增长见闻，书虽纵观古今，囊括海内，但终究比不上，自己的见闻来的深。”

    “孺子可教，且听叔一言，此事不简单。”

    “何也？”

    “你拿出步摇挂于车头，靠近那疯人之所。应该能一辨真假。”

    “王叔说，慕容翰岂非是……”

    王车随即做出一个小声闭嘴的手势。

    话说王车和那个白净书生此行之事，原是旬月前已就商定的。

    半月前，棘城王城文德殿上议，议论纷纷。

    燕王慕容皝率先说道：“去岁，四境纷扰然有赖诸位臣子，齐心协力，共保我大燕安宁。”

    庭下慕容评回道：“这全赖大王英明神武，大王兵锋刚至新城，这高句丽即退兵归国，好不过瘾。”说着众将一阵喧笑。

    “评弟不可大意，我听说这襄平甚是凶险，战前军粮未至险酿成哗变，你可听说。”

    “启禀王兄，我已将带头闹事的崔益，阵前斩杀，不如此，不足以正军心。”

    燕王点了一下头，当时他虽在外领军，遣评弟入襄平代他巡狩。虽略觉慕容评处事鲁莽，然此危亡时刻，为将者有此魄力素平军乱，燕王还是颇为满意。

    燕王忽然神色一转，问道：“然我听说，此后必有隐情，后面这主事查出了没有？”

    “回禀王兄，我看就是崔氏家族对我燕国多怀怨愤，其族人原是辽东望族，更兼得其族中崔毖乃平州刺史，”慕容评出列对众臣说道：“慕容仁反叛，赵国攻我，崔氏族人都有相助者，是我燕国宽宥，不连带崔益。今可见，其族之人皆不能用。”

    “评叔，此言差矣。”慕容恪出列道，“切莫因崔益一人而尽弃我燕国世族，此事必有缘由。”

    “我看啊，对那些世族之中有反叛之人，用之要慎。”慕容评恶狠狠道。

    “评弟用人切莫因私恨而怨之，我燕国用人海纳百川，不拘一格”燕王看着评弟，已然有不悦之色，“此事暂且按下，现如今开春之际有两件要紧之事，请诸位臣工俱为商议”慕容皝随即示意，一内侍小步跑出，宣读燕王旨意。

    “孤自称王以来未受晋命，今高句丽乞盟于我，段氏归附，宇文兵退。特遣长史刘翔、参军鞠运，往建康献捷论功，且言权假之间，并请刻期大举，共平中原。”内侍宣读完毕。

    “征北长史刘翔。”燕王喊道

    “臣在。”刘翔出列回道。

    “自先王慕容廆在时，吾燕主便有称王之意，怎奈国事动荡，天不假年，求封未成而山岭崩，孤甚以为憾事。”燕王转变神色，振奋道：“如今我燕国结束内乱，又新平辽东，正欲彰我大燕国威。刘长史，本王素知，卿之妹夫，诸葛恢在晋庭任职。我大燕今武力扬威于北境，唯恐名位不彰也。卿之此去，可期求得燕王之名号。”

    “臣定当不辱使命。”刘翔叩首答道。

    封弈进言道：“平原刘氏入燕久矣，族人皆为我燕国忠贞不士。其兄刘佩更兼英勇无敌，其弟刘斌主农事田亩，条分缕析向无差错。此去定能如裴嶷之故事，求得名号。”

    燕王点点头，忽又站起，从御座缓缓下来，双手紧紧握着刘翔说道：“但惜燕国一抔土，莫恋他国万两金啊。”

    刘翔忙拜道：“臣虽汉人，然难报燕主知遇之恩于万一，臣定当竭尽全力，万死不辞。”

    众臣议论，燕王所说有两件之事，如今为何只宣一件。

    俄尔内侍又从后面屏风中走出。

    “宣骑都尉上殿。”

    众臣四下议论，这个骑都尉是谁？

    就在众臣议论之际，堂下慕容霸，手持一杆长箭上前。

    世子慕容儁不好气的说道，“霸弟，此乃军国大事，你来掺合干嘛。”

    只见慕容霸款款上前，“父王，列位大臣，微臣有事要禀。”

    “世子莫怪，我已封慕容霸为骑都尉，去岁迎击宇文部，这个阿六敦，出其不意，杀的宇文部大败，又险些斩其大将涉夜干于刀下，如此大功，小儿前途不可限量，故封为骑都尉。”

    “谢父王”慕容霸拱手作揖，眼角上翘，嘴角上扬，十四岁的脸上充满了神采。

    内侍展开手中召命：“王子慕容霸，孝友弟恭，思虑良纯，有勇有谋，特封为骑都尉。”

    慕容儁脸色幽暗，只上前道：“父王奈何将爵位轻许小儿，霸弟初经战阵，虽略有寸功，恐众意难平。”

    前军师将军慕容评也上前说道：“王兄诸子中，霸儿确是伶俐，然年岁尚小，骤得爵位，恐旁人不服。”

    “世子、评弟多虑了，霸儿此战虽未斩毙敌方大将，然北境危机已解，更兼得探听重要情报……”

