    “孙药师？你怎么来了？”

    吕瑶见到这油头油面的中年男人，不留踪迹地皱起了绣眉。

    “呵呵，得亏我来了，不然指不定被人给暗中戳了脊梁骨！”

    被称为孙药师的男人冷哼一声，满脸傲然地冷哼。

    吕瑶脸色有些不太自然，狠狠地瞪了一眼叶川，示意他不要乱说话。

    吕缨这时小声地凑到叶川面前道：

    “此人名叫孙源，是我们天海府基地的炼药师，之前那枚聚气丹就是他和他的那些学徒们炼制的！”

    叶川一愣，“他就是炼制那垃圾丹药的炼药师？”

    他完全没有掩盖声音，这话落到孙源耳里可不得了，瞬间就给他点爆了。

    “小子你说什么？！你说谁炼制的是垃圾？你算什么东西竟敢羞辱本药师？”

    吕瑶和吕缨也没想到叶川会语出惊人，顿时惊了一跳，还不等她们阻拦，叶川继续道：

    “有问题吗？你炼制的那种东西，也好意思称作丹药？我都替你感到害臊！”

    “你……！”

    孙源气的两撇胡子翘了起来，怒斥道：

    “好一个不知天高地厚的小子，不单单羞辱本药师，还敢诋毁本药师炼制的丹药，我看你是不想混了！”

    叶川淡定地点了根烟，笑了笑，“我只是实话实说而已。”

    “够了！”

    就在孙源想要继续发飙时，吕瑶突然出声喝止住了两人。

    孙源见状也不好继续发作，只是冷哼一声等着叶川。

    叶川倒显得无所谓，继续气定神闲地抽着烟。

    吕瑶目光散发着不悦，她虽然不喜孙源，但对叶川的傲慢感到十分讨厌，见两人不再争论，就转头对孙源问道：

    “孙药师，你今天过来可有什么事吗？”

    孙源见吕瑶问他正事，便轻咳一声，神态傲然地说道：

    “小瑶啊，给将士们准备的聚气丹材料不够了，我去领的时候他们说要找你签字，不是说药材我可以随便使用吗？你给我个解释！”

    他话里充满了命令式的口吻，似乎完全没有把吕瑶放在眼里。

    吕瑶一听眉头皱的更厉害了，“又不够了？不是上一周才领了二十份吗？消耗有这么快吗？”

    孙源理所当然地说道，“没办法，这个丹药的失败率太高了！”

    “二十份一颗丹药都没有炼制成功吗？”

    吕瑶有些不满，盯着孙源问道。

    以前这聚气丹十份里还能炼出一份，现在竟然二十份都出不了一份，她打心眼感到肉痛。

    这可不是用钱就能买得到的药材！

    谁知这话就像是猜到了孙源的尾巴一样，“吕瑶，你这是什么意思？！你想说是我孙源私自贪污了这些药材不成？”

    吕瑶被他反将一军，脸色变得十分难看。

    她虽然是负责管理基地的少将，但孙源以及他那十几个学徒，都是天海府花高价请来帮忙炼丹的，就是为了提升这些即将参加军区大赛精英们的修为，论地位，在这基地连她都不敢得罪。

    一想到那些将士们需要依靠他们的丹药提升实力，吕瑶只好忍了下来。

    “不好意思孙药师，我不是……”

    “二十分药材你都炼制不出一份聚气丹？我的天呐！我用脚炼成功率都比你们高！”

    谁知这时，叶川讥讽的声音打断了她的道歉，极其夸张地嗤笑道。

    闻言，孙源脸色瞬间拉了下来，再也忍不住火气指着叶川怒道：

    “你算什么东西！也敢来嘲讽我？小逼崽子，你懂什么是炼丹吗？你懂什么是提精吗？你懂什么是融丹吗？”

    吕瑶大皱眉头。

    这小子怎么回事？还嫌不够乱吗？

    刚要出声将叶川驱赶出去，吕缨却在暗中拉住了她。

    吕瑶一脸疑惑不解，吕缨却给她示意了个眼色，让她不要插手。

    这孙源在基地里横行霸道惯了，吕缨也早就忍了他很久了，现在他自己撞到了叶川这块铁板上，也算是自作自受。

    果然，叶川在听到他的话后，淡笑着道：

    “略懂一二罢了！”

    孙源继续咄咄逼人，“略懂一二就敢在这里大言不惭，我孙源从十岁就跟着三大圣手之一的韩景生韩老学习炼丹之术，到现在已炼丹有二十多个年头，岂是尔等小辈敢随意玷污的？！”

    叶川却笑了笑，“炼丹之术，若可用年限来判断实力，那我岂不是可以做你祖宗了？”

    此话一出，在场所有人都是呼吸一窒！

    谁也没想到叶川竟然会如此羞辱孙源。

    后者反应过来后，脸色变得万般铁青，怒火中烧地吼道：

    “小崽子，今日你若不跪地跟我道歉，我一定要把你告上军事法庭，让你牢底坐穿！”

    他以为叶川是在辱骂他，殊不知叶川说的的确是实话。

    吕瑶看到这一幕，整个人都不好了，神识传音给吕缨道：

    “这人到底怎么回事？若是把孙源给得罪了，基地里这一个月的丹药怎么办？”

    吕缨却显得十分淡定，回音道：

    “姐姐，你就放一百个心吧，十个孙源都比不上一个叶轩辕，这油腻大叔，我早就看到他不爽了，正好让叶轩辕教训一下他！”

    “这……这能行吗？”

    吕瑶心中犯起了嘀咕。

    若是论修为，或许叶川还能够震慑住他们，但这可是炼药啊！

    “放心！肯定能行！”

    吕缨就差当中拍着胸脯保证了。

    也就是说吕瑶没有见识过叶川炼药的手段，但凡她看过一眼，都不会有这样的疑虑。

    “你想告，就告好了，但即便如此，也改变不了你炼药垃圾的事实！”

    “你！你！你……气煞我也！气煞我也！”

    孙源彻底无法控制中暴怒的情绪，指着叶川怒道：

    “小逼崽子！你觉得你厉害是吧！今天！我要跟你斗丹！谁输了！谁就跪地叫爷爷！！”

    叶川听后却不为所动，反倒是转头对吕瑶问道：

    “吕瑶少将，请问这符合规矩吗？”

    吕瑶直接给了他一个白眼。

    你特么都已经在砸别人的饭碗，羞辱别人人格了，竟然还守规矩？

    不过她也知道叶川实在给自己台阶，随后道：

    “点到为止，不要伤了和气！”

    孙源听后立刻指着叶川鼻子道：

    “好！小逼崽子！今天老子就好好给你上一课，什么叫做尊重前辈，炼丹房见！”

    说完，便气哼一声转头夺门而出……

