    一行车马行在道路上，不时有斥侯策马四下巡视。

    马车中，响起清悦的声音。

    “嘿，竹板儿这么一打呀，别的咱不说。说一说狗不理包子……”

    缨儿喜滋滋地打了一下手里的快板，向王笑问道：“少爷，缨儿学得像吗？”

    “一点也不像。”王笑点了点她的额头，笑道：“太可爱了，没有那种感觉。”

    “哪种感觉哦？”

    “就是……”王笑也不知如何形容，便道：“德云社的感觉。看，像我这样……”

    王笑便给她表演了一小段。

    缨儿很是开心，又问道：“少爷，天津也好好，我们为什么不能多玩两天？”

    “南海子也好、天津也好，缨儿觉得哪里不好？”

    缨儿便抱着王笑的手臂笑道：“跟着少爷哪里都好。”

    她抬着脸，笑靥如花，俏丽中带些许娇艳。

    两人抱了一会，车外便有人低声道：“驸马，快到官道了。”

    “唔。”王笑只好出来换乘马匹，作出一幅风尘仆仆的样子，又对所有人道：“记着，我们是从保定赶回来的。”

    “是！”

    “这驸近的眼线清理干净了？”

    耿叔白抱拳道：“驸马放心。”

    一行人并不从东面进京，反而绕到京城西面。

    等走上官道，便见路上有探子鬼鬼祟祟地看了几眼，接着迅速地跑掉。

    王笑便轻笑着摇了摇头。

    “看来许多人可以放下心来了……”

    就让那些贵族们高高兴兴地过下去吧。

    王笑并不担心左经纶、何良远将自己劫了船只的事透露出去。那样的话，京城勋贵一闹起来，自己武力镇压，两个老东西也没好下场。

    台面下有一种斗法，台面上有另一种斗法。

    此时既然已经露过面了，王笑便吩咐道：“走，去神机营，给杜正和送粮。”

    队伍转向，后面则是跟着一辆辆满载的车马……

    ~~

    王笑曾经问过奏玄策：“杜正和是谁的人？”

    早在那时，他心里便已有了一个答案。

    ~~

    神机营。

    杜正和本来在操练士卒，听说王笑来，颇有些惊讶。

    他想了想，还是亲自去将人迎进堂。

    “杜将军别来无恙？”王笑脸上挂着温和的笑意。

    杜正和有些拘谨，问道：“驸马今日前来，有何贵干？”

    “我是来给你神机营送粮饷的。”

    杜正和讶然，转念一想却是皱了皱眉，拱手问道：“驸马这是做什么？”

    语气中有些疏远和质问。

    王笑随意地在椅子上坐下来，笑道：“京城中所有人，都以为杜将军你是我的人。说来好笑，我每次也差点真以为杜将军是我的人。”

    杜正和敦厚的圆脸上终于显出些无奈与恼怒来，道：“驸马还请注意自己的身份，结交武将，有违……”

    王笑摆了摆手，道：“直说吧，你能当上这神机营副总兵，这是我意料之中。后来，我告诉何良远：我已掌控神机营。”

    杜正和面色一变。

    王笑又道：“何良远相信这一点。所以我摔了他两巴掌，他屁都不敢放一个。这就好比打牌，只要对手以为我有厉害的牌面，我是否真的有这张牌就已经不重要了。”

    “荒唐。”杜正和道：“这简止……胡闹。”

    “说谎其实也很简单，说的人要首先相信。你看，我第一眼见你就把你当做自己人。”王笑露出诚恳的表情，道：“我知道，你有志向……”

    “驸马高估末将了。”杜正和神色一正，抱拳道：“我会和陛下解释清楚。”

    “解释不清楚了。”王笑摆了摆手，叹道：“我最近行事有些嚣张，但所有人都忍着我。因为他们都以为我掌控了京师全部武力，这些人中也包括了父皇。”

    “你这是在逼我？！”

    “我是在开导你。”王笑道：“你是父皇的心腹，你了解他的性子。既已生疑，便不会再信你。我今日送粮过来，不管你收或不收，这件事早已成了定局。”

    杜正和沉着脸问道：“若我不投靠你，你待如何？”

    “不如何，我又不是要造反。”王笑道：“暂时而言，神机营只要不出乱子便好。你投靠不投靠必不是最重要的。我今日来与你说这些，只是想坦诚相待。但反过来想想，你打如何是好？”

    杜正和一愣，心中明白自己已无路可退，王笑说的不错，依陛下的性子已经再难相信自己……不对，还有一条路可走。

    杀了王笑。

    他才抬眼，却见耿叔白的目光已如电般射过来。

    王笑似乎知道他心中所想，笑道：“当然，你杀了我确实可以自证清白。但你在锦衣卫呆过，了解他们，你不好下手。再说句大言不惭的话，凭我现在掌握的势力，我一旦死了，京城便乱了。”

    杜正和再次皱眉，道：“你如此逼我，得不到我的投诚。”

    王笑眼神诚恳，道：“我并非要得到你的投诚。我说过，只是想对你坦诚相待。反正朝堂所有人都认定你已经投靠了我。今日这些话，说与不说其实都一样。”

    “另外，我希望神机营不仅仅是一张不能打出来的牌。”王笑又道：“哪怕你不是我的人，我也希望哪天建奴入寇时，神机营能站出来守护这片山河。”

    杜正和深深看着王笑，想要看出他是真情还是假意。

    但眼前的少年却如一潭深渊，让人看不出端倪。

    “为何大家都认为你投靠了我？”王笑道：“因为，他们都看得出来，你有匡扶社稷之志。你看，连他们心底都认为我们是一路人。”

    杜正和神色又一次变得严肃起来：“我誓死效忠陛下。”

    王笑站起身道：“巧了，我也是对父皇忠心耿耿。”

    杜正和听着他这样的语气，稍稍有些恼起来。

    王笑却是伸手拍了拍杜正和的肩，道：“我若有异心，效仿郑元化，早早到江南图谋发展岂非更好？”

    杜正和微微一愣。

    “放轻松些。”王笑淡淡笑了笑：“只要心中执正道，明白怎么做是对的就放手去做便是。不必整日用那些君臣礼法、条条框框来约束自己。”

    “你不是谁的人，你大可只忠于自己的抱负。”

    一句话说完，王笑便转身向外走去，还颇为潇洒地抬起手挥了一挥。

    杜正和木然而立，感到一种被逼上梁山的无奈，以及一些释然。

    ……

    “变成了虚伪的领导啊。”踏出神机营的少年如此自语了一句：“这该死的心灵鸡汤……”

    