    “当然不会，先生！”小洛克脸都吓白了，连忙摆手道：“老板虽然是一个吝啬的人……地精，但是绝对不会做出欺骗顾客的行为，它说的东西，这些机械盒子里都可以开出来，但是几率实在太小，而且每个种类也最多只有一件……”

    上百只盒子中只有寥寥几个中有好东西，概率只有百分之几，获得好东西的机会，确实很低。

    小洛克也许觉得他的老板不是一个厚道人，但是对于宋健来说，这样的手段不知道见过多少次，在现实世界，无论是出售什么物品的人，都会用类似的手段进行促销，只不过会把工程盒子改成抽签，砸金蛋之类的玩意儿。

    不过听了小洛克的话，宋健自然将注意力从哪些工程盒子上转移到这家店铺真正出售的物品上。

    “火箭靴？”这可是刚才希洛克特意提到过的，在那些工程盒子中拥有的宝物，不过此时这双表面红色，看起来有些臃肿的靴子就放在柜台里面。

    “暗金品质？”宋健看了一眼，忍不住咂舌，这只火箭靴竟然是一件三十级暗金品质的装备，属性强劲，无论是追杀，还是逃跑，都是利器，不过它的价格也是让人咋舌，一百万末日币！

    “你的意思是说，你老板真的将一件火箭靴放进了工程盒子吗？”宋健笑着指着柜台里的火箭靴问道。

    他怎么也不会相信，如果你购买一件价值一千末日币的物品，就有机会获得一件价格一百万末日币的商品，哪怕这个几率只有百分之几；

    “老板是放进了一只火箭靴，但是，那只是一件十五级的绿色品质靴子，是，是老板制作时的一件失败品！”小洛克有些局促不安的低声说道。

    宋健耸了下肩膀，原本升起的一点点希望顿时又破灭了，不过很快他有自嘲起来，如果那个地精真的将一只价值一百万末日币的火箭靴放进工程盒中，他有很大可能会花光口袋里最后一枚末日币，毕竟只需要一千末日币就能有一次打开盒子的机会，而眼前这些盒子只有一百多个，只需要花费十几万末日币，就能将这些盒子全部打开，这绝对是一件很划算的事情。

    但为了一件十五级的绿色品质装备，花这么大的代价，显然是不可能的。

    “先生，你有兴趣来看看这个吗，心脏起搏器，在你气血值清零之后三十秒内会生效，有15%的几率让你重新活过来！”小洛克带着宋健来到一个柜台前，指着里面一个巴掌大小，类似怀表的东西。

    “这是，赌命吗？”宋健有些哭笑不得的看着眼前这个工程装置。

    这件物品没有任何属性，只是在气血值清零后，有15%的几率让你再次活过来，不过这个效果并非没有代价，还需要浪费一个饰品栏才行，因为这件物品是一件饰品，只有放入装备栏中才会有效果；

    当然，你也可以在快要死时，临时更换这件饰品，效果也是一样，不过在激烈的战斗中，不知道有多少人会有这个更换的机会；

    “有点鸡肋，还好，售价也不高，给我来几件！”宋健犹豫片刻，还是决定买几个。心脏起搏器每个售价一千末日币，这样宋健也就有了几次打开工程盒的机会。

    小洛克看到宋健够买了产品，顿时变得兴奋起来，开始一个个介绍工程商店内的商品，希望宋健能够多买一些。

    宋健发现，这个工程商店里，却是有不少好东西，比如说有一种叫做“寒冰炸弹”的工程物品，虽然不是魔焰制造出来的，但制作者却巧妙的利用了别的技术，在炸弹爆炸后，赋予了附加效果，产生了类似魔焰的效果；

    该炸弹在爆炸后，能够冰封方圆五米内的所有生物，但是伤害就有些差强人意，只能造成45点伤害，而且如果目标冰抗很高的话，也很难起到冰封的作用。

    不过对于一般的冒险者来说，这已经可以算是神器了，用得好甚至能够救自己一命，因此这个“寒冰炸弹”的售价也不便宜，一枚“寒冰炸弹”售价三千末日币，几乎可以抵得上一件十级绿色品质的装备了。

    宋健想了想，也购买了几个，对于这个“寒冰炸弹”他倒是很感兴趣，如果能够拆除看看里面的构造，说不定会领悟“寒冰炸弹”的制作方法。

    不过这个希望微乎其微，很多工程大师在制作完物品后，都会有防拆除的机关，你正常使用没关系，如果一旦想要拆除，那么物品就会自动摧毁，什么也得不到。

    希洛克身为一名大师级的工程制造师，肯定也会在自己的产品中安装这样的机关，但宋健想要把它拿回去，让埃博思丁博士看看能不能拆除自毁机关。

    如果自己有了“寒冰炸弹”的制作图纸，拥有三阶魔焰的他，将它改造成威力更强的炸弹，是一件很容易的事情。

    “先生，你看这件，这是一只机械松鼠，它擅长一百多种舞蹈，而且还能发出美妙的音乐，如果把它送给女朋友，一定会获得女朋友的喜爱！”小洛克满脸泛光，宋健已经购买了超过一万末日币的商品，这会给它带来不少的提升，起码够它买一磅刚出炉的黑面包了，这让小洛克变得更加兴奋起来，更加卖力推销商品。

    不过很可惜，虽然工程商铺中却是有不少好东西，但是宋健看上的，都动辄几十万末日币，而那些便宜的，又入不了宋健法眼，到最后，小洛克推销了十几分钟，宋健也没有再买一件物品。

    “好了，就这些吧，给我算一下需要支付多少钱？”宋健又扫了一圈后，发现没有自己感兴趣的物品，摇摇头，拒绝了小洛克继续推销；

    “好的，先生，一共是一万五千枚末日币，你拥有十五次开启工程盒子的机会！”小洛克很快说道。

    宋健付完账后，将几枚“心脏起搏器”和“寒冰炸弹”收进了包裹里，跟着小洛克，来到了商铺的另一边。

    上百只工程盒子摆放在宋健眼前，旁边几个顾客也好奇的朝着他望了过来；

    宋健随意的指着其中一个工程盒子说道：“那一只！”

    ……