    第406章虚张声势故意恫吓

    戴财和罗根两家这次表现的非常令人满意。

    虽然家里穷，可积攒了几年的急积蓄……五十文钱都慷慨地拿了出来，一点都没犹豫的，就分别交给了自己的儿子，让他们带去给岳丈刘达……也就是刘六虎医治脑袋上的伤口。

    这份豁达，可以说，在这穷苦的乡下人身上，是极为难得的。

    江凤芝将这一切，一一看在眼里，村里顿时有了拉把他们一把的想法。

    只是，她暂时没有往深里说，只问徐川刘家庄的情况。

    徐川就语速极快地将刘家庄里发生的一切说了个清楚，最后有点忐忑不安地道，“娘，我，我没跟您商量，就自己做主，跟刘家庄村正刘老好刘叔隐晦地提了一下赚钱的事儿，所以，刘六叔的一家子才被顺利接出了刘家庄。”

    江凤芝一听，不但没有生气，反而突然觉得老大经过这段时间的锻炼与磨砺，整个人沉稳，有成算了，而且还有些担当和头脑了。

    “嗯，不错，不错，你今儿个做得很好。”江凤芝当着戴财和罗根的面，就不吝夸奖了大儿子，“出门在外做事，就得这样顺势而为，心有成算，嗯，以后这个家，交给你，娘也放心了。”

    一句鼓励，胜似千般苦口婆心的良药啊。

    徐川万万没有想到，自己也有被老娘看重的这一天，顿时激动地都不知道说啥好了，弄得红头胀脸的，还有些不好意思了。

    “走吧，咱们去看看亲家吧。”江凤芝没给徐川表达表决心发誓言以后要好好干的机会，与戴财和罗根，就往正骨医馆而来。

    此刻的正骨医馆内，刘月娥和两个姐姐哭成了泪人，刘孙氏更是差一点昏了过去，因为正骨医馆的大夫检查了刘达的脑伤之后，摇摇头，表示这人就是治好了，恐怕也废了，基本上跟傻子没啥区别了。

    “大夫，大夫……我爹，刚刚不是还能说话吗？这……这咋，咋就能成傻子了？啊？大夫……求求你，帮我爹疗伤，我给您跪下了。”刘月娟接受不了她爹成为傻子的打击，整个人几乎都要崩溃了。

    刘月云也是吓得快要瘫软了，若不是各有自家男人在一旁扶着，两个人还真就挺不住了。

    她俩这一哭，那三个小弟弟也都哭天抹泪，哀哀不已。

    刘月娥比两个姐姐还要坚强些，瞪着红肿的眼睛，转头问徐江，“相公，要不……咱们再换一家医馆吧。”

    古堡镇也不止一家医馆，这家不行，那就再换一家就是了。

    转院治疗，再正常不过的事儿了。

    那医馆的老大夫不等徐江说话，就撅着胡子气哼哼地道，“你们这是信不过老夫的医术？”

    先声夺人的架势，就好像刘月娥真的要将她爹转院了，老大夫受到了极大侮辱似的，很委屈。

    徐江也不是惯菜的人，虽然没有说什么难听的话，可也是不让人的，道，“老先生您误会了，内子救爹心切，自然是哪家医馆医术高明，就上哪一家，要不然，偌大的古堡镇，也不会先到您这来是不是？”

    连敲带捧，话说得不软不硬，老大夫没理词穷了，只得讪讪地摆手道，“你这病人……我只说大其摡可能会有出现精神不济的严重后果，你们再心切心急，也不能不把话听明白啊。”

    (本章完)

