    夫妻之间其实谈不上原谅不原谅，也没有所谓非得争个理，而且两口子之间促进感情的方法很简单……

    秦舞很快又跟雷书侠黏糊在一起，虽然走起路来有点别扭，可脸色不是一般的好，红红润润，特别的透。

    就像是春天来了，暖风拂面，让每一个毛孔都大口呼吸，映满了春色留痕。

    十个大腰子被雷书侠美美的吃进肚子里，他躺在沙发上翘着二郎腿，一边舔嘴唇一边瞅着切西瓜的秦舞。

    “嘿嘿嘿……”

    雷书侠发出嘿嘿的笑声，一听就不怀好意。

    “你脑子里只有那些事吗？”秦舞很是无奈的端着西瓜过来。

    她算是服自己这个老公了，简直就是一头牲口，没完没了，这才停下多会，又开始色眯眯的看着自己。

    “什么事？”雷书侠疑惑的问道。

    “你说什么事？”秦舞白他一眼。

    “那个事呀？”雷书侠拿起块西瓜说道：“开始的时候你说不要，后来我说不要，你放过我了？”

    “牲口！”

    秦舞伸手用力拧他一下，面色潮红。

    “嘿嘿。”

    雷书侠得意的笑了，三两口把西瓜啃掉，美滋滋的给自己点上跟香烟，感叹还是家里好。

    因为他可以在这里得到最大的放松，虽然自己在老婆的面前已经彻底失去尊严，可这重要吗？

    “老婆，别玩手机了，来跟我聊聊天，我也给你汇报汇报。”雷书侠拍拍身边的沙发。

    “别烦我，我还不知道你那点心思？”秦舞瞪他一眼：“你只有在中间累的时候才会跟我好好聊天，我现在过去是喂狼。”

    “哎呀老婆，你怎么可以这样说我呢？其实我就是想跟你聊聊听，夫妻之间需要沟通的。”

    “别说话——”

    突然间，秦舞皱起眉头，眼睛死死盯着手机。

    “怎么了？”雷书侠问道。

    “你上热搜了。”秦舞说道。

    “热搜？”

    秦舞把手机递给雷书侠，脸上满是担忧，但眼睛里却充满了愤怒。

    这是一条新闻，以很快的速度被顶上热搜，标题醒目——《艺人孙哲保镖机场被打断手脚，涉事男子逍遥法外》

    看到这个标题，雷书侠愣了一下，点开之后往下看，看着看着他眯起眼睛，脸色变得阴沉。

    新闻全都是口诛笔伐，还陪着剪切过后的视频。

    视频第一个镜头他打断保镖的手脚，第二个镜头是他指着那个明星破口大骂。

    “一个不知道从哪冒出来的狗杂种，带着一群狗仗人势的东西。”

    随后又是下一个镜头。

    “妈了个逼的，我说话你没听到吗？小杂种，我再给你最后一次机会，跪下道歉！”

    这个镜头又接上下一个镜头。

    “你们警察到底怎么回事，竟然还让我们哲哲跪下道歉？警号多少，我要投诉你！”

    最后则是用混乱的场面烘托。

    打算保镖手脚，出口威胁孙哲，粉丝指责在场的警察不作为……视频经过这样一剪，全都变成了他雷书侠的事。

    最后还有一张清晰的照片，上面的雷书侠满脸凶狠霸道。

    下面的评论更是一边倒。

    “谁给他的权力打算人手脚？为什么至今逍遥法外？”

    “看来又是一个爹厉害的，他爹是谁？”

    “朗朗乾坤，竟然出现这种事，强烈要求一查到底，看看他到底有什么背景，敢这么嚣张。”

    “就这种狗逼人，怎么还不扔进监狱？”

    “该杀，诛九族都是轻的！”

    “人肉搜索他，这是法治社会。”

    “哲哲受委屈了，我们挺你！”

    “……”

    评论还有更难听的，但雷书侠选择自动忽略，伸手把手机关上。

    “机场出了点意外，这个大明星阵势挺大。”雷书侠简明扼要的说道：“嫌大舅带着咱儿子挡着路了，还把儿子一手一个提起来教训，所以我就动手了。”

    对于这些，虽然他心里很不舒服，但大舅跟他说过了，所以也就忍一忍过去算了。

    “老婆，我也不想惹麻烦。”雷书侠摊摊手无奈的说道：“好不容易回来一次，我更想做的是陪陪你。”

    “你做的对。”秦舞深吸一口气说道：“在外面你可以大开杀戒，但是在国内肯定不行。”

    “那就别想它了呗。”雷书侠笑道。

    “不想它，不想它。”秦舞也绽放出笑容：“需要点生蚝吗？”

    “打算战斗到天亮吗？”雷书侠双眼冒光。

    “在家等着，我知道一家海鲜店的生蚝特别棒……其实我知道你待不了多久还要走，所以……”

    雷书侠乐坏了，他第一次发现老婆这么懂事。

    “快呀！还愣着干嘛？老婆你真好！”

    秦舞嫣然一笑，随便笼了下头发，换双鞋开车离开大院。

    她没去买生蚝，而是直抵天天热搜的总部。

    ……

    天天热搜，流量最大的平台。

    现在八点钟，所有人都还没下班，因为这会正是流量最高峰的时候，尤其那条机场孙哲被骂跪下道歉的新闻，数据呈现出直线飙升。

    作为天天热搜的新任主编，黄德兴开心坏了，看着后台的流量蹭蹭的暴涨，握着紫砂茶壶美滋滋的吸溜着。

    “老大，服务器快承受不住了。”手下跑进办公室汇报。

    “开启备用服务器。”黄德兴咧嘴笑道：“必须给我保证网络畅通，现在孙哲可是流量之王，必须抓住这个千载难逢的机会。”

    “是，老大。”手下用力点头。

    “不过只是这么一条新闻很难持久，我们需要做的是持续挖掘。”黄德兴靠在老板椅上，手里玩着钢笔。

    “那下一条……”

    “保镖。”黄德兴咧嘴笑道：“你立刻带人去医院对保镖进行采访，该做出什么样的效果你清楚。做好这个内容，下个月双倍奖金。”

    “老大放心吧，肯定没问题。”

    看着手下满是干劲的离开，黄德兴放下钢笔，继续刷后台的流量。

    正当他特别满足的时候，一个电话打进来。

    “黄主编，有位女士想见您。”

    “没空。”

    “可是……”

    外面的秘书还没说完话，他办公室的门就被打开，秦舞踩着高跟鞋大步走进来。

    “黄主编，我实在没办法拦住这位女士。”秘书一脸惶恐。

    黄德兴则似乎没听到秘书的话，因为他看到秦舞的瞬间眼前猛地一亮：好极品的美妇！

    他摆摆手让秘书出去，站起来冲秦舞露出笑容，充满绅士风度。

