    “快点，再快点，对，就是这样。八?? 一中文网?  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．ｃｏｍ”系统的声音在陈锋脑海中响起，“运球要有节奏，不要去看球，要用心去感受，你知道球在哪里，你的手也会出现在那里。还有身体，要和球配合好。”

    这是晚上九点半，社区球场上，陈锋还在系统的督促下进行着训练。

    安义一中抽中了轮空签，可以直接跳过省联赛第二轮的淘汰赛，直接进入八强。这本来是好事，但落在一些人眼里，却变成了诋毁安义一中的一个借口，说什么样怪话的人都有。

    这些人大多是那些有着天生优越感的强队，他们认为安义一中只不过是运气好一点罢了。

    毕竟，安义一中以前从来没有杀进过省联赛，这次拿到安义市的冠军在很多人看来只是偶然，是运气。

    后来，安义一中在省联赛第一轮击败了富兴七中，这的确让一些人认识到这支球队的强大。但更多的人还是认为那只是运气，不是安义一中真的有多强，而是富兴七中实在垃圾。

    这样说的人还连带把富兴七中贬的一文不值，他们拿出了数据，告诉别人富兴七中杀进省联赛前八的历史要追溯到前年去，这几年很多时候都是止步省联赛第一轮，算不上一支强队。

    安义一中能击败富兴七中，也根本说明白不了什么。

    这话落到安义一中众人耳朵里，那自然是个个义愤填膺，都憋着股劲儿，狠狠的训练，等待省联赛第二轮赶快结束，好迎来期待已久的八强赛。

    八强赛，也将是安义一中的正名之战！

    作为安义一中的一员，陈锋心里自然也对那些人的说法不忿，这些天他训练的也格外的认真，希望能够在八强赛到来之前能够有所突破。

    “好了，停下吧。”

    半个小时之后，系统示意陈锋停下，“休息十分钟，然后进行投篮训练。你本身三分投篮就达到了c级，所以中距离投篮对你来说并不是很难，难的是要做到在急停的情况下投篮。”

    “不过，这段时间来你的身体素质也提升了不少，急停跳投也能够做的不错，继续努力。”

    “嗯。”陈锋点头，调整好呼吸，休息了十分钟，而后便开始投篮训练。

    从遇到系统到如今，陈锋的投篮就一直没有放下过，以前是三分，如今是三分和两分，训练的科目多了，他也从中找到了一些共通之处。

    这有些类似于触类旁通，你在不停的训练两种技能，时间长了，自然就会有一些领悟。

    而这种领悟，也让陈锋的投篮渐渐有了一种灵性。

    是的！

    这就是一种灵性，有人说篮球是一门艺术，而这门艺术中的每一个动作，每一个技巧，也都有着它独特的灵性。没有灵性的篮球，只不过是教科书上的模板动作，有灵性的篮球，却可以是神来之笔。

    “唰！”

    一个三分命中，陈锋跑过去捡起篮球，到另一个角，又是一个三分出手，篮球划过一道弧线，唰的钻了进去。

    等他再一次捡起篮球，却没有到三分线外，而是直接在罚球线附近来了一个转身干拔跳投。

    这球很仓促，但篮球还是听话的进了。

    “很好，你的天赋让我也很吃惊，悟性极佳，教给你的技术动作你都能很快的掌握，而且能够触类旁通。”系统道，“现在，你先投一百个三分，然后再投两百个两分，不能停，要一气呵成。”

    “嗯。”

    虽然不知道系统为什么要自己这么做，但陈锋还是一丝不苟的执行起来。

    一个，两个，三个.....．

    奇妙的感觉从陈锋心底升起，他感觉周遭的一切似乎都消失了，眼里只剩下篮筐，不需要去在意动作，不需要去想太多。他只是跳起，投篮，而后心中便有一个声音告诉他，一定会进。

    这种感觉很不可思议，让陈锋难以理解，但也很享受，因为你每一个球出手都能听到篮球洞穿篮网的声音，美如天籁。

    .....．

    也不知道过了多久，不知道一共投进了多少球。

    反正陈锋双腿已经开始感到疲惫，呼吸也急促起来，但双手却没有丝毫的疲惫，一样的轻灵，篮球从指尖飞出，似乎有了灵性，会自己飞向篮筐，根本不需要他投入太大的力气。

    最后一个球投出，陈锋浑身都感觉到一种舒坦与通透。

    “恭喜你。”系统的声音适时响起，“你的中距离投篮也达到netbsp;   “什么？”陈锋一愣，而后就是狂喜，中距离投篮也达到c级了，他原本以为还要过一段时间呢，没想到这么快。

    系统道：“是的，你的中距离投篮也已经达到了c级。你感觉到没有，刚才你的投篮和以前很不一样，没有那种刻意的感觉，也没有太过留意动作，但自己却知道，投出去一定会进。”

    “嗯。”陈锋连点头，刚才他就是这种感觉。

    事实上，他以前投三分也有这种感觉，无需思考，拿到球然后投篮，自然而然就有一种感觉，此球必进。

    而且，有时候即便一个球不进也不会影响到自己，下一个球再投，一样能够进。

    “这是一种境界上的升华，你已经越了自己，所以踏入了c级。”系统说着，语气一转，“当然，这只是c级的投篮，在无人防守下你会很准，但真到了赛场上，未必能有今天这么准。”

    “而且，随着比赛强度的不同，防守你的人实力不同，你的命中率也会受到很大的影响。”

    系统道：“我这么跟你说吧。你现在感觉自己的投篮也很准，那是因为你的对手都是高中球员。如果你的对手换成是职业球员，乃至于nBa的球员，你以为你还能投的这么准吗？”

    陈锋心头一震，不禁点头。

    系统又道：“所以，你不能骄傲，你才达到c级，还有很长的路要走。即便是如今，在高中赛场上，你也一样可能会遇到极为强大的敌人。以你如今c级的投篮，未必能够应付，知道吗？”

    “嗯。”陈锋点头道：“我记住了，放心吧，我不会骄傲的。我会更努力，变得更强大。”

    给读者的话:

    微光也是一个篮球迷，平时也去打球，有时候也有那种感觉，反正怎么投怎么有。但那只是偶尔，很少有那种感觉。不知道大家有没有遇到过？