    而台上的叶弯弯也终于知道他失忆的原因了，她也气得拳头紧握，一把掀开了头纱，她担忧的看向简之霈，“你有没有哪里不舒服？”

    简之霈身上倒是没有任何不适，只是这段时间他感觉到活得没意思，感觉整个世界灰淡无光，这种感觉很不好受。

    “我没事。”简之霈摇摇头，安慰的揽住她，“只是让你受足委屈了。”

    简老太太扭头看向另一个研究人员，“杰森，有没有什么解药可以治疗？”

    “抱歉，老太太，目前我们还没有研究出药物可治。”

    “什么？”简老太太差点要气晕过去，而这时，台上的简之霈快速下台扶住了老太太，“奶奶，别担心，我没事。”

    “这种药物，是控制记忆细胞，不会对身体造成损伤，只是会对记忆受损，而后遗症我们目前还清楚。”杰森解释道。

    乔东为了弥补一些事情，叹了一口气道，“我观查过少爷的情绪起伏变化，我认为后遗症是影响到一个人的情绪变化，会让人变得淡漠少言，情绪无法波动，最好治疗方案，是让少爷重新找回以往的记忆，激发他的记忆神经自愈功能，刺激他的情绪变化，或许有效。”

    乔雪媚跌坐在地上，穿着再漂亮的婚纱，化着再精致的妆容，也难于掩盖她那颗善妒的内心，四周的目光令她精神快要崩溃了。

    “乔东，为了你女儿的幸福，你竟敢拿我孙子做你的研究对象？你们真是枉为人，从现在起，滚出这里，滚出这个国家，我绝对不会原谅你们每一个人。”简老太太狠狠一挥手，“保镖，把他们带走。”

    保镖早就就位，立即拖起他们一家三口朝门外走去。

    聂延锋走到简之霈的身边，伸手拍了拍他的肩膀，而这时，简之霈转身就给了他一个大力的拥抱，把聂延锋这个不怎么表达情绪的人给抱愣了几秒。

    “对不起兄弟，我之前对你过分了。”简之霈感激道。

    “是兄弟就别说这种话。”聂延锋又拍了拍他。

    “谢谢你们替我查出这件事情，没有你们，我将错过我最爱的女人。”简之霈松开他，叹了一口气。

    “我感觉你好像变回来了一样，大概是那位叶小姐就是你的解药吧！”聂延锋笑道。

    一旁的简老太太也感觉孙子好像变得爱笑了，她感激的看向了台上的叶弯弯，是她唤回了孙子的情绪。

    “聂先生，谢谢，非常感谢。”简老太太也感激道。

    “这可不是我一个人的功劳，还有我好兄弟九宸他们夫妻。”聂延锋不敢居功。

    席九宸倒觉得这个兄弟过于谦虚了，明明什么事情都是他操作的，他不过是替他一起分析原因罢了。

    简老太太叹了一口气，朝简之霈道，“这个婚礼还要继续吗？要不要明天我们再好好准备一场婚礼？”

    这个时间点，中午了，客人们也等太久了，倒不如让他们再多留几日，明天重新举办一场婚礼。

    “好，奶奶做主。”简之霈勾唇一笑，只要他的新娘子是她就行。

    简老太太接过话筒，亲自对宾客们致歉，请求远道抽空而来的客人再多留一日，明天将举行另一场婚礼。

    宾客间传来了热烈的回应，他们很乐意再见证一场婚礼。

    唐知夏也替台上的叶弯弯欣喜，她终于获得了自己的幸福。

    叶弯弯从台上下来，当她站在简之霈的身边时，简老太太激动的拥抱住了她，“孩子，奶奶错了，你可愿原谅奶奶？”

    “奶奶，我从来没有怪过您。”叶弯弯眼眶微红道。

    简老太太也不由喜极而泣，她终于擦亮了自己的老花眼，看到了叶弯弯美丽善良的本质，这才是她选择孙媳妇的首要一点。

    “明天，我会和为你和阿霈重新操持一场婚礼的，然后我们回国，再好好的操办一场。”简老太太豪气的说道。

    “谢谢奶奶。”

    宾客们都被安排去了宴会厅那边吃午餐，唐知夏走过来，叶弯弯激动的扑过来抱住了她，“知夏姐，谢谢你一直陪在我身边，谢谢你带我过来，没有你，就没有我的今天。”

    唐知夏拍着她，也很开心自己做了一件好事，她笑道，“这是我应该做的，只要你幸福。”

    “我很幸福。”叶弯弯抿着唇，喜悦的眼泪在眼眶里打转。

    旁边席九宸和聂锋延也被简之霈搂住了，铁三角的关系，坚固依然，这辈子都彼此互助，相互扶持。

    警方已经前往乔东的住院，乔东将付出法律责任，乔母和乔雪媚也将被带去做笔录。

    乔母坐在警车里，悔恨的眼泪不断的流下来，因为她一个贪心的念头，导致了整个家破败，她引以为傲的前夫更要付出惨重的代价。

    说不定下半辈子就交待在牢里了，而她和女儿失去了依靠，被驱赶出这个国家，她们一直受简家的保护和供给，将来的生活又将是什么样的？

    乔雪媚几度哭晕过去，她在一天之内，失去了一切。

    这下，因为她的蠢和作，反而把叶弯弯推到了简老太太的面前，衬托出了她的善良和美丽。

    她自然不会认为叶弯弯本性就是善良的，因为她恨不得杀了叶弯弯，因为她的到来，才把她的一切给搞砸了，还有那个简之霈的好兄弟，他凭什么公布出他们家里的录音？这也是犯法的事情啊！

    庄园的大厅里，简老太太今天也是疲倦之极，因为这件事情气得她气血翻涌，还得吃两片降压药才行。

    “真是气死我了，岂有此理，竟然敢对我孙子做这种事情。”简老太太越想越气，孙子这段时间的反常行为，她竟然大意了。

    这时，杰森走了进来，他是乔东的合伙人，他坐到了老太太的对面，接受老太太的寻问。

    “杰森，以你的看法，我孙子服用的药物，真得不会有其它的后遗症吗？”

    “我刚才见过简少爷，我发现他的情绪方面已经恢复了不少，显然，这种药物他有一定的时效性，只需要不断的激发少爷更丰富的情感需求，可以达到自愈的功效。”

    “那我们该怎么做？”

    “我建议让简少爷和他的妻子单独去度假相处，因为在最爱的女人面前，简少爷的情感一定会充分的流露出来。”

    简老夫人叹了一口气，看来叶弯弯就是上天派来拯救孙子的人，不然，孙子的婚姻就要毁在乔家人手中了。

    “好，我会安排的，我会写介绍信，把你介绍给其它的生物研究所，安排好你的后续工作。”

    “谢谢老夫人。”

    简老太太送走了杰森，扶着额头松了一口气，随着，朝管家道，“今晚准备丰盛的晚宴，我要宴请我聂先生，席先生夫妻一行人吃晚餐，我要感激他们为我孙子所做的一切。”

