    龙女王最近是诸事不宜。

    大侄子失陷敌手也就算了，毕竟，大侄子本就是为躺雷存在的，她也尽力挽救他了，二鹿至少不敢伤他的性命——她认为。

    但弥林城外侏儒的失联就很闹心了，她正等着他的消息调整作战计划呢！

    不等她想出应对之策，君临又出现变故，大-麻雀惨死在野火弹下。

    这真是太过出乎意料，再次见到大-麻雀时，她是懵逼的：这货怎么又死了？

    呃，大-麻雀是250虔诚度的圣子，灵魂挣脱死亡领域的拖拽，主动进入七神天堂——七神信仰之池，七神神国的种子。

    再接着，伊耿大侄子彻底没了。

    他的身份被揭穿，自然不再是龙女王的侄儿。

    龙女王越发怀念侏儒，别看他个头小，可生存力特强，绝对会是比伊耿更强、更坚挺的盾牌。

    最后，晴天霹雳，长夜真的降临了。

    与梅姨一样，她也察觉到来自塞外的变化。

    不确定梅姨是什么感受，在丹妮的灵觉中，那一刻，太阳似乎被人射了一箭，或者被砍了一刀，正中要害，又或者中了时间之毒，忽然变得朽老，腐朽。

    总之，不管什么原因，天上的太阳命不久矣，即将彻底消亡。

    这是长夜出现的征兆。

    至于异鬼王......

    呃，也许距离太远，也许她没预言术，她完全不知道，没感觉。

    这么说吧，因为长夜到来，之前不知窝在何处的异鬼王出门散心了。而不是异鬼王出门，长夜随它出现。

    甚至布兰被异鬼王追杀，史塔克五兄妹融合成“金刚大葫芦娃”，然后对抗绿先知印记研磨布兰意志之力......这一系列的骚操作，她也不知道。

    之后异鬼王顺着二丫的意志加入“史塔克大家庭”，反攻绿先知之印，丹妮还是没察觉。

    只到最后一刻......

    丹妮已经凝聚风之歌，而第一代绿先知的诞生，便源自聆听门神风之歌的森林之子。

    可以说，风之歌是绿先知最开始的源头。

    故而绿先知之印破碎时，她的感受远比梅丽珊卓更清晰。

    那一刻，维斯特洛的天似乎塌了下来。

    那一刻，她既惊骇又茫然，还有一种被馅饼砸在头上的惊喜。

    绿先知之印一直被历代三眼乌鸦独占，别人连见都见不到——至少丹妮从来没感受到它的存在过。

    她可是凝聚了风之歌，甚至还晋升风之半神！

    偏偏此时不仅被敌人接触到，甚至还被击碎？！

    她能不惊骇，不茫然？

    但绿先知之印破碎之后，有几块碎片跨越万里，落在她家后院......后院那颗鱼梁木树干中。

    那根树干来自绿先知庇护所，在鱼梁木籽生长的石室，丹妮吟唱一首祭祀之歌，树干自动从树根上脱落。

    而结出鱼梁木籽的树根，属于曾经的鱼梁木神，也即是门神。

    火元素精灵小雾让它恢复活力，树干成了树;梅姬·莫尔蒙把它当心树虔诚祈祷，树与维斯特洛有了联系——每一颗鱼梁木都像一座信号塔，从风中聆听一定范围内的信息。

    无数信号塔连接成一片信息网，由获得传承的绿先知掌管。

    弥林金字塔花园里的鱼梁木树干与“绿先知信息网”联网，并没让丹妮获得多少好处。

    也就通过鱼梁木观察发生在它周围十米内的事。

    比如，姬琪下午坐在草坪上嗑瓜子，丹妮晚上回家，一个念头进入鱼梁木树干，能看到她“偷懒”的事；假若姬琪在泳池中happy，丹妮便看不到，因为泳池距离鱼梁木树干超过10米。

    即便鱼梁木树干的“信号塔”作用微弱，可它到底与维斯特洛的“树群塔”有了一分联系。

    当绿先知之印被击碎，碎片并没消失在空气中。

    或者说，“绿先知信息网”是另一个维度——树木维度，绿先知之印一直存在其中。

    现在它碎了，碎片也散落在“树木维度”。

    丹妮后院那根抽枝发芽的鱼梁木树干，也是“维斯特洛树木维度”的一部分啊！

    还因为来自门神树根的缘故，丹妮的鱼梁木手杖继承了丰厚的遗产——接近总量百分之一的印记碎片。

    那一刻，花园内的柿子树、苹果树、芒果树，包括花卉草丛，一齐摇摆，在风中合唱一曲欢快的歌谣——火精灵小雾说的。

    其他人接触到无数绿先知意志叠加的印记，无论自身意志多强，九成九会被同化掉自己的意志。

    但丹妮不一样，她是对付“邪神”意志的专家！

    失去三眼乌鸦的掌控，还来到距离维斯特洛万里之遥的弥林，那些碎片中钢印般的意志能有反抗的余地？

    碾碎、焚烧、赋灵......统统化为资粮，进入丹妮的风之歌分魂（在丹妮晋升风之半神时，曾经的绿先知环带第二魂化为一条风带）。

    风之歌的神性增长不多，这个需要丹妮自己去感悟，就像吃猪脑也许补脑，但绝不会为你增加猪的阅历与见识。

    嗯，丹妮与布兰利用绿先知印记的方式不同，丹妮“吃掉”它，然后吸收营养；布兰把猪脑连在自己脑袋上，相当于增加一颗猪脑。

    总得来说，布兰的利用率当然更高，丹妮有点暴殄天物，却没副作用，不会被影响自身意志。

    不过，猪脑太有营养，丹妮的风之歌分魂的体量暴涨百倍，一口气吃成大胖子。

    此时，她的意识海几乎被微风、狂风、飓风、龙卷风等等各种各样的风填满。

    她的风之歌分魂，与当年门神充斥着风暴的神域有了两分相似度，形成风之神域的雏形。

    神力大涨是一方面，另一方面的好处更大：维斯特洛更“爱”她了。

    呃，别看维斯特洛是个烂粪坑，但它是世界的门庭，具有非同一般的意义。

    否则，为何每次长夜都从维斯特洛开始？

    为何旧神都聚集在那里？

    维斯特洛的“爱”，更切确的说是“维斯特洛世界意识”的眷顾。

    更直接点，绿先知之印相当于维斯特洛“造化玉碟”，嗯，功能删减版天道控制器。

    “维斯特洛的爱”给了丹妮两个好处：第一，当她身处维斯特洛时，修行速度会变快；第二，她对维斯特洛有了整体的模糊感知。

    她没法如三眼乌鸦那样对维斯特洛全知全能，因为她得到的“股权”太少，也因为她并非融合绿先知之印残片，而是通过赋灵吸收了它。

    柴刀能砍柴，可柴刀融成铁，再锻造成钢筋，钢筋肯定会失去柴刀的砍柴功能。

    被丹妮吸收的残片已经不是绿先知之印，所以没法全知。

    可丹妮本就是七神之母啊！

    如果她与大黑进入龙灵状态，可以隐约感知到七神虔诚信徒对七神的祈祷。

    就像七国此时，已经有一百多个修士在祈祷中获得圣母赐福。

    之前七神只能随时随地聆听虔诚度200以上的信徒的祈祷——不需要在圣堂，也不需要信徒面对圣母雕像；能有限度地回应真信徒（虔诚度10以上），却需要历史悠久、信仰之力浓郁的大圣堂，更需要对方面对圣母雕像用心祈祷。

    如今不一样了，在获得一部分“维斯特洛的爱”后，大黑再与丹妮龙灵，对信徒的感应度......简直要起飞。

    如果把七神与信徒之间的沟通比喻成网络信息交流，之前大黑与信徒之间用的“电话线+猫”模式，速度慢不说，还贼贵。

    贵到圣母丹妮只能赐予200虔诚度以上的修士神术。

    比如，大-麻雀有250的虔诚度，他为信仰之池贡献100点信仰之力，丹妮扣掉50点归大黑，剩下50点储存在信仰之池归大-麻雀所有。

    当大-麻雀需要使用神术时，之前储存的50点全部传输给他，他以为自己得到50点，其实只有25点被真正用在实处，其余的25点消耗在传输过程中。

    不仅神灵赐予信徒神术会有损耗，就连信徒向七神祈祷，提供的信仰之力也会有损耗。

    丹妮从大-麻雀那收到100点信仰之力，说不得人家大-麻雀贡献了120点，剩下的20点损失在维持信仰通道上。

    大-麻雀是圣子，其他信徒的信仰通道远比他更“细”，损耗更大，所以丹妮只能赐福200虔诚度以上的圣徒。

    以上，是电话线上网时代。

    现在变了。

    获得“天道垂青”，七神与信徒的连接瞬间越过3G，跨入4G时代，速度、效率都数十倍地提升，成本数十倍地降低。

    原本，与大黑龙灵的圣母状态下，在信仰感知中，只有寥寥数百颗红点分布在西方落日之地；现在，红点密密麻麻、层层叠叠，无以计数的信息涌入七神脑海——都是信徒的祈祷。

    之前感应不到，现在进入4G时代，可以随时随地搞“直播”了。

    只不过信息太多，丹妮属于人类的大脑完全处理不过来，就像一万只蚊子围着她嗡嗡叫。

    但大侄子的“叫声”太凄婉，太绝望，而她又对他又很熟悉。

    于是，她回应了大侄子——与大侄子建立信仰连接。

    在烈焰中翻滚的大侄子见到了圣母：七神在上，圣母好慈祥，好温柔，还有一点点熟悉感......

    “圣母慈悲！“他哀嚎。

    “圣母救我！”他向圣母求救。

    然后丹妮就惊怒发现，一股熟悉的邪恶气息缠绕上亲亲大侄子。

    是拉赫洛。

    影之魔拉赫洛正在抽取他血脉中的力量，污染他的灵魂。

    ——二鹿那个方下巴，竟敢献祭她可爱的大侄子？！

    丹妮怒了。

    好吧，他不再是她大侄子了，但亲情没了，人情还在嘛！

    呃，之前便一直没亲情，大侄子身份暴露，完全不影响丹妮姑姑对他的爱——因为本来就没拿他当亲人。

    4G时代了，神力传输速度与功率提高数十倍，她对大侄子没亲情，但为了他，她愿意浪费大量七神神力。

