    独立团的后勤处就在后院厢房。

    找到后勤处长说明了来意，后勤处长拿出两身棉军装。

    “你们俩真是好命。”后勤处长姓阎，名字叫做旺财，据说跟二战区阎长官是亲戚，整个人从头[铅笔小说 www.qbxs.me]到脚透着精明，“团长从被服厂带回来两百套新军装，别的都分给团里弟兄了，就这两身尺码太大没人要。”

    阎处长一边说一边从箩筐里翻出两身棉军装，递给两人。

    王岩和魏大勇身高差不多，将身上穿的国军旧军装一脱，再把八路军的棉军装一穿，还真挺合身，就跟量身定做似的。

    “嘿，我就说你俩命好吧。”阎处长嘿嘿一笑，又说道，“不过我这军装可不是白给，你们得拿缴获的物资来换，我这人不挑食，吃的穿的用的都行。”

    “现在拿不出来没有关系，你们可以打欠条，以后补上。”

    魏大勇最烦这些事，说道：“中，先打欠条，以后补上。”

    说完，魏大勇又道：“要不然你再给俺们发两支枪得了，仍旧打欠条，回头再补上。”

    “我倒是想给你们俩发枪，可那也得我有哪。”阎处长两手一摊说道，“咱们独立团俩人都轮不着一条枪，哪有多余的？”

    魏大勇便道：“你们八路可真穷。”

    王岩纠正道：“错了，现在是我们八路。”

    “哦，对对。”魏大勇挠挠头说，“现在俺也是八路了。”

    穿上军装从后勤处里出来，王岩和魏大勇就跟换了一个人。

    这时候，李云龙也从正屋蹓蹓跶跶的出来，一脸不怀好意。

    “团长！”王岩和魏大勇便赶紧挺身立正，向李云龙敬礼。

    “免了，咱八路不兴这个。”李云龙随意的一挥手，又绕着王岩和魏大勇开始转圈，嘴里嘀咕着说，“政委说你们俩干掉了九个鬼子，还徒手，我怎么不相信呢？怎么可能呢？我就觉得知识分子爱吹牛，没有的事也能够让他说出花来。”

    魏大勇便有些急了，刚想要替赵刚辩解，却让王岩给制止。

    王岩微微一笑说道：“团长，你要不信，咱们俩不妨试试。”

    “好啊，那就试试。”李云龙还真不怵，大大咧咧的站定了。

    王岩运转少林内劲，以五分力一拳打出，李云龙明明看到了，想要出拳格挡却愣是没能挡住，只听嘭的一声响，这一拳便已经结结实实打在李云龙胸口。

    李云龙只感觉胸口像被石碾子撞了一下，当即惨叫一声摔地上。

    赵刚从正屋走出来，正好看到了这一幕，当即喝道：“王参谋！”

    “政委？”王岩连忙解释道，“我在跟团长切磋呢，只是切磋。”

    “对对，切磋切磋。”李云龙这会也终于缓过气来，拍拍屁股爬起来对赵刚说道，“就只是切磋而已。”

    说完了，李云龙又对王岩说：“好小子，有两下子！”

    下一秒，王岩便又听到了叮的一声轻响，然后一张蓝色卡牌从李云龙身上掉落。

    王岩伸手轻轻一招，这张蓝色卡牌便飞到他的掌心，只见正面一个汉子在打拳，背面则是“铁头功高级”这五个篆体字加红色按钮。

    铁头功高级？王岩嘴角一勾，难怪李云龙的脑袋比别人大一圈。

    不过李云龙的这个功法级别，就要比魏大勇的内家拳低了一阶，魏大勇的少林内家拳是紫色，李云龙的铁头功只是蓝色。

    把玩着手中的卡牌，王岩随手摁了一下。

    一股麻酥酥的电流瞬间从指尖传遍全身，王岩脑子里一下就多了铁头功的记忆。

    这时候魏大勇说道：“团长，俺们没枪，没有枪可没法打鬼子，你能不能让阎处长给俺们发一支二十响盒子炮？”

    “这事我可管不了。”李云龙摆摆手说，“咱们八路有个规矩。”

    正好赵刚也走过来，李云龙便借题发挥：“想要装备？找上级没用，上级不管！只能自己想办法，找鬼子去要。”

    王岩等的就是这话，便说道：“团长，那我跟和尚想请假出去一趟。”

    “你们俩干什么去？部队是有纪律的，没有正当理由不许请假外出。”赵刚道。

    李云龙却摆了摆手，笑着说：“没事，他们两个的请假，我特批了，但有一条，天黑前必须归队。”

    “是！”王岩捅了捅魏大勇，转身就跑。

    等离了独立团团部，魏大勇才问王岩道：“长官，俺们去哪？”

    “什么长官，要叫我队长。”王岩纠正道，“现在我是你队长。”

    “哦对。”魏大勇挠了挠头，又道，“队长，俺们到哪去搞枪？”

    王岩道：“来杨村的半路上，经过一座荒山之时，有两个没长眼睛的毛贼截道，你还记得吗？”

    “咋不记得。”魏大勇道，“要依俺的脾气，直接一拳一个打死了事，可政委非不让，非要跟他们讲政策，最后给放了。”

    王岩道：“那俩货肯定是附近的会道门分子。”

    “队长，你的意思是抢他们的枪？”魏大勇道。

    王岩道：“就抢他们的，这些会道门分子嘴巴上喊着抗日，其实干的都是欺男霸女、绑票勒索的事，这次咱们缴了他们的枪，也算是他们为抗日做了一点贡献。”

    “没错。”魏大勇深以为然的道，“这么说来，他们还得感谢俺俩。”

    那座荒山距离杨村也就十几里地，两人一边走一边说，很快到了地头。

    “站住！”一声大喝，从路边的草丛之中窜出两个劫匪，拦住王岩两人。

    待看清楚是王岩两人，其中一个劫匪便嚷嚷起来：“怎么又是你们两个？”

    王岩没说话，给魏大勇使个眼色，然后两人便同时出手，只一拳便摞倒了两个劫匪，饶是魏大勇留了力，他那个劫匪却仍旧被打得口吐鲜血。

    劫匪的两支二十响盒子炮也到了王岩两人的手中。

    “八爷饶命！”两个劫匪便噗嗵一声跪倒在地上。

    魏大勇有副侠义心肠，刚想要训斥两个劫匪一通，却被王岩一把给扑倒。

    几乎是在两人趴地上的同一时间，只听叭的一声，一颗子弹便带着尖啸，从两人头顶飞掠而过，然后在前方数米开外的土路上溅起一团灰尘。

    “还有埋伏？狗日的真狡猾！”魏大勇脸色微变。

