    波鲁萨利诺、卡普以及艾尼路三人，在实力上来说绝对能碾压革命军。

    甚至在面对白胡子海贼团的时候，都同样有着压倒性的优势。毕竟卡普的实力是超一流的存在，而波鲁萨利诺和艾尼路更是实力超强的自然系恶魔果实能力者。

    卡普一人就能与白胡子战斗，而波鲁萨利诺与艾尼路两人只要解决了马尔科与钻石乔兹等人，那战胜白胡子海贼团就只是时间问题了。

    这样一个强大的小队，除了面对万修自己的团队外，在新世界中已经可以说是横行无忌的存在了。

    不过身处于革命军本部巴尔迪哥的多拉格等人还不知道危险正在降临，他们在万修的团队中并没有卧底存在，所以对于万修的行踪是完全无法得知的。

    就在万修留在和之国寻找历史正文的时候，波鲁萨利诺也带着卡普等人从和之国出发，直奔巴尔迪哥的位置而去。

    波鲁萨利诺作为自己世界革命军的首领，他当然是知道革命军基地的所在，所以根本就不需要侦查，波鲁萨利诺就能直接找到多拉格等人的所在。

    不过从和之国抵达巴尔迪哥还是需要一些时间的，而在波鲁萨利诺等人离开和之国两天只有，万修也在大和的带路下，于和之国鬼岛找到了一块历史正文。

    “大人，就是这儿了。”

    大和带着万修走到了鬼岛上凯多所居住的房屋后方，指着一块被放在角落的历史正文说道。

    万修顺着大和所指的方向看去，大和所找到的这块历史正文却并不是红色的路标历史正文，“普通的历史正文吗？”

    大和倒是不清楚普通历史正文和路标历史正文的差距，所以在万修说完后，她也是一脸的不解，“有什么区别吗？”

    “没什么。”

    万修一摆手，就朝着历史正文的方向走了过去。

    虽然这块历史正文并不是路标历史正文正文，并不能为万修直接提供巅峰期的平行世界海贼王。但即便如此，就算处于上升期和衰弱期的海贼王，同样能在这个世界起到作用。

    所以万修也并不是特别在意历史正文的种类，只要能供万修拷贝就行了。

    ‘检测到路标历史正文，可直接拷贝一位待唤醒海贼王。’

    当万修接近历史正文的时候，熟悉的声音再次响起。不过与前两位处于巅峰期的海贼不同的是，这一次仓库并没有提巅峰期这三个字。

    不过万修倒是早就有心理准备，所以在这声音出现之后，他也直接在意识中回答了一句，‘直接拷贝重塑吧。’

    ‘好的，阁下。’

    仓库在回复了一句之后，关于最新的这位海贼王的信息便第一时间传到了万修脑海中。

    ‘姓名:泽法

    所属宇宙:1020

    实力:S

    称号：不义之王（出自--书友星空之下的那朵菊花）

    经历:34岁的泽法就已经是武装色霸气的高手，双手可以使出“武装色硬化”，因此得到“黑腕”泽法的称号，38岁升为海军大将，同年结婚。39岁儿子出世。

    42岁时家人被海贼杀害，开始憎恨海贼，提出辞职，但被上司挽留，对海军还是抱有期望。保留大将军衔，后转任教官，第一届学生有赤犬（23岁）、黄猿（26岁）。44岁培养的第三届学生有青雉（19岁）。50岁继续培养出许多优秀的海军（包括很多知名的海军中将）。

    65岁时Z所率领的实习船遭到爱德华·威布尔攻击，挚爱的学生除了艾茵与宾兹全数被杀害，他的右手臂也严重受创。

    70岁由科学家贝加庞克将右臂改造成装有海楼石的机械臂“粉碎机”，实力更上一层楼。

    73岁时得知斩断他手臂的海贼加盟海军成为王下七武海，开始对海军内部产生了强烈的质疑与不信任感，并毅然退出海军，组建海贼团“Z”，自此一生中讨伐无数海贼，却从没杀死过任何一个敌人，被称之为“不杀”的海军本部前任大将改变了风格。

    “我的家人、学生被海贼杀害，海军却把斩掉我手臂的海贼划入王下七武海。我为海军付出一切，本部却如此对我，我，将会拿走本该属于我的一切。”

    带着清除海贼以及报复海军本部的想法，已经七十多岁高龄的泽法开始了自己建立新海军的道路。

    而泽法选择作为基地的地方却并不是新世界，而是伟大航路前半段，颠倒山的附近。

    作为伟大航路的入口，此处有着众多天才的海贼进入。而泽法所瞄准的目标，就是这些还年轻的海贼们。

    泽法的计划非常宏伟，在离开海军本部之后口才也变得十分了得。所以一部分刚进入伟大航路的年轻海贼很快就被泽法新世界的蓝图给说服，加入了泽法所说的不义之军。

    在泽法的构想中，海军和海贼都是他需要清除的目标，所以在新世界入口待了一年之后，海军便开始对泽法展开了清剿。

    不过此时泽法的团队中，已经有了卡文迪许、巴托洛米奥、路飞、罗等最新鲜的血液。

    虽然其中的海贼并不全是被泽法说服，但这样一群年轻的后辈在泽法这个前海军最强教官的训练下，实力提升的速度还是非常快的。

    尤其是对霸气的训练，使得这些成员在面对恶魔果实能力者的时候，稍稍拥有了一些优势。

    但泽法的年纪实在太大，起实力下降得也非常迅速。不过有着卡文迪许与路飞等新鲜血液的快速崛起，海军的第一次围剿还是以失败而告终。

    泽法的胜利使得一些海军中泽法曾经的徒弟们也开始产生了动摇，因为泽法在战争胜利之后，在面对撤离的海军发表了一篇‘正义到底是如何’的演讲。

    这一通说话甚至让处于海军大将职位的青雉都有些动摇了，在经过不断的思索后，青雉还是选择与已经盘踞在阿拉巴斯坦的泽法聊了一次。

    而就是这一次交流，青雉选择了在暗中帮助泽法的不义之军。

    虽然不义之军的崛起速度是非常快的，但泽法自己的身体却已经是逐渐不支，在海军第一次围剿的一年后，这位不义之军的首领也因为伤病缠身而病故于阿拉巴斯坦。

    不过不义之军的却并没有因为泽法的病故而分崩离析，他们反而在路飞等人的带领下，开始了与海军本部的正面对抗。

    二十年后，路飞等人终于击败了海军，占领了已经没有了战国与卡普的海军本部--马林梵多。

    而在占领马林梵多之后，不义之军便在马林梵多立起了泽法的塑像，从那时开始，泽法不义之王的称号也响彻了四海。

    塑像的底座上，还铭刻着泽法的名言，‘不义的是海军与海贼，而我将要惩处的，便是这些不义。’’

    “也就是说，泽法并没有在活着的时候当上世界的王？”万修在看完泽法的介绍之后，有些疑惑的说道。“难道追赠的称号也算？”

    ‘是的，阁下。’

    仓库在万修提问之后，也连忙向万修回到了起来，‘只要拥有王者的称号，那他就算是海贼王。’

    “这，也行吧。”

    对于万修来说，一位S级海贼的加入也算是一件好事了，至少没有出现像香克斯那样的小孩。

    说完之后，万修才直接推入了意识仓库，回到了历史正文的前方。

    而在万修从意识仓库退回来的时候，一个身穿黑衣，右手有用一个巨大‘粉碎机’的泽法已经站在了他的身前。

    还没等万修说话，带着万修前来寻找历史正文的大和就手持狼牙棒冲了过来，半路上还大声喊道；“你是谁！”

    作为主世界的原住民，大和与妮可罗宾一样并不知道万修的能力。而和妮可罗宾不同的是，她甚至还没有猜出泽法的来历。

    而刚出来的泽法看着冲过来的大和，明显还有些懵，这怎么一出来，就有人喊打喊杀了？

    不过即使自己的年纪已经七十有余，但面对大和的进攻，泽法也没有半点的害怕。‘粉碎机’在短暂的愣神后马上抬起，眼看就要朝着大和砸去。

    但就在这个时候，一旁的万修却已经站到了两人的身前，道：“停下。”

    在万修的阻拦下，气势汹汹的大和才急停下来，疑惑的问道，“万修大人，这个人有威胁。”

    “你先把狼牙棒放下，他是我的船员。”万修一摆手，对大和说道。

    “他？”大和有些疑惑的看向泽法，这个船员他可从来没有在蛋糕岛和和之国见过。

    “刚来到，你先放下吧。”万修当然不会向对妮可罗宾解释那样对大和解释泽法的来历，必将和聪明的妮可罗宾相比，大和要显得更加莽撞一些。

    在万修的劝说下，这位凯多的女儿才总算放下了狼牙棒，听在了万修的身前。

    不过大和即使放下了狼牙棒，但其目光还是放在了泽法的身上，这显然还是有些不放心泽法。

    对于大和来说，光月御田一直是他的偶像，而万修作为光月御田的船长，大和当然也算是爱屋及乌。也正是因为这一点，她才对万修的安危如此重视。

    “船长，这里是？”泽法在大和停下后，他也放下了右手的‘粉碎机’，向万修问了起来。

    面对泽法的提问，万修直接回答道：“这里是新世界，和之国。”

    “和之国？”这个年纪的泽法一直在伟大航路的入口活动，所以对于自己处在这个和之国四皇控制下的岛屿还是有些惊讶。

    虽然在担任海军大将的时候，泽法也出入过新世界，但新世界的深处还是被强大的海贼所占据，海军想要深入的话，没有强大的团队可是万万不行的。

    强如卡普，在新世界中也需要小心行事才行。

