    玉琼欢跟随凤卿尘来到了离城，只是她不敢靠的太近，毕竟就凭现在她的身手，她不是凤卿尘与安易的对手，这些日子她一方面苦练邪功，一面在等一个人的出现。

    这一日，那个人终于出现。

    北暮夜带着上清道人前来。

    玉琼欢上前，淡淡的点头。

    北暮夜眸色冰冷：“你明明捉到了凤卿尘与那个安玲珑，为什么让他们跑了？”

    玉琼欢不说话。

    “玉琼欢，你对那个男人还没有死心？”北暮夜沉声问道。

    玉琼欢眸色一暗，转眸望向身旁的侍卫，那侍卫赶紧低下头。

    “想不到走了一个北穆晴，就连这些侍卫都是你安插的人？”玉琼欢冷笑，满脸的讥讽，“北暮夜你既然信不过我，为什么还要娶我？”

    北暮夜皱眉：“你以为我们成亲，是为了信任与爱吗？你是阿姆教的教主，是我皇奶奶让朕娶的人，更何况你能助我取得天下，这是你的命运，也是朕的命运，难道你忘记了？”

    北暮夜又瞧了瞧玉琼欢的脸，沉声说道　：“更何况你这般，你以为朕会爱你？”

    玉琼欢握紧了双手，她冷冷的望向北暮夜：“北暮夜，我还以为我们至少是合作伙伴，至少你……”

    “至少朕会宽慰你？玉琼欢，是你到现在都不知道自己有多丑，多令人恶心，还妄想那个凤卿尘爱你，你可真是天真！”北暮夜也是满肚子火气，本来他都准备等着接收凤卿尘与安易了，只要将他们两人控制在手中，天下他有，可是在一夜之间，他又什么都没有了！

    那差一点得到天下的失落感，如今看着面前这个丑女人，就全都撒在了她的身上！

    如果不是这个女人不知道自己的身份与容貌，还抱着最后一丝幻想，又怎么会让凤卿尘骗走了寒冰掌的心法，助凤卿尘控制住金龙相？

    这个女人对他来说就是典型的成事不足败事有余！

    还要他对她客气，呵呵！

    玉琼欢在凤卿尘面前受了屈辱，原本以为北暮夜还有求于她，至少会客气点，却没有想到这男人的话如此伤人！　玉琼欢猛然朝着北暮夜挥出去一掌，北暮夜迅速的后退，上清道人上前拦在了两人面前。

    “皇上，教主，如今大敌当前，咱们还是一致对外吧！”上清道人说道，抬眸望了玉琼欢，“教主的魔功可练成了？”

    玉琼欢沉声说道：“还差一点……”

    上清道人立刻说道：“那身子可好了？”

    玉琼欢这才慢慢的放松了身子，低声说道：“好多了！道人的法子管用！”

    上清道人点点头：“既然如此，教主还是先闭关练功吧，到时候魔功大成，皇上有教主辅佐，自然可以称霸天下！”

    玉琼欢沉声说道：“我不甘心，那个男人骗走了我的寒冰掌心法！”

    北暮夜满脸讽刺地说道：“不甘心又如何？这里是西庭国的地盘，那西皇虽然是个毛头小子，但是能凭一己之力统一八部，定也是个人物，还有那个凤千山，可是久经沙场的老狐狸。咱们如今的目标是龙津王朝，就暂时不要随便树敌了！”

