
　　方岳被梦家的小公主梦莹夺走，陈子在和蒙阴竟然都不曾感觉自己的脸上无光，反而他们认为这种事情是理所当然。

　　梦家是何等的存在，纵然是在无尽的阴间之中都可以排入到第一等势力的存在！而他们蒙家和陈家虽然也说的上是家大业大，可是和梦家相比都是可怜虫，小到可以忽略不计了。

　　方岳受到了梦莹的邀请，本来应该是高兴才对，这事情无论是放到谁的身上都会感觉无上光荣，余有荣焉。

　　可是这事情落到了方岳的身上，方岳并没有生出任何的庆幸，相反他微微蹙眉，对于这种结果并不满意。

　　这梦家固然势大，可是这梦莹自身也只是梦家的一位天骄，这种天骄，掌握的资源或许不弱于一些老一辈的强者，甚至还犹有过之，但是在家族中的权势掌控却是比那些老一辈的强者们却是有着天壤般的差距。

　　梦莹自身天赋与潜力或许可以得到梦家的认可，但是她推荐的客卿却未必能够顺利在梦家立足。

　　方岳的心中不免生出了一丝忧虑。

　　不过，梦莹却是没有方岳那么多的想法。

　　这方岳不过是她招募的诸多的贤才之一，放到了梦家自然会有梦家的?那些长老们去打理。

　　她梦莹主要负责的就是在忘川河畔各处搜集各式各样的人才，送入到梦家之中，为梦家的威武壮大，做出自己一点薄弱的贡献。

　　“梦莹小姐姐，我这来到阴间之后一穷二白，小姐姐能不能给我提前预支些许酬劳，方便以后在阴间立足呢？”

　　方岳说话相当的客气，但是那副嘴里却是让人相当的不爽。

　　你这还没有干活呢。

　　先要钱吗？

　　在阴间之中可没有什么所谓的上薪制。

　　但是方岳对于自己的想法却是相当的坚持，说白了他就不太相信这梦家最后能够顺利的兑现梦莹的诺言。

　　“好！”

　　梦莹的想法没有那么多，她直接取出了一枚五色珠子送到了方岳的面前。

　　“这是一枚五色宝珠其中融合有五种不同的道则，这枚五色宝珠在整个阴间之中也算得上是价值连城之物，算是你三年的客卿俸禄吧！”

　　蒙阴等人看到了五色宝珠，一个个都是面部的肌肉开始微微抽·搐！这梦莹还真的是一个败家女人。

　　她怎么什么东西都敢往外拿呢？

　　这五色宝珠是个什么东西？

　　这是五种不同的道则融合而出的宝贝，代表的是五种不同法则融合的契机。

　　这东西的价格的确是和一位真仙境强者客卿的三年俸禄相仿，但问题是这东西的稀有程度却远远不是一位真仙境客卿所能够相提并论的！“大小姐不可以啊！”

　　还没等方岳将这五色宝珠给捂热乎，一个白发苍苍的老嬷嬷便是健步如飞的走了，看她这利落的模样，根本就没有一丝和年轻发色相匹配的苍老！“大小姐，这可是上次您在斩杀忘忧老魔的战利品！这枚宝珠价值连城，这方岳不过是一个炼丹之人，不需要这么珍贵的东西，还请大小姐收回成命，赏赐点其他的东西吧！”

　　?这个老嬷嬷双眼喷火，看向方岳，她恨不得直接就把方岳给吃了。

　　这五色宝珠多么珍贵？

　　虽然这梦莹大小姐功参造化，领悟万法，自己用不着，但是梦家之中还有无数的少爷少奶奶都盯着呢！五道融合的契机多么难得？

　　哪怕是无法将五种道则全部参悟明透，只是将其中的一两种的道则融合也是好的！这个方岳是何德何能，又是哪个石头缝里蹦跶出来的妖孽，想要拿走这么珍贵的东西。

　　老嬷嬷对方岳简直就是恨之入骨，恨不得将他千刀万剐，她和方岳之间本来就是素不相识，甚至可以说是没有任何仇恨，但是就是因为怀璧其罪这四个字，所以让方岳的名字上了老嬷嬷的黑名单！方岳看向这老嬷嬷，他这天天的拉仇恨，被而追杀，对于这种仇恨和怨毒的眼神格外的敏感，但是方岳却又有些莫名其妙。

　　我来领我的薪水和你有个毛线的关系啊？

　　你这么针对我，看着我，难道你就不怕有一天会遭到天打雷劈，我疯狂的报复吗？

　　我方岳可是十里八村出了名的小心眼，你得罪了我可是没有什么好下场的！方岳磨牙看向这个老嬷嬷。

　　老嬷嬷直接无视了方岳的存在。

　　像是这样的小瘪三，在梦家一般都活不过三天的。

　　梦莹则是看向老嬷嬷冷哼说道：“王嬷嬷，你这是想要让我出尔反尔，在众人的眼前无光吗？

　　这方岳既然是我招揽的天骄，那么他就有这个资格得到我的赏赐，而且这五色宝珠乃是我自己猎杀敌寇的收获和其他所有人都没有任何关系！这宝珠的归属也是由我来定夺！我父亲让你来我身边是为了辅助我的，而不是来对我的想法做法指手画脚的！”天籁小说网

　　这梦莹看起来是一个人畜无害的美少女，但是没想到她竟然也是一个强权派的人物。

　　方岳甚至从这一幕看到这梦家之中的明争暗斗，相比以后·进入到了梦家之后，他的小日子过得也不会太平静。

　　梦莹震怒，这才让这位王嬷嬷的“规劝”适可而止！王嬷嬷不再说话，但是她对方岳敌意的眼神却是依旧没有半分的消解。

　　如果不是这方岳的话，她何止当众出丑被梦莹咒骂。

　　尽管这整个过程中都是王嬷嬷在挑事，方岳连一个标点符号都没说，但是王嬷嬷还是将一起的罪责都扣在了方岳的脑袋上面！“既然这方岳已经答应归入到我梦家的麾下，以后方岳便是我梦莹的人了！你们谁若是敢欺凌于他，我定不轻饶！”

　　梦莹环顾四周，这话看起来是对外人说的，但实际上瞎子都能够看出来，这话隐约间有所暗指。

　　王嬷嬷低下来头，眼观鼻，鼻观口，口观心，默不作声，一副事不关己的样子！在梦家他听命的族长夫人，而不是这位仰仗着老族长的宠爱，看起来春风得意的大小姐。

　　此时此刻，王嬷嬷的心中怨毒深刻，若是让她抓住机会，一定要好惩治一下这位娇纵跋扈的大小姐！“如今，人已经招揽到了，那么我们就开船度过忘川进入阴间吧！”

　　梦莹开口，声音变得格外轻灵，她仿佛是仙宫的仙女一样，根本就不应该在这个世界上出现！梦莹随手一挥，方岳便是被他卷上了一艘十丈长度的小船，这小船简陋，就像是一个独木舟一样。

　　梦莹站在船头，王嬷嬷和方岳站在船尾。

　　独木舟乘风破浪，很快便是?度过了忘川河。

　　随后，独木舟乘风而起，破空而动，周围的空间荡漾波澜。

　　几个呼吸过去，周围的场景变化，方岳感觉自己已经穿过了无数的疆域，来到了一座巨大的城池之中。

　　这座巨大的城池，从下到上，呈现出金字塔的形状。

　　一共九层，层层向上，这九层建筑代表的也是这梦家之中的地位阶级。

　　梦家真正的顶层，高居云上。

　　而梦家的其他弟子则是根据重要程度分别住在第三层到第七层。

　　而梦家的第八层到九层则是梦家仆役和附庸居住的地方，在梦家还有地下一层也就是传说中的负一层，这负一层乃是关押梦家囚犯的地方。

　　“这方岳虽然是真仙境层次的客卿，但是梦家从来都是按照武功高低来决定居住之地。

　　这方岳只有阴阳境的层次，按照梦家规矩只能够居住在第九层！什么时候他的修为精进到教主境的层次，经历种种考核，才能够进入到第八层居住！”

　　王嬷嬷开口说道，她一本正经，脸上都是大义凛然的神色。

　　这梦家有梦家的规矩，不会因为任何人而轻易改变。

　　这梦家乃是以武道立族威。

　　这九层城池，阶级森严，本来就是为了让梦家弟子能够有上进心努力奋斗！九层城池，资源不同，其中的灵气浓度，修炼资源简直是有天壤之别。

　　一层城池便是一座世界。

　　其中蕴含有海量的生灵，里面也有丘陵城池，森林与炼狱。

　　听到王嬷嬷的话，梦莹顿时脸色一片铁青。

　　“放肆！这方岳乃是我亲自为梦家请来的炼丹大师，岂能居住在第九层那种污秽之地，这方岳能够炼制出大圣境层次的丹药，他以丹入道，应该用炼丹的水平来评定居住之地，在梦家之中大圣境界也算强者，应该可以居住在第六层或者第五层的世界之中！”

　　对于王嬷嬷的话，梦莹打心底排斥。

　　这第八层第九层都是梦家奴仆居住的地方，其中鱼龙混杂，人员的来历各自不明，若是真的让方岳进入其中有个好歹的话，她之前的一切心血岂不是都是白费了？

　　“以丹入道？

　　我可是没有听过这种说法，来到我梦家之中便是我梦家的奴才由不得他不听话！”

　　这王嬷嬷顿时露出了残酷的笑容。

　　“王嬷嬷你！”

　　梦莹指着王嬷嬷的鼻子想要发火。

　　方岳却是拦住了王嬷嬷慢条斯理的说道：“大小姐请息怒！这老东西不值得您生气发火，既然她让我去第八层那我就去第九层好了！不过，我敢打赌，不出三个月的时间，梦家的人肯定会将我从第九层给请出来！”

　　方岳的声音落下，王嬷嬷露出了一抹蔑视的表情：“哼！希望你能够做到吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百四十章 王嬷嬷的针对免费阅读。https://xs.23sk.com 