    第9章 夜探白驼山

    “混蛋，为何还是只有招架之力。！”欧阳克见到自己全力施为的灵蛇拳居然依旧敌不过陆小风，不免开始焦躁起来，招式也渐渐的有些杂乱了。

    这点变化丝毫没有逃过陆小风的眼睛，“技穷了吗？只有这点水平还真是让人失望。欧阳克已经没有了什么新招式，陆小风了没有了继续玩下去的兴趣。眼中精光一闪，招式更加凌厉了一些。欧阳克立刻就开始抵挡不住，身形节节败退。

    “给我躺下！”陆小风抓住欧阳克慌乱中出现的一个破绽，手中的纸扇重重的落在了欧阳克的脖颈上。

    “哗啦”一声，欧阳克被陆小风直接打翻在地，砸烂了旁边的一张饭桌。欧阳克嘴角渗出一丝鲜血，捂着脖子躺在地上，眼中满是凶狠之色。

    “少主！”几名白衣女子见到欧阳克被打败，连忙上前将他扶起，关切的问道“少主，您没事吧！”

    “走开！”欧阳克恼怒的将白衣女子的手拍开，转向陆小风道“算你厉害！今日算是本公子栽了，敢问阁下尊姓大名。”

    “呵呵，想记下我名字，日后把今日之辱找回来吗？”陆小风手中的折扇已经打开，轻轻的扇着，然后继续道“少爷也不怕你日后报复，行不更名坐不改姓，陆小风。”

    “陆小风，陆小风，好！今日之辱，他日必将让你百倍偿还。”欧阳克说完，带着四名姬人转身离开了客栈。

    看着离开的欧阳克，陆小风不屑的喃喃道“不堪一击的废物，白驼山也不过如此。就是不知道欧阳锋的武功比起这欧阳克能高出多少。”说完，便继续坐了下来，喝起酒来。

    看着陆小风打败了欧阳克，客栈中的所有人都对他投来敬佩的目光，在西域敢对白驼山一点面子都不给，还打伤欧阳克的也就只有陆小风了。

    小二这个时候，连忙上前对陆小风说道“公子，您还是快离开吧！要是一会儿欧阳克将他的叔叔欧阳锋叫来了，那你就危险了。”

    “无妨，纵使那欧阳锋来了，少爷也全然不惧。”陆小风对这小二还是映像不错的，笑着对他说道。

    “小的知道客观武艺高强，可是欧阳锋可完全不同于欧阳克。在西域之中，武功高于欧阳克的人不知道有多少，可是都不是欧阳锋的对手，所以欧阳克才能在西域横行霸道，无人敢管。公子您就听小的一句劝吧！早日离开，免得遭到欧阳克的报复。”小二见陆小风没有将自己的话放在心上，连忙解释道。

    听到这里，陆小风只得无奈的摇了摇头，道“既如此，多谢小二哥劝告了，我这就离开。这锭银子就算做打坏你们这里桌椅的赔偿吧！”说完，陆小风将一锭白银递到了店小二的手中，“烦劳帮我把马牵来！”

    出了这个小镇，陆小风并没有离开白驼山地界，反倒是在山下静静的等了好几天，但是却没有见到欧阳克带欧阳锋前来找回场子。就在他打算悄悄上山的时候，看到了一支马队从白驼山上下来。

    “这是...”陆小风没有轻举妄动，仔细的注意起这支马队来。

    “混蛋，这陆小风到底是什么地方冒出来的，竟然如此厉害。可惜叔叔此时正在闭关，不让任何人打扰，否则，我一定要让那陆小风好看。”马车中坐着一个面色阴冷的白衣男子，此时正气恼的自言自语道，正是白驼山少主欧阳克。

    原来，当初被陆小风击败之后，欧阳克立刻就回到了白驼山，想要找欧阳锋为他报仇，可是欧阳锋依然在闭关，并且谁也不见，欧阳克报仇的心思只好放了下来。而与大金六王爷约定的时间也所剩无几，所以就先打算前往京城，等日后有机会了再找陆小风报仇。

    “哦，这应该是要去赴那女子口中所说的金国使者之约了！”陆小风眼力极好，从风吹起的窗帘中看到了面色难看的欧阳克，立刻明白了是怎么回事。

    “为何欧阳克不来寻我报仇呢？难倒欧阳锋不在白驼山？”想到这里，陆小风决定前往白驼山庄，好好的逛一逛。

    西域的夜空比起中原，别有一种风采，中原的月色娇俏秀美，像是大家闺秀，让人沉醉；而西域的夜空仿佛伸手就能够到一般，因而月亮也是又大又圆，给人一种浑然天成的大气之感，如同女中豪杰，让人欣赏。而这时，一道青色的身影越过白驼山庄的墙头，进入了院内。

    白驼山在西域属于让人畏惧的存在，谁也不会想到，居然有人有胆夜闯白驼山庄。而此时陆小风进入白驼山庄后，如入无人之境，肆意的在庄中乱逛起来。

    “嘶~~嘶~~”就在陆小风在花园中瞎转的时候，听到了许多奇怪的声音。“这是？”陆小风立刻警觉起来。

    当他看到发出声音的东西时，也不免吃了一惊。“难怪被称作西毒，原来豢养了这么多的毒蛇。”此时的花园之中，不知何时开始，居然围满了毒蛇，密密麻麻的向着陆小风而来。幽幽的绿光，猩红的蛇信在月光下格外的清晰。

    “少爷可没功夫陪你们玩！”说完，陆小风身形一跃，凤彩翼身法使出，向着前方而去。

    不一会儿，陆小风便走出了花园。在他的面前出现了一扇石门，看样子，应该是通往一间石室。按照陆小风一贯的见识，一般石室都是一些大户人家存放宝物的地方，其中应该会有好东西。想到这里，陆小风心情大好，飞快的寻找起石门的开关来。

    终于，在石门前方的石灯上方，陆小风找到了开启石门的机关。于是，陆小风将开关使劲一拧。随着一阵石头的摩擦声响起，石室的大门缓缓的升了起来。

    “搞定！”陆小风拍拍手掌，缓缓的走了进去。刚踏入石室，陆小风还十分警惕，他不知道这石室之中有没有什么机关，万一自己一不小心，中了石室中的机关，那就得不偿失了。

    可现在他已经完完全全的进入石室，并且转悠了半天之后，丝毫没有发现一点机关。顿时便放下心来。“看来这白驼山在西域果然有点实力，连石室中都不设一丝机关，想来是觉得不会有人胆敢前来白驼山庄盗宝吧！自信的确是自信，不过恐怕好东西都要便宜我陆小风了。”陆小风想到这里，不禁喜笑颜开，仔细的查看起石室中存放的东西来。

    (本章完)

