    半晌，曲波缓和了情绪，招呼大家离开，自己上前来拉叶少阳，一起回到大殿。

    善后是要处理的，曲波打电话给是五台山和峨眉山，让他们派人来请两位两位宗师的尸体，其余几位烈士的尸体，也都辨认了身份，然后通知他们的门派，让他们来接。

    四宝要亲自送逍遥飞的尸体回五台山，叶少阳支持，吴嘉伟要帮他一起过去，然后自己也要回崂山一次，处理下掌门的事，按他自己的说法，他不想当什么掌门，但要回去找几个师叔交代下，好把位置让出去。

    至于小九等人，要着急赶回空界去，说是那边一样战事紧急，不能耽误。

    叶少阳便让他们先去，嘱咐他们尽力帮助林三生，如果有必要，立刻回来告诉自己。

    双方依依惜别，小九带着一帮人去往空界。

    “老大，这是你在战场上丢下的东西。”瓜瓜肩负着打扫战场的任务，把叶少阳之前用过但仓促间没来得及收拾的法器全找回来。

    大部分是一次性的法器，没法再用的。叶少阳从中找到天风雷火旗，已经皱得像一团抹布。

    原版的天风雷火旗已经毁了，本来是他想留着作纪念，拿回去之后，被老郭看到，拆了上面的金线，重新又缝了一个，不得不说，老郭这方面手艺还是厉害的，靠着原有的材料，重新做了一面天风雷火旗，靠着吸收香火烟气也聚涌了不少灵力。

    但原版的好就好在能自己充能，用过一次，只要放一阵子，吸收天真地秀，就能反复使用，而老郭重新编织的这个，成了一次性的。

    好在这次作战它也给力了，也算是物尽其用。叶少阳把它收起来，这次拿回去真的只能作纪念了。

    曲波见他们忙完了，想找叶少阳过去单聊，说是商量事情，叶少阳想了一下，觉得龙虎山刚经历过一场乱局，上上下下需要整饬的地方太多，让他先忙，正好自己也需要休息，有什么明天再说。

    曲波答应下来，亲自送他们去厢房，不分人还是妖，每人都安排了房间。

    叶少阳让瓜瓜护法，自己连着吐纳了四个周天，经脉的伤势这才恢复，起来倒了杯茶，一个人爬到二楼的露台上——他住的是掌门套房，复式两层，里面家具家电什么都有，房顶上还有个大露台。这是当年张无生参考宾馆的标准设计的，对应的是宾馆的总统套房。

    掌门套房以下，还有好几个标准，什么长老间、监院间、堂主间、弟子间……每个方面的标准都不一样，对法术界一切人员开放，价格不等。

    最特殊的是，每间房间里都配有上好檀香，还有可以点燃的龙涎香，另外还有一些七星海棠这样的罕见的能吐纳灵气的植物，使房间内灵气充盈，非常适合修炼。

    不同等级的房间，这些设备的数量和强度也不一样。

    张无生开发的这套厢房，在法术界很有名气，尤其是那些民间门派，不少法师赚了钱的，只要到了江西，必定要来体验一番，而且张无生还有优惠服务，凡是住长老间和掌门套房的，他会亲自陪一顿饭，指点修炼，因此法术界对他这套厢房趋之若鹜，生意很好，帮他赚了不少钱。

    露台上搭了一个架子，长满了爬山虎，外墙边还种了许多花卉，郁郁葱葱的，俨然一个空中花园。

    房间最边上有一个吊篮，叶少阳过去坐下，从这里能俯瞰到大片山景，冬天的夜晚，肃杀而宁静。

    叶少阳的心情却难以平静下来，他回想着今晚的战斗，乍一想到星月奴被自己擒杀，自己都有点像是做梦。外人听到这个消息，可能看的都是结果，只有自己知道，他跟星月奴之间的差距有多大，能有这个结果，至少有一半是星月奴轻敌。

    正感慨着，一道人影落在身后，转头看是道风，心中一块石头落地，责怪道：“你去哪里了，我们找了你好久都没找到。”

    “我跟司命星君聊了一会。”

    道风走到他身边，也跟着张望远处，说道：“你今晚做的，我都看到了，你为什么放走彩云仙子他们。”

    “放走彩云仙子他们，一来是实在没有深仇，扣下他们又怎么样，不好杀了，再说我也不想跟轩辕山闹得太僵，目前这情况，树敌太多没好处。”

    “那你又杀了星月奴？”

    “我以前立过誓，要亲手替道渊报仇，我没法不去做。就算带来什么后果，我也无怨无悔。”

    道风微微点头。

    “你可知道，星月奴近几百年来，收了很多徒弟，其中也有很多，如今都是一流强者，你而今风头正劲，他们不会找你，但将来，等你放松的时候，他们肯定会来。”

    “哦，这个星月奴临死前说了，说我将来会不得安生，原来指的是这个……”叶少阳耸了耸肩，“随便吧，反正做都做了，怕也没用。”

    说完这个，两人都沉默了。

    半晌，叶少阳叹了口气说道：“你来之前，我还在这里想，像星月奴，活了上千年，桃李满天下，一直掌管法术公会，机关算尽……这好不容易证道了，没多久就挂了。我就做了个设想啊，假如星月奴早就知道这个结果，而逃避命运唯一的办法就是不去修行，老实做个普通人，你说她还会选择修行之路吗？”

    道风道：“我从来不想这么幼稚的问题。”

    叶少阳不理他，自己说道：“如果是我，我还是会选择走这条路，因为修行的目的，不是结果，而是过程，这是我最近的领悟。”

    道风道：“轩辕剑在哪里？”

    “在这，我有点担心，所以方身上了。”

    叶少阳把轩辕剑连剑鞘从肩上取下来，剑鞘是杀了星月奴之后，从她尸首上找到的，还有一些遗物，都被叶少阳收了起来，暂时没动。

    道风拔出了轩辕剑，尝试舞动了一番，一股极其沉稳霸道的力量自然生出，道风心中感慨，他曾听道渊真人说过，轩辕剑五行属土，看来不假。