
　　在夜未明的一番努力之下，终于将萧峰体内的所有毒素，尽数逼出体外。

　　而身体恢复了一些的萧峰，却是立刻从床上蹦了下来，冲着夜未明抱拳说道：“夜兄弟，大恩不言谢。此刻辽国军情紧急，我必须马上返回军中，率军勤王。”

　　阿朱闻言却是一把拉住萧峰，焦急的说道：“萧大哥，耶律洪基这样对你，你为何还要救他？万一你在救了他之后，他再要求你带兵进攻中原，你怎么办？”

　　萧峰伸出手，爱惜的为妻子梳理了一下青丝，柔声说道：“阿朱，我现在带兵勤王，并不是为了救耶律洪基。而是不想辽国的百姓承受亡国之苦！而想要阻止元蒙人的阴谋，我就只能选择带兵勤王。”

　　听到萧峰这么说，阿朱不禁陷入了沉默。

　　这时，一旁的夜未明却是说道：“萧大侠所言不差，他的确应该依旧效忠他的军队去勤王。但并不是现在。”

　　听到夜未明的前一段话，萧峰还感觉他深明大义，但听到后面，却禁不住眉头微皱，不解的问道：“这是为何？”

　　“因为你体内的毒素刚解，而且在解毒的过程中，也让你的身体变得更加虚弱。”夜未明平静的解释道：“你现在必须要乖乖的修养一天一夜，才能让身体恢复，再次与人动手时不至于留下永远无法弥补的后遗症。”

　　“否则的话，你很可能会倒在带兵勤王的路上！”

　　萧峰却是说道：“可是现在辽国的形式刻不容缓。”

　　“耶律浚的大军至少还需要三天的时间，才能抵达上京，而你要调集原属部队，也只需要三天的时间即可。”夜未明打断萧峰的话，认真的为其分析道：“而耶律洪基手中，同样有着辽国一成的精锐镇守皇城。如果陷入长时间的持久战，或许会因为舆论的压力与其他的因素而落败，但坚持一天半日，还是不成任何问题的。”

　　微微一顿，随之又补充道：“因此，你现在需要做的，便是修书一封，让虚竹、段誉替你送到军中，稳定军心，不要被耶律浚等人煽动、利用。然后便给我老老实实的躺下修养一天，之后再考虑动身勤王的事情。”

　　“毕竟，相比起让大军等你一天来，你若是当真倒在了带兵勤王的路上，对辽国的打击才是真正致命的！”

　　似乎感觉到自己的说服力并不够，夜未明又转头看了一眼阿朱，随之说道：“你就算为你自己考虑，也应该为你和阿朱的孩子考虑考虑。见不到亲人的痛苦，你自己感受一次也就算了，难道还想让你的孩子，也一样生下来便见不到爹爹吗？”

　　此言一出，所有人尽皆震惊。

　　萧峰闻言满脸的不敢置信，随之更是目光复杂的望向阿朱，声音有些颤抖的说道：“阿朱，怀孕了？”

　　阿朱则是连忙摇头，好像受到了什么惊吓一般，连忙解释道：“我不是，我没有，萧大哥，你一定要相信我啊！”说完，又一脸焦急的转头看向夜未明，说道：“夜少侠，你为何要这般污蔑于我？”

　　见到这般情景，夜未明哪还不知道自己闹出来一个大乌龙？

　　于是一拍脑门，老脸憋得通红，但也只能硬着头皮解释道：“萧大侠，如果我说我刚刚纯属是在胡说八道，阿朱其实根本就没有怀孕，你信吗？”

　　跟着，也不等萧峰表态，立刻又继续说道：“虚竹继承了逍遥派的传承，也同样通晓医术，而且你知道他这个人绝对不会撒谎。你如果不信的话，可以让他检查一下，证明阿朱的确没有怀孕。”天籁小说网

　　口中语无伦次的说了许多，夜未明感觉到满脸发烧，浑身的不自在。于是不给所有人发言的机会，随便找了一个借口说道：“之前里赤媚说耶律洪基和耶律浚也同样中了‘醉流苏’之毒，如果此言当真，里赤媚很有可能会给耶律浚送去一些用来临时压制毒性的解药，以方便继续利用和控制他。”

　　“我现在去守株待兔，说不定有机会彻底诛杀此獠！”

　　说着，便打算立刻夺窗而出，早一点离开这个让他尴尬到社死的地方。萧峰也意识到了这一点，于是连忙开口阻止道：“夜兄弟，等一下！”

　　夜未明下意识停下脚步，却并没有回头，是不想让别人看到自己那张涨红了的俊俏脸庞。

　　却听萧峰说道：“我相信你，更相信阿朱。还有，之前的三年之约就此作罢。”

　　夜未明点了点头，跟着身形一闪，“咻”的一声跳出窗子，随之便将身法发挥到了他所能达到的极致，眨眼间便已经再没了身影。

　　这时，一旁的虚竹方才有些愣愣的上前一步，对阿朱说道：“阿朱姑娘，要不要我帮你看看？”

　　“不用了。”回答他的是萧峰：“我刚刚说过，我相信夜兄弟，更相信阿朱。”

　　对于夜未明与萧峰之间打哑谜一般的对话，双商堪忧的虚竹表示理解不能。不禁挠了挠他那长出了小平头的脑袋，郁闷的说道：“话说，这到底是怎么回事儿？”

　　“明明你们说的每一句话我都能听懂，但放在一起，我根本不知道你们要表达的是什么意思？”

　　“是因为我太笨了吗？”

　　另一边的段誉也点了点头，同样向萧峰投去充满求知欲的眼神，表示他也想知道各种缘由。

　　萧峰见状，却是轻轻的叹了一口气，随之说道：“其实夜兄弟说阿朱怀孕的事情，从头到尾都是一句谎话。但他之所以要撒这个谎，却是为了救我。”

　　听到萧峰这么解释，虚竹和段誉就更糊涂了。

　　好在萧峰很是了解他这两个结义兄弟的智商与情商，于是耐心的解释道：“今天夜兄弟闯入天牢救我性命，而且还不惜消耗功力替我逼毒疗伤，让我有机会率兵勤王，扭转辽国的危局。”

　　“此等大恩，简直无以为报！”

　　“但我和他之间，还有着一个三年生死之约。”

　　“可我欠下他如此巨大的恩情，在决斗之时若是全力以赴杀他，便是忘恩。可若是放弃为父报仇，便算是不孝。”

　　“我唯一能够想到的两全之法，便是在勤王结束，平定了辽国的内乱之后，在父亲的坟前自裁。”

　　说这里，萧峰无奈的摇了摇头：“夜兄弟也是意识到了这一点，这才随口编造出阿朱已经怀孕这样的假话出来，意图用那个并不存在的孩子，阻止我自杀。”

　　“至于说以后暴露……他恐怕想的是，如果再拖上一两个月，说不定阿朱就真的怀孕了，也说不定呢。”

　　听到萧峰这般解释，虚竹、段誉方才恍然大悟。就这更是禁不住赞叹道：“夜少侠侠骨仁风，段誉实在佩服。”

　　虚竹这时也是连连点头：“的确，夜少侠大仁大义，是我辈楷模！”

　　萧峰对于他们的评价，也表示赞同的点了点头，随之又说道：“只不过夜少侠在编造这个谎言的时候，却是忽略了很重要的一个问题。那便是我从少林带着父亲的尸体回来安葬之后，便一直在为其守孝，期间并没有与阿朱圆过房。现在屈指算来，从我带着烟云十八骑前往中原开始，已经有三个月没有碰过阿朱了。”

　　对于萧峰这样的大英雄来说，三个月不啪啪倒是不所谓。可阿朱若当真在三月前怀的孕，现在肚子都要隆起来了！

　　所以，夜未明一说阿朱怀孕，萧峰的表情才会变得那般古怪，而阿朱则是极力否认，感觉受到了莫大的冤枉。而夜未明也是意识到这一点，这才感觉自己在这个房间里，已经进入了社死的边缘，在简单的交代了两句之后，便忙不迭夺窗而逃。

　　阿朱这时又禁不住再次担心其萧峰来：“萧大哥，等到勤王结束之后，你该不会真的……”

　　萧峰摇了摇头：“夜兄弟今天说的这个谎话虽然有些胡闹，但同时也给我提了一个醒。不孝有三，无后为大。等到本次辽国的内乱平定之后，我便辞去这个南院大王之位，继续为父亲完成三年守孝，然后便带着你一起去一个没人认识我们的地方牧马放羊。多生几个孩子，教育他们长大成人。”

　　“至于夜兄弟逼死我父亲的仇，便等我百年之后，亲自向他老人家去领那不孝之罪吧。”

　　……

　　几乎就在萧峰说完他今后的人生规划的同一时间，正朝着远处急奔而去的夜未明耳边，忽然响起一则系统提示之声：

　　叮！你成功的解开了萧峰的心结，彻底扭转了萧峰的宿命，完成隐藏任务“因陀罗之誓”，获得奖励：装备“因陀罗之誓”彻底完成解封，可以随时进行装备。

　　听到这个系统提示，刚刚从社死恐惧之中挣脱出来的夜未明，也是感觉到一脸的懵逼。

　　解开了萧峰的心结，这个他可以理解。

　　但这就算是扭转了萧峰的命运了吗？

　　貌似……还真是！

　　再次回想了一下殷不亏给出的攻略，可见萧峰之死虽然是多方面因素造成的，但归根到底还是他的心病。

　　萧峰是一个大英雄，也拥有着一颗强者之心自然不假，但越是强大的内心，一旦走进死胡同里，就越难回头。而在原著的故事里，萧峰的一生悲情，最终也是各种压力导致他内心的绝望，这才走上了不归之路的。

　　反而言之，如果萧峰不想死，就没有人可以杀死他！

　　从这个角度上来说，夜未明解开了萧峰的心结，自然也就等同于扭转了他的宿命。

　　想通了各中关键之后，夜未明也终于长长的松了一口气。看来自己之前冒着社死的风险扯谎，果然还是有一定效果的。

　　嗯……我现在跑到哪了？

　　意识到自己已经跑出来不知多远，夜未明立刻召唤系统界面查看了一下地图。随之便调转方向，直奔距离自己最近的一个城镇而去。到了地方之后，又随之通过驿站直接传送回神捕司。

　　没有与任何人打招呼，夜未明直接从神捕司的仓库里取出解封之后的因陀罗之誓，却见其属性已经变成了……

　　因陀罗之誓（神器）：这是一枚蕴含着神器能量的戒指，据说能使佩戴者武力大增，遇强则强，越战越勇！

　　体魄增幅＋10%，膂力增幅＋10%，身法增幅＋10%，反应增幅＋10%

　　特殊效果：遇强则强、越战越勇

　　遇强则强：仅对等级高于佩戴者的对手有效，面对的敌人与佩戴者之间等级差距越大，对战斗力的增幅也越强。

　　越战越勇：会根据战斗时长来对战斗力进行增幅，战斗时间越强，增幅也就越大。在脱离战斗之后，之前积累的战斗时长将会清零。

　　……

　　见到这个“因陀罗之誓”的属性，夜未明禁不住眼前一亮，之前差点社死的阴霾一扫而空。

　　别的不说，光看基础属性，这个“因陀罗之誓”，便已经相当于一个弱化版的《乾坤大挪移》了。

　　而这件装备所附带的两个特殊效果，也不知究竟是因为计算方式过于复杂，还是因为其他的什么原因，在简介中并没有列出具体的增幅数据的算法。

　　仅从文字中的描述来看，显然都是十分实用的特性。如果能够带来很高增幅的话……夜未明感觉自己若是再一次遇到里赤媚，或者可以尝试将对方永远留下？

　　摇了摇头，夜未明直接将“因陀罗之誓”佩戴在手上，替换掉原本拥有增强恢复能力效果的“寿与天齐”。

　　而后，夜未明便随手将寿与天齐丢进仓库之中，跟着便再度离开神捕司，直接通过驿站传送到了距离耶律浚的“清君侧”大军最近的一座辽国城镇。

　　一边暗自庆幸中原与辽国之前还没有真正开战，驿站的传送功能还可以继续使用，夜未明已经再度展开身法，狂奔出城，径直朝着情报里标注的耶律浚大军所在方向而去。

　　之前为了早点离开客栈，摆脱尴尬，夜未明拿出了要守株待兔，蹲里赤媚一波的借口。

　　而这番话，绝对不只是说说而已！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1454章 因陀罗之誓，解封！免费阅读。https://xs.23sk.com 