一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “张姨，他回来没有？”

    上完一天班的穆诗姗回到别墅中，看着还在忙碌的保姆，随后便是询问了一句，自从那日在建筑工地遇到那些事情，见识过玉牌的神异后，她在回来后，便是想着恒彦林的事情。

    爷爷从来是没有看错过一个人，但是唯独被那个家伙骗的团团转，但是眼下看来，自己爷爷好像真的不是被骗了，反而是自己，一直没有看透这一切不成？

    穆诗姗回想着与恒彦林相处的点点滴滴，越是回想，似乎恒彦林就如同笼罩在迷雾之中一般，看着空荡荡的别墅，穆诗姗头一次感觉心中有些异样，似乎是极想恒彦林早日回来。

    习惯了回来后，都是问上保姆一句的穆诗姗自然也就习惯了，保姆应上一声没有，穆诗姗拖了鞋子，露出一对极为精致的玉足，随后便是踩着毛毯，朝着客厅中走去。

    就在穆诗姗有些慵懒的准备在沙发上躺下时，沙发上熟悉的身影却是让的她愣了一下，随后是有些慌张起来，沙发的人，赫然就是恒彦林，此刻的他，正坐在那边，在摆弄着一个新手机。

    司令回去后，速度也是非常快，直接将一千万打到了恒彦林的账号上，有了钱的恒彦林，在回来的时候，顺便便是买了一个手机。

    之前的那个手机，实在是有太烂了，不过这也没有办法，谁让恒彦林之前确实是没有什么钱，但是手机这东西，又是需要，所以只能掏了一块烂的不像话的手机了。

    “你找我？”

    恒彦林一边设置着新手机上的一些功能，一边头也没抬的对着穆诗姗询问道，对于有事找自己的穆诗姗，恒彦林倒是有些奇怪，按理来说，这女人应该是没有事情找上他才对。

    关键是听张婶说，好像穆诗姗这几天回来，都是询问他回来没有，好像是有急事找他一般，这就有些奇怪了。

    “你、你事情办完了？”

    穆诗姗看着面前的恒彦林，忽然是心中有些慌张，随后是对着恒彦林有些结结巴巴的说道，若是以前的她看到恒彦林手中的新手机，怕是又要以为恒彦林忽悠了谁，从哪里得来的新手机了。

    “是啊。”

    恒彦林有些奇怪的抬头看了她一眼，有些奇怪她的反应，不过也没有太注意，又是低着头摆弄着手机，“怎么样，还算顺利吗？”

    穆诗姗看着面前的恒彦林，一时间不知道该说些什么，于是继续追问道。

    “也没什么大事，所以蛮顺利的吧，听张婶说，你这几天一直问我，是有什么事情吗？”

    恒彦林点了点头，然后继续询问道，好歹也是救命之恩，若是有什么事情的话，他还是需要帮忙一下的。

    “没、爷爷过一段时间，就是八十大寿，我想问你一下，要不要去。”

    穆诗姗原本想要摇头，但是一想自己这几天都是在追问恒彦林回来没有，眼下要是说没事，怕是有些不好解释，就在考虑着该说些什么的时候，穆诗姗忽然间是想到了什么，连忙是说了一句。

    “大寿？那就去看看吧。”

    恒彦林挑了挑眉头，想到了那个白发苍苍的老头，脸上涌上一抹暖意，点头说道。

    “那我到时候通知你，然后叫你一同前去。”

    见恒彦林应下，穆诗姗心头莫名一喜，然后点头微微一笑道，恒彦林刚好是抬起头来，见到她脸上的笑容，愣了一下，这还是他第一次见到她对自己微笑吧？

    大约是因为爷爷大寿，而自己又是他爷爷极为喜欢的人，眼下见到自己愿意过去，所以很高兴的吧，恒彦林心中想到。

    “刚好，我也有事情想和你说一下。”

    恒彦林将刚刚的想法抛开，看着穆诗姗说道，他说的有事，自然是想要搬离这里，要不然有些事情，难免是有些不方便。

    “我想要搬离……”

    恒彦林说着话，忽然间是眉头一皱，直直的看着穆诗姗的胸口，那穆诗姗听到恒彦林说有事，便是仔细的听着恒彦林说着话。

    恒彦林话虽然没有说完，但是穆诗姗哪里是听不出恒彦林接下来话的意思，当即心中一慌，顿时紧张起来，恒彦林要搬离这里，那到时候还能不能见到他？

    他为什么好端端的好搬离这里，是因为自己对于他一直冷嘲热讽么？可是他之前不是直接都承受下来了，为什么要在这个时候？

    自己为什么要在他说出这话的时候，感觉这么慌张，难不成这不是自己一直希望的么？

    穆诗姗这个时候是心慌意乱，完全没有注意到，为何恒彦林突然间停了下来，更没有注意到，恒彦林一直盯着她的胸口看。

    “你这段时间去了什么地方？”

    恒彦林脸色有些凝重的看着穆诗姗，他亲手给穆诗姗制作的玉牌，似乎是出现了一些问题，原本蕴含的一丝灵力，都是消耗的差不多了。

    “啊？什么？”

    恒彦林话锋变得太快，穆诗姗有些反应不过来，闻言顿时是愣愣的询问道，见着穆诗姗的模样，恒彦林摇了摇头，心想大约是穆诗姗也不知道自己在哪个地方，遇到诡异的事情了。

    玉牌放在穆诗姗的胸口，可以主动为她抵挡一些东西，她自己不知道也是非常正常的，想到这里，恒彦林直接起身走到穆诗姗面前。

    穆诗姗有些发愣的看着恒彦林的动作，恒彦林长的还是蛮高大的，眼下她坐在沙发上，恒彦林站在面前，仿佛是压倒性的气息，直接扑面而来一般。

    穆诗姗脸颊微红，不知恒彦林想要干什么，也没有去反抗，恒彦林却是直接伸手在她脖子上一拽，原本挂在穆诗姗脖子上的玉牌，直接被恒彦林拿到了手中。

    恒彦林拿着玉牌坐回沙发上，眼睛死死的盯着玉牌，在玉牌上原本是一体的地方，此刻是多了几道的裂纹在上面，而除了这个以外，别人看不见，但是他却能够看得清清楚楚，在上面有着几丝煞气的气息缠绕在上面。

    看到这煞气，恒彦林便是一下子就想到了那建筑工地上的煞气，不过这念头随即便是被他打消，且不是为何穆诗姗好端端的去那个地方，就是那些煞气，恒彦林自己也早已经是把它们全部打散了。

    “你最近都去了什么地方，碰到什么诡异的地方，你自己都不知道么？”

    恒彦林看着面前的玉牌，细细琢磨上面的煞气，一边是对着那穆诗姗询问到，想要从她的嘴中，看看能不能了解到一些情况。

    “我、我不知道。”

    穆诗姗原本是想要把建筑工地上的事情说出来，但是见到恒彦林这般模样后，神使鬼差下，直接是摇头说道。

    “看来可能是有人要对付你也不一定。”

    恒彦林听着穆诗姗的话，顿时是摇了摇头，再怎么样，这玉佩总归是有些反应的，这女人神经大约是太粗大了一些，所以并没有发现。

    不过既然如此的话，或许就是有人想要对付她了，所以才难以发觉。

    “有人想要对付我？”

    穆诗姗闻言，原本想要摇头否认，那是建筑工地上碰到怪事，怎么可能是有人想要对付她？但是看着恒彦林如此认真的表情，她不知为什么，竟是没有把这话说出来。

    “这玉牌你先带着，还有点用，过段时间我在弄块好点给你，这一段时间你就不要乱跑了，下班了就回家来，有发生什么事情的话，就给我打电话。”

    恒彦林琢磨着玉牌，半响后没有看出什么来，直接是将玉牌递了回去，对着穆诗姗说道，原本还想这几天就搬出去的，但是现在看来是不可能了。

    住在这里的话，起码穆诗姗回来的时候，他还是能够穆诗姗的安全的，眼下若是离开的话，到时候穆诗姗真出现了情况，他还真来不及救援的。

    穆诗姗听着恒彦林的话，顿时是乖乖点了点头，然后将玉牌带在脖子上，一脸顺从无比的模样，看的恒彦林一脸生疑，这个女人，怎么自己这次回来后，就变了一个人似的，该不是做了事情吧？

    恒彦林上下打量了一下穆诗姗，确实是看不出什么来后，便是没有在想什么，穆诗姗偷偷看了看恒彦林几眼，见他又是把注意力放到了手机身上，顿时是撇了撇嘴，心中有些气恼。

    这个家伙，好像从一开始，就没有把眼神放在她身上过！

    恒彦林这会儿当然是没有空去理会穆诗姗，他这会儿正在查找着一些药材还有其他的一些东西。

    看着恒彦林转身如此干脆，没有一点留恋，让的穆诗姗有些气愤的跺了跺脚，然后直接回到了房屋中。