    第690章  黑衣青年   

    “我没有偏袒，这就是红细胞的实力。”

    

    “或许红细胞不只是在游泳上，在其他方面也会碾压你们。”

    

    “你们，是真的输了！”

    

    此话一出，红细胞众人尽皆欢呼起来，而火凤凰众人则是一个个的一脸落寞的神色。

    

    本来他们还以为自己能和红细胞众人一较高下呢！   

    但是现在看来，两方的实力还是有着不可逾越的鸿沟啊！   

    没办法，红细胞的各种条件实在太好了，恐怕她们这辈子都没法超越。

    

    看着欢呼的红细胞众人，叶寸心瘪瘪嘴，最后也是一脸不爽的说道：   

    “哎呀，要死要死！”

    

    “便宜你们了！”

    

    “说吧，你们要约谁，赶紧的吧，我们都饿了！”

    

    此时的天色已经渐渐暗了下来，已经是到晚饭的时间了。

    

    不得不说萧云计算的真的是刚刚好，这游泳完就差不多是到晚饭的时候了。

    

    从这里再游回去，然后唤一身衣服，那就到时间了。

    

    听到叶寸心这么说，在场的红细胞众人顿时就是嘿嘿一笑。

    

    先不说别人，宋凯飞当即站起来走到曲比阿卓面前，然后开口道：   

    “阿卓，一起吃个晚饭吧！”

    

    “今天哥给你整一个难忘的烛光晚餐！”

    

    说到这，他还摆了一个自认为很绅士的动作，以表示自己对曲比阿卓的邀请。

    

    曲比阿卓见状 虽然愿赌服输不能拒绝宋凯飞的邀请，但是她还是忍不住说了一声：   

    “飞行员，你这也太油腻了吧！”

    

    “我都不知道和你吃能不能吃的下，实在是油腻！”

    

    曲比阿卓无情的吐槽，顿时也是引得众人纷纷一阵大笑。

    

    宋凯飞也是嘿嘿的笑着算是掩饰尴尬，不过也显示着他心里是多么的开心。

    

    这下子，可是在真约到了。

    

    有宋凯飞做前提，其他红细胞的成员们也都都纷纷向自己看好的火凤凰成员们发出邀请。

    

    毕竟赌注就是这样，火凤凰众人倒也没有扭捏，直接就纷纷都答应了。

    

    但或许是红细胞众人想要给萧云留一个机会，最终竟然是没有人选谭晓琳，并且也是只剩下萧云没约人了。

    

    看着其余的火凤凰女子特战队成员都有人约了，就剩下了谭晓琳，萧云也是有些哭笑不得。

    

    假装狠狠的瞪了红细胞等人一眼，没办法最后萧云也是对谭晓琳发出了邀请。

    

    “走吧，就剩咱俩了，咱俩晚上也一起吃一顿吧！”

    

    听得萧云的话，谭晓琳当即咧着嘴由衷的一笑。

    

    这个机会可是她觊觎已久的啊！   

    怎么可能有不同意的道理？

    ！   

    没有丝毫犹豫，谭晓琳含情脉脉的看着萧云，然后点了点头。

    

    接着，在萧云的带领下，红细胞特别行动组众人和火凤凰女子特战队众人再一次的跳入海中，然后游回了岸上。

    

    而此时的岸上，已然没有其他普通人的存在。

    

    只有李二牛，在寒风里瑟瑟发抖着，从里到外都感觉一阵阵的凉意。

    

    翠芬！   

    俺想你了！   

    ......   

    晚上，情人岛度假酒店内，红细胞众人和火凤凰众人都已经换好了衣服，并且两两相约单对单的坐着。

    

    或许是要有什么私密的话题聊，他们还坐着都不在一块，纷纷都挑的那种远离自己队友的地方。

    

    餐厅最中央的，自然就是萧云和谭晓琳的组合，两人相对而坐。

    

    看着换了一身便装的谭晓琳，不得不说，那抹惊艳之感还是颇有的。

    

    在萧云认识的女人中，恐怕也只有龙刃小队的百灵鸟，以及军事游戏研究室的唐心怡，能够与之相媲美了。

    

    同样的，看着身穿便装的萧云谭晓琳也有一些痴迷了。

    

    眼前的这个男人，相貌英俊，谈吐不俗，更重要是实力还是超群的。

    

    纵观她见过的所有男人中，没有一个人能够与之相媲美的，雷神都不行。

    

    萧云的一举一动，都是那样的令人着迷，让人不由得深陷其中。

    

    不知道从什么时候开始，萧云就已经是谭晓琳认定的终身伴侣了。

    

    “行了，别看了，赶紧吃了回房间吧！”

    

    看着谭晓琳那灼热的目光，萧云也是感觉有些不自在，当即皱着眉说了这么一句。

    

    谭晓琳听后，不由得也是白了他一眼。

    

    什么都好！   

    就是不解风情！   

    此时，一名身穿黑西装的青年男人，缓缓的走进了餐厅之中。

    

    他的样貌风度也都是极佳的，一进入餐厅就引起了不少花痴女生的关注。

    

    同样的，萧云也是目光看向了他，并且不由得也是一凝。

    

    出现了，这绝对也是那些貌似恐怖分子的人中的一员。

    

    别人或许看不出来，但是他一下就能感觉到，那人身上的血腥气更浓，危险性更大。

    

    略一猜测，恐怕他就是那一伙人的老大，是领头人。

    

    萧云收敛着自身的气息，饶有兴致的看着那人，想看看他到底是想做些什么。

    

    而那人也仿佛没察觉到一样，就那样正常的在餐厅点餐，然后在无人的座位坐下，开始细细的吃了起来。

    

    看着萧云目光不知道在巡视哪边，谭晓琳眉头一皱，一边问他一边也是顺着他的目光看了过去。

    

    “你看啥呢？

    ！”

    

    感觉到谭晓琳也朝那名黑衣青年看去，萧云连忙转过头来然后用手扶正她的脑袋，然后回了一句。

    

    “别往那边看，一会我再和你说！”

    

    谭晓琳听后，原本轻松的脸色也是变得凝重了下来，随后她也是不再向那边看去，收回了自己的目光。

    

    “怎么了？

    有什么发现么？

    ！”

    

    谭晓琳问道。

    

    萧云摇摇头，示意谭晓琳先吃她的，不要过多询问。

    

    不一会儿，在萧云的注意下，那名黑衣青年缓缓的放下了碗筷，然后再次和正常人一样，安然的离去了。

    

    “这...”   

    萧云不禁皱眉，因为他真的没有从他们身上看到任何的反常举动。

    

    但是他们身上那血腥味以及很明显就是军人的特性，都无比彰显着他们的不一般啊！   

    怎么这样不一般的人，来这里也确确实实就是度假么？

    ！   

    当然了，这也就是萧云等人没有提前来撞上他们带着一个个大袋子的场景。

    

    要是遇上他们提着袋子的话，萧云一定当即就明白他们确实是有不一样的目的了。

    

    别人或许就算碰上袋子都不一定能猜到什么。

    

    但是以萧云对枪械的了解，必然第一时间就能发现。

    

    到时候，不管对方有什么目的，有那么多枪械在身，那萧云就只能先把他们按倒，然后再说其他了。

    

    

    

