    “一秒……”

    “两秒……”

    小泉太郎果然开始数数了，这个混蛋以为已经掌握住了大局，不怕张铁柱乱来。

    张铁柱依然没有动，静静的看着这个傻比。

    这么近的距离，就凭一个东岛老鬼也想威胁自己？

    太不自量力了吧？

    小泉太郎为了防止张铁柱突然袭击，这个家伙竟然躲在了仅剩的三个东岛高手的身后。

    “九……”

    小泉太郎数到了九秒，吓得屋里的女人一起跪在了张铁柱的面前。

    “求求你啊，帮帮我们，求你听他们的话吧，求求你了，不然他们真的会杀了我们啊……”

    这些女人已经吓得脸色苍白了，说话的声音都在发抖。

    张铁柱不为所动，因为他已经有自己的计划。

    这时小泉太郎举起了右手，一个东岛鬼立马做好了杀人的准备。

    在他们手里的人质够多，要杀一两个人，也是这些东岛畜生完全能够做出来的事情。

    “十，给我杀了这个小孩……”小泉太郎尖声大喊。

    那个一直举着刀子的家伙，立刻用力的朝着小男孩的脖子剁下去，眼看着小孩就要死于非命了。

    这时张铁柱终于动了，忽然飞起一支银针，对准砍人的家伙打了过去。

    同时自己的双脚迅速移动，趁大家的注意力都集中在小男孩身上的时候，张铁柱已经利用自己高超的轻功，转眼之间就已经到了小泉太郎的身后。

    “啊……”

    那个正准备杀人的东岛鬼，忽然惊叫了一声，在眉心的地方赫然出现了一支银针，银针深深的扎入了死穴之中。

    东岛鬼眼睛翻白扑通一声倒了下去，手里拎着的东洋刀也哐当一声，掉在了地上。

    小泉太郎大惊失色，正想冲上去继续控制小男孩，但却发现，在他的脖子上架着一把柴刀。

    “你……”

    感觉到喉咙有些刺痛，冰冷的柴刀割进了肉里，小泉太郎急忙停下，这才发现拿着柴刀的人正是张铁柱。

    “别特么的动，敢动一下，老子不介意割断你的脖子……”

    张铁柱的眼神非常的凶狠，对于这样的畜生，张铁柱从来不会手下留情。

    “放了小泉君，否则我们就杀了这里所有的人……”

    这时站在人质那边的一个东岛鬼有点慌乱的喊了起来。

    这情况变化的太突然了，刚才还是一切都在掌控之中，没想到只是眨眼之间，他们的人就死了一个，并且连小泉太郎这个带头人都被控制住了。

    “是吗？我看谁敢动，敢动一下，老子就弄死他……”张铁柱拿着柴刀，慢慢的朝着小泉太郎的脖子里面割进去。

    “啊啊啊……”

    小泉顿时痛的直接就尿了，裤子一片浇湿，臭气难闻的充满了整个房间。

    刚才还害怕的要死的女人，这时候竟然捂住了嘴巴和鼻子，一起缩在墙角皱起了眉头，实在太臭了，根本就受不了。

    张铁柱近在咫尺，更加有点受不了，但为了救人，只能忍住这种恶臭了。

    “让他们放人，否则老子打断你狗腿……”张铁柱吼道。

    “放，放，放人……”小泉已经无法顾及面子了，反正已经尿了，这么大的丑都出了，不介意再做一个軟蛋。

    但那两个剩下的东岛鬼只是互相看了一眼，并没有放开手里抓住的人质。

    因为这些家伙非常的清楚，一旦手里没有了人质，那么他们所有人都是一个死字。

    “对不起了小泉君，为了我们组织的利益，我们不能放人……”

    这些混蛋，明明是怕死才不敢放人，还偏偏厚着脸皮说的如此大义凛然。

    “咔嚓……”

    张铁柱不再废话了，直接一脚踢过去，重重的踩在了小泉太郎的小腿骨头上。

    一声清脆的骨头断掉的声音传了出来。

    “啊……”

    小泉鬼叫着，扑通一声跪在了地上，痛得一身哆嗦，额头上豆大的汗珠子滚滚的落了下去。

    “放人，再不放人，老子继续踩断他的另外一条腿……”张铁柱继续喊道。

    但那两个东岛鬼依然不为所动，因为被张铁柱抓到的小泉太郎，已经不可能有什么前途了，没必要再讨好他，能够保住自己的命才是最重要的。

    “你休想，除非你让开一条路，让我们安全撤出去……”这时一个东岛鬼终于说出了心里的真实想法。

    “咔嚓……”

    张铁柱也不废话，直接再次一脚，踩断了小泉的另外一条腿。

    “啊啊啊，你们这些混蛋，竟敢，竟敢不救我，老子不会饶了你们啊，呜呜呜……”

    小泉太郎已经彻底的瘫了，痛苦的趴在地上，说完了这句狠话之后，就大哭了起来，这个家伙从来没有遇到这么悲惨的事情，这时已经完全变成了任人宰割，连他们自己人都不理睬的一条死狗了。

    “赶快放人，不然，会让你们两个死的更惨……”

    张铁柱一脚踩着趴在地上的小泉太郎，一只手拎着柴刀，另外一只手指着站在人质那边，拎着东洋刀随时准备砍人的东岛鬼。

    他的吼声带着杀气，具有很震撼人心的穿透力，让那两个东岛鬼不禁颤抖了一下。

    这时二牛被绑的结结实实，这个家伙就站在东岛鬼的旁边，被其中一个东岛鬼用刀子架住了，脖子上已经被刀子划开，血还在不停的滴落。

    二牛很想弄死这个东岛混蛋，但却无法动弹。

    这时候他的眼睛之中充满了对张铁柱的敬佩之情，一直看着这个医生，果然和传说中一样，武功和医术同样的高明。

    “让开，让我们离开，否则就，就真的杀人了……”

    这时另外一个抓着小孩子的东岛鬼再次大喊了起来，准备对他手里的一个小男孩动手了。

    那些女人还是缩在角落里不敢动，不敢站出来偷袭背对着她们的东岛鬼，甚至连逃跑都不会，在这种时候还缩在那里像是待宰羔羊似的。

    张铁柱真是郁闷的很，想喊那些女人赶快逃跑，但又担心东岛鬼听到自己的喊声之后会狗急跳墙真的杀人，所以只能忍住了。

    “赶快让开……”

    这时那个东岛鬼的手有点发抖，拎着的东洋刀晃动了一下，小孩子的脖子上就流出了血。

    “好，我让你们走……”

    张铁柱很无奈，只能让开了。

    这时那两个东岛鬼互相看一眼，忽然把被绑的结结实实的二牛丢在了一边，两个混蛋每人抓住一个小孩，刀子紧紧的架在小孩子的脖子上，这才小心的朝门边慢慢的移动过去。

    混蛋王八蛋的，果然阴险狡猾。

    张铁柱不禁暗骂不已。

