    加仑将军要的不只是挡住对手的进攻，而是要为未来围歼奥匈军团创造条件。√∟，拒敌于国门之外并不是最好的办法，把对方引进来，让他们深陷泥潭进退不得才是最好的办法！只有当对方看到胜利的机会了，他们才不会撤离，只有当奥匈军团已经被牢牢牵制住，他们才不容易撤退，只有当他们突入己方阵地纵深后，田勇军团才有机会从容的完成迂回和包抄！

    华夏是让俄国人在前面顶缸，但是对于顶缸的人还是够意思的，为了支援俄军，他们几乎把前线的库存都掏空了。并且还临时追加了空中支援，就在刚才，加仑将军刚刚得到了1个4中队制的战斗机大队和2个攻击机中队的使用权。在这种情况下，华夏空军能把将近100架飞机调拨给俄军也算仁至义尽了。

    第一道防线被攻破了，加仑将军并不担心，在他的计划中，第二道防线也是可以抛弃的，但是前提是必须要让奥匈军团投入全部的预备队。只有第三道防线才是最关键的，即使将部队拼光也绝对不能失守，因为在他们后面就是关系到十万大军的后勤中枢和大量的前线机场。根据和华夏之间的约定，后者需要3天左右的时间来完成军队调集和迂回。同时据说还要等待空降兵切断奥匈军团的运输线。所以从现在开始算，加仑将军至少还需要坚守3天！

    “情况如何？”施拉格亲自赶到刚刚占领的阵地视察战场。空气中弥漫的焦糊和血腥的气味混杂在一起让人做呕。放眼望去，整个战场上布满了各种武器的残骸和尸体。大大小小的弹坑散步期间。如此惨烈的场景仿佛又回到了1战中血腥的凡尔登战场上。

    “刚刚参战的一个步兵营和三个装甲连几乎被打残。对方抵抗非常顽强，伤亡出乎意料。而且我们消耗了太多的弹药，主攻师的弹药存量可能无法支持再打一场这样的大战了。担任策应的步兵突击也被打退。我们的士兵曾经多次冲入对方的堑壕之中。但是都被打了出来，情况十分不好。”旁边的海顿少将回答道。

    “也就是说主攻师无法承担下面的战斗了？我一直对你们萨尔茨堡师格外看重的。而你们也没让我失望，无论是开始击溃印度军团还是刚才的血战都无愧于你们精锐的称号，眼看就要成功了，为何还要在这一刻退缩？你们要是顶不住了，那么胜利的桂冠就要人别人拿走了！”事实上施拉格一直低估了对手的力量。一直认为只要再努力一把就可以获得胜利，作为他最看重的下属，海顿少将的萨尔茨堡师被作为攻坚的主力，老将军一直想让自己最得意的下属能有所表现。

    “还有两条防线，虽然您尽可能的为我和我的部队提供了帮助。但是，打到现在，我的一线战斗人员损失已经接近2成，装备损失接近3成。怎么打？”海顿少将眼中显出一丝苦涩。

    “我可以把波西米亚师的部队划拨给你。这次机会难得。你要好好把握！”施拉格的做法很不地道。吕贝宁带着自己的部队辛辛苦苦赶到战场，得到结果确实大量原本属于自己的部队被支援友军作战，这让他心里十分不好受。不过作为非奥地利和匈牙利出身的军官，要是直接上来就要求替换掉已经疲敝的友军，这样做也是有点不地道。不过在施拉格暗示自己会给波西米亚师一个交待后，大战在即的吕贝宁也不好过于纠缠。经过一番协调之后，获得增援的萨尔茨堡师重振旗鼓，向着第二道防线冲去！

    很快施拉格就发现对方的第一道和第二道防线之间空隙有点大，平均距离足有8公里左右的宽度。如果再加上第一道防线原本的宽度的话，那么位于后方的奥匈军团远程火炮部队的射程就不够了。和加仑将军设想的不一样的是，奥匈部队的170mm重炮数量极少。只有8门，关键还是要靠斯柯达150mm加农炮。所以如果想要进攻的话。那就必须让后方重炮部队前移。而重炮群的前移伴随着各种补给车辆和保障部队的移动，还需要构筑新的阵地。这可是需要一段时间的。而且更重要的是移动期间不能支援部队作战，那就只能等，移动过去后，自己新的炮兵阵地就有可能处于对方的重炮群打击之内，这可是牵引火炮，不是自行火炮，一看情况不对可以依靠装甲和机动能力跑路。二十多吨的火炮要收起并且连上牵引车跑路可是一个大工程。“空军不是说还有一个联队吗？我们有制空权不怕的。”施拉格最终拍板道。

    于是乎，在经过短暂犹豫之后，庞大的奥匈军团再次向前整体移动。伴随着吕贝宁少将的到位，施拉格纸面上的5个师终于全盘入场！而与此同时，田勇的部队也在加紧准备，在彭毅保证南面的古德里安战斗群不会给他造成太大麻烦的时候，田勇终于可以一心一意的对付奥地利人了。

    如果说前面的战斗已经可以用山呼海啸来形容的话，那么接下来奥匈主力和华夏全力支持的俄**团之间的交战完全就可以用火星撞地球来形容了。在第一轮攻击中施拉格就投入了整整4个营的兵力！上百辆各种坦克和坦克歼击车组成的巨大楔型阵型如同一柄巨斧一般砍向对手。而在他们后面则是更多的步兵和支援车辆，考虑到俄军的战术，奥匈军团刻意控制了突击速度和距离。整个军团在距离对方1000米左右的地方停下并且开始压制射击，而随行的迫击炮小组则在坦克后面下车展开。重榴弹炮更是早早的放下了炮架随时压制对方可能出现的火力点。施拉格首下的部队果然称得上精锐之名，阵型转换并没有造成太大混乱，经过变阵之后。整个攻击正面更加宽阔。

    奥匈军团打的比以前更稳重，他们不厌其烦的引出一个个火力点。然后集中优势火力将其消灭掉。他们的进攻锋线看似宽阔分散了兵力，但是同时也让射程较近的俄军迫击炮有些吃力。这样一来依靠大量迫击炮来拉平火力投射量差距的俄军立马感到不适。集中部署在坚固炮巣中的迫击炮群根本无法覆盖整个战场正面，这样一来总有一些奥匈进攻部队可以撕开己方的薄弱环节。奥地利人可以从容的在战线上打进去数个楔子，然后一点点深入，直到动摇整个防线。

    奥地利人拿出来罕见的水磨工夫来处理在他们看来最后一条防线。得到波西米亚师支持的海顿少将出手阔绰，甚至将部分150mm榴弹炮拉平来对付那些该死的碉堡。部署在中部的重迫击炮无法兼顾两翼。而最终海顿就从这里入手，大量的加农炮和榴弹炮被集中在两翼，各种火炮打出的弹幕在阵地上来回翻滚。密集的弹雨将整个阵地来回犁了好几遍才停止，随后在坦克和步兵战车的支援下大量揣着冲锋枪的奥匈士兵开始跳下堑壕逐个清理残存的俄军官兵。

    不过很快，在磨掉对方的前哨阵地后。面对主阵地的具备360度环射能力的90高炮，奥地利人又犯愁了，说射程，这东西打的不比榴弹炮近多少。说穿甲威力，几乎碰上的坦克都是死路一条。而且这些火炮都放置在事先构筑好的炮巣之中。正面宽大的护板已经挡住了大量的弹片，四周的胸墙也足够高。顶部还有一个盖子，榴弹类武器除非直接命中，否则不会造成太大的伤害，而且为了防止弹药殉爆。火炮和弹药存放地点还有一定距离，中间有折线状的交通壕连接。俄国人即使多陪一些炮手，也绝对要把各种隐患杜绝。发射药封装在专门的木盒中，外面还有钢套包裹。不容易引燃。

    在高炮部署在一起的还有大量的迫击炮。这些火炮依靠地势部署在反斜面阵地上。一般榴弹炮的落角也不够大所以很难打到。为了对付步兵，俄国人这次也算是下了血本了，不仅机枪数量要比上一道防线要多。甚至于奥地利人还从喧嚣的战场上听到了机炮的轰鸣。厄利空20mm机炮达到不咋地，威力不咋地。但是奈何重量很轻。和m2机枪一个级别的。这些东西拉平之后别说人了，除了重型装甲单位之外一律击穿！成片的步兵和轻型车辆在50大口径机枪和20mm厄利空机炮的轰鸣中被撕成碎片。迫击炮对着后续敌军喷出密集的弹幕。将下一个攻击集团打成了数段。而90mm高炮的怒吼更是让所有坦克谨慎的保持1200左右的距离，奥匈军团的攻击如同一柄长刀砍在竹子上，刚劈开一个头，就被死死的卡住！

    “我们可以先撤下去，用远程火炮一点点的清理对方暴露出来的火力点，然后再向前推进，在对方多重火力的打击下，我们的步兵和战车损失太大了。就差最后一步了，没必要牺牲太多。”看着眼前不断腾起的黑烟和进攻锋线上那一溜被摧毁的坦克，吕贝宁建议道。

    “正因为就差最后一步了，所以我们才要快！有多少次战役是因为最后一步的失败而满盘皆输？如果滑铁卢之战中，格鲁希元帅能抢在普鲁士军团到达之前和拿破仑汇合的话，那么恐怕欧洲将是另外一番景象了吧。”施拉格十分干脆的回绝了吕贝宁的建议，他心中的焦虑是不能和别人说太多的。当面之敌不是华夏军团，而古德里安虽然被华夏空军压制并且遭到了小规模的抵抗，但是并没有碰上华夏预备队，那么现在问题来了，华夏预备队在哪？他们在干什么？伴随着时间的流逝，奥匈军团看似距离胜利越近，但那是同时也距离死亡更近！

    如果有充分的时间，施拉格也愿意慢慢磨死对手，但是现在显然不行。“部队稍事休整，让空军准备一下，我们今天一定要突破这道防线。让空军掩护重点支持两翼。我们避开对方的火力支持点，先打开缺口再说。”最终施拉格提出了一个折中决定。

    当奥匈的轰炸机终于翱翔在战场上空的时候，双方同时松了一口气，施拉格是因为空军终于兑现了承诺，保证的支援一点都没打折扣。而加仑将军则是敏锐的体会到奥匈军团经过长时间的战斗后已经疲态尽显。加仑将军不懂空军，但是身边的华夏空军联络员却很清楚的告诉这位俄国将军，根据情报上现实的奥匈空军规模和最近的出勤频率，综合考虑战损和物资储备情况，奥匈空军除了必要空中掩护外，目前在空中飞的轰炸机几乎是奥匈空军6成以上的可用轰炸机了。而且即使这种状态，怕也维持不了几天了。

    奥地利人提前打出了手中为数不多的几张王牌，加仑将军还是很满意的。不过即使有空军加入，加仑将军依然不向放弃这条防线，他还准备了一个后手呢！“现在施拉格的部队相对比较集中，正面一直保持4个营左右的兵力用于攻坚，这次对方有空军援助，单纯依靠防线无法阻止对手的攻击。所以我打算在对方劈入阵地并且开始向纵深发展的时候，用装甲部队从两翼对他们的两翼展开攻击。他们的坦克数量不是很足，中路比较多，两翼比较少，这是一个机会！”

    毕竟工事在坚固也挡不住飞机扔下的250kg的炸弹！上百公斤的炸药在附近爆炸，除了钢筋混凝土掩体有可能挡住之外，其它的一切灰灰，在地面的引导下，奥匈帝国装备的ju88和ju90两种轰炸机轮番俯冲投弹，将几十吨炸弹倾泻在狭窄的正面上，炸弹掀起的浮土几乎将整个地表外贸都改变了。炸弹爆炸后形成的深坑密密麻麻的分布在目标区域，再配合远程火炮的打击，短短十多分钟内就将目标区域的火炮和机枪毁伤5成左右，本来已经不堪重负的防线立即处于崩溃的边缘。而随后等待俄军的是奥匈帝国新的一轮攻击。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~~。(未完待续。。)u