    第664章命格

    小云宝跟着爸爸妈妈回家。

    路上任思齐对女儿很是歉意，“今天没给云云买到玉。”

    小云宝完全不在意道：“没关系啦，拍卖会上的都太贵了，以后遇到合适的再说吧。”

    秦苏在女儿脸上亲了亲，“你才多大？不要考虑贵不贵的事，只要你喜欢就好。”

    小云宝鼓着嘴巴道：“妈妈，你这样不好。”

    秦苏诧异挑眉,“为什么？”

    小云宝揉了揉自己的脸蛋，露出一个无奈的表情。

    “你们这样会把我宠坏的，二哥总说人要接受这个世界不是围着自己转的，所以你们也不要围着我转呀。”

    小云宝越是这样说，秦苏和任思齐越是怜爱。

    任思齐把车开到十字路口，停在红灯前。

    转过头看着女儿语重心长道：“云云你不要太懂事了，你只要开开心心就好。”

    小云宝抱住秦苏，“我已经很开心了呀。”

    秦苏摸着女儿的脸蛋，心里柔软的恨不能化成一滩水。

    然而另一边的柳风和柳姗的气氛就没有那么好了。

    回到宾馆后，看着向来好脾气的大师兄沉着脸的模样，柳姗低眉顺眼难得一副乖巧模样，急忙解释道：“大师兄，我也不知道究竟是怎么回事，今天突然特别烦躁，说不定是马上要来那个了，你也知道女孩子嘛，控制不了的。”

    柳风被小师妹的话差点呛住，这是可以说的吗？

    不过今天的确也是奇怪，柳姗平常虽然做事毛毛躁躁又脾气大，但也不至于真的没脑子。

    否则按照她今天这样的作派，平常也不知道惹了多少事出来。

    思及此处柳风抬起下巴点了点柳姗。

    “把你的寻星盘拿出来。”

    柳姗拿出一面精致的圆盘，似罗盘却又不完全想像，盘面从碧玺镶嵌着北斗七星，边缘一圈松石环绕,撒着细碎的朱砂。

    柳风用指尖凌空一点,口中念念有词。

    很快几颗宝石依次点亮,朱砂仿佛有了生命般无风自动，最终融汇成一个图案。

    柳风眉头未松，看了片刻后摇头道：“原来如此。”

    柳姗虽然拿到了寻星盘，但她的修为没有几个师兄厉害，也看不出什么端倪，只得询问的目光看向柳风。

    “五行之中金火难相融，不是西风压倒东风，就是东风压倒西风，火遇金，金少火克之，金多火消殒，金遇火，火多金消融，金少火精纯。那女孩命格属金，倘若火多金少倒还好，可她的命格压过了你，就成了火少金多，你火势越旺便越发受损，反会让金越发精纯。”

    柳姗的火爆脾气遇到相克的，可不就肝火越旺躁动难安，甚至做了些没脑子的事吗？

    听了大师兄的话,柳姗却依旧觉得不可思议，“她的命格压过我？怎么可能！”

    她和几个师兄既然能被师傅从一众孤儿里选中收养，自然有她们的过人之处，柳姗的命格是炎上格。

    一路高升，运势逼人。

    柳风将寻星盘还给小师妹，“这是星盘推演出来的，应该不会错。”

    柳姗知道大师兄的本事，尤其擅长推演，也只能不甘愿地把星盘收回去，嘟囔道：“真是倒霉，竟然还会遇见这种事。”

    看着桌上装着玉的盒子，柳姗心里更不舒服，今天她可是吃了一个大亏，不但把自己的私房钱都拿出来了，还问大师兄借了十万，真是蚀本。

    “可她终究只是一个普通人，等下次见到她，毁了她的命格就是。”

    ?  ?今天偷偷只更八章不会被发现吧嘿嘿，最近熬夜太凶猛了，几乎每天都三四点睡觉，七点多醒来，掉头发好严重，感觉身体发出警报了，所以后面更新要量力而行。

    ?      感谢巫语雪的打赏，感谢大家的支持和投票，蘑菇会见缝插针利用一切时间码字的，肯定有机会补个大的加更出来，我保证~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

