    “顾炎不是太子吗？怎么还会被她一个小公主欺负？”

    “太子又如何？北陵太子是怎么被我们废掉的你忘了？九州那边斗得可是比这儿还厉害，更何况顾炎他无心执权，从小又是个病秧子。”

    九州立储君的规矩是有嫡立嫡，无嫡立长。

    顾炎能当太子，完全是因为他是长子的缘故。

    可如今皇后那边又生了两个儿子，顾炎的娘几年前也因病逝世了。

    现在皇后一派日夜想着怎么让他死，顾炎之所以厨艺不错，也是因为自小给自己弄东西吃练出来的。

    他不敢吃奴才送来的食物，因为里面十有八|九都有毒。

    北慕寒当初遇见他的时候，他才刚刚十岁。可看着却像个七八岁的孩子，一身伤病。

    宫里但凡是个能叫得出名的皇子公主，都敢欺负到他头上来。

    因为他从来不告状，也因为他没什么灵力，太弱了。

    若不是北慕寒治好了他，帮他打通了灵脉，他早不知死在宫里哪个小角落了。

    箫九儿听完北慕寒的话，小脸皱成了一团。

    “他原来那么怂的吗？”

    “又怂又废。”

    “那你看上他什么了？”

    箫九儿纳闷，她可不认为北慕寒是那种闲着会做善事的人。

    他帮顾炎，一定是有他的目的。

    北慕寒沉思片刻，说出一句让她满脸问号的话。

    “他能哄你开心。”

    “北慕寒，你不觉得这回答实在是有些敷衍了吗？”

    这种话她能信？当她是三岁小孩？

    “你以后就知道我是不是在骗你了。”

    北慕寒笑了笑，转移话题。

    “手伸出来。”

    箫九儿迟疑伸出右手，疑惑看他。

    北慕寒掌心覆在她的手背上，一股温热的感觉瞬间袭来。

    箫九儿没来得及去探究那是怎么回事，一个蓝色的式阵便出现在了她的身前。

    这式阵和她以前见过的都不一样，仔细观察就能发现，这更像是一张精心描绘的地图。

    箫九儿惊讶了片刻，反应过来这式阵代表的就是她现在所在的空间。

    她连忙转头看身后的人。

    “你干什么？我不……”

    “嘘。”北慕寒低头吻了下她的耳尖。“别动。”

    他话音刚落，箫九儿食指上就传来一股微不足道的痛感。

    一滴鲜血从她指尖落下，在与式阵碰触到的瞬间，一道强大但不刺眼的柔光自式阵发出，将两人笼罩其中。

    北慕寒握着她的手，手把手教她结印，在她耳边低吟咒语。

    时间仿佛静止下来，一种非常奇妙的感觉让箫九儿沉浸其中。

    她能感觉到身边吹过的微风，能感觉到身后人的心跳，甚至能感觉到远处星星的存在。

    这里的一草一木，一花一树，仿佛都能够被她感知。

    在那式阵的光芒渐渐变弱，最后消失的那一刻，她已完全掌控了这里的一切。

    甚至连空间外的一些变化她都能感觉到，就像是坐在家中，看着外面的人来车往。

    目光所及之处，皆收眼底。

    “好了，这里以后就归你管了。”

    北慕寒从脖子上摘下一样东西给她戴上。

    箫九儿低头一看，是一枚串在链子上的戒指。

    “这是空间的钥匙，你也可以理解成是空间的本体。”

    “你真给我了？！”

    箫九儿怔愣看他，没想到他还真舍得。

    “嗯，给你了。”

    北慕寒点点头，云淡风轻的模样，就像是他给出的并不是这世间独一无二的神器宝贝，而只是一件随时能在街边买到的玩物。

    “刚刚不是说了，这本就是打算送你的礼物。现在终于送出去，也算是了却我的一件心事。”

    箫九儿目不转睛看他，他在说这些话的时候眼里有光，嘴角噙笑，看不出有一丝是在说谎的样子。

    空间易主，他是真挺开心，一点儿都不心疼。

    拿人手短，她收了这么件大礼，那还怎么继续冲他发火？

    箫九儿纠结看他，摸了摸胸前挂着的戒指，问。

    “既是本体，那如果这戒指损坏了，空间是不是也就不存在了？”

    “找个能承受住咒术的神器转接进去就好了，不必多虑。”

    “那既然是我的了，我是不是就有权力把不想见的人请出去了？”

    箫九儿挑了下眉，眼见着北慕寒嘴角的笑容僵住，消失。

    “九儿……”他轻轻拽了下她的衣角。“别气了，气坏身子多亏。”

    “这话倒是真的。”

    箫九儿点头表示同意，然后余光瞥见了星星的身影。

    星星一个人在那边等的无聊，哒哒哒跑过来，仰头看他们，小声问。

    “你们吵完了吗？”

    北慕寒垂眸看他，小家伙现在像个花脸猫似的，让人又心疼又觉得好笑。

    “吵完了，你想干嘛？”

    他戳了戳星星头上的小揪揪，饶有兴趣问道。

    “吵完的话那可不可以带我去吃一点好吃的？”

    星星摸了摸自己的小肚子，有点不大好意思的说。

    “我饿了。”

    箫九儿表情变得不可思议，因为在半个时辰前她才刚带他吃完宵夜。

    北慕寒瞥了眼箫九儿无语的表情，俯身将星星抱起。

    “在这里确实比较消耗体力。”

    “为何？”箫九儿疑惑问道。

    “因为我当初就没想过让别人进来，便没考虑过别人的情况。”

    他只想要一个只有他们两人的地方，一个能把她藏起来，不被任何人找到的地方。

    北慕寒牵过箫九儿的手，把她拽出了空间。

    眼前画面一变，几人又重新站在那条阴暗的小巷里。空气中隐约还能闻得到血腥的味道。

    箫九儿微微蹙眉：“你要去哪儿？”

    “吃饭。”

    他一手抱着星星，一手牵着她。

    星星趴在他肩头，小脸上满是不知所措。

    箫九儿隐约猜到他的目的，便极力挣扎抗拒。

    她几乎是被他拖着往前走的，崩溃问道。

    “北慕寒你想干什么？！”

    “宣示主权。”

    他今天没戴面具，他要带着她在人多的地方走一圈。

    日后再有哪个不长眼的男人往她面前凑，那就是公然跟他作对。

    既然是上赶着找死，那他必然会满足。

