    她现在是在六层，

    一层肯定不能回去了，

    现在其他人也不知道在哪里。

    所以，她现在是选择上去，还是下去？

    云姒啧了一声，收回了手。

    盯着那两个一上一下的按键，权衡。

    下去的话......

    她现在还没有完全能摸清这个电梯的运行机制。

    也不确定——到底是有人控制着电梯，还是电梯自己随机停留在某一层。

    若是随机停留的，

    她下去的话，有五分之一的可能，会再回到一层。

    云姒像是想到了什么般，小脸一皱，有些嫌弃。

    但若是上去的话......

    这栋楼一共有九层，她现在在第六层，也就意味着——

    上面只剩下了三层。

    云姒抬眼，看向了电梯左上角的那红光。

    微微眯眸，若有所思。

    很快，

    她按下了往上的按键。

    继续往上，

    选择了——满足她的好奇心。

    电梯“叮——”的一声，缓缓地合上了。

    随即，开始上升。

    云姒看着电梯上显示的楼层数字，紧紧地盯着，手中的枪慢慢举了起来。

    “叮——”

    又是清脆的一声。

    电梯缓缓地停下了。

    这一次，

    它停在了第七层。

    仅仅只上了一层。

    电梯的门打开时，

    云姒举着枪，子弹上膛。

    身子微微俯下，双膝弯曲成一定的角度，

    目视着前方，呈现标准的防御姿态。

    蓄势待发。

    电梯门打开。

    外面，一片漆黑。

    这回，没有立刻亮起来的灯光了。

    黑漆漆的一片，没有夜视镜的帮助，什么都看不清。

    与第一层，第六层一样，

    第七层，依旧是死一般安静。

    电梯开门的声音，在这死寂的一层，显得格外地突兀，和响亮。

    云姒慢慢地，走了出去。

    黑色高帮鞋踩在光滑的瓷砖地上，发出了细微的哒哒声。

    电梯门随机关上，带走了那明亮的灯光。

    云姒站在电梯门口前，没有先轻举妄动。

    视线在四周打转，然后一步一步地挪动。

    “哒——哒——哒——”

    她自己的脚步声在死寂的环境里格外地响亮。

    明明已经放轻了步伐，但四周还是太过安静了，

    静得——让人的精神都忍不住紧绷到了极点。

    云姒凭借着夜间良好的视力，慢慢看清了这四周。

    四周的景象映入眼帘时，

    她停下了脚步，有些不可思议地愣住。

    这——

    整个第七层，是一排排整齐排列的柜子。

    这种柜子，不是用来装杂物的柜子，而是一排排枪械柜。

    轻武器，重武器，弹药补给，狙击枪，手雷炸药......

    这里就像是军方专用的武器库，齐全到难以想象。

    背包，军靴，AK式手枪，最新款型号九五四步枪，

    静静地躺在枪械柜里，数量极其地可观。

    简直就是......

    宝藏！

    云姒忍不住走近了一步，

    在这末日横行的世界里，竟然还有储存着这么多武器的地方。

    弹药补给完全就不是问题，甚至都可以大杀四方。

    云姒来到了其中的一排橱柜面前，伸出手，将柜子打开。

    取下里面其中的一把手枪，左右看看，又掂了掂。

    重量适中，手感还行，

    最重要的是——里面的弹药，是装满了的。

