    天色渐晚，王霄连哄带骗的拐带孙若微又一次来到了东宫吃饭。

    晚饭之后孙若微坚决离开，毕竟年轻女子在东宫留宿这种事情太过于骇人听闻。流传出去的话，孙若微的名声就算是彻底完蛋了。

    送人回来的王霄在东宫门口被太子夫妻俩给堵住了。

    “你这孩子，既然带了人家姑娘回来，怎么不让我们见一见。”太子妃不在乎别的，只在乎自己什么时候能有儿媳妇。

    朱高炽捏着胡子“这就是你说的那个姑娘？”

    “这点小事我自己会处理好的。”王霄对着他们摆摆手，伸着懒腰向着自己的房间走去“困了，我先睡了。”

    “哎。”太子喊住了王霄“你爷爷说让你过去找他。”

    王霄顿住脚步来到太子身边“是二叔的事？”

    朱高炽看了眼太子妃，压低声音“你二叔要造反！”

    太子妃被吓的捂嘴，而王霄却是不为所动“太子都知道了，那老爷子肯定也早就知道。这事情还没开始呢，就注定了结局。”

    “老二他自己找死，这下谁都救不了他。”太子妃看着有些激动。

    王霄与朱高炽同时摇头“他死不了。”

    对视了一眼，朱高炽示意王霄解释。

    “老爷子在鸡鸣寺让二叔背黑锅，那个时候估计就已经想到了以汉王的脾气肯定会爆发。这其实也算是老爷子主动逼着汉王宣泄怒火，然后再敲打一番。再有就是，老爷子虽然确定了太子的地位，可绝对不会真的对汉王如何。”

    “这可是造反呐。”太子妃感觉非常不可思议“老爷子昏头了？造反都能当做没看到？”

    王霄笑呵呵的示意太子“没办法，谁让太子妃的相公势力那么大。如果在军方之中有着巨大影响力的汉王爷倒下，那就再也没有了能制衡太子爷的力量了。对于疑心病极重的老爷子来说，这是绝对无法容忍的事情。其实太子爷能一直坐稳这个位子，也是因为对比汉王爷来说，太子也是唯一的制衡力量。”

    “帝王心术，手下得平衡才行。一家独大的下场，史书上可是写的明明白白。”

    等到王霄离开东宫去找皇帝，朱高炽这才伸手指着王霄的背影对太子妃说话“看到没有，别看你儿子年纪轻轻的，可什么事情都看的明明白白。老爷子从小就把他带在身边亲自教导，这帝王心术早已经学了个十成十。”

    “那感情好。”太子妃抱起狗捋毛“反正他以后也是要当皇帝的，早学晚学都一样。”

    当天晚上汉王朱高煦发动的叛乱看上去就像是一个笑话。他从城外调集的两营兵马加起来也不过两三千人，准备以换防的名义进入应天府。

    这些人虽然都是久经战阵的精锐老兵，可应天府内的兵马数量至少数万。而且城外还有十几万大军随时可以出动。

    哪怕是换成崇祯皇帝，甚至是南明的福王。在这种情况下都不可能被造反成功。

    这一点就连汉王的死党赵王朱高燧都看出来了，所以他义无反顾的出卖了自己的二哥，提前就将消息透露给了朱棣。

    本身实力就不足，而且消息还泄露了出去。那结果就可想而知了。

    看着城门内严正以待的兵马，朱高煦非常明智的表示自己是率领兵马换防，你们怎么搞的这么大阵仗，真是过分！

    之后又是不断上演的戏码再次出现。

    汉王和赵王跪在御书房前等候发落，而太子朱高炽在朱棣的面前继续展现自己身为兄长的宽广胸怀。

    这父子四个人上演了一出兄友弟恭，父慈子爱的大戏给全天下的人看。

    深知这一切内幕的王霄站在一旁，除了笑之外也没什么可做的。因为他现在只是个太孙，连太子都不是。

    在手握大权之前，他唯一能做的只有韬光养晦。在朱棣面前私蓄力量，你当他是瞎的。

    接下来的日子里，王霄白天去找孙若微到处游山玩水。晚上回到皇宫，则是去胡善祥那边吃点心喝茶顺路撩妹子。看上去和游手好闲，无所事事的皇族子弟没什么区别。

    实际上他是在等，等着朱棣做梦。

    说来可笑，身为皇帝的朱棣长期做恶梦。梦到自己死了之后见到老朱家的列祖列宗，最主要的是见到了他老子，有着一张马脸的朱元璋。

    朱棣连造反都敢干，那真的是天不怕地不怕。可在这个相信鬼神的时代里，他偏偏是害怕早就已经死了的朱元璋。

    比起堪称枭雄的朱棣来说，朱元璋是真正意义上的大枭雄。据说活着的时候瞪个眼都能把朱棣给吓的话都说不利落。

    接连做恶梦的朱棣实际上是亏心事做多了，上了年纪之后自然而然的就出现这种心理疾病。

    年轻的时候心志坚定，当然是什么都怕。可上了年纪思维能力下降，再加上疑心病又重。胡思乱想之下自己吓唬自己也就理所当然。

    朱棣跑到鸡鸣寺念经，试图平息自己心头的恐惧。可这毫无用处。

    无奈之下，他只能是把王霄叫过来，想询问一下这个能干的孙子有什么好主意。

    “这事解决起来并不难。”王霄一见面就大包大揽的定下基调“爷爷的心病不外乎就是抢了建文的皇位，害怕以后会被太祖责怪。”

    朱棣躺在卧榻上哼了一声“你小子倒是什么话都敢说。那你说说，要如何才能解决这个心病，不至于日后被我爹责怪？”

    王霄笑着上前在卧榻旁边靠着坐下“让建文亲口承认自己已经看开放下一切，主动原谅爷爷就是了。”

    朱棣直接起身，目光炯炯的盯着他“怎么才能做到？他能原谅我？”

    “我也不是建文肚子里的蛔虫，他会不会原谅爷爷我也不知道。不过事在人为，这些事情都是可以去推动的。”

    朱棣不满的拍了下卧榻“别废话，赶紧的说办法。”

    “我想先把大狱里的那些靖难遗孤都给放了，由此得到他们的信任。这些人肯定是知道建文的下落，也必然是有着和建文的联络方式。”

    朱棣没有生气，嗯了一声之后询问“然后呢？”

    “然后爷爷定下个基调，表露出愿意赦免，至少是表面上愿意赦免那些被流放去奴儿干都司的靖难遗孤们的意向。这是打动建文的关键所在，有了这个他才会出来和爷爷见面。”

    王霄悠然开口“其实建文早已经完全失去了所有的机会，他无论是活着还是死了都没有区别。如果他真有本事颠覆爷爷的位置，那靖难之役的时候就不会输了。只要用那些靖难遗孤作为条件，他必然是会选择原谅，从而解开爷爷的心结。这样的话，日后见到太祖当然不会被责备。”

    “对了。”王霄笑了起来“建文其实早就死了，当年爷爷攻入应天的时候他就已经自fen而死。”

    朱棣立马就明白了王霄的意思，伸手点着他“你这个小滑头，你如何能确定建文会冒险出来和我见面？”

    “当然是用我自己做人质了。”王霄一脸无所谓的开口“爷爷和建文见面的时候，我作为人质压在他们那边。如果爷爷一定要杀了建文那就动手便是，反正您老人家的孙子多的是。”

    “你个猴崽子。”朱棣大笑拍了王霄一巴掌“滚吧，快点把这件事情办成了。”

    王霄起身就往外跑“等我好消息！”

    实际上王霄根本不担心朱棣会翻脸，为了干掉建文而牺牲他这个最看重的孙子。

    不仅仅是因为剧情里面就没有，更多的是源于王霄对他的了解。

    如果朱棣连一个失去皇位，流浪多年的建文都害怕到这种程度，那他当年根本就没有起兵的勇气。

    而且王霄的身份并非是一个普普通通的皇孙，他是太子的嫡长子，朝野间早就认定的三代继承人。

    拿王霄做棋子交换一个落魄的建文，别说朱棣不屑于做这种事情。就算是他真的干了，那结果是必然要废太子而改立汉王。那么做不但使得他多年营造的子孙和睦彻底破灭，而且会在朝野间引起剧烈动荡。

    太子的势力远非表面上看到的那么简单，真这么干的结果必然是天下大乱！

    嫡长子被当做弃子仍了，太子位也被废了。别说朱高炽心思缜密，就算他是个废物也会起兵造反。

    所以说，王霄一点都不担心自己的安全。

    “又来找我做什么。”

    尚品古玩行里，孙若微拿着抹布正在擦拭桌椅。

    “唉~”王霄拉了张椅子坐下，长吁短叹的。

    孙若微疑惑上前“你这人真有意思，跑过来不说话哼哼个什么。”

    王霄抬头看着她“我今天把皇帝得罪了。”

    孙若微笑了笑“怎么得罪的？”

    “我向皇帝求亲，请他放了那些被关押在诏狱里的刺客。”

    孙若微神色一惊“你，你...”

    “不明白我会为什么会冒着得罪皇帝的风险也想放掉那些刺王杀驾的刺客？”王霄深情的看着她“都是因为你啊。”

    渣男手册里写的清清楚楚，想要打动女人心，适当的展露出我愿意为你放弃一切的态度非常重要。感性的女人大都会中招，越是年轻几率越高。

    孙若微的确是被感动了。

    在她看来王霄身为太孙，完全没有必要因为这些去得罪皇帝。而王霄能为自己做到这个程度，要是还没有丝毫感动，那就真的是石女了。

    “因为喜欢，所以愿意为你付出。”

    王霄演技在线，妥妥的深情流露“不求你能念着我的好，只要能看到你的笑就行了。来，给爷笑一个。”