    在这个陌生的世界，慕子安不敢相信任何人。

    尤其是，他本就是灵植。

    所以，他不介意以‘最大的恶意’去揣测人心。

    但小狼，通过了他的考验。

    看着他陷入危难，不惜以身犯险，死死的咬住灰熊的手臂，甚至都不躲灰熊的撕咬。

    这可不是一般的人，能够做到的。

    “你以真心待我，我自然也会以真心待你。”

    心头喃喃间，慕子安枝条一卷将灰熊的尸体，摔到了小狼面前。

    “嗷...”

    突然的低吼之中，小狼似乎不解。

    “吃吧，虽说我吸收了不少能量，但剩下的也足够你饱餐一顿了。”

    轻声的呢喃之中，慕子安眼眸深处也是闪过一抹期待。

    妖兽，不同于普通的动物。

    他们在进化。

    每时每刻都在成长。

    宛如人类之中初生的婴儿，虽说白纸一张，但可以随意涂鸦，教导。

    而慕子安有意无意的说话，也应该会在一定程度上影响小狼。

    甚至，提前开启它的灵智。

    “小狼的智慧不低，应该足以媲美八九岁的人类了，在刚刚的战斗之中，拉扯，勾引等都做的很好。”

    “只是，刚刚踏足修炼之路，没有人他人教导，所以它懂得不多。”

    想到这里，慕子安也打算接下来的时间，好好教导这一个小家伙。

    兴许，它真能够成为慕子安的得力助手。

    ...

    夜渐渐深了...

    “轰...”

    莫名的轰鸣之中，慕子安树身猛的一震。

    停止了修炼，慕子安望向了自己的属性面板。

    灵力值已是高达八九十多。

    如果没有意外的话，这几天就可以突破后天九重了。

    他的修炼速度很快。

    远超一般的人类。

    在白玉山记忆之中，寻常人类踏足后天九重，少说几年，甚至有的需要耗费一生。

    但那是寻常人类。

    真正的天骄，在各种资源都充足的情况下，半月一重天，都是不难。

    不要忘了，后天才只是开始。

    后天返先天之后，才是真正踏足超凡。

    “后天重在打磨，乃是根基所在。”

    “等我踏足后天九重，我也需要耗费一段时间，细细打磨。”

    思绪及此，慕子安也是目露期待。

    他的打磨，不同于他人。

    他只需要不断收割进化点，即可。

    进化点越多，他的打磨越是可怕。

    一个又一个能力的提升。

    身躯一次又一次的强化。

    他必然，有着无敌于后天之境的资本。

    只是...

    “....”

    一阵的沉默间，慕子安也是在思索。

    思索着如何更好的狩猎，获得更多的进化点。

    现在的进化点，来的太慢，太慢。

    远远满足不了慕子安。

    “唉...”

    一声叹息间，慕子安的目光已是望向了树根处。

    在那，幽火闪烁。

    隐隐之中，一道模糊的人影已是凝聚。

    “我是谁？”

    “我这是在哪？”

    模糊的意念，于地底深处回荡。

    恍惚间，慕子安都是看到了一道朦胧而又娇弱的虚影，抱着双腿蜷缩于深深的黑暗之中。

    “额...”

    一阵的沉默，慕子安试探性的回应道：

    “你叫琴...是我的...”

    犹豫了好一会儿，慕子安才补充道：

    “是我的妹妹。”

    妹妹，一个对于慕子安来说很陌生的词语。

    但却是慕子安犹豫再三之后吐露的。

    在这个世界，他孤身一人，无依无靠。

    心头孤苦。

    而这苏琴，如今身死化为一缕幽魂，世间也再无依靠。

    妖兽之间，还可能同盟，彼此照应。

    甚至建立妖国。

    可鬼呢？

    总不可能相互照应吧。

    毕竟，大部分鬼都是厉鬼，极为凶残。

    彼此看到，能够不厮杀就不错了。

    所以，琴注定也是孤身一人。

    他们都是一人，都是异类。

    彼此化为依靠，也是不错。

    心头思绪万千，慕子安却是没有指望苏琴回应。

    她还在孕育之中...

    应该听不到慕子安的声音。

    只是，这里值得一提的是，慕子安很感激苏琴以及白玉山。

    因为他们，慕子安对于这一个陌生的世界，有了些许认识。

    不再是两眼摸黑。

    也因为他们，慕子安熟悉了这个世界的语言。

    若没有他们，现在的慕子安都估摸着听不懂苏琴的呢喃之音呢？

    这个世界的语言，和前世，还是有着很大区别的。

    只是，就在慕子安思考这些的时候，他却没有注意到，地底深处的幽火竟是微微一闪。

    “哥..哥...”

    有些朦胧的声音之中，两个字眼却是深深的刻在了这一团幽火的灵魂深处。

    她名‘苏琴’，

    执于琴，爱于琴。

    至死不敢忘。

    在她灵魂深处，‘琴’字早已烙印。

    而这一刻，又一个词语，烙印于灵魂深处。

    那是她‘自诞生以来’，听到的第一个声音。

    也是一个极为亲切的声音。

    对于这一道声音，她竟然升不起丝毫的敌意。

    有的只是亲切，温暖。

    好似她最亲近的人。

    而事实上，也是如此。

    慕子安的主树根，能够养魂。

    那丝丝缕缕的灵力，不断滋养着苏琴的魂魄。

    从某种程度上来说，苏琴因她而活。

    自然会将他视为最亲近的人。

    而对于这些，慕子安不知道。

    现在的他，已是在打磨能力了。

    “我有着两种攻击手段，一种是树根，一种是枝条，不过它们都是有着距离限制。”

    “那么柳叶呢?”

    怔怔间，慕子安望向了他树冠上的无数树叶。

    柳叶如刀，绿芒闪烁。

    慕子安很久以前就听说过“拈花飞叶，可伤人于百米之外”。

    而那时，还是没有灵气的世界。

    虽说有些夸大，但在这个有着灵气的世界，好像无不可能。

    就像现在，一根枝条随风起舞，在空中宛如灵蛇一般舞动。

    而就在下一刻，这一根柳条末端，一片柳叶，却是微微颤动。

    “去。”

    一声轻喝，慕子安操控枝条猛的一甩。

    “唰...”

    只听一声破空，一片柳叶宛如飞刀一样飞出，狠狠的扎向了不远处的一片瓦片。

    然而，令慕子安失望的是，瓦片没有如他想象的那般碎裂。

    “还不够凝练，我需要将灵力汇聚于一点，依附于柳叶之上，这样才能赋予柳叶真正的杀伤力。”

    不断的琢磨之中，慕子安也是一次又一次练习。

    他喜欢琢磨。

    喜欢钻研。

    当然，这也和他没有其他的娱乐有关。

    他除了修炼，以及打磨能力，好像没有什么其他事情做了。

    如果真要说其他事，‘等死’算嘛？

