    五名弟子对望了一眼，同时拿出自己的飞剑，驾驭飞剑攻向陈威。五把锋利的飞剑同时刺到他身前，诡异般的停住了，五个弟子使出全身的功力，真元拼命的传入飞剑内，争取再刺深一寸就可以碰到陈威了，可是无论他们怎么努力，都没能在进入一分。

    五个年轻的弟子用尽了吃奶的力气，真元也被耗尽了，“叮”五把飞剑几乎同时掉在地上，他们也同时软了下来，瘫坐在地上，气喘吁吁的看着陈威，脸上出现了视死如归的神态。

    “哈哈”陈威忘情的狂笑起来，洪亮的声音传到弟子们的耳朵里，让人觉得十分的难受。笑声越来越大，他不知不觉运起了功力，声音的穿透力变得更加可怕，不少弟子纷纷捂住耳朵倒在地上打滚。

    “够了”霸天突然出声喝止他，传音骂道“笨蛋，你想把这些人都吓死才满意啊，你看看下面，倒了多少人？”。

    陈威停下来转头看了看场下的弟子，顿时愣住了。场下的弟子已经倒了一半，都是功力比较弱的，个个都捂着耳朵痛苦的躺在地上，有些甚至耳朵也流出了鲜血。他不好意思的挠挠头道“呵呵，刚才一时不小心大声了点，大家都没事吧”。

    “没事，没事”已经被陈威吓破胆的弟子纷纷摆摆手应了声，随后都争先恐后的爬起来。

    陈威笑嘻嘻的问道“现在还有谁不服的可以站出来，我接着就是”。

    这回却没人敢站出来了，八位长老偷偷打了个眼色，同时跪下喊道“弟子参见宗主，宗主神功无敌，我等拜服”。

    看到八位长老都跪下了，一万多弟子也同时跪下高喊道“参见宗主，宗主神功无敌，祝宗主一统江湖，千秋万载”。

    “呃”陈威楞了楞，嘀咕道“这台词好像挺耳熟的，不知道在哪听过”。同时伸出右手虚空一抬，对台下一万多弟子喊道“众弟子请起，既然大家都叫我宗主，我陈威也在此保证，从今往后不管是何人，只要有功的弟子都会有奖励，同时那些碌碌无为的弟子要抓紧修炼，到时我会亲自检查你们的修为，达不到我的要求将会得到相应的惩罚，大家明白了吗？”。

    “明白了，宗主”一万多人同时拼命的高喊，声音在玄天宗内来回的震荡，感觉气势十分的强大。弟子们这时也在想，这个宗主不知道怎么修炼出了一身绝高的功力，刚才他的做法实在太霸道了，还好没有再继续吓唬人。现在看他的样子好像也不会像以前那么白痴，以后还是小心应付才好，要不然一个不小心随时都会把小命丢了。

    听到弟子们的回答，陈威满意的笑了笑，转身对台上的五名年轻弟子道“你们刚才表现得很好，现在就封你们为玄天宗五大护法，地位等同八位长老”。

    “哗”下面马上像菜市场一般乱哄哄的，大家都后悔为什么刚才没有上去。

    五名年轻的弟子马上跪下拜谢道“多谢宗主赏识，弟子一定会为宗主尽心尽力的办事，鞠躬尽瘁死而后已”。

    二长老见势头不对，站出来躬身道“宗主，这五名弟子修为太低，不能作为护法，请宗主收回成命”。

    “嗯？”，陈威转头瞪了二长老一眼，立即让二长老吓得背后直冒冷汗。不理会二长老的劝说，他直接对众弟子道“这五名子弟我会亲自调教，以后他们的修为绝对不会比几位长老低。刚才二长老出口阻拦，念在他还是初犯，本宗就此饶过。还有，如果今后还有人把我说的话当成放屁，那么就小心你们的狗命，哼”。

    “弟子遵命”这次没有人再敢对陈威说半句反对的话，现在的玄天宗完全就是陈威一个人的，他的恐怖已经让大家再也提不起心思去反抗。

    陈威最后说道“现在大家回去好好修炼，过一段时间就是我们玄天宗重出修真界的时候，到时我看看还有谁能把我们怎么样”，停了一会，转头对八位长老叮嘱道“八位长老和五位护法随我到内堂议事，其他弟子解散”。说罢，直接走下高台，带领五名新护法往内堂而去。

    来到内堂，等长老和护法都坐好，陈威开口道“各位，现在我有个想法，大家都来参考一下，看看行不行得通”。顿了顿，继续道“我打算在下个月举行新宗主接任仪式，届时我们就请修真界所有的门派前来参加，如果不来也不用理会，到时我再一个个收拾他们”。

    坐在另一边的新护法根本不敢吭声，只能望着几位长老。八个长老听了陈威的话，马上在下面低声议论着，讨论了几分钟，五长老有点担心的问道“宗主，我们这么做是不是有点太张扬了，毕竟以前他们强制让我们封山一百年，如今才过了三年，我们这么一出去，会不会被人家声讨啊”。

    陈威给了几人一个放心的眼神，道“这个月的时间我会想办法把弟子们的修为提升上去，到时候如果谁敢来找茬，我就让他们来得去不得”。

    “可是”五长老还要继续说，马上被陈威制止了，看了几人一眼，冷静的说道“我知道遮天门有几个仙帝期的人物，不过我想他们短时间内不会来此，毕竟我们只是搞个接任仪式而已，暂时不会出去抢地盘，要等到弟子门的修为都上去了，才是我们称霸修真界的时候”。

    五长老这时才放心的对他道“宗主，既然是这样，那我们就开始准备吧，我想到时会有很多人来找麻烦，毕竟现在宗内的情况大不如前，我们还需谨慎行事”。

    “嗯，这里有些提升功力的丹药和一批仙器，你们拿去分给弟子”陈威拿出一个仙器戒子提给二长老，接着道“这个月你们要督促弟子修炼，同时给我选出两百名根骨较好的年轻弟子，我要亲自教导他们，以后他们就是我的贴身侍卫”。

    二长老起身接过仙戒，应声道“谢宗主，属下明白，我这就去安排”。

    等八位长老走后，陈威对五名护法道“你们闭上眼睛，我带你们到另一个地方去修炼”。

    说完，把五名护法收入魔神戒中，给了他们不少仙器和丹药，找了一个地方让几人闭关修炼。

    安排好五名护法，陈威来到霸天静修的地方，看到霸天正盘坐在一个蒲团上闭目养神，便轻声对他说道“师傅，刚才我已经按照你的说法安排好所有的事情了，下面我们该怎么办？遮天门现在可能有几个仙帝期的人物，我怕到时候打不过他们”。

    坐在蒲团上的霸天突然睁开双眼，眼中透出一丝血红的光芒，周围的空气好像凝固似的，显得十分诡异。过了一会，两眼才渐渐的恢复平静，面目表情的对陈威道“那几个仙帝你不用担心，有为师在还不会有人动得了你，如果他们真的要来破坏，那就让他们有来无回，哼”。

    陈威刚才被霸天那双血红的眼睛吓了半天，也没听清楚他说什么，只能胡乱答道“弟子知道了，师傅”。

    “嗯，以后自己做事要稳重些，不要什么都让为师操心，去吧”，霸天说完话，又闭上了双眼，不再理会陈威。

    陈威看到师傅开始静修，也不再打扰，一个闪身出了魔神戒来到大殿上。看了看周围没人，便出了大殿向弟子修炼的地方走去，准备趁这几天有时间多指导弟子修炼。

