　　“既然你们自愿要进去，那我也不多说，在后面的路途中我们或许会遭遇难以预料的危险，你们自己要多加小心。”瑞金开口说道。

　　“前辈放心便是，如果真的遇到了我们无法抵抗的危险，我们会立即进入圣器空间内。”剑尘开口说道，现在他对于圣器的能力已经有了一个清晰的了解，除非是遇到圣帝境界的绝世强者，否则的话谁也无法对圣器造成半天损害，他不相信在这龙岛上还有除了那些九阶龙魂以外的圣帝。

　　而且就算是真的遇上了实力达到圣帝境界的行尸，那剑尘也不怕了，因为那些行尸和龙族龙魂不同，龙族龙魂保留了身前的一身所学，战斗力丝毫不弱于他们身前的巅峰时期，加上天赋神通，因此拥有损坏圣器的实力。但那些圣帝行尸却没有这个能力了，他们根本就不会任何战斗技巧，就连身前所掌握的强大战技也全部忘记了，只能用最原始的方式攻击，这样强度的攻击根本就损害不了圣器。

　　另外在这幻星海中，究竟有没有圣帝境界的行尸还是一个问题呢，因为只有在幻星海发生异变之后死在里面的人才会变成行尸，以前百族陨落在这里的几名圣帝强者都不算在内。

　　数天后，待龙岛彻底变得风平浪静之后，瑞金才带着几人离开了这里，以自身的龙气掩盖几人的气息，继续向着幻星海最深处前进。

　　“剑尘小兄弟，不知道你还要留在这里找什么东西？”走在剑尘身边的黑鱼突然对着剑尘问道。因为圣器的缘故，黑鱼对待剑尘的态度都改变了不少。

　　剑尘从空间戒指内拿出天星粉末，道：“晚辈要寻找的是这个东西，这个东西对晚辈来说非常重要，在没有找到之前，晚辈是不会离开幻星海的。”

　　“这是什么东西？”黑鱼一脸好奇的盯着剑尘手中的天星粉末。

　　“这是天星粉末，是一种炼器材料....”剑尘粗浅的解释了一下天星粉末的用处，并没有隐瞒什么，他知道在这个世界，除了自己之外恐怕是无人认得这个东西的真正用处。

　　“炼器？”黑鱼脸上的神色更加的迷惑了，不解的问道：“奇怪，你们人类使用的兵器不是圣兵吗？为何还要重新锻造兵器？”

　　剑尘炼器的话题对几人来说似乎十分的新鲜，瑞金和琴圣天魔女两人也纷纷转过头盯着剑尘，满脸的古怪之色。

　　剑尘犹豫了会，开口说道；“实不相瞒，晚辈的圣兵已经破碎了，无法再次在体内凝练出圣兵，因此只有寻找材料炼制适合自己的兵器。”

　　“什么，你的圣兵已经碎了？”琴圣天魔女难以自控的惊呼出声，一双美目中尽是不可思议的神色。这一路走来，剑尘展现出的实力琴圣天魔女可是看的清清楚楚，她无论如何也没有想到手持一柄王者之兵独自一人对付上百行尸，以雷霆手段击杀七阶龙魂的剑尘竟然是一名已经碎裂了圣兵的武者，这让她感到很难相信。

　　瑞金和黑鱼两人也一脸诧异的盯着剑尘，目光中充满了惊讶之色，虽然他们是在圣器空间内成长，但对于外界的事情多多少少也了解一切。

　　琴圣天魔女很快就平静了下来，她一双美目在剑尘手中的天星粉末上扫视了眼，眼中露出思索之色，道：“我似乎知道一些关于天星粉末的消息。”

　　剑尘脸上露出喜色，道：“前辈，希望你能告诉我关于天星粉末的消息。”

　　“现在你也是一名圣王了，还是叫我天魔女吧，别人都是这么叫我的，总是前辈前辈叫着，我也听不习惯。”琴圣天魔女说道，语气平淡而冷漠。

　　闻言，剑尘略微迟疑，道：“好吧，还请天魔女告诉我关于天星粉末的消息。”

　　琴圣天魔女想了一会，道：“如果我没记错的话，这个东西因该只有星月洞才有，不过星月洞内非常危险，里面有许多圣王行尸停留在那里，甚至还有圣皇行尸的存在，若是没有圣皇的实力，去那里几乎是九死一生。”

　　“那星月洞在什么位置？”剑尘开口问道。

　　“星月洞并不在幻星海深处，而是在中部区域一处十分隐秘的悬崖下面，直通地底，非常深。”琴圣天魔女说道。

　　剑尘转头看向黄金神龙瑞金和变异神鳄黑鱼，道：“两位前辈，希望你们能帮晚辈一把，去星月洞取一些天星粉末。”

　　“罢了，反正我们现在也是闲着，瑞金，不如咱们就去星月洞走一趟吧。”黑鱼首先开口道，帮剑尘说话。

　　瑞金身为黄金神龙，地位高贵，他本不想为一个关系不熟的晚辈去当打手，但一听黑鱼这么说，只好同意了下来，说道：“好吧，那就陪同你去星月洞走一趟吧。”

　　剑尘一行四人立即向着幻星海中部飞去，很快就又回到当初和小白虎到处采集天材地宝的地域，然后根据琴圣天魔女口述的地貌，终于在一处悬崖底下找到了星月洞的入口。

　　星月洞的入口是一个直径足有百米的大洞，大洞通向地底，黑暗一片，根本就不知道有多深，而且站在洞口边沿，可以清晰的闻到从洞内吹出的一股股阴森的寒风，冰冷刺骨。

　　瑞金站在洞口边沿目光炯炯的望着一片漆黑的洞坑，眉头微微皱了起来，先前那满不在乎的神色也在刹那间变得有些严肃了起来，道：“我从洞内感受到了一股不同寻常的气息，这个星月洞不简单，下去的时候你们两人注意一点。”

　　听闻此言，剑尘和琴圣天魔女两人心中都是微微一惊，连实力达到圣皇九重天的瑞金都露出严肃的神色，这让他们两人心中立即变得更加警惕了起来。

　　“我们下去吧，我倒要看看这里面究竟有什么危险，希望不要让我失望。”黑鱼一脸自信的冷笑道，旋即当先跳入了星月洞中。随后，瑞金，剑尘和琴圣天魔女同时跳入了漆黑的洞穴中，身子飞快的下降着。

　　星月洞内一片漆黑，什么都看不见，而且在这里圣王神通被压制，剑尘那已经强大了许多的神识也散发不出去，只有凭着感觉落后十米距离跟在瑞金后面向着洞穴地步降落。

　　大概下降的三千米之后，脚下逐渐的出现了一些亮光，并且随着飞速下降的身体，亮光也在脚下越变越大，最后直接淹没了剑尘的身体，让剑尘眼前的视线不在是黑暗，变成了一片五彩斑斓绚丽光芒，十分美丽，而且在里面还不时的有光点在闪烁，密密麻麻，一闪一闪的，就好像是天上的星星。

　　“这是星空的景象，而且是十分少见的星云！”瑞金那充满惊讶的声音从不远处传来，讶然道：“这个东西出现在龙岛上肯定会引起一阵轰动，奇怪，为何我的传承记忆内没有半点与此地相关的记忆，难道这个地方是我的先祖被收入了圣器空间之后，才出现在龙岛上的？”

　　”原来这里是星空的景象，怪不得叫星月洞，想必星月洞的名字也是因为这里的景象而命名的吧。”剑尘心中恍然，低声喃喃说道。

　　随着星空的景象从身边飞速的划过，剑尘几人就感觉自己仿佛是穿梭在星空中似地，色彩斑斓的星云和闪烁着光点的星辰在眼中飞速的流动。

　　四人的身体依然在飞速的向着星月洞的洞底降落，这星月洞也不知道究竟有多深，他们四人起码都下降五千米了，还是没有达到洞坑底下。而这一路上，他们四人也遇到了不少圣王行尸，都被黑鱼轻松解决，偶尔遇见几名圣皇行尸，也挡不住黑鱼一掌之威。

　　很快他们四人就已经下潜到万米深的深度了，而途中所遇见的行尸也在不断的增多，这些行尸倘若是剑尘和琴圣天魔女两人遇到，定然会耗费他们一番手脚，但此刻前方有两名实力达到圣皇九重天的盖世强者才开路，这些圣王行尸无论来多少都阻挡不了四人前进的步伐，往往黑鱼仅需一掌，那打出的庞大威势就能让十几名圣王行尸整个身体土崩瓦解。

　　随着身体不断的下降，剑尘也逐渐的感觉到洞穴内似乎弥漫着一股古怪的能量，让这里的温度无时无刻都不在变化着，时而冰冷刺骨，时而酷热难耐，仿佛在不断的穿梭在温度截然相反的两个地方。

　　“这个地方果然有些古怪。”在最下方开路的黑鱼也发出了声音，他也感觉到星月洞的异常。

　　黄金神龙瑞金不停的打量四周，沉声道：“这个洞穴并不是天然形成了，我敢肯定以前龙岛上根本就没有这个洞穴存在，它是在龙岛发生异变之后出现的。而且这个洞穴是一根直线从上面穿到地底，似乎是被什么重物从天而降给砸出来的。”

　　“说的也有道理，这个洞穴太直了，完全是一条没有任何弯路的直线，而且这里竟然还会出现星空景象，把这些东西串联起来，似乎还真像是从天外飞来的东西掉在龙岛上，然后砸了一个这么深的坑洞出来。”黑鱼赞同的说道。

　　几人继续下潜，在足足深入地底三万米深时，双脚才终于踏在了实地上，已经来到了洞穴的底部。

　　洞穴的底部依然弥漫着五彩斑斓的星云，无数星光在淡淡的星云中闪烁，放佛是一颗颗漂浮在宇宙中的星星，数量之多数不胜数，充斥整片虚空。

　　剑尘扫视了眼四周，发现洞穴的底部非常大，一眼望不到头，而且在这里，他感觉到那种古怪的力量也变得更加的浓郁了，四周的温度在极寒和酷热之间不停的转换。

　　“不是火属性能量，不是水属性能量，也不是冰属性的能量，这究竟是什么古怪的能量。”瑞金盯着四周喃喃自语道，弥漫在这里的神秘能量，连他传承记忆中都没有半点记载。

　　就在这时，一道炎热的能量和极寒的能量在半空中互相融合在一起，顿时形成了一股让剑尘他们所有人都十分陌生，但又带着几分熟悉的能量气息。

　　瑞金的眼神中顿时爆闪出一道骇然的精芒：“这..这...这股能量气息竟然和龙岛上那不知名的能量完全一样，难道，我龙岛之所以发生异变，就是因为这个洞穴的存在？”