    更新时间：2011-08-13

    （两章合并一章）

    四月下旬，杭州城已经有几分初入夏的炎热，往时才子佳人都会在这时节游览西子湖，只是富阳、临水给浙闽叛军占了去，外围营寨进逼杭城最近才二三十里，谁敢这时候将脑袋提在腰上，去城外游西子湖？

    杭城西南的西子湖沿岸人迹罕至，除了北岸有一队马步军拖着沉重的步伐缓缓东行外，亭亭湖荷美不胜收，却无人赏美。

    西子湖水与钱江相通，由于淮东与浙闽军封锁钱江水道的位置，在西子湖口的上游，故而乘船从钱江进入西子湖前往杭州城，相对不那么危险。

    陈明辙负手身后，卓立船首，看着西子湖沿岸饱受创痍的苍茫大地，有股郁结堵在心口，吐泄不出来。

    陈明辙月前离朝，以朝议大夫出知嘉兴府，成为吴党在浙北分董原之权的重要一枚棋子。

    陈明辙从崇观九年高中状元、名动天下以来，长期居乡，正式入仕时间也就两年稍多一些。两年时间里，陈明辙就官居五品，升官速度之快，也是当世罕有，除了时值乱世、提拔人才不拘一格之外，也得益于他与陈西言的师生关系。

    董原在浙北的权势大不如前，但他毕竟还是浙北制置使，陈明辙到嘉兴府赴任后稍整政事，就赶来杭城面见董原。

    随行藩季良也是吴党士子，在江宁小有名气，但科考不利，年近四旬都没能通过科考进入仕途，也有些灰心丧心，便跑过来给陈明辙当幕僚，出谋划策。

    “说来奇怪，”藩季良站在陈明辙身后，说道，“盐铁使张晏派范文斓乘船南下乐清，是打算接手浙南盐事。照着道理，林淮东不把范文斓的腿打断、逐走，就已经是很给张晏的面子了，怎么真就举荐范文斓担任永嘉府同知，专司浙南盐务？”

    林缚封淮东侯，已是当世罕有的显爵，世人不直呼其名，多以林淮东代之。

    “许是林淮东拿浙南盐事换江宁同意淮东对浙南诸县的其他人事安排吧……”此行过来将出任杭州府通判的王约，与陈明辙是海虞同乡，与藩季良关系交好，年约四旬，揣测淮东将浙南盐事之利让出来的意图之时，唇上的小胡子一颤一颤的。

    陈明辙没有回应藩季良、王约二人的揣测。

    林缚在政事、军事上有天纵之才，其行事跳脱，天马行空，非常人所能揣测，不知源出何处，倒有以东海狐称林缚，以示其狡脱——陈明辙跟淮东接触这些年来，对这个是深有体会。

    陈明辙心不在焉，但不妨碍藩季良与王约的谈兴。

    藩季良摇头说道：“将盐铁司及盐商彻底排斥在外，浙南诸县一年盐利，少说能有二三十万银子，淮东打浙南，费了九牛二虎之力，而朝廷在东线又依仗淮东，怕是张晏心里都没有真正想过能将浙南盐利争过来——东线的战事谁晓得会持续多久，就算淮东同意江宁这时候往浙南委派官员，也无人愿意去吃这苦头？这两桩好处，林淮东都能抓到手里，哪有拿一桩换一桩之说？”

    “林淮东虽行径跋扈，但对新帝还算忠心——林淮东也许是不想贪心太甚，成为众矢之的。”王约说道。

    “王大人如此想，便大错特错了，”藩季良摇头质疑王约的揣测，又问陈明辙道，“陈大人，你认为林缚会有收敛之心？”

    “世事难料，人心叵测，”陈明辙含糊其辞的说道，“林淮东心里怎么想，你我又怎能尽知？还不乱猜测为好。”

    陈明辙年少位居高位，藩季良未心就心服，但他毕竟给陈明辙募为幕僚，要视之为主，陈明辙这么说，藩季良便不再议论浙南盐事，放眼看向远处出任的杭城雄阔身影，问道：“大人此来杭城，董原心里大概不会太高兴……”

    陈明辙心想：董原怎么可能会高兴？

    在去年三月之前，董原在浙北大权独揽，而在经历富阳惨败之后的今日，浙北军司虽说还以董原为首，管辖浙北地方军政及防务，但董原已经远远谈不上大权独揽了。

    在经历富阳惨败之后，浙北军司经过整顿，兵马总数恢复到六万，但董原直辖兵马受创极重，孟义山所部宁海军以及陈华文所部海虞军在浙北军内部占据兵力上的优势，甚至浙北军司新设立的水军司统制，也是由海虞军收编的原太白淖军首领粟品孝担任。

    在对嘉、杭、湖三府地方官员上，新帝登基之后，也进行大规模的调整，像陈明辙、王约等吴党一系的官员，替换原先浙郡给董原拉拢的官员。

    如此形势，董原心里怎么可能高兴？

    新帝登基后，陈西言出任首辅，除了巩固南北防线、开源节流之外，最重要的一项事，就是密谋削弱地方藩帅势力对江宁政权所构成的威胁及隐患，加强朝廷对地方的掌控。

    不论是陈西言，还是余心源，还是吴党其他官员，几乎都没有以军事割据地方、跟朝廷分庭抗礼的野心——在削弱地方藩帅势力、加强江宁集权等问题上，吴党的利益与新帝是一致的。

    新帝非昏聩之君，他以宁王就藩江宁两三年间，对江淮形势看得比较透彻。

    就地方势力而言，江淮地方以东阳系跟吴党为主。东阳系绝裂之后，顾悟尘北上去了青州，东阳系就以淮东为首。新帝想要在江宁坐稳龙椅，离不开地方势力的支持，在新东阳系与吴党之间，闭着眼睛也知道该选谁。

    当然了，削地方藩帅之权，无论是新帝还是陈西言，都不敢贸然拿淮东试刀，甚至也不去动跟淮东关系密切的林庭立，除了大肆提拔吴党官员外，董原则成为江宁进行“削藩”的第一个目标。

    董原恰恰也没有能力反抗，只能接受江宁的诸多安排，拥立新帝之后，董原就老老实实的只抓军政跟防务，人一直都留在杭城，甚至将地方兵备及防治之权，也都交还给府县。

    “董原会这么老实吗？”陈明辙心里想，“江宁对董原进行削权，林缚会不会有唇亡齿寒之感，而进入干扰？或者说董原跟林缚之间早就有勾结，毕竟在李卓死后，高宗庭等人都投靠了淮东，而董原与他们都是同出李卓门下……”

    虽说颇为顺利的出知嘉兴府事，但对日后浙北的形势发展，陈明辙心里仍有很深的忧虑！

    渡船北行，杭城越行越近，藩季良突然间给什么触动到似的，突兀的说道：“淮东已成尾大难掉之势。既然淮东在东线跟奢家打得这么激烈、打得难分难舍，西线是不是放松一些，放奢家在浙西的兵马东进，跟淮东拼个两败俱伤？”

    “隔岸观火？”王约疑惑的说道。

    陈明辙摇头道：“断不可如此，且不管邓愈、董原及江西方面会不会配合——不怕一万，就怕奢飞熊万一反其道而行之。奢飞熊若是避开与淮东在东线决战，趁我们在西线放松之际，突然大举强攻湖州或宁国，以围魏救赵之势，迫使淮东从东线抽兵，那我们就成了搬起石头砸自己的脚！”

    事实上，在陈明辙来浙北之前，他就知道陈西言、余心源、张晏就此事有过多次密议，终究是觉得太凶险，有玩火**的可能。

    实在是奢飞虎自去年三月攻陷富阳、临水，进而占领千秋关、独松关，令江宁在西线的形势十分的危恶，不敢有丝毫的放松。奢家在浙西的兵马，不仅兵锋直指嘉杭湖及徽州腹心，稍有不意，江宁也会受到直接的威胁。

    即使要放奢家在浙西的主力东进跟淮东在东线决战，西线的防线至少也要恢复到去年三月之前的位置，才能让人放心——不然很可能就是玩火**；真到这时候，哭都来不及。

    再者，淮东绝不是善茬。

    此时朝廷依仗淮东处太多，玩这种小动作，能瞒过淮东是好；瞒不过淮东，要是淮东全面在东线收缩呢？怕是比搬起石头自己的脚还要严重数倍。

    在西线，江宁终究不敢纵敌东进去害淮东，但主要意愿还是以稳守为上。

    具体到董原、邓愈等人头上，陈明辙心想，他们的心思大概会很是不同。

    江宁欲求稳妥，但邓愈守徽南，从昱岭关、千秋关、独松关三个方向都受到奢飞虎的威胁。对他来说，不是守住徽州城就能安稳睡觉的，至少要将千秋关、独松关两个重要关隘夺回来，才能稍缓一口气。

    董原当前的处境，跟去年的富阳之败有关，陈明辙心里推测董原心里大概也很渴望从奢飞熊手里夺回富阳吧？

    当然，比起纵敌东进、坐收渔翁之利这种不切实切的谋略幻想，陈明辙他自己也更希望浙北军能以更积极的势态，主动收复临水、富阳等地，将浙闽叛军逐出浙北去。

    富阳、临水失陷后，以杭城、德清为中心的大片沃土，受战火波及，成为敌我双方进行拉锯作战的缓冲区，仅嘉兴府保持完整。大量民众外逃，田地抛荒，无人耕作，从去年六月之后，浙北三府所能提供的税赋就税减。而大量民众避战祸，逃亡到平江、丹阳、嘉兴等地，则加剧这些地区的粮荒。

    嘉兴诸县面海，历年来开发要差过杭湖两府，即使陈明辙有心在嘉兴府学淮东推行新政，也不是一时之间就能见效，要使浙北形势有根本性的改观，收复富阳、临水是关键。

    但很显然，奢飞熊断不可能放弃富阳。

    浙闽叛军占据富阳除了对江宁保持威慑、削弱浙北三府军事潜力之外，其本身控制钱江水道的中游，是浙闽叛军在浙郡联系东西两线的最重要衔接区域。

    一旦富阳失守，浙闽军在东西两线的势态，就跟在淮东占据乐清之后，其永嘉守军与台州守军首尾不能相顾的被动势态非常接近，将陷入彻底的被动之中——奢飞熊再蠢，也不可能放弃富阳。

    陈明辙有时候也很迷惑，但看眼前的形势，西线只能僵持下去，无论是江宁还是奢飞熊都断不敢松一口气，也许只能坐等淮东在东线先取得突破了。

    **************

    董原站在城头，看着陈明辙等人入城来，董原虽以兵部侍郎衔出领浙北制置使，但论及权柄之重，甚至不如出知维扬府时。

    浙北三府，虽然早年以杭湖最为富庶，此时却以嘉兴府最为完整，原本富庶天下的杭湖两地都给卷入战火之中，受到严重的摧残。

    陈明辙是陈西言的得意门生，也是天子门生，以浙北检讨御史入仕，才两年，就再进浙北担任出知嘉兴府事的要职。这也是吴党要在浙北实现对董原进行限权的意图，令董原亲信部将心有不忿。

    公孙齐是董原的心腹，早在董原早年守仙霞县以拒奢军时，就以力勇而崛起草莽之间。后随董原投李卓，董原出知维扬府事，组织地方兵备，公孙文又是最初投附过去的将领，深得董原信任。

    公孙齐看到陈明辙坐船来杭城，站在董原身边，压着声音说道：“大人是不是派人找高先生联络一个感情，想必淮东不想看到唇亡齿寒的局面？”

    “这算哪门子唇亡齿寒？”董原苦笑不已，又低语道，“陈西言、余心源等吴人真是无头脑，自以为得计，可真是辛苦替别人做嫁衣。高宗庭啊高宗庭，看来督帅之死，令你改变太多……”

    公孙齐疑惑不解，暗道：浙北今日之局面，难道是淮东纵容，但江宁加强对浙北的控制，将他们架空，对淮东又有什么好处？

    ***********

    陈明辙出知嘉兴府事又赶到杭城跟董原相见的消息传到永嘉时，已经是四月二十四日了，再过几天，永嘉之战就要持续满一个月了。

    “吴党这一步步棋子，我们还要积极的配合他们走完啊……”林缚说这话时，已经不在永嘉城外的营垒里，而是回到瓯海处置一些事务，这时正与高宗庭下棋为乐，听宋佳站在边上说陈明辙进杭城与董原见面的消息，摸着檀木盒里的棋子，颇有感慨的说道。

    “董原心高气傲，不肯屈服于人，”高宗庭轻轻一叹，说道，“将来或与淮东为难！”

    “北燕、南奢，没有一个省油的货色，西边再多个董原，也没有了不得的，”林缚说道，“淮西终缺个能独挡一面的人物。只要吴党能在浙北顺利的将董原架空掉，江宁再调董原去淮东主持防务，就顺理成章了。”

    林缚要维护江宁政权的稳定，统一战线对付燕胡兵马的南侵，故而要克制住向淮东周边地区扩张的冲动。

    换作别人，多半要保存董原在浙北的势力，以分担江宁对淮东的压力。这或许要算一桩好处，不然淮东就有唇亡齿寒之忧。

    但相对的，也有大弊。

    这时候林缚坐视吴党将董原在浙北的势力架空掉，甚至进一步从浙北将董原逐走，倒不是淮东突然间改邪归正，要助新帝加强对地方的集权，而是从根本上，淮东是要削弱浙北三府及平江、丹阳两府（即太湖平原地区）的军事实力。

    淮东与浙东之间隔着太湖平原，董原是有野心的一个人，一旦让他在太湖平原形成相对**的割据势力，对淮东的形势是极不利的——这几乎意味着淮东最核心的区域，都处于董原的直接攻击范围之内。

    林缚一时不能将触手伸进太湖平原，与其让董原扎根其间，令淮东坐卧不安，不如暗中推动吴党将董原从浙闽逐走——削弱太湖平原的军事力量，才是最符合淮东利益的。

    假如将来有必要，淮东战卒也能以最快的速度进入、控制太湖平原，不用担心在进入时就会受到大规模的阻碍。

    这个道理同样适用于维扬——淮东一时间不能将触手伸入维扬，但也要尽一切可能的削弱维扬府的地方兵备及驻军。

    这时候室里的光线暗了下来，林缚站起来，推开窗户，看着外面的天空起了阴云，像是要下雨。

    算着时节，也是进入梅雨季了；在过去两个月时候里，永嘉府境内几乎是星雨未降，旱情颇为严重。

    看到有下雨的样子，林缚也颇为高兴，田里的麦子也需要这一场雨抽穗，但周同那里的军事行动会大受影响，再往后也意味着东海将进入风暴季而暂时封航。

    稀稀落落的下了一阵雨，半炷香的时间，地面还没有完全浸湿，就云开收晴，完全不过瘾。

    “这雨下的，聊胜于无……”林缚搓着手，转回身跟高宗庭说道，也没有兴致将残局再进行下去。

    “各地旱情都严重，便是淮安府夏粮收入也会因为旱情而减少许多——根据各地搜集来的情报，浙西大旱已经成灾，这对我们来说，是个极好的消息。奢家今年不但不能从浙地获得更多的补给，甚至还给吐出一些粮草储备，要防备地方出现民变。但河淮的旱情，使得黄河从河中府往下，最浅的地方都能趟马过河，这绝不是什么好消息啊！”高宗庭说道。

    “不管封不封锁，往山东还要多派探子，”林缚说道，“黄河两岸旱情严重，使水位大减，这本身没有什么可怕的。要是燕胡想借水位低浅派兵趟过黄河，也只能是小股骑兵；不然的话，入夏后一场暴雨就会使水位激涨，会给他们带去太多不可预知的风险——但恰恰如此，以为黄河在夏秋时是天然屏障，也会使山东放松警惕，这才是最大的凶险！”

    以往燕胡骑兵只能在冬季封冰之后，才能越过黄河南下，进入河淮平原。

    在二月下旬，燕胡南侵兵马纷纷退回到晋南、燕南；大多数人，包括青州诸人在内，都认为在入冬之前，燕胡不可能再次大举越过黄河南下。

    青州要利用这段时间，以阳信城为核心，在朱龙河南岸修筑大量的防垒。

    但在燕胡控制晋郡及燕冀之后，特别是燕京滞留数以万计的、专为宗庭修造宫殿、皇陵的匠户给燕胡得去，只要燕胡能在黄河南岸占领滩头阵地，是有能力在黄河上搭设栈桥以供大军通行的。

    林缚就怕青州诸人及梁家警惕心不够。

    高宗庭转眼看向窗外收晴的远山，淮东有许多方面颠覆了传统的思维。

    淮东军司所属的军情司，除了专司军事情报搜集、分析等事务，更依赖各级战训学堂及军司所属其他机构，对各种作战方案进行剖析，还专门成立战术研究室。

    这种种措施，一方面有个完整的体系，保证淮东军将领都能得到相对较充分、成体系的战术素养培养，不用通过血腥战场，也能得到成长的机会，也使得淮东军司对将领的掌握深入到基层武官，杜绝了私兵化的问题。

    另一方面，淮东将领所提出来的诸多战略战术设想，也提前在内部得到一定程度的检验，不再单纯的依赖将领个人的才干与经验指挥作战。

    比如燕胡兵马有没有能力在夏秋季大股渡过黄河南侵的问题，淮东军司内部就进行充分的消息搜集与作战推演；而江宁御营司以及河淮防线诸镇，还只能依照经验进行判断——这里面高下之别就异常的显著。

    天下亿万人，才识卓越之人，如过江之鲫，不知凡几，但是林缚身上，高宗庭看到有着太多跟当世才识卓越之人不同的东西，心想，也许是这些，才使得淮东带着强烈的有别于世的特质，而能够强势崛起的吧？

    这时候，有马蹄声由远驰近——在淮东所辖区域，城里禁止驰马，除非有紧急军情传报——听着马蹄声急促传来，高宗庭快步走出去，片刻后即回，手里拿着信报，边走边说道：“温岭守军正撤出，往回浦而去！”

    “可惜啊，奢家终是没有勇气踩进这个坑来！”林缚淡淡一笑，说道，“要各部照着计划行事就是！”

    高宗庭笑了笑，他们确定是希望奢家从浙西抽兵增援东线，将防线撑到永嘉、台州一带与淮东进行更残酷的军事对峙。

    那样奢家在浙西必然会露出破绽，而江宁不管藏着怎样的心思，都会极度渴望将西线的防线恢复到去年三月之前的位置，到那时候，奢家就会更加难过——相比较之下，奢家在东线的防御，收缩到仙居、天台、临海一线，形势相对就要好看一些。

    目前淮东在浙南的兵力主要集中在永嘉的正面。

    浙闽军先从乐清湾北面开始撤军，淮东军在乐清湾北面，仅陈渍率所部驻守温峤监视温岭、回浦——即使招募乡勇编入陈渍所部，使温峤驻军精锐达到四千余人，但浙闽军要从温岭、回浦撤出的精兵将近八千众，淮东显然很难在乐清湾北面咬浙闽军一口。

    在乐清湾北岸，以袭扰浙闽军尾后为主，主要是防备浙闽军撤出时破坏地方，更要防止浙闽胁裹地方民壮西撤。

    真正能咬浙闽军一口是在永嘉。