    

    孙桂花听着聂思的惨叫，瞧着她在床上痛苦打滚的样子，心疼得不行，一边喊着思丫头，一边让杜氏松开她。

    杜氏扯了扯嘴角，皮笑肉不笑道：“哎呀，聂二嫂，这揉淤青就是要用力，要不然揉不开可是遭二茬罪的。”

    “三婶，表姐她怎么了？让我进去看看吧。”楚茵垫着脚尖不住往里张望，却被杜氏和孙桂花挡了个严严实实。

    “去去去，你个小孩子，一边玩儿去，思丫头没什么，就是身上的淤青要用药膏揉开，要不然瘀血堵在里面，那可不得了。”

    楚茵听这样说这才松了一口气，这个说法她也是听说过的，听说很疼，没想到竟是这么疼。

    里面聂思的惨叫还在继续，楚茵听得鸡皮疙瘩都起来了，心头就更加愧疚了，表姐崴了脚还被她砸了一下……

    田氏从厨房出来，见楚毅还在院子里张望便道：“毅小子，你还在这做什么，你奶说让你喝了汤就去山上招呼客人。”

    楚毅哦了一声，又往房里张望了望，见实在望不到什么就出去了。

    听着聂思痛苦的惨叫声，楚毅的心头有种说不出来的滋味。

    有些心疼还有些怜惜，毕竟他这次跟聂思算是有了肌肤之亲了。

    屋子里的聂思听到那声毅小子，紧紧咬住下唇，唇瓣都咬出了血来。

    不能那样叫，表哥还在外面……

    然而……忍、不、住、啊！

    “啊啊啊！！！”

    比刚才叫的更加惨烈。

    刚走到大门口的楚毅脚步踉跄了一下，又回头看了一眼，还是快步走了。

    半个时辰后，老太太终于意犹未尽地收了手。

    直起身时还甩了甩胳膊敲了敲腰：“哎哟哎哟，不行了不行了，我这老胳膊老腿的，要是年轻的时候，我能再使三分力，效果肯定更好。”

    浑身都被汗水打湿躺在床上奄奄一息的聂思：“Σ(っ°Д°;)っ”

    杜氏终于松开了孙桂花的手，孙桂花嗖一下就冲到了床边，含着眼泪哭道：“思丫头，娘的思丫头啊。”

    “聂二嫂这是做什么呢？思丫头又没什么大事，不知道的还以为哭丧呢，多不吉利啊！”

    孙桂花转头就瞪了杜氏一眼，她这会手腕还生疼生疼的。

    杜氏撇撇嘴，她说的又没错。

    老太太拍了拍孙桂花的肩膀笑着安慰：“桂花啊，你别担心，思丫头肯定没事了，老婆子可没省力，她就是累坏了，老大家去打盆热水来给思丫头擦一擦，睡一觉起来就好了。”

    孙桂花：“o(╥﹏╥)o”

    心里很难过还要强颜欢笑。

    聂氏这会也累得不轻，聂思的劲可不小，挣扎时还给她胳膊抓出了两道红痕，也不知道老太太是怎么做到的，抓住聂思时就能禁锢得她动不了，那一下下的，又快又狠，手背上的青筋都暴了起来，可见有多用力，瞧着她都觉得疼。

    聂思这会才真的是精疲力尽，连动动手指的力气都没有了，无力的掀开眼皮看了一眼孙桂花就昏睡了过去。

    孙桂花更担心了，但听老太太这么说，还要勉强的挤出一丝笑脸来：“辛苦亲家母了，让你受累了。”

