    什么叫她会被莫惊鸿的外表迷惑？

    看到飘渺出尘仙子一样，轻轻掠上擂台的女修，陆灵蹊心如古井。

    为了表示对同是道门修士的尊敬，她可是来早了好一会，可这位呢？她又不是决定抽签转盘的那个人，至于来的这么迟吗？

    陆灵蹊给了人家面子，可是人家没给她面子，她哪还有性子给人什么好脸？

    “对不住！”

    莫惊鸿没往她该去的西台，反而好像老友般，一点也不见外地坐到了陆灵蹊的身边，“在下莫惊鸿，一是我没想到林道友你会这么早来，二呢……”

    她笑了笑，“路过二合赌档，忍不住想去看看自己的赔率，真不看不知道，一看吓一跳，二合赌档居然给我开了，一比五的赔率，就比道友当初少了一倍。”

    “……”

    陆灵蹊心下忍不住警惕，她当初能逆袭宋在野成功，除了运气，除了法宝克制外，还有很大的一部分原因，是她押了太多灵石在自己身上了。

    如果这位也跟她一样，那今天的这场擂台战，只怕是不能善了。

    “我本来想押道友的，可是……”莫惊鸿一幅一言难尽的样子，“你赢我的赔率太低了，一千块才能赢一块灵石。”

    陆灵蹊无语。

    二合赌档确实太小气了。

    这样，她自己都懒得押。

    “他们认定我会输！”莫惊鸿干干脆脆地说出来，“我也觉得，我的赢面几乎没有，现在的问题是，怎么把这场擂台战打得毫无遗憾！”

    啊？

    陆灵蹊看她的时候，忍不住瞟了一眼台下也甚为诧异的南师姐。

    师姐说这人高冷，可是到目前为止，谁更高冷啊？

    她一句话都没说呢。

    “林道友！”

    莫惊鸿朝陆灵蹊露了个特别诚恳的笑容，“我是接近满值的单水灵根，我们神水宫修士更是天生的会御水。

    听说你们千道宗对道法很有研究，不知道在我败落之前，能不能跟你先只以道法切磋？”

    “……”

    陆灵蹊没想到，她会提出这样的问题。

    台下的南佳人忍不住想捂脸，师妹要入人家的套了。

    可师父和知袖师叔的云上丹，还指着师妹打赢了才有呢。

    “咳！”

    南佳人清了清嗓子，在师妹看过来的时候，轻轻摇了摇头。

    “只以道法切磋呀！”

    陆灵蹊似乎想了想，“我师父一直教导我，狮子搏兔亦用全功。”当初在百禁山，她能喝到鹰叔的血，完全是因为鹰叔小看了她。

    这种错误，在关键的时候，绝对绝对不错！

    问道阁可不卖云华仙宗的独家丹药云上丹！

    “所以，对不住！”

    陆灵蹊拒绝，“擂台上，林蹊不敢有任何疏忽。如果道友想切磋，擂台大比后，林蹊欢迎道友在任一时间切磋的提议。”

    “那好吧！”

    莫惊鸿倒也不失望，擂台大比关乎的东西太多，人家不敢冒险很正常，换她，她也会拒绝，“不过，道友这次怎么不吃东西了？上两次，你不是都在台上馋人吗？”

    陆灵蹊：“……”

    师姐给她灌输的惊鸿仙子形象，被这位仙子亲手打破了呢。

    唉！

    “跟宋在野打的时候，吃东西，是对他的一种心理战术，同时也是安抚自己有些紧张的心情。”

    这世上，没什么事，是美食安抚不了的。

    陆灵蹊在对方微有诧异的时候，又道：“跟容峥打的时候，是因为他突然冒出来，我对他不太了解，送一块肉干，想顺便看看，他大概是什么样的人。”

    “那你对我就了解吗？”

    莫惊鸿圆睁了一双美目，“你不能因为他们厉害一点，就厚此薄彼！”

    陆灵蹊：“……”

    她还能说啥？

    看旁边的沙漏，时间还有一会儿。

    陆灵蹊默默地拿出一盘肉干，“要不要尝一块。”

    ……

    今天没人来看化粪池！

    容峥也懒得装相，离得更远了些。

    这些天，他虽然不时以净尘术净气，甚至拿了香囊熏身，可还是怀疑身上有魔剑传染来的臭味。

    错失观看争霸赛的机会真是太可惜了。

    虽然事后百晓山会把所有精采擂战用留影玉留影，可不在现场，总感觉差了那么点气味。

    更无法准确推理，自己如果在台上，如何应动的招式。

    容峥叹了一口气，正要往前再走几步，心神突然一跳，好像有莫大危险袭来般，他想也没想地横移出去。

    叮！

    逃出生天的魔剑之灵一击不中，瞬出万剑，叮叮叮……

    容峥知道不妙，魔剑之灵恨他入骨，今天又是道魔大比争霸赛的日子，连坊市巡防也大都在那边，他想指着别人相救，完全不可能。

    为了性命，他想也未想地冲进最近的穷巷。

    魔剑噬血，只要见了血，它肯定会停那么十分之一息的。

    容峥完全不在意别人的性命，只想保住他自己的性命。

    叮！叮叮叮……

    穷巷石屋好些连最简单的禁制都没有，被魔剑剑气扫到时，跟豆腐都没什么差别。

    十多个受了伤，不得不卧床的低阶散修，惊恐不已，他们的气血虽然衰败，可是魔灵好像还是受不了诱惑，在追杀主人容峥的时候，一个也没放过。

    容峥得一息喘息之机，拼命地往西门广场冲去。

    那里有化神修士，有元婴修士，更有无数结丹修士。

    凭他的身份，凭魔剑的恐怖，不管道魔都会出手相助一二。

    只要能帮他按下魔剑，他的性命就保住了，不仅如此，林蹊舍不得的五异火，就不能不‘借’给他了。

    可是魔剑与他心灵相通，能如他的愿吗？

    从化粪池逃出来，是它运气。

    虚虚劈了容峥几剑后，魔剑之灵想也未想地直冲东门。

    它从容峥那里知道，这双盟坊市的南、北二处，一个是修真联盟总部，一个是七杀盟，防守最弱的只在东门。

    长街上今天再没什么人，也会有那么一两个的。

    魔剑一路冲过时，见一个杀一个，等到惊动巡卫，已经飚至东门。

    坊市平时的守门修士都是结丹真人，可是今天，却大都换了筑基修士和炼气小修。

    有望更进一步的，或者说，想凑热闹的，几乎全在西门广场。

    “关门！”

    巡卫以灵力喊出这两字的时候，守门的修士还没反应过来。

    双盟坊市有道魔好些化神修士坐镇，多少年来，从没有人敢在这里放肆。

    叮！叮叮叮……

    没有能拦它的修士，魔剑哪会客气？

    在巡卫冲来之前，它直接把四个守门修士斩了。

    虽在不能尽吸他们的鲜血，却也不无小补。

    “不好了，魔剑跑了。”

    与此同时容峥也冲到了西门广场处。

    擂台上，一声龙吟，莫惊鸿抓住陆灵蹊心神一分的当口，碧水剑随同幻化的滔滔之水，变成了一个威风凛凛的巨龙。

    看它咆哮而来，似要把她化为齑粉的样子，陆灵蹊心头和丹田俱是一震。

    她虽然拒绝了道魔切磋的提议，可是，心里还是对莫惊鸿的水系道法起了那么一丝期待。

    师父说，她在道法方面很有天赋，当初收她为徒，主在那份天赋上。

    但这些年，她却慢慢弃了道法，爱上了拳头和大刀，又被十面埋伏分了心。

    现在……

    吼！

    让莫惊鸿惊讶的是，林蹊居然学着她，也以重影刀，挥出了一条水龙。

    叮！叮叮叮！

    碧水剑握在手上，正面连劈数下后，借着水雾，突然消失在她手上。

    陆灵蹊没看到消失的碧水剑，但她久习十面埋伏，被师叔按在思过洞，对抗化形罡风的时候，还要时不时应对她的偷袭。

    身旁气机的不同，几乎瞬间就被她感应到了。

    叮！

    陆灵蹊想也未想地，转身就是一刀。

    还没有显形，就准备偷袭的碧水剑当场被砍。

    “回！”

    莫惊鸿连忙招手，在两只水龙彼此消亡的时候，再次携着巨浪劈出断水一剑。

    当……

    陆灵蹊回剑的也快，刀剑相撞的时候，剑气与刀气纵横，激的擂台禁制一阵不稳。可是，不管莫惊鸿还是她，都没有撤手，反而各自尽倾灵力。

    “随庆前辈，你差点把我害死。”

    容峥只瞄了一眼擂台，就在百晓山郡伯星君的示意下，朝看台上的随庆发难，“魔剑就那么逃了，它会杀多少人，你知道吗？”

    “知不知道，与老夫有关？”

    随庆坐在看台上，盯的还是自己的徒弟，“你是魔剑的主人，它要逃，你怎么会一点感应都没有？容峥，问责别人之前，你该先问责一下你自己。”

    魔剑闹事，他神识延展其实已经看过穷巷那边的情况了，“你若真的那么悲天悯人，就不会为了性命，先从穷巷逃了。所以，容峥，既然你是魔门修士，就不要装着一幅正人君子的样。”

    “……”

    容峥一滞，正要看向自家长老，郡伯星君已经开口，“道友，现在问责什么都迟了，魔剑凶焰涛天，它既然逃了出去，定会抓紧时机再次成长。”

    他看重的也是林蹊手上的五异火。

    百晓山亦是魔门。

    林蹊已经是十面埋伏的传人，未来已经可见，若让她再把着五异火，将来这天下，所有魔门修士只怕都要在她面前低头了。

    “上次的提议，在下希望道友能看在天下无辜生灵的份上，好好考虑一下。”

    “天下无辜生灵，还轮不到我们师徒来充大尾巴狼管着。”

    随庆面上毫无表情，“道友真要昧着良心，非要把这事砸到我们师徒身上，想干什么？是当灵界道门无人？还是要挑拔无相界与灵界的关系？”

    嘿！

    闻言的棠华星君忍不住给了随庆一个‘高’的眼神。

    擂台上，莫惊鸿终于发现，修为比她差的某人，灵力一样混厚。

    真要以比拼灵力的方式，多撑一段时间，她实在有欺负人的嫌疑。

    她是结丹初期后阶，而林蹊还是结丹初期初阶。

    而且，撑这一段时间的意义实在不大，只会帮魔门的人，估算出她们真正的实力。

    这才是大忌！

    “我认输！”

    莫惊鸿光棍地道：“林蹊你赢了。”

    她撤开碧水剑的时候，陆灵蹊也迅速收了重影刀，拱手道：“承认！”

    “本来就是你赢！”

    莫惊鸿抿唇微微一笑，“不过，这一战，我打得还算畅快！”

    重影比她想象的厉害！

    碧水剑哪怕加持了水之柔力，对上重影的时候，也落在了下风。

    所以，她根本不敢跟她真正的刀剑对砍。

    唯一能做的只能是剑气和刀气的对撞。

    好在，人家也算不错，没拿兵器把她按到死里欺负，尽量配合用刀气消解剑气。

    这也是她们的擂台禁制时不时闪动的主因。

    “那就好！”陆灵蹊一笑，“有机会我们到联盟租下演武堂，一起用道法切磋一下。”

    用水系道法配合法宝，这位惊鸿仙子很有一套。

    陆灵蹊自己做不到转换自如，就忍不住想要学一学。

    神水宫以水为名，其水系道法定有很多过人之处，跟她打一架，长点见识也是好的。

    “好啊！”

    莫惊鸿一笑，“现在我就有时间。”

    容峥的魔剑跑了，现在还跑到看台上脸红脖子粗的，一定还在希想她的五异火。

    这样的人，太无耻，必须无视。

    “现在？”陆灵蹊一愕，在她眨眼的时候，忍不住笑了，“好啊！”人家要帮她，总是好事一桩。

    虽然有师父在，她在这里，别人也欺负不了，但多个朋友多条路。

    神水宫是昆山界两大道门之一，口碑一向好，这位莫仙子又一力交好，她也没必要端着。

    两人跳下擂台，就要往修真联盟去。

    “慢！”

    一鹤长老的耳朵长，两个小丫头的谈话他听得清清楚楚，带着灵力的声音，传遍整个西门广场，“林蹊，魔剑脱困，你暂时不要走！”

    嘭！

    看台上，随庆把他身前的玉杯砸得稀碎，“一鹤，老夫劝你，要点脸吧！就算你不要脸，联盟还要脸，灵界道门诸宗还要脸，区区一把无主的魔剑，除了我徒弟的异火，这天下，就没有压制它的法宝吗？”

    堂堂修真联盟，怎么可能没有压制魔器的法宝，说出去，也没人信啊！