    “第一战，苏逸辞，胜！”

    半决赛第一组，苏逸辞对阵柳沾雪。

    控局的比拼。

    术法的对决。

    苏逸辞最终是以更高一层的先手入局夺下了这一战的胜利。

    四下沸腾，朝圣台轰动不已。

    拿下这一局的胜利，就意味着苏逸辞率先一步进入到了明日的冠军争夺战。

    “太强了！”

    “提前锁定冠军之战的名额了。”

    “简直不要太猛。”

    “……”

    巅峰八强之上，终极四强之战，首战结束，苏逸辞锁定决赛名额。

    朝圣台的上空似风云涌动，一路的过关斩将，苏逸辞之名，已是响彻中天圣地。

    “祝贺晋级！”

    柳沾雪也是借用了上午的时候，楚云衣对她说过的一句话。

    “客气了！”苏逸辞微微颔首，对于柳沾雪的气量也是略有好感。

    “替我向那个小姑娘说声抱歉，上午利用了她的纯善。”

    “嗯？”苏逸辞一怔，他倒是有点意外，柳沾雪竟然会记挂楚云衣的心情。

    没有过多的解释，接着，柳沾雪便独自转身，退离场内。

    正如她所言，这一战，她心服口服。

    尽管苏逸辞才刚刚接触“术修”没多久，但是经过以往那一系列的生死搏杀，对战控局。如今的苏逸辞，在战斗方面，拥有超高的智商和技巧。

    胜者晋级，败者离场！

    苏逸辞和柳沾雪各自从不同的方向离开决战台。

    在那恐怖术力冲击下而大范围瓦解对战台也是迅速的自行修复。

    散落于天地各处的大小碎石回归而来，进行组合排列，就连台上的裂缝也是以肉可眼睛的速度进行愈合。

    场下。

    各个区域的观众神情不尽相同。

    北面横天巨舟般的观战台上，圣山五位圣君的皆是微微眯起了眼角。

    “此子的修为，出乎吾等的意料。”紫极圣君声线低柔，冷艳中带着威仪。

    开阳圣君和玄光圣君的眉头轻皱，因为天启圣子和北缺圣子先后败于苏逸辞的剑下，如今苏逸辞又强势踏入总决赛，两位圣君的脸色并不好看。

    坐在中间位置的昊穹圣君倒是比较镇定，其一脸平静的说道，“无需多言，安静观战。”

    台下。

    苏逸辞回到原地。

    “哇哦，有点秀哦！”楚云衣冲苏逸辞眨了眨眼睛，双手食指一前一后的指着对方。

    苏逸辞却是被对方的样子给逗笑了，嘴角微挑，“柳沾雪让我替她向你抱歉。”

    “嗯？”楚云衣一怔，接着抿着小嘴一笑，“她也没有错拉，术师本来就是要擅长控局，运用各种手段，找寻到机会的。”

    苏逸辞笑容不改，点了点头，没有再说什么。

    与此同时。

    主裁决使昂声宣布，道，“接下来将进行冠军之战的最后一个名额争夺……”

    “哗！”

    凛风扑面，氛围拉紧。

    主裁决使目光一凛，声势也跟着高昂起来。

    “第二组战斗的胜者，将与之第一战的胜者争夺本次的圣山大会冠军之位。谁能踏足巅峰？谁能成就不败？即将，开启！”

    踏足巅峰！

    成就不败！

    至极的言语，掀起朝圣台四下的全面沸腾。

    而。

    就在主裁决使话音落下的霎那间，顿见“轰”的一声剧烈无比的爆响在台上炸开，一道气宇恢宏的年轻身影直接是贯落于台面上。

    浩瀚如潮的掌力气劲渗透地表，才刚刚得以复原的决战台再次地陷三尺，裂缝似网。

    “墨之贤，拜会！”

    气波激荡，战意高涨。

    掌法赛区的冠军墨之贤率先入局，斯文潇洒之气无存，取而代之的是那非凡的轩昂霸气。

    四强之争的最后一战。

    入局冠军之争的最后一场。

    墨之贤以这地爆天星般的气场宣示着他此刻的战意。

    圣月墨族的众人不觉轻握双拳，目光郑重。

    圣山那边，各大圣子圣女的眼神亦是认真。

    墨之贤的实力，有目共睹。八强之战，刀术赛区的暮星圣子惨遭对方碾压。

    入圣境巅峰的修为，也是令墨之贤对于冠军之位有着非常强的竞争力。

    “这气场！”场下众人面露惊叹。

    “墨之贤，必胜！”

    “墨之贤，看好你。”

    “……”

    “哗！”

    也就在这时，一阵雾色的气尘逐地而走，无形的流风扑向台面。

    九劫圣子一袭黑色玄袍，步步发出无声的剑流。

    冷冽的眼角，孤冷不凡。

    眉心处的那抹赤色的竖纹彰显锋芒。

    迎着墨之贤那爆发出来的滔天战意，九劫圣子的身外似有无形之剑劈开一条入局大道。

    “呼！”

    衣袍荡起，墨之贤周边的台面浮现一系列华丽的剑痕。

    看着那地面整齐且瑰丽的剑纹，叫好墨之贤的声音竟是戛然而止。

    剑未出。

    剑气已至。

    九劫圣子身上分明是那无与伦比的傲然剑意。

    其负手而立，漠视对手。

    “吾欣赏你的战意，但这一局……你，输不起！”

    “嗡！”

    华光闪烁，玉面非凡。

    九劫圣子身上散发着一股更为强盛的气息。

    墨之贤目光微沉，不觉做出起手式，四面八方的掌元气流缓缓归宗。

    九劫圣子抬手指向对方，“攻来！领受吾的剑锋！”

    傲狂！

    傲狂！

    平静的姿态下，给予众人的却是那最为凌厉的傲狂。

    仅仅只是三言两语，就压制住了墨之贤的战意，一时间，朝圣台上的紧张氛围，更浓。、

    然，墨之贤却也不是泛泛之辈，其并未被九劫圣子的姿态所惊扰。

    “看好了，吾的掌法，挫你剑锋！”

    “砰！”

    墨之贤膝盖一侧，连同着两股交叉状的气波爆冲开来，其率先发起猛攻。

    恢宏掌势如山如岳，移动过程中，赤色掌元归流，墨之贤的掌心处似有血月图案飞速轮转成型。

    “嗯？”九劫圣子眼皮微掀，其骤然消失于原地，形如魅影跳动闪跃，瞬息之间变换三个位置，电光火石之间惊现墨之贤的面前。

    下一瞬间，两人掌力交摧，爆发首次争锋。

    “砰！”

    极快的招式。

    高昂的战意。

    两道身影触碰，却是堪比陨石碰撞，雄浑气劲宣泄八方，台面地表即刻开裂。

    墨之贤掌势外罡内猛，掌心迅速的扩散开一座血色图案。

    “圣月天流！”

    “砰！”内劲再起，成倍而出，血月状的图案光轮无限放大，纵向扩张，九劫圣子身形竟是往后倒退出去。

    “漂亮！”

    “好样的。”

    场下圣月墨族的众人见此，不禁眼前一亮，张口喝彩。

    首招出击，占据些许上风，墨之贤气势更凶，连同着扩散八方的浩瀚掌元，一连几道虚实不分的梦幻残影相继从他的身上分离出去。

    “嗡！”

    “哗！”

    每一道残影都以不同的出掌姿势悬浮在空气中，或是停落在地面上。

    紧跟着，八方气旋归流，几道不同出掌姿势的残影又全数重叠回到墨之贤的体内。

    力挫暮星圣子的极招再现，这一次，墨之贤面对的对手是，圣山第一剑。

    “圣月归元，离合碎日月！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

