第五百八十一章千古难题

　　“芷澄妹妹，请把扑克牌给我。”香蝶蜜见扑克牌被张芷澄拿去，笑盈盈的伸出手来。

　　张芷澄虽然醉意渐浓，但脑子可不傻，她娇哼一声道“前面三次，次次都是你牌面最大，这根本不是运气可以解释得通的，所以这次由我来洗牌”

　　“好吧，姐姐是怕你喝醉了，洗不了牌。”香蝶蜜只好收回玉臂。

　　张芷澄道了声“我才没醉”

　　然后便开始洗牌。

　　这样一来，她的双手就无法护住关键部位了，傲人的风景又被陈轩一览无余。

　　张芷澄洗牌的时候，显然也注意到这一点，她在羞涩和酒意双重夹击之下，俏脸红得像熟透的苹果，让人忍不住想咬上一口。

　　“让你看，看个够，等下你绝对牌面最小”张芷澄赌气的说道。

　　当着其他三位美女的面，陈轩也不好再继续欣赏下去了，只能故作淡然，如老僧入定，倒把张芷澄看得扑哧一笑，真是个假正经的家伙。

　　很快，张芷澄就洗好牌，放在桌面上，四位美女抽出五张牌。

　　这一次翻开之后，果然不是香蝶蜜最大了。

　　牌面最大的是张芷澄，最小的是陈轩。

　　“好耶”张芷澄连连鼓起掌来，终于轮到她了

　　而且牌面最小的还是陈轩。

　　真是好事成双啊

　　“陈轩，你完蛋了，我肯定问一个让你回答不了的问题，然后让你给我学小狗叫”张芷澄得意的盯着陈轩道。

　　“那你问呗。”陈轩双手抱胸，一副死猪不怕开水烫的模样。

　　沈冰岚、唐秋灵和香蝶蜜三人，都很期待张芷澄会问出什么样的问题。

　　张芷澄开始用她那喝了酒后、不太灵光的小脑袋思考，大约十秒之后，她美眸一亮，唇角勾起得意的笑容道“陈轩，为问你，如果我和表姐、秋灵还有香小姐四个人，一同掉落水中，假设我们都不会游泳，而你只能救一个人，那你会救谁上岸”

　　“”陈轩瞬间张不开口了。

　　这个问题，本来是有解的，但张芷澄设立的条件太过刁钻了

　　在华夏，老妈和女友掉入水中，先救谁是一个让亿万男人头疼不已的千古难题。

　　答得不好的话，分分钟要被女友甩了。

　　而这一次，陈轩面对的是要救四个人中的其中一个。

　　这就让他更加头大了

　　“芷澄，你知道我的身手，一个人同时救你们四个，绝对没有问题的。”陈轩只能给出一个回避式的答案。

　　然而张芷澄又怎会轻易让陈轩过关，她一双美眸瞪住陈轩，道“我说过你只能救一个人，你别给我装没听到，如果回答不出来的话，就给我学小狗叫哦”

　　“不，我是不会学小狗叫的。”陈轩目光坚决的说道。

　　这涉及男人的尊严。

　　他可不想再四位美女面前，学小狗叫，太丢脸了

　　张芷澄十分得意的说道“那就快点回答我的问题，别拖拖拉拉的，还是男人吗”

　　“你让我思考几秒。”陈轩突然神色变得认真起来。

　　他神情的变化，让四位美女内心不禁有点紧张，而且期待了。

　　本来如果陈轩嬉皮笑脸的回答这个问题，她们都不会当真。

　　但陈轩好像要认真回答这个问题了

　　那么就涉及到，四位美女谁在陈轩心目中最重要的事情。

　　四位美女都对陈轩许以芳心，都希望自己是被陈轩最偏爱的那个，因此她们才会觉得紧张。

　　提出问题的张芷澄，本想让陈轩吃一回瘪的，没想到陈轩不想接受学小狗叫的惩罚，反而要认真回答她的问题。

　　一时间，在酒精的作用下，张芷澄一颗芳心不由自主，噗通噗通的跳了起来。

　　“如果你们四个人掉下水，我只能救一个人的话”陈轩拉长尾音，吊住了四位美女的心，“那我会选择救冰岚。”

　　这一次，他是完全真诚的回答，丝毫没有取巧。

　　其实这个问题，在游轮爆炸的时候，陈轩已经做过抉择了。

　　当时，陈轩、沈冰岚、唐秋灵和香蝶蜜四人身处爆炸火海之中，几乎是必死的局面。

　　陈轩毫不犹豫选择救沈冰岚。

　　现在这道选择题又加进来一个张芷澄，让他比之前要难以抉择百倍。

　　但陈轩最终还是选择了沈冰岚。

　　那是一种说不清道不明的感觉。

　　平时他觉得和张芷澄相处，更加自在，随意。

　　而沈冰岚始终克制着自己，不会对别人流露出太过热烈的情感。

　　陈轩面对她，就不如面对张芷澄那般轻松。

　　但或许是陈轩与沈冰岚相遇更早，或许是和沈冰岚同生共死数次，内心深处让他做出了这个问题的答案。

　　听到陈轩的答案，沈冰岚内心一片感动，险些眼泪都冒出来了。

　　这是陈轩认认真真回答的答案，这说明陈轩对她的感情是最深的。

　　而沈冰岚自己却越来越收敛对陈轩的心意，想要撮合陈轩和表妹。

　　现在她的内心，感动之余，更加复杂纷乱了。

　　张芷澄和唐秋灵则感到很失落，还带着几分心酸。

　　虽然陈轩选择救表姐，张芷澄为表姐开心，但她毕竟也想被陈轩偏爱更多。

　　唐秋灵则看得开一些，因为上次游轮爆炸，她已经亲眼见证陈轩的选择了。

　　现在只不过是一次假设的问题而已。

　　四位美女之中，只有香蝶蜜最为淡定。

　　虽然她也吃醋了，但她能理解陈轩的选择。

　　自己或许不是陈轩心目中最重要的女人，但能在陈轩心里占一个位置就好，她并不奢求当什么正宫娘娘。

　　感觉到气氛有点沉重，陈轩尴尬的笑了笑道“虽然我选择救的是冰岚，但我马上会跳回去淹死，然后找阎罗王算账，让他从生死簿上划去你们三人的名字”

　　“你以为你是齐天大圣孙悟空啊，还跟阎罗王算账”张芷澄忍不住白了陈轩一眼。

　　不过陈轩这句话，也确实把四位美女逗笑了，让气氛轻松很多。

　　香蝶蜜笑嘻嘻的道“说到齐天大圣，在现实社会中，陈轩还真有相当于孙悟空的本事哦。”