    游戏时间的第六天，深夜。

    黑松胡游乐场门口。

    这里原本是弗洛伊德小镇最负盛名的游乐场，游客络绎不绝，但在梦巫教团入驻之后，这里就已经模样大变了。

    游乐场里的器材和设备全部被移走，并且清理出一大片平坦的空地。

    空地上用各种稀奇古怪的材料搭建出一座祭台。

    信徒们以祭台为中心，布置下重重的防守，在队伍中还有些模样奇诡的梦境生物。

    阿莱柯小声进行最后部署。

    “小镇居民最多在梦境中生活七天，七天后他们的肉体就会死亡，精神也会随之衰竭，到了那个时候，仪式也就失败了。”

    “现在是我们最后的机会，只许成功，不许失败。”

    “我重复一遍作战计划，由梦魇使徒们制造混乱，你带着我潜入祭台，只要能成功冲到祭台上，剩下的交给我就行。”

    朱正点头。

    原计划是满编四星梦魇使徒，然后带着梦魇使徒大军堂皇正大的压过去。

    不过当他们走出伍夏的梦境后，两人都傻眼了。

    天色已经完全黑下来了。

    他们攻略伍夏的梦境，竟然用了一天的时间！

    之后的两天，朱正在阿莱柯和伍夏帮助下又标记了两个四星梦魇使徒，但这已经是极限了。

    四星梦境的难度终究是有些高了。

    无奈之下他只能放弃原计划，将重心转移到标记三星梦魇使徒上。

    到了现在，朱正共拥有四星梦魇使徒3个，三星梦魇使徒97个。

    不过阿莱柯深知教团的战争潜力，凭这点人想要和教团硬刚，无异于以卵击石。

    于是阿莱柯提出了第二套作战计划。

    这套计划非常简单，就是深入敌后，由阿莱柯亲自出手对付易。

    朱正同意了阿莱柯的计划。

    于是就有了现在情况。

    潜入到黑松胡游乐场外围后，朱正躲藏在黑暗中，召唤出所有的梦魇使徒。

    看着身后的梦魇使徒大军，以及提前准备好的汽油，他握紧了手中的太刀。

    “冲锋！”

    梦魇使徒如同一道洪流冲入黑松胡游乐场。

    朱正身先士卒，不断挥舞着太刀，将挡在面前的梦巫信徒砍成两段。

    冲进黑松胡游乐场后，梦魇使徒沿途不断抛洒汽油，并将之引燃。

    黑松胡游乐场很快就是火光熊熊。

    一个个梦巫信徒们来不及整队，盲目地迎击来敌，反而导致了更加混乱。

    一路冲杀，堪堪闯到游乐场核心时，冲锋的速度减缓了下来，后面被甩开的梦巫信徒纷纷涌至，眼看就要把这区区百人围在垓心。

    朱正一声令下，梦魇使徒自动分成三队，向着三个不同的方向冲去，并且每队都有一名四星梦魇使徒带领。

    他则趁乱脱离队伍，混进信徒的队伍中。

    由于他仍穿着教团的衣饰，再加上战场混乱，没人察觉到问题。

    朱正小声说道：“我觉得很顺利嘛。”

    阿莱柯提醒，“千万不要大意，易可不是那么好对付的。”

    朱正点头，转而问道：“我知道了，一会我要怎么做？”

    “先到祭台再说。”

    阿莱柯说完便不再说话了。

    朱正就这么大大方方的走向祭台，沿途信徒奇怪的看了几眼，不过并没有人上前盘问。

    朱正一路穿行，很快来到祭台附近。

    远远地，他看到一个女人跪在祭台前，看模样似乎在祷告。

    女人穿着黑白相间的礼服，美丽的面颊就像瓷娃娃一样，黑色的长发梳成一条马尾辫，她的双手都长着非常长且锋利的黑色指甲，如同两柄手刀。

    朱正小声问道：“阿莱柯，接下来怎么做？”

    阿莱柯说道：“看到祭台上的书册了么？”

    朱正顺着阿莱柯的指点看过去，看到祭台上供奉着一本册子，模样和他手中的【弗洛伊德礼赞】相同。

    “冲到祭台前面，然后把我放过去。”

    朱正有些犹豫。

    “那易呢，你打算怎么应对？”

    “她正在维持笼罩小镇的迷梦，暂时顾不上我们的。”

    朱正松了口气，他步伐飞快，带着【弗洛伊德礼赞】冲到祭台前面。

    将【伊德海拉礼赞】放在祭台上，两本书册立刻融为一体，并绽放出神圣的光芒。

    易睁开了眼睛，她好看的眼眸定格在朱正身上，眼瞳中难掩杀意。

    朱正喊道：“阿莱柯，易这婆娘要过来了，你好了没？”

    这时祭台上光芒收敛，凝成实质的阿莱柯走下祭台，手中捧着【伊德海拉礼赞】。

    阿莱柯说道：“放心吧，你先到我身后，我来挡着她……易，我们又见面了。”

    后一句，是阿莱柯对易说的。

    易低下头，停下了脚步。

    朱正微微松了口气，也没有再逃跑了。

    阿莱柯已经获得完整的梦巫力量，就算易再怎么厉害，也不可能是梦巫的对手。

    还有他从旁帮忙，再加上外面的梦魇使徒，足以镇住现场的局势。

    噗嗤……

    朱正震惊地看着胸口。

    一道利刃从他的背部刺入，胸口刺出。

    “你……阿莱柯……”

    朱正微微转过头去，就看到阿莱柯一脸漠然地看着他：“洛，梦巫仪式还没有结束，想要承受伊德海拉的力量，还需要一个祭品才行。”

    “这个祭品原本是阿莱柯，不过他向我推荐了你。”

    易抬起脸颊，嘴角勾勒出笑容。

    “阿莱柯向我献出了忠诚，而你，则要承担神祇力量的污染。”

    阿莱柯将朱正扔到机台上，转而走到易身前，将【伊德海拉礼赞】递了过去。

    易接过【伊德海拉礼赞】，念动咒文，彻底引发了仪式。

    一股股奇异的力量自天空垂下，源源不断的进入朱正的肉身中。

    在经过他的过滤之后，被易所吸收。

    “你们......”

    朱正难以发出任何言语。

    他的自我意识开始消散，身体急剧膨胀，浑身每个毛孔都像是有了自主意识，或是长出触手，或是长出舌头，或是长出手脚与毛发。

    总之，他畸变成一个怪物。

    阿莱柯闭上眼睛。

    “其实我也想反抗的，只不过你太弱了......”

    就在这时，他觉得额头传来火辣辣的疼痛。

    阿莱柯猛地睁开眼睛，发现朱正站在面前，正一脸玩味的看着他。

    他眨了眨眼睛。

    原来梦醒了。

