    书店二楼的卧室内，姜澜盘膝而坐，双手掌心向天，搭载双膝之上。

    在双手掌心中，分别有黑白两种颜色的神曦流转，凝聚成两道小巧而精致的身影，白蛟和玄鸟。

    大约半个时辰后，姜澜睁开双眼，深吸一口气。

    在姜澜周身有一道道气流浮现，没入他的体内。此为午夜沆瀣之气，六气之一。

    “唉，没有见过真正的龙凤，推演出来的龙凤终究徒有其形，缺少了神韵。”

    姜澜双眼微眯，心中有各种念头升起。

    如果没有记错的话，过段时间，这条街道上会有饕餮的出现，乃龙之第五子。

    “看来得找个时间，去东海转转了，希望能见到真正的龙，不过现在还不着急。”

    未来同样会出现与东海有关的剧情，一个是鲛人之泪，一个是落星。到时候顺便就下一趟海了，没有主动去的必要。

    “睡觉。”

    姜澜拿起空调遥控，将温度定在二十摄氏度，然后裹起来被子躺在床上。

    对于姜澜而言，寻常的温度不会有任何的影响，但是仪式感还是要有的。

    ……

    翌日清晨，姜澜盘坐在阳台上，漱正阳而含朝霞。

    一个小时后，太阳彻底从地平线上升起，姜澜也从打坐之中回神。

    “该吃饭了，或许我应该请一位厨师，毕竟有这个条件嘛。”

    姜澜翻着外卖软件，又一次不知道该吃点啥了。

    纠结了很久，姜澜点了一份煎饼加豆腐脑，简简单单吃过早饭后，又开始一天的咸鱼生活。

    叮铃……

    门口的风铃忽然响动，发出悦耳的声音。

    柜台中的姜澜懒洋洋的抬眼看过去，一个长裙少女走了进来神态有些怯生生的。

    “您，您好，是姜顾问吗？”少女小心翼翼的说道。

    她亭亭玉立，穿着最新款式的裙装，露出下方一双笔直而雪白的大长腿。足下踩着一对水晶高跟鞋，露出晶莹圆润的脚趾。

    “我是姜澜，你是？”姜澜打量了一下眼前的少女，身材颜值都很高，身为修行者，其气质也很脱俗，基本上挑不出来什么瑕疵。

    裙装少女连忙鞠躬：“姜顾问您好，我是安云熙，上面派我来协助您观察1号，请多多关照。”

    鞠躬完后，安云熙眨了眨大眼睛，看着对于她而言只存在传说中的人物，神色崇敬。

    姜澜神色恍然，原来是这么回事。她口中的1号，就是夏冬青，目前夏冬青的事情在守夜人部门的重视程度相当高，毕竟这件事掺和了昆仑和冥界，由不得他们不重视。

    守夜人部门的管事人们知道姜澜的性格，三天打鱼两天晒网，又怕夏冬青出现问题，又不敢给姜澜下达任务，因此只能再派人来。

    至于为什么派一个颜值身材都很高的妹子来，估计还有些其他的心思。

    “这样啊，夏冬青的情报你也知道，自便吧。”

    姜澜说完，低下头来，目光再次落在手里的经书之上。

    柜台前的安云熙俏脸上浮现出不知所措的神色，小心翼翼的询问：“姜顾问，请您给我下达任务吧，组织上让我一切都服从您的安排。”

    刚刚沉浸入经文中的姜澜再次被打扰，有些头疼的捏了捏眉心，遂道：“我给你派第一个任务，以书店导读员的身份，隐藏起来。”

    “好的，老板。”

    安云熙一秒切换过来身份，她敏锐的察觉到姜澜刚刚脸上已经出现了嫌弃的神色，顿时不在多说话，开始收拾起书店来，擦桌子，墩地，整理读物。

    上午来的人不少，都是几位经常来蹭书看的，当她们看到新来的安云熙时，忽然有一种挫败感。

    很快就到了中午，姜澜放下手里的道经，有些咸鱼的躺在靠椅上，摸出来手机准备点外卖。

    “该吃点啥呢？”姜澜有些犹豫不定。

    不远处归纳书籍的安云熙听到姜澜的嘀咕，小脸上浮现出意外的神色，她是真没想到姜澜竟然会吃午饭，就连她都已经能够做到辟谷食气。

    姜澜翻了翻外卖软件，其实来回就那么几家，早就吃腻了。

    “那个，安云熙对吧，会做饭吗？”

    安云熙听到姜澜的呼唤，整个人都有些小兴奋，连忙凑上来，点头道：“会做饭的，顾问想吃些什么？”

    姜澜沉吟一声，道：“随便弄一点吧，我没什么忌口的，二楼有厨房，出门右拐两百米有个菜市场。”

    ……

    二楼的客厅，姜澜抱着手机窝在沙发上，时不时抬眼望向厨房。

    厨房内，刀光和食材飞舞，在安云熙的操控下，三个炉灶同时升腾着火焰，开始热锅。

    放下手机，姜澜换了个更舒服的姿势，闭上了双眼。

    大约一个小时候，茶几上摆上了四道菜，都是湘菜的经典，如黄花鱼，毛氏红烧肉等等。

    弄好了一切之后，安云熙满意的挥舞着小手，然后看向一旁的姜澜。

    “顾问，顾问，该吃饭了。”她小声的呼唤，特别小心，似乎很在意姜澜的态度。

    姜澜睁开眼，心底忽然有一种莫名的熟悉感。

    见到姜澜睁开眼，安云熙连忙给姜澜盛上米饭，递上筷子。

    姜澜夹了一箸鱼肉，伴着饭扒拉进嘴里，满意的点了点头：“不错，味道尚佳。”

    “是吧，是吧，我厨艺很好的。”安云熙有些小雀跃，端起自己的碗开始吃饭。

    酒足饭饱之后，姜澜吧唧吧唧嘴，然后说道：“云熙，沏杯茶。”

    说着，姜澜指了指不远处的茶叶盒。

    “嗯嗯，顾问稍等。”安云熙放在自己的碗筷，连忙起身去沏茶。

    姜澜拿出一本佛经，随手翻看，不多时，安云熙走了过来。

    “顾问，茶沏好了。”

    安云熙端着茶杯走来，微微躬身放在姜澜身前的茶几上。

    姜澜瞥了她一眼，忽然开口道：“下午出去买几身家常些的衣服，你这身太招摇了，一看就不像是个导读员。”

    ……

    到了晚上，安云熙关门的时候，安云熙有些可怜兮兮的看着姜澜。

    “顾问，组织上没有给我安排住处，也没有给我身份证，没办法在酒店开房。”

    “？”

    这波啊，这波是有人再搞事情。

    不过对于姜澜而言无所谓了，就当请了个免费的保姆吧。

    “你就住在客房吧。”姜澜摆了摆手，然后走上二楼的阳台，开始观摩月亮，推演太阴意境。

    接下来的几天，姜澜倒也适应了安云熙的存在，直接把她当彩儿一样使唤。

    倒是安云熙有些惴惴不安，她还记得她的任务，是要监视1号的。

    这段日子，夏冬青那里虽然有些小事故，但都是一些普通的鬼魂，姜澜也提不起丝毫兴趣。

    直到这一天早上，安云熙一开门，就看到了蹲在门口的夏冬青，差点就露出异色，这可是她这次的任务目标。

    【PS：不是女主，不要多想，关于女主的一些问题，可以去看看作品相关，今天刚发的，求推荐票和月票】

