    第89章家养丧尸总迷路46

    事实上，C1的想法完全错误，林零没疯，他也不是人。

    他目的明确，不过是想把这个伤害自己在意的人的东西干掉，却又想到自家小姑娘的习性，点到为止,只握住那带电的铁鞭后反绕住那少女，没了下一步动作。

    C1不如林零灵敏，力气也没他大，惊讶间，竟是被捆了个实在。

    铁鞭上的电流顺着四肢传遍全身，即便她，也感觉到了疼痛与麻痹。——丧尸的内核是脑袋里的晶体,那种晶体受电流影响并不大,但有意识的丧尸,是能感觉到疼痛的。

    人就更不用说了。

    C1也不是傻的，她几乎瞬间意识到了对面那人的不同寻常，表情转为凶狠，几个迈步就冲了上去。

    林零没打过什么架，虽然暂时占据上风，却还是被她一个冲撞撞的退了好几步，退到了苏仙身侧。

    这时他才注意到，少女的目光几乎全被另一只丧尸吸引，即便他退开来，她也没看他，而是饶有兴致的看看那边瑟瑟发抖的丧尸博士，又看看那个名为C1的实验体。

    “小姑娘，我觉得我们可以谈一谈。”

    C1伤心欲绝，“我们有什么好谈的！你伤害了我的家人！”

    她就只有博士了啊。连博士都没有了的话，她就真是一个人了。

    苏仙并不为她这些情绪所感动，倒是顺其自然问了下去，声音冷静,却将C1的所有骄傲全部摧垮,“家人？你确定他是你的家人？”

    “既然已经这么聪明了，你应该能想起不少东西吧？你对王博士来说是什么，你应该比我清楚。”

    C1想道：当然清楚，只是一个作品吧。可正是因为清楚，才觉得这份感情单薄脆弱啊。

    不过，这都是不能说出来的，“我当然是博士的女儿。你到底是什么人！到底在胡说八道些什么！”她不会承认。

    苏仙觉得这小丫头还挺会自欺欺人。

    原主与王博士同行数年，又在一个实验室。她几乎一进来这里就发现这位博士在搞些什么了，这C1，大概来自C市，是类似于A市的林零，B市的被吃脑袋青年一样的存在……

    王博士与她所研究的进化方向也大致相同，但这家伙在其中加了一项。——控制。

    那个恐惧的丧尸，约莫也是王博士弄出来的。看得出，那丧尸受了不少虐待，也不难猜出他的打算。

    进化到一定程度，丧尸将恢复意识和痛觉。有意识就有恐惧,只要在此基础上进行驯化，即便是这种状似人类进化体的凶残生物,也有机会变成宠物。

    再加上一个进化完全的C1对进化不完全者的压制，驯化的成功率能达到最高。

    像是最开始的没脑袋，也曾被林零的气质吓成鹌鹑。现下她虽然不太怕林零了，但偶尔，苏仙还是可以从她眼里看到几分忌惮。

    只是，王博士玩的太大了，居然想把她也弄成这种东西。

    ——虽然现下，她只是个柔弱少女，可，他也只是老头啊，她还不至于被一个顽固的老头算计到爬不起来。

    至于为什么说C1自欺欺人。

    一个被利用的实验品对自己的创造者有感情，且不能正视自己的身份，这不是自欺欺人是什么？

    “哪个父亲会纵容自己的孩子当施暴者呀？退一步讲，他真的把你当自己的孩子，那他也是个不称职的父亲。”苏仙笑眯眯，“小孩，这么孤单吗？不如我当你的……嗯，父亲也是可以的。”

    “我可比这老头厉害。”她注意到了，林零掌心的焦黑。

    那鞭子并不是用来杀人的，电流并不强，但叫人受伤，让人痛苦的本事还是有的。

    虽然苏仙现下对林零并不热忱，可那少年再怎么说也是她的人，总不能平白无故被人欺负了去。

    C1被她这两句激的愈发愤怒，等到从武器里脱身，几乎马不停歇朝着苏仙冲了过来。

    苏仙休息了会儿，加上附近较为空旷，闪躲快速，同时口中还在不停出言讥讽，“真是沉不住气的小丫头，跟王老头真是一模一样。”

    “哎，小丫头，这可是你们博士的实验室，你确定要在这里搞破坏？你就不怕哪天老头子恢复意识，把你大卸八块泡进福尔马林？”

    “真是个不成熟的小孩儿啊。”

    这话，听的一旁想上前的林零都停住了脚步，表情多了些许憋屈。

    什么小孩儿？叫这么亲？

    他都好久没听苏仙叫他的名字了。

    像是察觉到他的想法，那头躲避的苏仙再次开了口，满足了他的愿望，“林零，愣着做什么，把那边那人抓起来，带回去。”

    林零有种满血复活的感觉，直接冲向了那边缩到桌子底下的博士。

    C1看的眼睛里几乎冒火，也无暇追赶这边动作迅速到不像话的女子，调转身形回去保护王博士。谁知刚转身，不知道有什么东西扑了上来，撞在她的后背上，将她死死压在了地上。

    101举举小猫爪子，表情骄傲：【宿主，我来的不晚吧！】

    “刚刚好。”苏仙停下，敲了敲桌子，算是鼓掌。

    但，光是猫猫是压不住这家伙的，101也只有力气大，所以后续，还是靠最先冲进来最早被打飞的想想出力，摸了个椅子，压在椅子上把人控制住。

    那边林零也把王博士提了起来，有些嫌弃的回头，结果对上心上人满意的目光，瞬间正色。

    “仙仙，这个人要怎么处置？”

    “带回去丢到丧尸区里吧。”一只普通丧尸，没必要继续浪费时间了。

    另外，“通知一下实验室，让他们把一二三组的人全叫过来，把资料整理好一起带回去。”这次大概真的要结束了吧？

    苏仙呼出一口浊气，目光再度在林零后腰处定了定。

    良久才开口，“我决定推行计划了，最迟在三个月后。”

    “王博士的研究结果及数据比我的完善，这里的资料完全能证明丧尸病毒带来的进化并非偶然，也可以成为进化计划的完美奠基。”

    “是时候该结束这个恐慌的时代了。”

    说着，她最后看了一眼博士，眼尾带起几分笑意，“放心，老头，我会将你的名字以及丰功伟绩一起上报的。”

    (本章完)

