    第760章 我需要钱   

    “先生，是这样的，我们刚才给这辆山地车的原主打了电话，她说不让您退。”

    导购小哥说道。

    

    “不让退？”

    他不知道这种店买东西竟然是实行实名制的，他们已经给杨柳打电话了。

    

    也就是说，现在，他要把钱还回去。

    

    可是，周江极其需要钱，他有些犹豫。

    

    就在他站在店门口犹豫挣扎的时候，杨柳的宝马停在了店门口，她微皱着眉头对周江说了句，“上车。”

    

    周江心想：电话不接，微信不回，这会儿她来了。

    

    店里的人都在看着杨柳和周江，周江生怕被他们看了笑话，所以就上了杨柳的车。

    

    杨柳发动车子，她的脸似乎蒙着一层雾气。

    

    “干嘛卖掉我送给你的车？”

    她问，她在因为这个生气。

    

    这是周江第一次坐杨柳的车，他侧头看了杨柳一眼，周江发现她在不同时刻，表现出来的性格也是不同的：有时候表现得像是一个小女孩，有时候则像是一个气质逼人的女强人，又比如此刻，她像是受了委屈，却因为自尊死活要强忍住的样子，这幅样子，让周江很是着迷。

    

    总之，她很性情，每一面都很真，在这个年龄的女人身上，这种“真”尤其非常吸引人，还有些妩媚动人的气质。

    

    “我需要钱。”

    周江说道，“我并没有要浪费你心意的意思，我给你打电话了，想问问你的意思，可你没接。”

    

    “你要卖我送你的车，还是我的错了？”

    杨柳的开车技术非常不错，她修长的手指放在档位上，整个人面朝前方。

    

    周江不知道她要去哪，他也没问她要去哪。

    

    杨柳的出现，给周江烦闷的心情忽然注入了一针强心剂，看到她安静而真切的面貌，周江的心瞬间就安静了，相比较，高媛只会让他更心烦，看到高媛，他就像是吃了一只苍蝇，心里疙瘩地要命。

    

    “不是你的错，我需要钱。”

    

    “要多少？”

    杨柳问他。

    

    “你不问问我做什么么？”

    周江侧过脸去看她。

    

    杨柳长吁了一口气，然后说道，“不问。

    要多少？”

    

    “总共还需要二十万。”

    

    “卡号给我。

    去把我的车骑回来！另外，给了你这二十万，咱们两清了。”

    杨柳又说。

    

    周江紧紧地攥了攥掌心，心仿佛能滴出水来，“不需要！”

    

    “不需要那你就别卖车！这是我送出去的东西，你有什么权利给我卖掉？”

    杨柳有些生气，接着，她又顿了顿，恢复了一下口气，“卡号给我。”

    

    “这是我的事儿，也不需要！”

    周江头转向旁侧。

    

    “算我借你的！将来你要还！”

    

    “用什么还？”

    周江问她。

    

    杨柳看了他一眼，“用钱。

    别的，我不需要！”

    

    杨柳已经懂周江的意思了，他大概不依不饶，想用身体还。

    

    “我没钱！”

    

    “没钱就去卖！别卖给我！”

    杨柳的火气突然大了，她也不晓得自己哪来这么大的火气，“我比你大了二十几岁！你一个年轻小伙子，去找年轻漂亮的女生，不好么？”

    

    

    

