
　　—————

　　被震飞的黑暗札基稳住了身形落在了地面上。

　　“还有这种力量？虽然很重视你了，但是依旧还是小瞧了你。”

　　橙色奈克瑟斯此刻如同赛亚人附体，周围爆出了金色的气流，札基也不甘示弱，也爆出了黑色的气流。(不是YY，去看银河vs札基番外，那俩就是这样的。)

　　“喝！”

　　“哈！”

　　俩人不再逼逼，冲向对方拳拳到肉的肉搏了起来，他们从地面打到了天空，速度快到只能看见残影，每一次拳头相撞都能听到一声巨大的音爆声响，宛如轰天雷霆。

　　“砰！”

　　再次对出一拳后，奈克瑟斯计时器亮起了光芒。

　　“卡修利斯.核心光线！”

　　金白色的视线顶住了黑暗札基的胸口把他撞向了太空。

　　到底大气层后，黑暗札基终于打散了奈克瑟斯的核心光线，随后他张开双臂，胸前的γ计时器也同意样亮起了红光。

　　“沃姆！我劝你别躲，不然这一招打在了地面我也不能确定这颗星球能否存活下去！黑暗本源光线！”

　　奈克瑟斯握紧了拳头，正如札基所说，要是任凭这一招打在地上，其威力足以贯穿地核，到时候对于这颗星球的生物那是灭顶之灾。

　　“拼了！”

　　奈克瑟斯落到了地面上，左腿在前弯曲，右腿往后然后做出了一个弓字马步，同时他身体周围的金色气流再一次暴涨了一大圈，他的双手也呈爪装靠在一起放在了右腰间。

　　“卡！”

　　奈克瑟斯的双手之中出现一点宛如太阳耀眼的光点。

　　“咩！”

　　这光点飞速扩散成为了光球，璀璨的金光从奈克瑟斯十指指缝里面闪耀出来。

　　“卡！”

　　奈克瑟斯胸口的计时器开始闪烁。

　　“咩！”

　　他双手缓缓对着天上飞下来的血色光线推出。

　　“哈！”

　　“轰！”

　　奈克瑟斯脚下以他为圆心，方圆五百米的大地直接塌陷了足足二十米。

　　同时手里的金光直冲云霄，把夜晚的东京照亮的如同白昼一样耀眼。

　　千米之上，金与红的碰撞没有声息，有的只有无声的空间坍塌，天空之上出现了一片混沌的裂缝。

　　“哈。。哈。。”

　　奈克瑟斯跪倒在了地面上，他双手支撑着地面，没有让自己完全倒下去。

　　“砰！”

　　而他面前不远处，黑暗札基也直接摔了下来，他胸口跟眼睛的红光黯淡无比。

　　“沃姆，你输了。”

　　奈克瑟斯艰难的站了起来笑到。

　　“输的是你吧，你的能量耗尽了，即便再强，你这身体也只是一副机器，而我靠着意志力还能活动。”

　　说着，他已经走到了黑暗札基面前，拿起帕拉吉之枪对准了他的脑袋。M.23sk.com

　　黑暗札基笑了。

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，你别忘了，我只是一缕残魂，不过你能打败我这缕残魂已经很不错了，你现在的实力已经可以跟亚斯相比了。”

　　“你的本体出不来。”

　　“是么？也许吧，不过你抬头看看。。。。天空。。。吧。”

　　黑暗札基说完，血色的眼睛完全黯淡了下来，路西法的残魂也完全消散。

　　奈克瑟斯抬头看着天空，心里升起了一股无力的感觉。

　　“尼。。玛。。”

　　刚刚天上被打出来的那一跳空间裂缝里面，出现了一个紫色的传送门，这门沃姆老熟悉了，正是我们的老朋友基里艾洛德之神的能力。

　　“吼！”

　　“嘶！”

　　“哈！”

　　数以万计的兽吼从门后传了过来，等到这扇空间门被完全打开，那么就是地球的末日。

　　即便是光之国面对这些怪兽都会头疼，更别说这个原生宇宙的地球了，刚刚与黑暗札基一战，奈克瑟斯的力量基本耗尽了，现在这些兽潮足以将他撕碎。

　　“嗡。”

　　突然，奈克瑟斯体内弹出了一团金光落在地上，正是沃姆。

　　沃姆呆呆的看着面前的奈克瑟斯。

　　“你恢复了？！”

　　奈克瑟斯点了点头又摇了摇头，随后他看着天上的紫色传送门，飞了过去。

　　“回来！你干嘛！”

　　奈克瑟斯没有听沃姆的劝阻，来到了传送门面前，在外面已经可以看到门口那无数充满暴虐的眼睛。

　　奈克瑟斯全身再次绽放金光，双手顶在紫门上，他的身体开始消散，紫门上面出现了一个γ形状的印记，阻拦了里面怪兽突破的进度。

　　“白痴！我们给你恢复不是让你再去送死的！”

　　沃姆在地面上对着天空吼道，奈克瑟斯的封印也只不过是杯水车薪，很快那γ模样的封印出现了裂痕。

　　这时，远处一道流光飞到了沃姆面前，竟然是石之翼。

　　石之翼全身射出一道光芒注入到了沃姆破损的左腕里面，恢复了它的力量。

　　“咔嚓。。。”

　　天空上的紫门的封印再次加大裂痕，要是等它完全破碎，奈克瑟斯又会再一次死亡。

　　“尼玛！算我欠你的！沃姆！”

　　沃姆根本没有来得及多想，一边狂奔一边变身，橙色的光团飞向了裂缝，在奈克瑟斯印记即将被摧毁的时候，一把揭掉了它。

　　残破的印记变回了进化信赖者，随后划破空间消失了。

　　而没有那传送门也终于完全打开，第一头冲出来的怪兽就是号称奥特杀手的杰顿，但这头杰顿身上发光的部位，是红色的。

　　“奥特飞踢！”

　　沃姆就堵在传送门门口，一脚把杰顿踹了回去，同时右手握住了最后一块圣火。

　　“横竖都是死，死前老子要杀够本！二阶升华！圣火白帝！”

　　沃姆没有犹豫就把圣火晶体拍进了自己胸口，因为他已经看到了，在杰顿背后的，是暴君怪兽泰兰特。

　　“圣火白帝！龟派气功波！”

　　圣火的力量再次撑满了沃姆全身，唯一能够持续大功率输出能量的，只有这他自创版本的龟派气功了。

　　白色的能量波直接冲进了传送门，第一个杰顿根本来不及抵挡就被汽化，而后面巨大的泰兰特也被这能量波往里面顶，无数在门口的怪兽都被泰兰特给怼了回去，传送门门口瞬间清场。

　　“咻！”

　　但是突然，一只银黑色的大手张开了一面护盾，挡住了沃姆的能量波，往前面不断的顶了过来。

　　走近之后，沃姆看清了来者。

　　“基里艾洛德人。。。”

　　这基里艾洛德人冷漠道。

　　“我神的本源护盾可不是你能打破的，沃姆，跪倒在我们脚下吧，基里艾洛德神圣的火焰将会。。。”

　　“砰！”

　　沃姆直接停止了龟派气功波的能量输出，条件反射般冲了过去，一巴掌把基里艾洛德人糊倒在了地上，基里艾洛德之神的这个能量盾他遇到过，只能挡能量挡不住拳头。

　　随后沃姆骑到了基里艾洛德人的身上，拳头如同狂风暴雨般揍了下去。

　　“还基里艾洛德之神是吧！还火焰是吧！太久没教育你们了是吧！邪教！邪教！让你丫搞邪教！怎么哪儿都有你们！属耗子的吗！我揍不死你丫的！看到就来气！去死！去死！去死！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第437章，一夫当关万夫莫开免费阅读。https://xs.23sk.com 