    旅投公司将在江城全域宣传绿意公司的产品，有机会也会把绿意公司的产品带出江城，在整个江阳省展示，作为江城农产品名片的一部分，以春满江城（旅投公司品牌）的名义销售。

    但是旅投公司将产品中分成，分成的比例居然高达10%！

    李德生说道：“这是考虑到了宣传的成本，周总放心，春满江城系列产品在江阳省一直都小有名气，以春满江城的名义推出系列产品，会提高产品的档次，也会拓广市场的广度。”

    如果要对外宣传，绿意公司付出一定的成本是应该的，但是三成的分红，这是周萧绝对不能够接受的。

    此外，产品是以春满江城的名义打包销售，这是强化了旅投公司的品牌，弱化了绿意公司的品牌。

    那么周萧辛辛苦苦打造的绿意公司品牌就毁了。

    周萧说道：“李总，我们也有两个条件。一个是以绿意公司的名义销售产品，不以春满江城的名义销售。此外，分红我们无法接受，我们的产品推出去是为江城打响了品牌，我们还要支付推广费不合理。”

    “你！”李德生没有想到周萧会提这种要求。

    在李德生看来，绿意公司的体量并不大，有几十上百万就不错了，能够得到旅投公司的扶持应该是天大的好事。

    （李德生知道绿意公司的农产品在山水山庄会展中获得了成功，但是不知道周萧和林家特别是林玉良建立了深厚的友谊。）

    李德生心中不是很舒服，前几天他和江城的其他几个农产品品牌都签署了推广协议，对方都是非常愉快地签署了合同，没有一家会犹豫。

    这是周萧不给自己面子。

    李德生的语气都变了，很不愉快地说道：“周总，你应该知道，以江城农产品战略品牌的名义推广后，销量基本上会翻倍，这个机会非常难得，我也是争取了好久才给你争取下来的。”

    李德生说这话的时候脸不红心不跳。

    周萧却笑了，景愿集团发生的事情还历历在目，李德生是什么人周萧早就看清楚了。

    周萧说道：“李总，绿意公司的条件就是这样，推广我们愿意，但是要支付费用，是在不好意思，绿意公司是小本生意，负担不起。”

    话说到这里，双方基本上就差点撕破脸皮了。

    李德生有些愤怒地站了起来，说道：“既然周总都这样说了，我们也不为难了，不过这方案是上面定的，我和你都没有办法改变。”

    周萧也站起来送客，“那我就不留李总了。”

    李德生气匆匆地离开了青霞村。

    在车上，助理小王说道：“李总，绿意公司有点不识抬举啊！这是送上门的福利，他们都不要，是不是太傲慢了一点。”

    李德生的心情非常不爽，他再怎么说都是旅投公司的副总，江城的那些旅游景点和生态农业产品公司，哪个不给他的面子，周萧居然敢拒绝自己！

    李德生问道：“你打听到没有，景愿集团不是要在这里建设水泥厂吗？怎么又没动静了？”

    小王说道：“好像是景愿集团觉得这边位置太偏了，成本过高所以放弃了这个项目。”

    王晓峰的丑事、景愿集团吃了大亏王允为了面子怎么可能对外公开，只得对外说是因为位置的原因放弃了水泥厂的项目。

    李德生冷哼一声说道：“真是走运，不然水泥厂一建设起来，我看他们怎么种菜。”

    “李总，现在怎么办？”

    李德生说道：“把绿意公司从推广名单中删除，江城今后所有的官方活动、各大景区的餐馆、还有我们的推广平台不允许出现绿意公司的产品。”

    江城虽然经济不发达，但也算是江阳省有名的近郊绿意城市。江阳省其他地方游客到江城旅游的时候，都会去当地的特色产品商店（特色农产品商店）买一些伴手礼回去。

    绿意公司失去了这个机会，的确会损失很大一笔销量。

    小王马上通知公司那边，然后对李德生说道：“已经通知公司那边了，所有涉及绿意鸡枞菌的推广和宣传文宣全部下架了。”

    李德生冷笑一声：“我看看绿意公司能够折腾到什么样子，让工商、食品安全部门时不时都去查一查他们合不合规。”

    “小王赶紧回答道：“好嘞！”

    青霞村，陈旺、杨倩两人在周萧的办公室。

    陈旺有些忧虑说道：“小狗，咱们这算不算是得罪了旅投公司了。”

    周萧倒是无所谓，说道：“打铁还需自身硬，没有和旅投公司签约肯定会损失一部分市场，但是我们和林家签署了大合同，这部分市场林家就能够完全消耗。”

    周萧说道：“现在的当务之急，还是想办法提高产量吧。”

    提高产量的不仅仅是鸡枞菌、家禽，当然还有金刚柚。

    其中金刚柚的附加值更高，要是能够打造推广出去，获得的成就将远远大于鸡枞菌。

    接下来的几天，周萧和工人们同时重新整治了柚子园，并且在柚子树下面养殖鸡。

    这样鸡可以将柚子树下的杂草和虫子吃干净，避免害虫危害柚子树，也防止了杂草会抢营养。

    此外，鸡拉的鸡粪也可以作为肥料，让柚子树在吸收灵力之余，有肥料可以补充。

    灵力的作用是加速植细胞的生长，细胞生长的营养物质还是需要从肥料中吸取。

    为了让柚子树尽快生长，周萧每天都会将大部分的灵力首先满足柚子树，接下来才是鸡枞菌。

    农村的日子非常惬意，日出落座日落而息。

    眼看快要过年了，不少在村子外打工的年轻人都回到了村子。

    陈旺也在挨家挨户地宣传，希望年轻人能够留在村子里在绿意公司打工。

    接近春节，绿意小厨也生意也好了起来，除了食客增多以外，购买产品的市民也非常多。

    杨倩也非常聪明，知道自己一家店铺卖菌子和绿色食品肯定是忙不过来，因此绿意小厨这里也变成了半个批发品台。

    有不少商户从杨倩这里拿货，在江城的其他地方销售。

    杨倩对商户对市民销售的价格是一样，商户在杨倩这里以零售价拿货后还能够卖出去，生意还不错，只能够说绿意公司产品的质量太好。

    今天一大早，在江城度江口开特色农产品店的蒋瑶又骑着电瓶车过来拿货。

    蒋瑶今年三十岁，非常勤快泼辣，“杨老板，这一次我要拿200斤菌子，还要拿400个土鸡蛋，这是昨天我订好的。”

    杨倩早就为蒋瑶准备好了货，说道：“怎么今天拿这么多？”

    说到生意上的事，蒋瑶笑得乐开了花，“这还有一个月要春节了，在度江口玩儿的外地人也多了起来，每天拿的货都不愁卖。”

    “好多外地人过来问江城的特产是什么？我什么都不推荐，只推荐鸡枞菌和土鸡蛋！咱们绿意公司鸡枞菌这个味道，全球都找不到！”

    杨倩笑着帮着上货说道：“这几天天气虽然冷，鸡枞菌能够多放一天，但还是要尽快销售出去，不新鲜就不好吃了。”

    蒋瑶说道：“这个你放心，我全部用冰袋保存，放不了多久根本不愁卖。”

    两百斤菌子，蒋瑶的电瓶车根本就拿不完。

    杨倩把店里的事交给其他人后，自己也骑着一辆电瓶车帮助蒋瑶送货。

    “正好，我也去考察下市场，看看那些挑剔的城里人需要什么。”

    杨倩和蒋瑶都是老朋友，蒋瑶也不客气说道：“那就辛苦你了。”

    度江口离这里不算远，电瓶车二十多分钟就到了。

    度江口游玩的客人果然很多，口岸上各大特色店的生意都不错，但是要数蒋瑶的江城农产品特色店的生意最好。

    蒋瑶刚刚把电瓶车停好，店员就赶过来说道：“瑶姐，你可算来了，有客人从江州开车过来买菌子呢！”

    蒋瑶说道：“快抬进去了吧。”

    杨倩观察着这附近的店铺。

    江城特色农产品店总有三四家，但是因为只有蒋瑶这里销售鸡枞菌，所以生意最好，其他几家虽然有人，但是和蒋瑶这里差了不止一个级别。

    就在蒋瑶为杨倩介绍店里的一些的产品和经营情况时，周围几个店铺的老板和工人们看着又有人送菌子来，便气势汹汹地走了过来。

    “蒋瑶，你这是什么意思！不讲道德啊！”隔壁的陈老板一脸的不愉快。

    “就是啊，蒋总，你这也太不要脸了吧！”

    杨倩看着一脸懵，“瑶姐，怎么回事。”

    蒋瑶临危不惧，看来这种情况不是第一次了。

    蒋瑶说道：“陈老板，罗老板，各做各的生意，你们这么多人来，到底是什么意思。”

    店里的客人很多，看到这个情况都停下了选购商品，过来看热闹。

    陈老板怒道：“什么意思！你说是什么意思！你这个菌子根本就不是江城官方认证的特色农产品，都说了不许在这里卖，你还在卖，你还问我们是什么意思！”

