

               第394章 担心

    云舒和翠柳同时吐出一口气。

    然后两个人同时捂住了对方的嘴。

    可别叫外面的人听到。

    见彼此都做出这个举动，云舒和翠柳忍不住头无声地笑了。

    云舒心里更是轻松了。

    既然赵雨也喜欢翠柳，那就好了。

    其实陈平说的也没错，赵家小三好歹也是知根知底的人，也一向都知道他的品性的，翠柳如果能嫁给赵雨，这婚事其实不亏。不过她想了想还是没说话，等外头陈平带着脸红得很，忙着把活儿干完了就红着脸跑了的赵雨去前头去了，云舒这才从躲着的地方出来，转头见翠柳的脸也是红红的，便笑着说道，“既然赵小三也喜欢你，那我觉得这婚事还行，你说呢？”

    “我担心赵大人。”翠柳想了想对云舒说道，“赵夫人那儿必然是没有什么担心的。可是赵大人却一向都不怎么喜欢我的。如果真的要谈这件婚事，赵大人会不会觉得我做过丫鬟，配不上赵小三，因此从中作梗呢？”更何况还叫翠柳担心的是，赵大人人，他们陈家的人在赵家住了这么一段时间，碧柳和王秀才那丑陋的言行举止自偶怕都被赵大人看在眼里了。

    如果说陈家的人跟赵家没关系，赵大人可能只会说一句斯文败坏之类的也就罢了。

    可是如果要做亲家，赵大人能答应吗？

    他会不会觉得陈家的女孩儿家教有问题？

    看碧柳那德行，赵大人能对翠柳有好印象吗？

    “这……”云舒听见翠柳这么说，也犹豫起来，不大一会儿才说道，“这是赵小三自己的事，你担心什么。如果他连自己的父亲都无法说服的话，还有什么资格说以后会护着你，对你好呢？叫他自己去赵大人的面前把这婚事给说下来，说服赵家的人，这是他想要娶你应该做的事。”不然难道叫翠柳去做这些事啊？云舒觉得如果赵雨真的珍惜翠柳，喜欢翠柳的话，就不应该叫翠柳面对这些，而是把自己的家人都说服，把这些阻拦他们婚事的一切都清除。

    如果做不到，那还谈什么婚事。

    她既然这么说，翠柳也就不说什么了，红着脸低声说道，“也不知他是什么时候动的这心思。”听到赵雨刚刚在外头那么干脆的一声“喜欢”，她的心里自然也是十分欢喜的。此刻看云舒笑着看着自己，她到底是个情窦初开的少女，因此顿足说道，“你只知道笑话我。等日后你也要嫁人的时候，看我怎么笑话你。”她一边说一边笑了起来，云舒想了想自己，忍不住笑着说道，“那你慢慢儿等着吧。”

    她可没有什么心上人。

    翠柳想要笑话她，早着呢。

    不过知道赵雨对翠柳的这份心思还是叫人很高兴的，云舒和她一块儿说说笑笑地去了前院，就发现赵雨人影都不见，陈平一个人正捧着一碗热乎乎的药在喝，见她们进来，便说道，“行了，都说明白了。我和他说了，如果喜欢我妹子，总得做出些努力对不对？就比如对长辈坦诚心事，在赵大人面前把自己喜欢谁，以后会不会后悔说个明白。他就走了。”陈平对赵雨这痛快利落的举动倒是十分欣赏，拍着膝盖笑着说道，“他如果能把这婚事求下来，那可太好了。”

    “陈平哥，你这么喜欢赵小三吗？”云舒不由好奇地问道。

    “一个是喜欢他，一个也是因为赵二哥。你看着吧，赵二哥要飞黄腾达了。”陈平把手里的药碗往一旁放了，这才对两个小丫头缓缓地说道，“赵二哥的性子一向都亲近家里的人。他只要飞黄腾达，那赵小三的前途也必然大好。就算不是前程似锦花团锦簇似的，不过赵小三在五城兵马司肯定是能站稳脚跟了。只要日后能做个指挥使，那翠柳的日子就很好过了。”他自然一心为翠柳打算，毕竟赵二哥前程大好，这个时候不结亲赵家，难道还要便宜了旁人不成？

    陈平的如意算盘打得叮当响。

    他半分都不想给妹妹再寻一个读书人做夫君。

    读书人自然是好的，毕竟这世上有说万般皆下品惟有读书高。

    可是读书人清高，大多看不上他们这样的仆从之家，就比如赵大人，其实对他们陈家就不是很感冒。

    赵小三如果回去跟赵大人说自己想娶一个丫鬟出身的做媳妇，赵大人没准儿真的得气死。

    哪怕赵小三只是个庶子，可好歹也是赵大人这清高的读书人的儿子，赵家还不一定得闹腾成什么样儿呢。

    不过陈平说了这一句，却也没有怎么放在心上，和云舒翠柳一同吃了饭就在一块儿打叶子牌散心，然而到了下午的时候，赵家就闹了起来，听了赵家传来这些动静，陈平一点都没有紧张，相反还兴致勃勃地踮脚往赵家的方向看过去，兴奋地说道，“来了！这速度可真够快的啊！”这肯定是赵小三去跟长辈们摊牌去了，毕竟为了叫赵小三鼓足勇气当机立断，陈平可是含含糊糊地说了好些自家爹娘可能要给翠柳相看人家的事。

    赵小三也很担心自己被挖墙脚的嘛。

    陈平可是做哥哥的人，当然也要叫未来妹夫紧张自己的妹妹，叫他知道，自家妹妹也是有人看重的。

    果然，赵小三唯恐自己被挖墙脚，又得了陈平几分暗示，觉得在陈平的眼里最喜欢的妹夫还是自己，到底是年轻的孩子禁不住陈平的撺掇，打着鸡血就去跟长辈们说去了。他自然也知道自己的家里谁看不上陈家的出身，因此直接去找了赵大人。这赵家传来了热闹的声音，必然就是赵大人勃然大怒了，因此陈平转了转眼睛，对云舒和翠柳放下一句，“我过去瞧瞧热闹去。”就想去赵家。

    云舒急忙拦着他说道，“赵大人只怕正在气头儿上去呢，看见了你，那只怕更生气。你不是想要了赵小三的命吧？”

    赵大人面对可恶的儿子什么心情她不知道。

    可是如果是还看见陈平在眼前晃，那只怕恨不能打死赵小三才算完吧？

    她正拦着陈平的时候，却见外头一个陈家平日里服侍陈白家的的小丫鬟战战兢兢地进了门，见云舒和陈平在说话，翠柳也一副拦着陈平的样子，她不明所以，不过还是急忙上前说道，“太太说请两位小姐过去呢。”因为云舒和翠柳自打回了这头的宅子还没有见“生病”着的陈白家的，而且也没有特意嘘寒问暖，这显然表明了她们这一次不高兴的态度，因此陈白家的心里倒是先心虚了，叫人来请云舒和翠柳过去。

    云舒和翠柳对视了一眼。

    “好啊，我们去看看娘。”翠柳一向都不想去看陈白家的，可是这一次却一口答应了下来。

    云舒不由疑惑地看着翠柳，翠柳却目光闪烁，时不时地看向赵家的方向。

    云舒心里恍然大悟。

    翠柳只怕是担心赵雨，只是正发愁没有借口上门，眼下陈白家的正好叫她们过去赵家，因此自然翠柳就能瞧见赵雨现在是什么情况了。

    她心里一向明白，就唏嘘了一声对那小丫鬟和颜悦色地说道，“你回去和婶子说，就说我和翠柳知道了。马上就过去看望婶子。对了，婶子不会一会儿又睡了吧？”她看似关心，那小丫鬟显然也知道陈白家的装病的事，脸一红，看了一眼面无表情的陈平讷讷地说道，“不会了，今儿太太精神难得好着呢。”她顿了顿，犹豫了半晌仰头鼓起勇气看着云舒，许久之后才仿佛下定决心了一般对云舒说道，“小姐小心些大小姐。大小姐，大小姐……”

    “她怎么了？”见她竟然和自己说话，云舒不由看了这小丫鬟两眼，之后笑着问道，“你不是小秋吗？对了，你娘也还好吗？”她倒是记得这是陈白家的身边的小丫鬟，前两年才买回来的，买回来的时候就是因为这小秋小小年纪性子就机灵却不浮躁，还会许多种女子的梳头的发髻，因此倒是叫陈白家的十分喜欢。她娘也当初被买到了陈家，去年的时候生了一场病，因正巧叫云舒撞见，因此云舒给她了半根普普通通的人参给她养着，因此很得小秋的感激。

    “娘已经好了。小姐还记得我吗？”小秋急忙对云舒红着眼眶说道，“还得多谢小姐的人参，不然娘的病只怕还要不好了的。”她心里也知道人参昂贵，而且药铺那等地方的人参都放了许久，药性差，不必云舒的人参都是陈平从边城带回来的。云舒见她十分感激，便也笑着说道，“没什么。白放着也不过是散了药性浪费了罢了。而且如果婶子知道，婶子也会赏你，不过是我先撞见了你们家的事罢了。”

    她这才问道，“你说叫我小心碧柳吗？她又怎么了？”

    小秋竟然是叫她小心，而不是翠柳小心，这真是奇怪。