    第6378章 探囊取物   

    陈六合气定神闲，举手投足看起来都是那般的轻松写意，从容不迫。

    

    太史月照大惊失色，反手就是一臂抡了过来，带着无尽的威能，砸向陈六合。

    

    可还没等他的手臂砸下。

    

    “砰”的一声闷响。

    

    他整个人就失去了重心平衡，被一股无穷的巨力压迫，当场就狠狠砸落在地。

    

    “砰”又是一声闷响，把太史月照重压在地的陈六合，一脚踏在了太史月照的背脊之上。

    

    “噗嗤”太史月照受到了重击，内府剧烈震荡，当即一大口鲜血就从嘴中喷溅而出。

    

    碾压！彻头彻尾的碾压！   

    一名亚殿堂境界的强者，在陈六合的面前，竟然如此的不堪一击，无法抵挡一个照面！   

    这就是属于陈六合的强势！   

    他已经强大到了一种无与伦比的程度！   

    “啧啧，真是好自信的天之骄子，不愧是无上家族太史家培养出来的年轻天才，与我相仿的年纪，竟然有如此境界实力，不简单，不简单。”

    陈六合脸上依旧带着笑容，在夸赞着太史月照。

    

    只不过这种夸赞，听起来却是那般的刺耳，充满了鄙夷与讥讽。

    

    太史月照也是吓的魂飞魄散，内心瞬间就内恐惧所填满。

    

    他难以置信！他不敢相信陈六合居然强大到了这样的程度。

    

    再说了，陈六合不是身负重伤了吗？

    可这战斗力，为何如此彪炳！   

    能在弹指间就碾压自己，陈六合该强大到了什么样的程度才行？

    

    这样的强势，怕是一般的殿堂境强者也无法做到吧？

    

    太史月照不甘心，他疯狂挣扎了起来，身上的劲芒爆耀，当即震开了陈六合踏在自己背脊的右脚。

    

    挣脱之后，太史月照没有对陈六合展开反击，而是以最快的速度冲向了门口。

    

    他很清楚，他不可能是陈六合的对手，连抗衡的可能性都不存在。

    

    在两人第一次交锋的那一刻，这一点就已经万分肯定了。

    

    他现在一心只想赶紧逃离这里，只有离开这里，才有活下去的一线生机。

    

    然而，陈六合怎么可能让太史月照逃出去呢？

    

    他今晚费了这么大的周章，最终目的就是为了取太史月照的性命，当然，同时也是为了吸引太史家的注意力，从而能够为奴修和离妖等人的行动争取更多的时间与空间。

    

    太史月照的速度不可谓不快，转瞬就冲到了门口，眼看就要破门而出。

    

    可陈六合的速度比他更快，还没等太史月照把大门拉开，陈六合就出现在了他的身后，一掌劈向了太史月照的脖颈。

    

    感受到死亡气息来袭，太史月照浑身汗毛都炸了开来。

    

    他想都没想，一个狼狈的猫腰闪身开来，一拳轰向陈六合的腹部。

    

    “砰！”

    他的拳头没有击中陈六合的腹部，而是击在了陈六合后发先至的拳头之上。

    

    一声闷响，伴随着细微的骨裂声。

    

    “啊......”吃痛的嚎叫，也从太史月照的口中发出。

    

    在这一拳的对轰之下，太史月照感受到了剧烈的疼痛，他整只右拳都在发麻，拳骨都被震裂了。

    

    “砰！”

    不等太史月照反应过来，就顿感脑袋一沉，被陈六合的肘部击中，当即轰然倒地。

    

    “就你这点本事，也敢在我面前叫嚣？

    你拿什么跟我抗衡？”

    

    没等太史月照爬起身，陈六合又是一脚跺下，踩在了太史月照的头颅之上。

    

    这一切，只是发生在电光火石之间，太快了，快到让人目不暇接，甚至连神经都要反应不过来！   

    陈六合的强势与彪悍，也是震撼人心的！   

    哪怕太史月照是一名无限接近殿堂境的绝顶高手，可在陈六合面前，也显得太弱了一些。

    

    两人的战力值压根就不在一个层面上。

    

    不能说太史月照太弱，只能说，陈六合已经变汰到了一种埪怖的程度。

    

    太史月照依旧不想认命，他还要挣扎，想要用浑厚的劲芒把陈六合给震开。

    

    可这一次，陈六合显然不会如他所愿，那踩踏在太史月照头颅上的脚掌，就像是一座巍峨山岳一般，分毫不动。

    

    那逐渐加大的力道，让得太史月照的脸面死死的贴在地板上。

    

    因为力道太沉，那地板都崩裂了开来。

    

    而太史月照的脸颊，也是破损不已，血肉模糊了起来。

    

    “杀你，如屠狗一般的简单，你真以为你自己算个人物了？”

    陈六合低睨着太史月照，冷冰冰的说道。

    

    太史月照满脸痛苦，神情都扭曲了起来，眼中盛满了恐慌之色。

    

    他嗅到了死亡的气息，他内心涌现出了浓浓的绝望。

    

    “陈......你不能杀我，别杀我......”这种时刻，太史月照开始求饶了。

    

    他从陈六合身上感受到了杀气，真切清晰的杀气，他是毫不怀疑陈六合敢杀他。

    

    他害怕了，无尽的恐慌，他还这么年轻，他的前途不可限量。

    

    他不想死，特别是不想死在陈六合这种大限将至的人手中，那太不值当了，他不想成为陈六合的陪葬品。

    

    “不能杀你？

    为什么？

    凭什么？

    就凭你是太史家的人吗？”

    

    陈六合嗤笑了起来：“很遗憾，正因为你是太史家的人，所以你才更该死。”

    

    “杀了我，你没有好下场的，今晚我要是死了，明天你就得为我陪葬。”

    太史月照疾声说道，带着几分祈求的语态。

    

    “呵呵，你似乎把你自己的命看得太值钱了一些，也把你们太史家的能量看得太大了一些。”

    

    陈六合不屑的说道：“但你如果求求我，我或许会动一动恻隐之心？”

    

    “我......求你......别杀我，我不想死。”

    太史月照毫不犹豫的开口求饶。

    

    陈六合笑了起来，笑出了声音：“啧啧，堂堂太史家的青年俊杰，居然向我这个遗孤孽畜求饶？

    这不应该，这不像你！我还记得，昨晚在巨泷俱乐部的你，那般霸道和高傲，宛若主宰一切。”

    

    太史月照瑟瑟发抖，一句话都不敢多说。

    

    看着脚下如死狗一样的太史月照，陈六合讥讽不已。

    

    

