    对于黑猫身上出现的变化，陈攸隐隐有了几分猜测。

    不过现在并不是思考这个的时候，他现在更担心的是自己高考结束之后，该如何调查X事件。

    如果不能揪出躲在暗中的那个人，自己以后将每天都活在警惕和恐慌之中。

    在这种担忧中，高中的最后一节晚自习也终于结束。

    随着下课铃声响起，整个高三瞬间陷入了沸腾，无数学生欢呼着在教室和走廊四处奔跑，发泄着自己三年来的所有压抑。

    还有的学生则干脆抱着书本来到走廊，将这些厌恶的书籍直接撕成碎片，朝楼下扔了下去。

    这一行为迅速得到效仿，很快整个校园都飘荡起漫天的纸屑。

    就好像，自己的未来和过去彻底划清了界限。

    直至政教处的老师赶到，这一疯狂的行为才缓缓结束，随着老师的呵斥声，所有学生陆续离开了校园。

    在这一片充斥着欢腾和放纵的海洋中，陈攸却是冷眼旁观，他默默看着众人，看着那些在校学生们渐渐离开，然后才开始收拾起自己的书本。

    可是才收拾了一半，陈攸想了想，干脆放弃，毕竟自己接下来并不打算走考大学这条路，这些书本没有必要带回去。

    他随意将书本塞进桌斗，这些不要的书会在接下来的几天被学校雇佣的清洁工慢慢收拾掉，用不着自己操心。

    想到这里，陈攸不禁抬头看向窗外，天色已晚，夜空仿佛幕布般垂落，看不到一丝星辰，唯有三三两两的学生朝着校外走去。

    见此，陈攸则逆着众人，走向办公楼的方向。

    此时距离晚自习下课后已经过去了二十多分钟，就连教师也大多收拾回家了，黑漆漆的办公楼走廊竟然显得有些幽暗，随着陈攸踏进办公楼，顿时一股凉意扑面而来，冲散了盛夏的暑意。

    随着陈攸进入，楼道也跟着亮起了感应灯，发出昏黄的光。

    然后，陈攸开始拾级而上。

    一层。

    两层。

    三层。

    四层……

    前四层的感应灯都是好的，可是当陈攸开始踏上第五层的时候，头顶的感应灯却没有亮起。

    五层的感应灯坏了？

    陈攸皱了皱眉，他试着跺了跺脚，可是空荡荡的楼道上只有回音传来，感应灯依然没有亮起。

    看来是真的坏了。

    陈攸摇了摇头，直接踏入五层的黑暗中，凭借之前的印象，一步步来到王峰的办公室门前。

    办公室门是虚掩的，一丝细微的灯光透过门缝映照在黑暗的走廊上，陈攸敲了敲门，可是门内并没有声音传来。

    见此，陈攸干脆直接推开门走了进去。

    办公室内并没有人。

    “有事出去了？”

    陈攸有些疑惑，对方明明告诉自己下晚自习后来一趟，按理说应该不会失约才对。

    于是，他便坐在一旁的椅子上默默等待起来。

    王峰班导的办公室很是普通，就和所有老师的办公室一样，只有两张背靠背放在一起的办公桌，其中一张办公桌后便是窗户，此时窗户敞开着，一阵阵夜风吹了进来。

    而办公桌上则放着两台电脑，不过其它杂物都已经收拾干净，连烟灰缸都没有，看起来空空荡荡。

    不过，在房间的角落中，陈攸却发现了一点不同寻常的地方。

    那是一口行李箱。

    一口通体纯黑，底部有四个滑轮的行李箱。

    和普通的行李箱不同，这一口行李箱无疑是要大了许多，大到几乎能装进一个人的程度。

    或许是老师也准备收拾东西，迎接放假的原因。

    陈攸默默想着。

    可就在这时，陈攸突然感觉口袋中传来一阵震动，他下意识取出手机，却突然眼前一亮。

    来电的不是别人，正是叶知秋。

    “喂，叶老师？”

    陈攸迅速走到窗前，低声问道，“叶老师，你查出来了吗？”

    “已经查出来了。”

    叶知秋的声音有些奇怪，她反问道，“陈悠，你是不是弄错了？王斌不是坠楼死了吗，为什么你要说他转学？”

    “死了？”

    陈攸心中一惊，“叶老师，你确定王斌已经死了？”

    “我通过学校的内网查出来的，所有死亡的学生学籍都会被专门标注出来，我当然能够查到。”

    叶知秋疑惑道，“难道你不知道？我明明在对方的死亡档案中看到了你的名字，你也是当事人，而且是唯一一名当事人，你怎么会不知道王斌死亡的事情？”

    听到这句话的瞬间，陈攸内心微微一凉。

    果然，X事件的当事人只有两人，一个是王斌，另一个就是自己？

    可是，如果这样的话，那么黑衣人又是谁？

    陈攸隐隐感觉有些不妙，那个黑衣人，那个黑衣人……

    那到黑衣人的身影，开始隐隐和记忆中的某个人影出现了重合。

    他的右手无意识拂过办公桌干净整洁的桌面，随即却似乎想到了什么，猛地拉开办公桌的抽屉，从中取出一本体育教材！

    这本教材上，还写着王峰的名字。

    可是，在看到教材上字迹的那一刻，陈悠瞳孔却迅速收缩，瞳孔的深处，竟然爆发出一抹无与伦比的骇然！

    因为他竟然发现，这本教材上的字迹，竟然和千纸鹤上一模一样！

    “而且，王峰和王斌是亲戚关系，这件事你为什么不直接问王峰呢？”

    手机那一边，叶知秋还在继续说着，“不过还真是奇怪，我下午询问王峰的时候，他也说王斌只是转学……”

    听着对方的嘀咕，陈攸只感觉一股无法形容的寒意笼罩了身体，他的思绪瞬间飘回了穿越的那天，此时此刻，所有线索如抽丝剥茧般被串联了起来！

    自己手机中来电最多的，是王峰！

    自己收假回来的那一天，抽屉里凭空多出一大堆有着香味的千纸鹤，字迹是王峰！

    警告自己不要泄露X事件的，是王峰！

    和王斌有亲戚关系的是王峰，同时他也是最有可能知道怪谈笔记存在的人！

    自己无意中拨通王斌的电话后，请假的却是王峰，同时作为班导，也只有王峰清楚自己出租屋的位置！

    这一刻，陈攸只感觉一股无法形容的寒意从背后涌出，耳边回荡着叶知秋的话语，可是在这些话语声中，陈攸却隐隐听到身后传来一声细如蚊蝇的嘎吱声……

    这个声音似有似无，几乎隐没在手机的杂音中，可是陈攸还是缓缓回过了头。

    不知什么时候开始，班导王峰正静静站在办公室的门前……

    他的脸上没有了平时的平易近人，而是木着脸，如同一具尸体般盯着陈攸。

    “看来，你已经发现了……”

    王峰的声音有些尖细，他嘴角缓缓挑起一抹笑意，随即将手伸向身后，一条粗大的麻绳被他缓缓抽了出来。

    “喂、喂？陈悠，你还在吗？”

    电话里传来叶知秋的声音，可是陈攸已经顾不上那边了，他捂住电话的听筒，语气冰冷道，“王峰班导，你做的事情我都可以当没有发生，现在我正和同学通话，我想你不希望自己的事情被现场直播吧？”

    可是，王峰却并没有任何投鼠忌器的模样，他只是嗤笑一声，“同学？不是叶知秋吗，别以为我不知道，今天她向我打听王斌的时候我就有所怀疑了，不过你既然能用怪谈笔记杀人，我自然也能做到，大不了杀了你之后，我再用笔记杀了叶知秋！”

    “原来如此……”

    闻言，陈攸眼中浮现出一抹了然，“你知道怪谈笔记的存在？这么说来，王斌就是上一任怪谈笔记持有者了吧，他将这个秘密告诉了你，然后你杀了他，又把怪谈笔记给了我？”

    “嗤，我可没杀王斌。”

    王峰闻言，却彻底笑起来，他赤红着眼睛，脸上尽是无法形容的病态和扭曲，“虽然不知道在你在胡乱言语什么，不过这并不重要，因为你马上就是一个……”

    这句话还未说完，王峰突然毫无征兆的冲了上来，陈攸想要闪躲，可是他的动作在一名体育老师面前却显得如婴儿般无力，几乎是眨眼的功夫，王峰就将麻绳套在了陈攸脖子上！

    “呃……”

    陈攸下意识扯住麻绳，可王峰却只是略一用力，麻绳便迅速收紧！

    瞬间，一股无法言喻的窒息感袭来，陈攸只感觉全身的血液都在这一刻被禁锢住了！

    脸颊被涨得通红，陈攸竭尽全力抓扯着对方，可是他的反抗根本不值一提，甚至连干扰都做不到！

    “知道吗？”

    看着眼前脸色逐渐转化为酱紫的陈攸，王峰随手挂掉他的电话，凑近脑袋在陈攸耳边低语道，“怪谈笔记就在你身上吧，难怪我翻遍你的出租屋也找不到……我本以为以你的性格，和怪谈笔记签订契约后只有死路一条，可是没想到你竟然真能活下来，蛮厉害的嘛……”

    陈攸已经彻底说不出话来了，他伸着长长的舌头，连眼球都涨出了血丝，只能死死盯着对方，似乎想要将对方的模样彻底刻在心底！

    “你隔壁的李顺贵，还有一高的画像，都是你的手笔吧？还有昨天那两个在校外死掉的人，那两个人和你都在第六天堂工作……只是我没想到，性格软弱内向的你竟然还有这么阴狠的一面，嘿嘿，是我小看你了……”

    听着对方变态般的喋喋不休，陈攸的意识逐渐模糊，他的挣扎也越来越弱……

    就要死了吗？

    陈攸内心有些苦涩，或许是因为灯下黑的原因，他始终没有想到，给自己写千纸鹤的不仅不是女人，反而是一个平日里看起来五大三粗的家伙。

    他查探了全班的笔迹，却唯独忘记查王峰的字迹……

    是因为求爱不成，所以因爱生恨？

    该死的GAY……

    在生命的最后时刻，陈攸已经彻底想通了一切！

