    “而妖族孽畜的修炼，则尤为狂暴，它们反借天地武道加身。”

    “以超出自己自身境界的天地法则，强升实力。”

    “但，这仅是因为它们的肉体足够强，可承受这种增幅。”

    萧逸点了点头，洛前辈的话，他当然懂。

    妖族的这种修炼，换到人类武者上，就像是一个一万道境界的强者，直接去掌控九万道境界才能掌控的法则。

    这种堪称粗暴的办法，若是寻常肉体不够强的人类武者，直接便会被天地法则压垮。

    洛前辈继续道，“老夫不否认你的肉体之强，甚至更胜大部分妖族。”

    “这也是你能承受圆满森罗法则的原因。”

    “但你终归是人类武者，不同的话，同样的意思，早在数月前你来我黑魔殿时，老夫就已经与你说过。”

    “你总借各种增幅，总在如若玩命，非上策。”

    “你接下来的游历，闲来无事，或许便可以想想自己之后的武道之路该怎么走了。”

    萧逸点了点头，“大概有想法。”

    “妖族这种反借天地法则的方法，算是给了我一种启发，我仍旧会继续修炼。”

    “但侧重点，会放到自己正常的修炼中。”

    “武道修为，不会懈怠。”

    “斩星剑道，应该会是我之后除却修为之外耗费精力最多的一部分。”

    “我总感觉，这浩瀚星辰一道，能贯穿我的修炼之路。”

    修罗总殿主点了点头，“星芒冲天，星光一道冲破武道阻碍。”

    “斩星剑道，乃是最狂猛的标志武道之一，也是被誉为修炼最快、实力飙升最快的奇妙剑道。”

    萧逸一惊，“我听林域主说过，斩星剑诀，曾经掀起大陆腥风血雨，受无数强者争抢觊觎。”

    “原因，便在于这斩星剑诀有着最快的修炼速度，可让武者在极短时间内便拥有滔天战力。”

    修罗总殿主点了点头，“准确来说，斩星剑道是冲破所有武道阻碍最快的武道。”

    猎妖总殿主接话道，“你这些想法，很不错。”

    “当年的斩星剑君，被誉为最棘手、最麻烦的剑君。”

    “他是唯一一个真正做到，自踏入君境后，便再无败绩的君境。”

    “哪怕是那些少数的无敌君境，或可战平他，却绝无法击败他。”

    “这是上古之时公认之誉。”

    “唯一一次落败，便是陨落之战。”

    “你能得他的传承和机缘，确实极好。”

    萧逸点了点头，“修炼之事，小子会继续多加考虑。”

    “说回东域之事，我君境修为后便能畅通无阻，直回东域了？”

    当年初来中域时，他遥望那片东边大海，明显感觉到来时与回去两种截然不同的感觉。

    那种感觉，来时，不难；但要回去，似乎有一种莫名的力量，让其变得极其困难。

    八人，思索了一下。

    半晌，还是猎妖总殿主沉声道，“事实上，去东域，另有限制。”

    “须得有君境实力扛住空间乱流是一点。”

    “另一点，则是必须要与东域有一分连系。”

    “说直白些，便是中域之上的任何人，其实根本就没办法去东域。”

    “东域，已然是一片被隔绝的地方。”

    萧逸一惊，“你们去不了？”

    八人点了点头。

    萧逸恍然，“难怪东域那边，八殿传承近乎消失殆尽，只有猎妖殿还存在；无数年来，却一直没有总殿这边的联系。”

    猎妖总殿主点了点头，“我们确实知道东域有八殿的传承，也知道这些传承定会在东域破损不齐的武道下，而变得不断凋零没落。”

    “但我们并无法前往，亦是无可奈何。”

    萧逸下意识地点了点头，却又猛然一惊，“不对，当年圣君明明到过东域，带走了依依。”

    猎妖总殿主轻笑一声，“谁告诉你，圣君是中域的人？”

    萧逸一惊，“难道是，圣君来自东域？”

    修罗总殿主点了点头，“准确来说，圣君生于东域，大概二十出头便被上一任圣君带走，回中域圣月宗。”

    “她的境遇，和你那位侍女几乎如出一辙。”

    “不同的是，圣君几百万年未回过东域，当年，她只是寻了无数年接班人而不得，方抱着碰碰运气的心思回东域一趟。”

    “没想到一眼便看中了那侍女，将其带回中域圣月宗。”

    萧逸皱眉，“你们倒是知晓得清楚。”

    修罗总殿主轻声道，“有些事，本就算不得什么太大的秘密。”

    “我们这些老家伙的年纪，比圣君高出一大截。”

    萧逸疑惑道，“那上一任圣君，又如何能去东域？她也是生于东域？”

    修罗总殿主摇了摇头，“有些事，不能告诉你。”

    “好吧。”萧逸点点头，“所以说，我回去并不难。”

    “是。”猎妖总殿主回答道，“我们去东域，乃是去；而你，乃是回东域，故极其轻松。”

    “你和东域的连系，自然是你在那般修炼、参悟天地武道的痕迹，还有那里有着你的亲人、好友。”

    “等等这些，都是记录在东域天地武道中的痕迹。”

    “了解。”萧逸恍然，“走了。”

    萧逸对着八人拱拱手，随后行了一礼，转身御空而离。

    走得毫不拖泥带水，走得洒脱自然。

    原地，八位总殿主看着已然消失在远方的身影，齐齐轻笑。

    “原本还找不出什么别的理由。”猎妖总殿主轻笑道。

    炎殿总殿主得意道，“这小子，倒是自己给我们送来了一个。”

    修罗总殿主沉声道，“好了，回去准备吧。”

    八殿精锐一行，自踏出西部范围，开始往不同的方向而离。

    ……

    远方，萧逸告别八位总殿主，但并未离开西部范围，反绕了个圈折返而回。

    “哼。”萧逸得意一笑，“你们不告诉我，我自有人问。”

    不多时。

    防线之外，妖域范围。

    嗖…萧逸身影一闪，从高空落下。

    同样是无声无息落下，但与以往小心翼翼，掩盖气息相比，如今是大摇大摆，毫无顾忌。

    嗖…嗖…嗖…

    六道身影，闪身而出。

    “主上。”六鬼妖躬身行礼。

    鬼二等人欣喜道，“主上是不打算走了吗，陪我们留在妖域继续闯荡？”

    萧逸摆摆手，笑道，“没你们什么事，鬼一你过来。”

    ......

    第二更。