    “焱老大，你是来找娜娜姐的吗？”

    武魂城长老殿之外，焱正准备进入其中的时候，就看见拓跋洪这小胖子一个人坐在练功房外吃的满嘴流油。

    这小胖子算是自己的第一个小弟，天赋不算太差，勉强属于天才一流，但就是小毛病很多，修行之上总是不那么尽心全力，总是需要别人敦促才行。

    小胖子先天魂力六级，和自己同岁，今年刚从初级魂师学院毕业，十二岁二十四级，天赋算是相当不俗了，放到任何一个高级魂师学院都属于重点培养的天才人物。

    “小胖啊，你去把邪月和娜儿叫出来。”

    焱走过去吩咐道，看着小胖子屁颠颠的背影又忍不住叹气，拓跋洪出身背景不凡，进入长老殿后的修行也还算刻苦，但就是缺乏坚持与毅力。

    这么说吧，他这个人就好像是个陀螺，需要人抽鞭子才会快速转动起来，就像上次自己给他定了个小目标，他就真的在毕业之前达到了二十四级。

    但达到这个目标之后，这小胖子就又开始乐呵了，也不是说他不修炼了，而是就这两月，他又增肥十斤以上，照这样下去，他以后真的得走肉弹战车的路线了。

    “老大，娜儿姐来了。”

    焱这边正暗自打算着给自己小弟多加几个小目标的时候，胡列娜和邪月随着拓跋洪出来了。

    “小焱哥哥。”

    胡列娜见到焱之后就奔了过来，百灵鸟般的嗓音悦耳动听，小狐狸的双手环抱着他的臂膀。

    呃，十二岁的女孩算是有些身段了，感觉有些规模，不过还需要努力，焱觉得自己什么时候有时间了，或许可以给师妹辅导按摩一下。嗯，正经的按摩。

    某人脑海里想着不正经的事情，又在如意百宝囊之中掏出了一些玉盒，这是他在龙谷秘境之中收集的龙魂核心，里头蕴含的龙气能量能够改善体质。

    焱自己只需要土、火两种属性的，在龙谷之内已经吸收的够多了，这些收集起来的对他来说作用不大，对比比东这种等级的强者来说也没多少用了，正好用来培养自己的小伙伴们。

    胡列娜走的是精神系魂师之路，焱给她的自然也是这个属性的龙魂核心。不过精神系的龙族在龙谷里头也相当稀少，所以她获得的玉盒是最少的。

    邪月虽然走的是强攻路线，不过双刀武魂需要加持速度，所以焱给了他一些风属性的龙魂核心。

    至于小胖子拓跋洪，焱给了他一次机会。不等小胖子反对，联合邪月将他用一个细密坚韧的麻袋装了起来，剩余的大部分龙魂核心全部给倒了进去。

    白甲地龙武魂本就是龙属，对小胖子来说，只要是龙气就能更进一步刺激血脉进化，只不过这个过程不会怎么舒服就是了。

    焱做完这一切之后，和小狐狸说了一会儿情话，又进了趟长老殿深处的禁地，没见着雪儿姐的人，据说又是闭关了，千仞雪的实力进展飞速，神考进行到现在还算是顺利。

    焱又安排了一些事情之后，选择前往了星斗大森林。他在武魂殿内尝试过孵化那一枚龙蛋，但起到的效果并不是很好，他也只能前往星斗大森林碰碰运气，毕竟那儿可是有着最后的龙族。

    ……

    “小焱哥哥，你又来看小舞啦。”

    星斗大森林外围，当焱的身影方才踏足这一片森林，远处便是传来了一阵阵巨大的动静，庞大无比的泰坦巨猿几个跳跃来到了他的面前，闷坏了的小兔子蹦蹦跳跳的跑到他面前满面兴奋。

    “小舞，好久不见啊。”

    焱看着面前释放了武魂的小舞，只感觉异常可爱，那手就忍不住摸了摸纤长粉嫩的兔耳朵，小兔子的脸和眼睛一下子就红透了。

    小舞轻微哼哼了一声忍不住捂着耳朵逃走了，焱的右手下意识摩挲了一下鼻尖，有点类似青草的香气，小兔子的味道还蛮不错的。

    “二明，我去找小舞。”

    焱对着那蹲在地上的泰坦巨猿二明说了一声，而后往着小舞逃走的方向走了过去。

    “小焱哥哥真的是太过分了，怎么可以乱摸人家的耳朵，心跳的好快，我不会是生病了吧。”

    森林某个草丛之中，小兔子捂着自己发烫的脸小声喃喃着，兔子的耳朵是最敏感的，她化形后本体成为了武魂，但效果还是同样的，刚刚被焱摸到了长长的兔耳朵，顿时整个人就不好了。

    “小舞，你没事吧，我错了……”

    焱走到小姑娘的身后，小舞现如今才七岁多的样子，在焱这儿自然还是个小姑娘，他之前也没有多想，就是手贱好奇，于是就摸了上去，不得不说小兔子的长耳朵，软绵绵的手感是真的好。

    “小焱哥哥，以后，不许……”

    小兔子红着眼睛转身对焱说着，不知道是要他保证还是怎么的，反正某人是没放在心上，小女孩嘛，哄哄就好了，没见这么不到一会儿，就有让自己背着她了。

    焱背着小舞走在森林之中，星斗大森林的风景还是颇为不错的，如果你忽略了随时可能出现的危险魂兽的话。

    不过森林之王泰坦巨猿亲自驾临这儿，自然是没什么不开眼的魂兽还敢逗留，所以倒是没有什么魂兽来打搅焱和小舞。

    星斗大森林内林木茂密，不过焱来说，只是挥挥手之间，土黄色的光晕帮助他排开草丛，这神奇的一幕让小兔子流露出呆萌的疑惑。她分明记得焱应该是火属性的武魂？

    “小焱哥哥，你这一次来星斗大森林是有什么事情吗？”

    小舞随着焱在树丛之中穿行着，不时蹲下采了一些漂亮的野花，她的纤手十分灵巧，不多时一个花环便是出现在了手中。

    “这次倒是想要找你们想下办法，我得到了一枚龙蛋。”

    焱并不隐瞒这一次前来的目的，从如意百宝囊之中取出了自己从龙谷秘境之中获得的火龙蛋。经过焱这段时间的护理，这枚火龙蛋变得更有活力了，但距离出世好像还是差了一些什么。

    “龙蛋？小焱哥哥你说的是龙蛋。”

    小舞的反应很大，或者说当她见到焱手上那一枚透出不凡气息的火龙蛋之后，已经无法再保持冷静了。

    龙族在魂兽界是什么地位，那是绝对的王者，而现在焱拿出来的这一枚龙蛋，虽然还没有出世，但小舞已经感觉到了生命本源上的压制，这绝不是地龙飞龙这类亚龙种的蛋，而是比天青牛蟒还要更为纯粹古老的真龙后裔。

    “嗯，一次偶然的机会发现的，它早就该降临世间了，却因为一些原因，前些时日才重见天日。”

    焱对着小舞点点头叙说道：“我前些时日发现了它之后，一直在武魂殿内用各种资源蕴养，却发现很难让它的生命本源继续壮大降临世间。

    这世上同样怀有上古龙族血统的魂兽已经不多了，我认识的就大明一个，所以来这星斗大森林找你们想想办法。”

    “这样吗，我想大明一定会很高兴的。”

    小舞小心的伸手摸了摸焱怀里那一闪一闪渲染着红光的龙蛋，眼中也带着些许的期待之色。

    “古怪，这龙蛋怎么会在这个时候发光？”

    焱感觉到了些许的怪异，自他拿出龙蛋开始，就好似被什么存在盯上了一样，却又好像并不是那么强大，而且现在这一枚龙蛋又在发光。

    “不对劲，我体内的黄金龙血被压制了，什么魂兽？”

    虽然只是些许的小异常，但焱还是第一时间提高了警惕，运转魂力目视四周，当他的魂力游走全身，忽然发觉了不对劲，自己的右臂在微微发烫并且有些乏力，黄金之芒右臂骨被压制了？

    他不动声色的将小舞掩到了身后，而后双手捧起火龙蛋似乎是在欣赏忽然间动作飞快的将龙蛋收入百宝囊之内，同时释放自身武魂，抱着小舞飞速后退。

    “咻！”

    暗中埋伏的一个存在发觉到了焱的动作，忍不住跳了出来发动攻击，一道金光以极快的速度来袭，焱在这一刻感觉到了危机。

    一道金色流光瞬间出现在焱的视线之内，它的速度极快，快到焱都没能完全反应过来。

    这一道金光几乎是瞬息之间来到了他的头顶，紧接着他便是感觉到了一股刺眼的光芒瞬间爆发，视线很快被无尽的光芒占据，就像是一颗小太阳释放了自己的光和热。

    焱怀抱着小舞一个翻滚躲过突袭，最强的黄金龙炎瞬间喷涌而出席卷了原本的位置。

    然而让他感觉到震惊的一幕发生了我，就算是在龙谷秘境之中也是无往不利的黄金龙炎，在这一刻却仿佛受到了绝对压制，被这一道模糊的金光兽影张嘴一吹，便是朝着他的方向卷了过来。

    无尽的金光烈焰瞬间淹没了焱和小舞，然而下一瞬那仿佛烈阳一半的璀璨金光被暗金色的利爪从后方撕裂。

    焱既然是提前觉察了敌人，当然不会就那么容易被解决掉，此前被埋伏的不过是分身而已，而他自己则是在关键时刻给出致命一击。

    但此刻打出这一击的他脸上毫无喜悦，因为他可以确定，这个突袭自己的敌人还没有被解决掉。

