    “艾莉，进行基因分析！”哈利操控着几个设备，把从共生体上取下来的组织进行研究。

    艾莉得到哈利的命令，开始对这种基因进行分析汇报。

    “这是一种从未有过的物种，根据来之生命基金会的资料显示，它是一种外星生命。

    目标组织活性非常大，从母体上分离之后，没有衰败的痕迹。”艾莉链接着所有的仪器，把仪器的数据，精简后向哈利报告。

    “尝试能量刺激！”哈利站在旁边，看着培养皿中，豆粒大的共生体基因。

    听到哈利的吩咐，艾莉依次进行能量刺激。

    “1号实验体，火烧，组织毁灭！结论，畏惧高温火焰！”

    “2号实验体，电击，组织衰减，自缩！结论，会进入休眠状态自保。”

    “3号实验体……”

    “19号实验体，生物能，吸收，结论可吸收生物能生长，请注意防备。”

    “警告！警告！先生，19号实验体衍生出新的智慧！他已经成为独立于母体之外的个体，可以看做是新的共生体生命！”

    哈利心中震惊，他近距离看着这个新出生的共生体，现在的它，只有鸡蛋大小，已经冲破了培养皿，在防爆玻璃箱内乱走。

    艾莉在有条不紊的按照哈利的要求，进行测试，有了艾莉的帮忙，哈利的实验简单了很多。

    他在对19实验体进行观察。

    可以吸收生物能源，如果是这样的话，奥斯本工业是不是可以无限制造共生体？

    这个想法太危险，想到这里，哈利立即止停了下来。共生体具有不可控性，毒液只是其中的一个例外。

    哈利从来没有想过与共生体合体，现在的他不需要这么做。

    “进行生物基因提取！”通过艾莉的帮忙，哈利很快就弄明白了共生体的所有特许，他开始提取共生体的基因。

    提取基因的过程，非常的顺利。哈利已经进行过很多次这种实验。

    他研究过奥斯本工业所有的基因技术，亲自提取过电鳗基因。

    没用几天的时间，哈利的手里已经出现了共生体的生物基因。

    “共生体基因，拥有自我复制，拟态变形的能力，根据实验发现，无法和你的DNA进行融合。”艾莉把哈利这断时间的实验结论作出报告。

    共生体的基因能力很强，哈利有点眼馋，想把这种基因，融合进自己的体内，可惜失败了。

    生物基因与人类基因之间的隔阂，似乎永远也无法打破。

    此刻的哈利，有种把彼得绑在实验台上，解剖的想法。

    “艾莉，尝试共生体基因，与振金生物细胞融合实验！”哈利做出新的尝试。

    实验的过程非常的繁琐，总会出现一些无法预料的事情。大多时候，都是让人无法接受。

    “恭喜您先生，你制造出一种新的材料！”试验出现了一点小小的意外，但这却是哈利的幸运，艾莉的声音都带着喜悦。

    看着手里的测试数据，哈利的心情也在狂喜。

    “命名为拟态振金！”这是一种结合了振金与共生体的新材料。

    测试发现，拟态振金拥有拟态变形，超强防御力，和自我恢复能力。而且这种材料，没有共生体的意识，也不惧怕火焰和声波。

    “艾莉，殖装神经交互系统。”看着拳头大小的金属，哈利的心中突然展现出渴望，他对艾莉命令。

    “先生，我需要提醒你，这种新材料，还没有进行更多的人体使用测试！”艾莉非常的尽职，提醒贸然的使用，很危险。

    “人体实验？”哈利不在意的说道：“我就是最好的人体实验！”

    这又不是注入体内的基因，要什么人体实验，直接上就完了。哈利对这种金属已经迫不及待了。

    艾莉不是人类，他的底层代码中要求，必须服从哈利的命令。

    在哈利明确的命令下，它只能按照哈利的命令做。

    哈利的脊柱上，根植着神经交互系统，此刻艾莉在拟态振金内，进行殖装与哈利体内共同的系统。

    突然，哈利感觉到一个新的外组件，就像他制造的新战羽飞板一样，可以通过心念控制。

    哈利伸出手，触摸到拟态振金，拟态振金仿佛流水一样，覆盖了哈利的手掌，变成一个银白的金属手套。

    随着哈利的心念控制，拟态振金顺着手臂游走，出现在脸上，化作一个金属面具。

    不错！不错！

    拟态振金出现在哈利的手里，一会变成刀子，一会变成短剑，甚至可是变成手枪，以哈利体内的储存的能量作为子弹，射击出去。

    简单的测试，让哈利忍不住的笑意。

    这种金属，具有流水般的性质，一旦硬化又有振金的硬度，软硬之间，完全由哈利的意念控制。

    “艾莉，链接生物能源，进行拟态振金的自我复制。”哈利站在实验是的中心。

    几个机械手臂从上面伸下来，围绕着哈利，绿色的生物能源从机械臂中涌现，汇聚在哈利的身上。

    哈利控制着拟态振金吸收能力，进行自我复制。

    这是拟态振金继承了共生体的能力，通过哈利的掌控，他在吸收生物能量，进行自我复制。

    拟态振金在自我复制的时候，能量的消耗很大，同时也在覆盖哈利的身体，最终把哈利全都包裹起来。

    没用多长时间，拟态振金不在吸收生物基因，似乎触及到了它的极限。

    “不能无限复制吗？”哈利心中一动，拟态振金从他的身上剥离下来，聚成一团，大概有半立方米。

    绿色的？？？

    哈利看着眼前的一大坨，心中充满了问号。

    “艾莉，它为什么会变成绿色？”哈利问道，最开始的拟态振金，明明是金属的银白色。

    “根据记录和数据推测，是因为拟态振金，吸收了太多的生物能量导致的？”艾莉很快就给出了答案。

    “为什么要变成绿色？”哈利看着眼前的一坨金属，难以接受。

    艾莉沉默，他不知到哈利到底要表达什么意思。

    “唉！计算它的体积和初始差距。”过了很久哈利叹息，不得不接受现实

    “先生，现在的拟态振金体积，是初始的百倍大小，根据现在的拟态振金测试，它的子我复制已经饱满，应该已经触及到复制的极限，这和我们预测中的不同。”艾莉把拟态振金的情况告诉哈利。

    也就是说，拟态振金只能自我复制百倍，不是共生体的那种无限复制。

    “对现在的拟态振金进行测试！”哈利和艾莉开始对复制后的拟态振金进行测试。

    经过一系列复杂的测试，哈利拿到了所有的数据。

    复制后的拟态振金，强度略弱于振金，如果消耗生物能源支持，可以比拟真正的振金强度。

    复制后的拟态振金在损坏后，只要原始的拟态振金不损坏，依旧可以消耗生物能量进行自我复制。

    复制后的拟态振金，在离开哈利的身体后，会变成流质金属，随着时间慢慢消散！

    复制后的拟态振金，可以变成原始拟态振金的大小。

    完美的金属材料，除了颜色。

