    乌云滚滚，落雨成河，这样的雨夜今年也是头一遭。还好当年皇城地下排水建了十年，这场雨对皇城来说还算不得什么。

    　　大兴城的外郭城不行，其排水系统早已不堪重负，各坊街早已小河汇大河，将这外郭称里里外外清洗了一遍……

    　　可雨再大，洗去的却只有尘世的污浊，却洗不净人心，更洗不掉夜雨中那赤裸裸的杀意。

    　　一个全身包裹着黑衣，只露出一双明亮眼睛的瘦小身影，背着双手打雨中漫步而来。

    　　“十步千里脑子就是不开窍，多好的机会非得单打独斗，若是听我的话，三人合力这买卖不就成了吗！”

    　　李太平看着瘦小身影摇头晃脑的样子，不由心想，这得多大仇？花多少银子？怎么来了大兴城，自己的脑袋就这么值钱了呢！

    　　宗师一个接着一个，好大的手笔！看来想要我命的人，最起码也是个腰缠万贯的主。

    　　归海千里那家伙今夜留不住，那就只好从剩下这两位中，选一个留下了。

    　　李太平没有立刻冲上去，反而是缓步后退，看起来似乎抱着随时跑路的准备。

    　　却见矮小身影冷笑一声：“跟十步千里恶战一场，这阵子想溜你觉得有多大机会？要我看不如痛快点，干脆抹了脖子，也省得大家费事！”

    　　李太平脚下不停，口中却笑道：“小爷脑袋就在这，想要就来取，磨磨唧唧的，你到底是杀手还是唱戏的？”

    　　那矮小身影，脚下不紧不慢的逼近，口中不依不饶的说道。

    　　“硬接十步千里九剑，我都不知到是应该夸你勇敢，还是说你傻！”

    　　“年轻人，别退了，这条大街你是走不到头的！”

    　　李太平笑道：“说那么多，却一直不肯动手，还不是心里没底！要我说，你还真是差了归海千里一大截，说一句无胆匪类也毫不为过。”

    　　两人你一言我一语，仿佛风雨中打情骂俏的一对小情人。可二人并非情侣，那么斗嘴便不是无用功，而是在相互试探，寻找对方心门中的破绽……

    　　一个不断后退，却每一步都那么精准，步子大小如一。一个闲庭信步，每一步落下却似乎都会发难，致人于死地。

    　　两人始终保持着三丈距离，既不远也不近，直到李太平退了十步，直到矮小身影走过翻倒的马车……

    　　只见矮小身影摇头冷笑道：“死鸭子嘴硬，要我说……”

    　　“说”字落下，一抹剑光乍现。

    　　雨水中的尸体有很多，或仰躺，或趴卧，虽然姿势各异，却都有一个共同点，那就是都穿着黑色的夜行衣。

    　　不过也有例外，侯家的车把式可没钱置办那身行头，穿得可是粗布麻衣。

    　　当那矮小身影，走过翻倒在雨水中昏迷许久的侯家车把式时，却见那昏死之人，猛地睁开眼，下一刻弹身而起，袖中短剑顺势而出……

    　　矮小身影的注意力一直在李太平身上，更何况他压根就没想到，此地竟然还有着一个活人。

    　　猎人和猎物瞬间对调，他发现身后那把剑太快，其中蕴含的剑气是那么的狂暴凛冽寒意逼人。

    　　车把式动手的那一刻，李太平也出了剑。两人的配合天衣无缝，仿佛心有灵犀一般。

    　　矮小身影同时被前后夹击，只见其冷哼一声“动手”，便不管不顾的直奔李太平扑去，至于身后那把剑，他相信同伴一定会帮他拦下来。

    　　百步外弓满月，箭已出。

    　　两支羽箭一前一后，瞬息而至。侯家车把式不得不回身应对，因为那箭够快而且致命。

    　　只见其短剑振出无数剑气，刹那间便将第一支羽箭淹没。解决了第一支羽箭，车把式正打算使出铁板桥，躲避第二支羽箭时，却忽然傻了眼……

    　　李太平剑匣中这阵子只有三柴剑可用，面对眼前宗师他并无必胜把握，所以才有了刚才那一幕。

    　　他本打算引诱小矮子过来，二人夹击重创对方，到时面对另一名杀手时，便可轻易胜之。想法很好，对方也成功落入圈套，可未曾想远处那名杀手竟然是一名神射手。

    　　计划永远没有变化快，所以这一剑他只能全力施为，如果他的离手剑无法缠住对方，那他也只能冒险再激发一次大雪山外功秘法了。

    　　短短几日连续使用秘法，就算他经过洗药池淬炼的身子也扛不住。当秘法时间一过，他的武道修为必然落下一截，到那时若是小矮子还有一战之力，那他的麻烦可就大了。

    　　三把剑斩向小矮子的同时，李太平也一拳轰出。却见那背着双手急速突进的家伙，猛地挥出双臂，包裹着双手的衣袖，毫不犹豫的迎向了三柴剑。

    　　叮叮当当！

    　　三柴剑竟然被对方衣袖磕飞，李太平心中很是不解，这人的衣袖难不成是铁做的？

    　　下一刻李太平的铁拳，与矮小杀手藏在袖中的拳头硬拼一记。钻心的疼痛打指骨传来，同时一股狂暴的力量，竟然将来李太平这个天枢境宗师也逼退半步。

    　　这一切还未完，一支羽箭忽然绕过矮小杀手，径直本着李太平的胸口而来……

    　　李太平脑子里瞬间蹦出三个字“弧形箭”，不由心中一凛！

    　　没有哪怕一丝一毫的迟疑，李太平脚下猛踏，飞身后退的同时，三把剑同时斩向那支夺命箭……

    　　一阵金铁交鸣过后，三柴剑被弹飞，那弧形箭便也只剩下箭簇。可那箭簇仍化作一点寒芒，朝李太平胸口而来……

    　　三把剑都未能将此箭彻底拦下，显然这支弧形箭才是杀箭，第一支不过是用来掩人耳目的。

    　　躲肯定是躲不过了，李太平只能忍者指骨疼痛，双手齐出，连续两次弹在箭簇之上，才勉强改变那箭簇轨迹，擦着他的肋骨而过……

    　　“九妹小心！那是弧形箭，宫不二。”

    　　李太平话音未落，那矮小身影便再次扑来，这一次速度更快，李太平根本无法控制离手剑回援，只能凭借天枢境与其近身缠斗……

    　　两个人以快打快，拳脚肘膝，轮番上阵，从百步宽的大街一头打到另一头。

    　　青石板在两人狂暴的力量之下，炸裂了一块又一块，弄得二人满身污泥。

    　　狼狈不堪的二人，再次狠狠对了一拳。只见双拳相交，如闷雷轰鸣，落下的天河被炸开一团巨大的水花，好像天河中被投下一块万斤巨石。

    　　那矮小身影被反震之力震退，双脚在青石板上留下两道深深的拖痕。而李太平则倒飞而出，狠狠的撞在高墙之上，将那高墙也撞塌了一角……

    　　小矮子站稳了身子，歪头吐出一口血水，那血水中赫然还有一颗门牙。

    　　“今日你与剑被狂过招，我便猜出你是天枢境宗师！可那又如何，在老子的铁拳之下你依旧得死。”

    　　李太平佝偻着身子，扶着倒塌的高墙站了起来，只见其铁打的身子，此时也伤痕累累，特别是那双拳头，竟然露出森森白骨。

    　　他眯着眼盯着小矮子的双拳，对方的衣衫破烂不堪，便露出了带着金刚指虎的双拳。

    　　只见李太平捂着胸口，扭头吐了口血水，很是鄙夷的说道。

    　　“天枢境宗师也要带指虎，还要藏着掖着，你得有多不自信？是不是因为自己是三寸丁，所以才这么没底气的！”

    　　“瞧瞧，说道你心坎里了吧！天啊，你不会哪里都小吧？不然为何这么愤怒。哎呀，你看我这张嘴，咋啥都往外说！”

    　　打人不打脸，揭人不揭短，这阵子李太平却非要哪壶不开提哪壶，为得便是要激怒对方。

    　　激将法对杀手来讲，按理说是没用的，可但凡是个男人，哪里受得了被人嘲笑大小。

    　　“小子，你找死！”

    　　只见小矮子怒吼一声，便朝着李太平扑去……

    　　李太平这边打的惊天动地，可慕品山那边却成了猫捉老鼠的游戏。

    　　慕品山会出现在此处，是因为她和李太平一早便商量好的。

    　　由慕品山扮作车把式，夜里来个偷梁换柱，正巧天翁做美，又下了这场大暴雨。无论是黑衣人，还是归海千里，再到这两位，都未发现那个装死的车把式也是武道宗师……

    　　当李太平吼出那一嗓子，慕品山便知道，必须先解决了宫不二才成。

    　　宫不二的名头慕品山也听说过，却不知这人的箭法竟然恐怖如斯，连弧形箭都能施展出来。

    　　去年江宁城外，宫不二差点丧命李太平剑下，便发狠不入九品不踏江湖。没想到九品后再入江湖，接的第一单买卖便是大仇家，当时他可是开心的不得了。

    　　不过这阵子他开心不起来了，因为那个穿着蓑衣的车把式，在经过那辆翻倒的马车时，手中又多了一把剑……

    　　宫不二没有犹豫，他可不想被人贴脸一顿砍，他头也不回的逃了，却一边逃，一边放出连环箭阻挡，同时还要防止身后那人舍弃他去帮李太平。

    　　在宫不二看来，已经与归海千里大战一场的李太平，绝对不会是铁猴子的对手。

    　　要知这世间天枢境宗师本就不多，更何况铁猴子还带着寒铁指虎，杀掉李太平也只是时间问题而已。到时铁猴子腾出手来，他二人便可轻松干掉身后那人……

