
哐当！

清脆的铁盆落地声将清晨的明亮瞬间打破。

“我滴天！轻语，你这是怎么了？”

看着面前的芳华绝代的美女，柳英震惊得无以复加，一副见了鬼的模样。

倒不是柳英大惊小怪，实在是眼前的一幕太过震惊了。

她承认，颜轻语以前也是个大美女。

但现在，那完完全全就真的是个仙女一般。

肤如凝脂，皎若月光。

玉润的肌肤让任何女人都要羡慕。

精致的脸蛋宛如琥珀水晶一般，没有一丁点的瑕疵。

顾盼遗光彩，长啸气若兰…

这要是换上一身雪白长裙，那真就是天上的仙女下凡了！

“没什么吧~”

颜轻语笑着摇了摇头，见到柳英这么震惊，她心情更加好了，下意识摸了摸自己脸蛋。

没有女人不爱美的。

昨夜吃了那个药丸，她就变成这样了。

不仅痘痘不见了，就连毛孔也变得紧致。

肌肤更是像润水的白玉一般，洁净无暇。

虽然以前，她肌肤也算不错，但哪里比得过现在这样呀。

甚至，她现在，都完全不需要化妆。

柳英翻起了白眼，“这还没什么，要不是你大体模样没变，我还以为哪个仙女下来了呐。”

说着，她快步走了过来，打量起了颜轻语现在的模样，一边还啧啧称奇。

这肌肤，简直白嫩得都快嫩出水来了。

也太神奇了！

哪怕是刚出生不久的宝宝，也没有这样瓷娃娃的肌肤呀~

柳英羡慕不已。

不过随后，她又发现有些不对劲。

她可是的，昨晚她还没有这样的。

也就是说，这一夜…

想着，柳英心思夜想歪了，不由地和自己昨晚听到了那声尖叫挂钩在一起。

都说男人是女人最好的护肤品和加油站，这也太神奇了吧。

她当年…

呸！！

老不羞的！

连忙将这点坏心思抛在了脑后，柳英连忙询问起了缘由。

虽然她老了，但谁不希望自己长得好看一点呐。

颜轻语支支吾吾，只说是苏羽的功劳。

这下柳英是更加确信了。

不过，当苏羽伸着懒腰出来时，她又再度傻眼了。

“轻语，你们这…”

手指和眼神在二人面前打转，柳英有股怀疑人生的感觉。

我的天呀，这到底发生了什么？！

轻语皮肤这么好看也就算了，就连她儿子，皮肤也这么白！

这也太奶了呀！

看着苏羽那洁白如玉，棱角分明的侧脸，柳英一度怀疑眼前这个到底是不是她的儿子。

一个男人，皮肤嫩白得连女人都羡慕？

甚至，她这个当妈的，都想像小时候那样冲上去捏捏。

实在太诡异，太惊悚了！

“呃，最近研究了一点新东西，可以改善皮肤的，妈你要不要试试？”

苏羽尴尬直笑，说着拿出了剩下的一点丹药。

唰！

宛如狂风扫过，苏羽手里的小盒子已经消失不见，柳英偷乐得攥在了自己里。

她可是知道，自己儿子以后可是要当院shi的人。

这研究出来的东西，那必然是不同凡响。

这孝敬她的，她必须得拿着呀！

“羽儿，这东西才要是生产，肯定能够赚大钱，哪个女人不喜欢这个呀。”

“好多女人化妆每年化妆都得花好多钱，这可一劳永逸多了。”

给苏羽提醒了一下商机，柳英美滋滋噗尝试新产品去了。

对这话，苏羽也是选择直接忽视。

一枚丹药，就花了他五万积分呀。

真要是弄什么美白护肤产品，倒也是个不错的选择，不过还是以后再说吧。

见柳英进了屋，颜轻语直接走了过来，大胆地捏上了苏羽的脸蛋，气笑道：

“滑滑嫩嫩的，怪不得你总喜欢摸我的脸。”

“哼！作为补偿，以后我也这样，要不然不公平。”

苏羽顿时被逗笑了，环住了颜轻语的腰肢。

“我只听过男人好色的，可没听过女人也好色的。”

双靥飘红，颜轻语也不甘示弱，伏在苏羽耳边，挑逗道：

“女人好不好色，那要看男人是谁了，要是想你这样的，我好色一点也没什么错吧。”

苏羽，“……”。

果然，你就是馋我身子！！

度过了美妙的清晨，忙碌的一天又要开始了。

集团现在已经上班，下午苏羽就得回公司去。

想要在家里偷闲是不可能的，他还有要紧事要去做。

经过天的酝酿，活性健康因子的事情已经彻底在唐国爆发。

大街小巷，几乎所有人都有讨论过这事，对于南山营养饮料也是抱有狂热的态度。

作为好未来合作伙伴的上品集团，莫亚芳今天如约打来了电话，和苏羽商讨未来的事情。

商业互吹了一通，苏羽没有丝毫拐弯抹角，直说道：

“大姐，股份需要重新划分才行。”

“直接和你摊牌吧，我原本是想重新建立一家公司，然后收购好未来集团的。”

“毕竟健康因子属于我个人所有，不可能免费投入给集团使用。”

在商言商，让莫亚芳持有集团15%的股份，苏羽不会允许，上面也不可能允许。

毕竟，他们投八千亿才占30%股份，这可值四个上品集团呀！

再说苏羽，他的目标是世界，自然也不会允许自家后花园有漏洞。

莫亚芳倒也不生气，她明白这产品有多大的市场。

上品在它面前都不够看，她也从没想过空手套白狼。

而放弃股份也是不可能的，莫亚芳问道：

“你告诉我，你打算把我的股份，压缩到多少？”

空气，忽然间变得有些寂静。

犹豫了两秒，苏羽开口回道：

“最多千分之一！”

哐当！

电话那头响起了碰撞声，莫亚芳忍不住咆哮起来：

“苏羽，你特么也太狠了！”

“才给我千分之一，那可是六个多亿呀！”

苏羽，“……”。

苏羽冷冷回道，“你可以叫顾问预测一下，健康因子价值多少钱。”

话一出，电话那头顿时没声了。

莫亚芳随即回道，“咳咳，你看再给一点吧，好歹你也叫我大姐，不能够这么狠心吧。”

见莫亚芳开始感情牌，苏羽也是无语。

“不是我狠心，上面投了一笔钱进来，这千分之一还是多给的。”

“你要是准备和上面抢钱，那当我没说。”

轰隆！

这话一出，莫亚芳如遭雷击，眼神满是匪夷所思。

就连上面，都掺和进来了？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69356722"  chaptername="第104章  最多，千分之一！">加入书签</a>
</div>
