    秦母只是闲聊，没想到顾老先生竟然会这般说自己，她一下子变得不好意思了起来：“老先生，您别这样，我也知道，你是为了孩子们好，我没怪你的意思，你不用这么……”

    秦母本想说“骂自己”，但是觉得不大好听，便改口：“……自责。”

    你以为我愿意自责？我是被逼无奈！

    顾老先生真是气啊，可再气，他还是得狠狠地压着心中的滔滔怒火，冲着秦母陪着笑脸说：“亲家母，这事是我处理不当，但是我是真的太喜欢小爱了，我才想出来那一招的……”

    秦母急忙表示没关系。

    顾老先生憋着闷，和秦母笑容满面的继续聊了一会儿，直到小花生洗完澡出来，秦母起身，跟着看护和张妈去婴儿房哄小花生睡觉，顾老先生这才怒气腾腾的站起身，拄着拐杖上了楼，然后抬起手，就“砰砰砰”的拍打起了顾余生的房门：“顾余生，你给我滚出来！”

    ……

    门内的顾余生，正处于最兴致的时候，他的动作越来越快，快到他整个人快要飞上天时，忽然耳边就传来了爷爷的一声怒吼，然后动作蓦地停了下来，旖旎的气氛硬生生的被打散。

    “出来，顾余生，你给我滚出来！”顾老先生又吼了一遍。

    顾余生闭着眼睛，深吸了几口气，然后抱歉的亲吻了一下秦芷爱的唇角，翻身下床，穿了衣服，滚出去了。

    -

    陆半城回到家的时候，已是晚上十一点钟，他从电梯里出来时，恰好碰到邻居有事出门。

    他在这里住了两年了，和邻居算是比较相熟，碰上面，总会交谈几句。

    “陆先生回来了？”

    “是。”陆半城点头，礼貌的回。

    邻居笑了一下，在进电梯时，像是想起来什么一样，问了句：“陆先生，您找了个居家小保姆？长得还挺漂亮的。”

    陆半城愣怔了一下，冲着邻居“嗯？”了一声。

    “就是下午啊，我看到有个年轻的女孩进了你家，我以为她是你女朋友，随口问了句，她说她是你请来的小保姆……”

    陆半城听到这里，顿时懂了邻居口中所说的女孩是许温暖，他脸上挂着的笑意没抵达眼底，敷衍的冲着邻居点了点头，就输入密码，进了家。

    绕过玄关，借着室内大亮的水晶灯光，陆半城一眼就看到躺在沙发上睡着的许温暖。

    他脚步微缓了缓，才走到她面前。

    她似是在做梦，眉心紧蹙着，眼角有泪溢了出来。

    尖刺的心疼，让陆半城唇角紧绷了一下，然后就缓缓地弯下身，动作轻缓的想去帮她擦一擦眼泪，可他的指尖还没碰到她的脸，他就从她嘴里清晰地听见了两个字：“吴昊……”

    轻轻地两个字，像是一把尖锐的匕首，瞬间刺痛了陆半城的心，他像是触电一般，整个人猛地起身往后退了一步。

    因为幅度过大，他撞到什么后的茶几，上面摆放的东西，滑落在地，发出一道声响，吵醒了许温暖。

