
　　犹豫一下，他还是转过了头，顶着少爷满身化不开的戾气，指了指他有脖子下面。

　　那里有一个十分明显的咬痕，还渗着血。

　　“少……少爷。”

　　沈墨摸了摸脖子处，眼神更加阴冷狠辣。

　　那个死女人，下手可真狠！

　　不想,想到这女人身上的痕迹一点也不比他少，而且，明天一早起来，这女人发现这些后的表情，他心里舒服了不少。

　　哼！

　　这可是你自己惹下的祸，你自己兜着吧！

　　他可没打算负责。

　　老陈迟疑了一会,还是从一边的小箱子里摸出了一瓶药,还拿了瓶水，“少爷,要……要吃药？”

　　沈墨心情本来好了些许，看到那药瓶，眼睛被刺痛了，立刻又暴怒不已。

　　“滚！”

　　老陈无奈地收起了药瓶和水，心情沉重地启动了车子。

　　老爷已经走了，小姐也已经走了，如今，秦家只剩下少爷这个唯一的血脉了。

　　要是再出什么事，他以后死了，到了地底下，哪有脸去见老爷？

　　怪只怪，老爷去得太早，小姐又一心只有沈沧海这个男人，把自己害得那么惨不算，还把唯一的儿子也给害了。

　　大约十分钟之后，沈墨终于按捺住了压抑不住的怒火：“去训练场。”

　　“是。”老陈略松了口气。

　　还好，少爷如今不靠药物,也能控制住自己的脾气。

　　不然的话，下面的那些人，还真不好管理。

　　那些可都是老爷留下来的秦家的人，虽说已经跟了少爷，但是，毕竟少爷只是外甥，并不是秦家的孙子辈。

　　唉，如果当年，小姐不是头昏眼花，选择嫁给沈沧海这个男人，而是听老爷的话，招婿上门的话，秦家也不会断了传承和香火。

　　半个多小时之后，车子停在了某家会所的地下停车场。

　　不过，他们并没有进入会所，而是通过一道道门，进入了地下拳击场。

　　沈墨什么好没说，直接扯掉身上的衣服,换上拳击的裤子上了其中一个台子。

　　两个小时之后，他才顶着湿淋淋的头发,满身汗珠下台，回了自己的休息室。

　　没过多久，门就被敲响了。

　　来人是拳击管的老管事朱叔。

　　“少爷，ao门那边传来消息，昨晚有几个闹场子的，身份不一般，您看要如何处理？”

　　“十倍赎人，没人赎就扔到矿上去干苦力。”

　　沈墨随手将擦头发的毛巾扔到沙发上，顺手拿起了放在茶几上的手机。

　　当目光触到那碎裂成蜘蛛网一般的手机时，心里再度涌起了一股烦躁感。

　　“是。”

　　朱叔敏感地感觉到，今晚少爷哪怕是打了好几场，痛快地发泄了，还是很暴躁，视线若有似无地扫过了他身上的那些抓痕和咬痕。

　　少爷……终于开荤了？

　　而且看这‘情况’，还挺‘壮烈’？

　　到底是什么人，竟然勾得少爷天雷勾地火的，来了这么一场？

　　那人还活着吗？

　　少爷身上都这样了，以少爷的暴躁脾气，想必，就算是活着，也是半死不活的吧！

　　不过，总的来说，这事......可喜可贺。

　　再这么下去，他都要怀疑少爷是吃药吃多了，把身体吃出毛病出来了，所以才对这档子事完全没性趣。

　　沈墨将裂开的手机扔到一边，懒洋洋地往后一躺，“老头子那边最近有什么异常？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1077章 病娇弟弟有点难搞（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 