    此时的丹弥仿佛还处在恐惧之中久久拔不出来，即便被韩若青从柜子后面拉出来，可是她仍旧保持着一副抱着手臂独自取暖的姿态。

    韩若青轻轻地碰了碰丹弥，很明显的能够察觉到她身上浑身颤抖着。

    她知道丹弥一定看到了什么恐怖的事情！

    “别害怕，到底怎么回事你跟我说，我在这里不会有人欺负你！”韩若青尽量让自己的语气放缓去安慰丹弥。

    因为一个受到惊吓的人最经受不起大声质问，所以她尽量的让自己温柔以求丹弥的安全感。

    可是丹弥却一直蹲在地上紧紧的抱着自己嘤嘤的哭着，眼泪止不住的往下流浸湿了满脸。

    “我……我真……不……”

    “你说什么？”韩若青把耳朵凑近了听，可还是听不清楚丹弥在说什么。

    她无声的叹了一口气，现在丹弥这个样子连话都说不完整，也不知道能不能问出个所以然来。

    此时守在门口的厉墨寒小声的叮嘱，“尽快安抚住她问清楚，别耽误时间！”

    韩若青转头看了一眼厉墨寒，淡淡的点了点头。

    她明白此时他们是用解剖的理由在这里呆着，如果在这个营帐里待的时间久了，恐怕会引起外边人的注意，到时候更是会招惹不必要的麻烦，丹弥也会被抓起来。

    所以现在必须要尽快的问清楚到底是怎么回事，不过现在丹弥明显情绪不稳定……

    韩若青强迫性的让丹弥抬起头看着自己。

    哒~

    一个响指打响，韩若青看着她坚定的表示道，“看着我，丹弥你千万不要害怕，现在我在这里不会有任何人伤害到你，你要相信我会保护你，不会让你受到伤害，所以你到底看到了什么要尽快跟我说，我好知道该怎么去善后。”

    “我……我不会死吗？”丹弥抽抽嗒嗒的问了一句。

    韩若青温柔的浅笑，“你怎么会死呢？有我在这里谁敢动你一丝毫毛？所以你根本不用害怕，有我在！”

    一句有我在，瞬间就让丹弥心里没有那么害怕了，冷静了好一阵儿，她终于慢慢的冷静了下来。

    人也不哭了，也不颤抖了，韩若青赶紧问道，“现在时间紧迫，你快告诉我这里到底发生了什么？你都知道些什么？”

    “我……我看到了侍卫上吊的场面。”丹弥也意识到此时外边随时都可能会有人进来，抽噎的告诉韩若青，“这些人其实不应该死的，他们只是在营帐里面等着大可汗的人过来盘查。”

    “那为什么这些人会突然上吊？”

    “因为是大可汗怕他的心腹……”丹弥抹了抹眼泪抬头告诉韩若青，“就是那个鼻尖带痣的那个人，就是他带着人闯了进来，然后用侍卫的家人威胁他们，让他们上吊自杀为小可汗陪葬的，然后这些人才会上吊的。”

    陪葬？

    韩若青下意识的回头看了一眼厉墨寒，两个人明显都愣了一下。

    如果真的是大可汗派人来威胁这些人自杀陪葬的话，那为什么大可汗却是从头到尾都是在惊慌和惶恐之中，甚至他好像对一切都一无所知的样子。

    仿佛就不像是他设计了陪葬的计划！

    可是丹弥口中所说鼻尖带痣的那个人他们两个见过，确实是大可汗身边的心腹，既然是他待人逼死了那些侍卫，那这幕后黑手到底是……

    “这件事情恐怕没有我们想的那么简单，大可汗那边应该不会明目张胆的做这一切，不过咱们到底是外来人不了解他们，所以不要随意下定论。”厉墨寒冷静的讲解了一番。

    韩若青也点了点头，“现在情况不太清晰，咱们不要乱了阵脚。”

    大可汗如果让人威胁了这些侍卫们，只为了给小可汗陪葬的话，那他为什么又让他们两个来调查这件事！

    而且丹弥又为什么会在这里？

    韩若青转头看向了丹弥，问道，“你不是在营帐里待着吗？怎么突然出现在这里？”

    她一直以为丹弥在营帐里待着，出了事之后她还担心丹弥的安危想要去看看她，要不是厉墨寒吃醋恐怕她早就去了，只不过丹弥怎么出现在这里了？

    丹弥委屈地抓住韩若青的手，“我一开始确实是在营帐里，但是我一个人呆久了就越来越害怕，所以我就想着出来找你，想让你陪陪我。”

    “你出来的时候外面已经乱了吗？”

    “我出来的时候外面到处都是守卫，我也不知道到底发生了什么事情，不过我更害怕了，所以我急迫的想要找到你，可是我发现那些守卫们好像在驱逐出来的人。”

    韩若青告诉她，“部落里面在做法，所以不允许任何人出来走动，因为你在休息所以应该没有听到外面的动静。”

    “那就是了。”丹弥继续说道，“那些守卫们一个个凶神恶煞的我有些害怕，也害怕他们发现我又把我赶回营帐里又让我独自一个人呆着，所以我就随便找了一个营帐进去躲起来。”

    韩若青指了指地面，“就是这间营帐？”

    “就是这里，我躲进来没一会儿的时间就发现大可汗的人逼着这些侍卫们上吊自杀。”丹弥提起这件事情又恐怖的颤抖了起来，“我当时害怕极了，根本就不敢发出任何的声音，也不敢出去继续找你，我更是害怕那些人发现了我要把我杀人灭口，所以我才躲在柜子后面的。”

    原来如此！

    韩若青大概听明白了丹弥所描述的！

    不过现在丹弥应该吓坏了，虽然她也想陪陪这个受到了惊吓的小白兔，但是她现在还有更重要的事情不能陪她。

    “这里不是久留之地，你还是赶紧先回去，这里有我们。”韩若青嘱咐了她。

    但是丹弥眼眶再次含了眼泪，”你不陪我一块回去吗？我一个人很害怕的。”

    “那个……”韩若青瞬间就感觉后背一阵凉风，不用转头去看就知道一定是厉墨寒又在吃醋了，所以她只能赶紧拒绝，“我现在没有办法陪你回去，因为我要调查这些人的死因然后禀告给大可汗。”

