    噗！

    矿洞外，小泉纯纯郎忽然一口鲜血喷出，脸色煞白一片。

    相比较喷血，他的眼中，更带着浓浓骇然之色！

    里面，发生了什么？

    他只感觉到了式神惊恐，好像逃窜，然后……就与他断了联系。

    到底发生了什么，他没有看到，也没有感应到！

    不过，式神肯定是出事了！

    不然的话，他不会与式神断了联系，更不会遭到反噬！

    “里面怎么了？是那种大恐怖么？”

    小泉纯纯郎嘟囔着，带着恐惧之色。

    扎克将军、尹先生，包括理猜将军等人，都被小泉纯纯郎的反应吓了一跳。

    什么情况？

    怎么好端端的，自己就喷血了？

    “这家伙不会真有什么病吧？”

    扎克将军嘀咕一声，刚才就不正常，这会儿还喷血。

    “小泉先生，你怎么了？”

    理猜将军看着小泉纯纯郎，担心地问道。

    小泉纯纯郎摇摇头，他看着矿洞口，满是忌惮。

    里面到底有什么？

    式神被消灭了，跟唐洛有关系么？

    那条小狗，又是从哪来的？

    虽然他很想离开，但又非常好奇，要不等等看？

    他看看理猜将军手下手里的枪，决定等等看。

    真要是有什么怪物跑出来，这么多人，这么多枪，应该能挡住吧？

    又不是他一个人，不用怕！

    想到这，小泉纯纯郎稍微镇定了几分，擦了擦嘴角的鲜血：“没什么，只是我的修炼出了点岔子。”

    “哦哦。”

    理猜将军见小泉纯纯郎这么说，稍微放下心来，还指望他对付唐洛呢，可不能出什么问题！

    如今唐洛不死，他睡觉都难安啊！

    “理猜将军，让你的人多留意……”

    小泉纯纯郎想了想，小声交代了一句。

    “嗯？什么意思？”

    理猜将军愣了一下。

    “矿洞里……可能有什么恐怖的存在。”

    小泉纯纯郎没有说的太详细，因为他也不知道发生了什么。

    “恐怖的存在？”

    理猜将军瞪大眼睛，看看矿洞，再看看小泉纯纯郎。

    小泉纯纯郎没有再说话，等等看吧！

    “哼哼！”

    哼哼摇着尾巴，等待着唐洛的夸赞。

    “呵呵，哼哼很厉害啊。”

    唐洛抱住了哼哼，压下心中担心，夸赞了几句。

    “小小怪物，又哪是哼哼的对手，分分钟灭了它。”

    “哼哼！”

    听到唐洛的夸赞，哼哼更开心了，又摇了几下尾巴。

    “我们该出去了。”

    唐洛四下看看，他准备今天到此为止。

    莫名其妙来了个怪物，他得出去问问，以前这里是否有过异常的情况。

    再者，怪物好像是从外面跑进来的，他也有点担心林一鸣他们。

    虽然没什么动静，应该是没事儿，但万一呢？

    唐洛把哼哼收入骨牌空间，往外走去。

    很快，他就看到了林一鸣等人，还在修炼。

    这让他松口气，看来怪物没有伤害他们，而他们也没发现怪物的存在。

    听到脚步声，林一鸣等人睁开了眼睛。

    “老唐，你完事儿了？”

    林一鸣起身，问道。

    “……”

    唐洛有些无语，是自己污，还是他问的有问题？为嘛想歪了呢？

    “你们刚才没听到什么动静吧？”

    “没有。”

    林一鸣等人摇头。

    “嗯。”

    唐洛点点头，就跟虚影肉眼不可见一样，吼声同样听不到！

    “今天到此为止，我们出去吧。”

    “好。”

    坦克等人点头，纷纷起身。

    “对了，洛哥，刚才有点异样的感觉，你那边没事吧？”

    坦克想到什么，问道。

    “没事儿。”

    唐洛心中一动，摇摇头。

    等一行人从矿洞里出来，看到外面的小泉纯纯郎以及理猜将军时，不由得一愣。

    他们怎么来了？

    这算是……冤家路窄么？

    “洛哥。”

    扎克将军见唐洛出来，快步上前，同时他的人，也微微把枪口抬高。

    只要理猜将军的人敢有什么动作，他们就会开枪！

    “嗯，他们怎么来了？”

    唐洛点点头，问道。

    扎克将军简单地把刚才发生的事情说了说，包括他觉得小泉纯纯郎可能有什么毛病，无缘无故自己吐血。

    “自己吐血？”

    听到这话，唐洛一怔，随即看向小泉纯纯郎。

    此时的小泉纯纯郎，脸色依旧煞白一片，神色看起来有些萎靡，好像是生了一场大病。

    “难道说，刚才的怪物，是他搞出来的？”

    唐洛想到什么，目光一闪。

    刚才他不知道小泉纯纯郎来了，自然不会考虑这个，现在看来……怪物跟小泉纯纯郎应该是脱不了关系。

    岛国阴阳师，还是有不少手段的。

    “式神？”

    忽然，唐洛脑海中冒出这么个念头，难道刚才那个就是式神？

    听说岛国阴阳师都有式神，而且与自身建立某种联系。

    刚才那个式神被消灭了，所以小泉纯纯郎遭到了反噬，受了伤？

    虽然他没亲眼见过式神，但却听说过，好像是挺像的。

    想到这，他愈加确定，那个怪物是式神，也是小泉纯纯郎搞出来的！

    “呵。”

    唐洛笑了，这小鬼子想害自己，结果莫名其妙栽了？

    小泉纯纯郎注意到唐洛的笑容和目光，心中一凛，他知道了？

    “小泉先生，好巧啊，竟然在这里见面了。”

    唐洛缓步来到小泉纯纯郎面前，玩味儿笑着。

    “听说你刚才吐血了？怎么回事儿？要保重身体啊。”

    “……”

    小泉纯纯郎没理会唐洛的话，而是向周围看着，似乎在寻找着什么。

    “你在找什么？”

    唐洛好奇。

    “那条小狗呢？”

    小泉纯纯郎迟疑一下，还是问道。

    小狗？

    唐洛眼睛微眯，果然是他！

    看来，他不光让式神进入矿洞了，还能通过式神，看到里面的情况。

    换句话说，哼哼暴露了？

    他也见到了吞天兽的虚影？

    “得干掉这小鬼子了！”

    唐洛起了这样的念头，虽然他本来也没打算留着小泉纯纯郎，但也没着急杀人。

    可现在……他觉得他得尽快干掉小泉纯纯郎，免得哼哼的事情被更多人知道。

    小泉纯纯郎察觉到唐洛的杀机，不由得一惊，他要杀自己？

    他下意识后退两步，站在了理猜将军的身后：“唐洛，你要做什么！”

