    事实上，在恶人谷之中生活的每一个人，在见到三大恶人的时候，都会噤若寒蝉。

    更不用说此时两大恶人齐聚，还要在他们面前轻松自在的弹琴了？这也实在是太为难红杏姑娘了！

    “唉，你的琴声终究还是乱了呀。”天宇摇了摇头，有些可惜的说道。

    随后他若有所思地看向了窗户外面，这最后的一条大鱼应该也快要来了吧。

    随着天宇的动作，龙大官人以及虎恶人脸色通通变得非常难看。

    他们在傻此时也知道，原来天宇的目标是冲着豹恶人而来的！

    而这一下，三大恶人齐聚醉香居，可想而知，今天大概率会被这个年轻的陌生人给一锅端掉。

    此时龙大官人晕乎乎的，心中在默默祈祷：“大哥，千万不要上当啊，一定不要来，赶紧去找帮手来救我们！”

    可惜他们之间没有心灵相通的本事，也没有练成佛家的心眼通，所以此时豹恶人来了。

    龙虎豹三大恶人当中，豹恶人实际上才是三人之中的大哥。

    他的武功也是最强，达到了一流高手境界，虽然比无痕公子这种一流高手中的佼佼者还有些差距，但是哪怕只是一个最弱的一流高手，也绝对不容小觑。

    豹恶人到来之时，至少有上百二流高手，将整个醉乡居给围了起来。

    这一下，醉乡居中的客人都吓了一大跳，不明白发生了什么事情，躲在各自的房中颤抖不已。

    “兀那贼人，赶紧将我两位兄弟放出来！”

    此时此刻，豹恶人的声音响起在整个醉乡居楼外，如同雷霆炸响，远远的传开。

    天宇不由得轻笑了一声，这家伙还挺聪明的嘛。

    没错，豹恶人比他两个兄弟可聪明多了，知道能够神出鬼一般，将龙大官人与虎恶人留在醉香居出不来，这种人手段绝对非凡，所以豹恶人做足了准备。

    第1手准备就是召集了整个的恶人谷之中所有的人手。

    这其中包括十多名二流高手，以及两名同样刚刚达到一流高手境界的强者。

    第2手准备则是豹恶人自己，绝对不会轻易进入醉香居之中。

    因为他很肯定，醉香居之中这个不速之客，实力绝对达到了一流高手境界，可能比自己只强不弱。

    生性谨慎胆小的他，躲在距离醉香居千米之外的小树林当中，用内力传音说话。

    天宇来到窗户边上，照样传出一道声音：“想要救你的两位兄弟，何不亲自来这醉香居一座？”

    听到天宇的话，整个恶人谷之中每个人都明白，原来是有人来找麻烦来的。

    “天呐，居然有人敢来找龙虎豹三大官人的麻烦，这人是吃了雄心豹子胆的吗？”恶人谷之中每个人都是这样想的。

    要知道这三大恶人盘踞的恶人谷，这天下间也没有几个人敢来轻易招惹。

    而且那些大势力，即便能够打下恶人谷，也没有任何意义。

    因为恶人谷这个地方地处偏僻，没有位居交通要塞。

    再加上想要彻底扑灭的恶人谷，需要花费的代价也不小。

    所以打不过的惹不起，打得过的不想打，这也就造成恶人谷长期以来无人敢惹的境地。

    没有看到吗，就连天下首富万三千也是头疼的很，连昔日乞讨用的珍贵钵盂被他们三大恶人给强行占据，也没有任何办法。

    此时局面似乎已经僵住了。

    房间里面。

    龙大官人与虎恶人，还有数十名二流高手面面相觑，不敢说话。

    而红杏姑娘的琴声已经变得杂乱不堪，每一个音符都严重的扭曲变形，她的脸色也是非常难看，知道自己今天肯定是得罪了面前这一个神秘的大官人。

    而醉香居的老板娘，则是傻乎乎的看着面前这一幕，不知道该怎么办才好了。

    很显然，如今情况已经出乎了她的预料。

    虽然是醉香居的老板娘，但此时这一座酒楼已经不由她说了算了。

    “如果你不放人，我就一把火把醉香居给烧了，你信不信！”

    豹恶人的声音又从树林之中传出，而且这次他开始威胁天宇，想要放火将所有人通通烧死。

    “呵呵，难道你不顾及你两位兄弟了吗？”天宇顿时冷笑。

    虽然他说话的声音似乎很轻，可经过内力的加持之后，却犹如滚滚怒涛一般，直接传进了树林之中。

    豹恶人承受住这一道声音攻击，整个人浑身经脉大乱，一口污血忍不住吐了出来。

    “好可怕的内力，仅仅是一道声音而已，就让我忍不住吐血，这人难道达到了先天境界吗？”

    此时此刻，躲在树林中的豹恶人仍然觉得自己不安全，于是再次后撤500米。

    “所有人准备，给我放火！”

    豹恶痛下决心，打算一把火把醉香居给烧了。

    听到豹恶人的话之后，坐在房间中的龙大官人与虎恶人瞬间脸色大变。

    “你居然要放火烧死我们？”

    此时这两个人万万不敢相信，昔日生死与共的结拜兄弟，居然不顾他们两个人的死活，让他们和敌人同归于尽？

    不光是这两个的人，其他所有的二流高手们也万万不敢相信，恶人谷的老大豹恶人，居然做出如此丧尽天良的事情出来。

    而且要知道，醉香居可是在恶人谷之中的中心位置，如果将醉香居彻底一把火烧掉，有多少人会受到无辜的伤害呀？

    虽然说这里是恶人谷，但生活在其中的人，还是有人性存在的，并没有彻底变成魔鬼！

    豹恶下达命令之后，上百名二流高手齐集懵逼，他们也有些没有想到，老大居然敢传达出这样一道命令。

    要知道二当家的和三当家的还在醉香居之中呢，他们被敌人所要挟，这会儿出不来。

    一把火将醉香居烧掉，岂不是将他们同样也烧死了吗？

    这些人一时之间有些犹豫起来，而豹恶人则是冷冷的说道：“怎么，你们没有听明白我的话吗？”

    他心中已经打定了主意，觉得这个入侵者肯定是想要针对整个恶人谷。

    而且这人的手段太神秘高明，让豹恶人心中升起了前所未有的危机感。

    “听我的命令，将醉香居一把火烧掉！”豹恶人继续抬高声音，远远的传了出去。

    听到他发怒了，这上百名二流高手顿时不敢敷衍，手持着火把，向醉仙居靠近。

    这一幕彻底让房间中的龙大官人与虎恶人，还有二十多名二流高手破口大骂起来。

    “狗杂种大当家，老子为你流血受伤，你居然要老子的命！”

    一群二流高手觉得自己心里很受伤，而龙大官人和虎恶人心中也是失望不已，这浓浓的失望化为怨恨，彻底爆发开来。

