    巫铁来得太快。

    怪人组成的大阵，全部注意力都放在了玱龙、金蟒和数十名守卫村庄的大汉身上。

    漫天枪芒洒落，一个接一个怪人心口喷出大片血水，他们纷纷痛呼，背后翅膀拍打的速度骤然减慢了下来。

    但是他们身上的气息并没衰弱多少，心口受创，对他们并无多大影响。

    巫铁骇然瞪大眼睛。

    数百怪人同时腾空而起，丢下玱龙等人，排着怪异的队伍朝着巫铁迎了上来。他们组成的大阵形如鸟翼，左右阵型遥相呼应，颇为灵动、神异。

    ‘轰隆隆’雷鸣声不断，一道道雷光在这些怪人的羽翼上闪烁开来，电光犹如水波，从一个个怪人的身上流淌过去，迅速汇聚到鸟翼大阵最前方的两个怪人手中。

    于是漫天电光洒落，好似暴雨一样笼罩了过来。

    巫铁从清风中显出身形，他站在无数雷光中，任凭雷光劈打自己的身体，周天星辰甲上星光流转，这些怪人放出的雷光威力颇大，但是根本连甲胄表面一丝浮动的光芒都无法撼动。

    “枪！”巫铁双手结印，朝着空中急速穿刺的星辰长枪一指。

    ‘嗡’的一声响，长枪震荡，瞬间分化万千，犹如闪电流光，急速在虚空穿梭。

    数千鸟头怪人齐声痛呼，他们纷纷挨了一枪，有些倒霉的站位不好，甚至被长枪瞬间穿刺了数十次。漫天都是羽毛洒落，更有大片青蓝色、带着刺鼻腥味的血水喷洒出来。

    玱龙见到巫铁攻击，不由得大吼了一声：“这些雷鸟妖族很能活，想要彻底击杀他们，必须攻破他们体内一颗随着妖力流动的雷核！”

    “不然的话，就算打破他们心脏，爆掉他们的脑袋，他们还能持续作战很久很久。”

    尖锐的啸声传来，上千名怀里抱着孩童、少年的雷鸟妖‘嘎嘎’笑着，扑腾着翅膀腾空而起，迅速朝着高处窜去。

    金蟒等大汉怒极，他们纷纷举起手中沉重的兵器想要攻击，但是看到那些雷鸟妖手中的孩童和少年，他们又无比忌惮的停下了手。

    巫蛮一族的攻击方式大开大合，粗暴异常。

    有时候，这些家伙只是想要干掉一只偷粮食的老鼠，但是他们一不小心，往往会把自家的木楼都给一拳轰掉，这些家伙过于狂暴，根本不擅长控制自己的力量。

    正是如此，面对手中抱着孩童的敌人，他们不敢攻击。

    他们唯恐自己一不小心，就把敌人连带着自家的娃娃一起给轰碎了。

    “玱龙，你聪明一点，快想法子！”金蟒气急败坏的叫了起来：“村里的巫祭也被他们引走了，混蛋……巫祭老糊涂了，居然会被人骗出去！”

    玱龙仰天长啸，连续长啸几声后，她跳着脚怒道：“小丫呢？小丫又跑去哪里了？”

    巫铁脑子里迅速闪过那头三千丈长的巨型蚁狮。

    玱龙猛地腾空跃起，一巴掌朝着一个怀里抱着一个小女孩的雷鸟妖抓了过去。

    可是那雷鸟妖猛地拔出一柄骨质匕首，狠狠的架在了小女孩的脖子上。玱龙就骤然收手后退，一脸狼狈的不敢再次动手。

    巫铁摇头，长啸一声，脚踏流风，甩开那数百包围上来的雷鸟妖，几个闪烁就追到那群带着猎物想要离开的雷鸟妖面前。

    “定！”简简单单的一个定身术施展出来，上千雷鸟妖身体骤然一僵，一个个悬浮在半空中，再也无法动弹丝毫。他们眼珠微微旋转着，一个个露出了惊恐莫名的表情。

    他们能清晰的感知到自己的身体，但是无论他们怎么努力，就连一根手指都难以动弹。

    他们的神魂依旧活跃，他们能清晰感受到体内急速流动的妖力，可是他们的神魂和妖力完全变得泾渭分明，任凭他们在心里疯狂咆哮，也无法调动一丝半点的妖力。

    “你，一点法术神通都不修炼的么？”巫铁很诧异的看了一眼玱龙。

    这家伙，可是能够和朱鹮那可怕的家伙打成平手的怪物，普通胎藏境会被她一拳轰爆的吧？

    这么可怕的家伙，居然连定身术这样的小术都不会么？

    玱龙一脸的狼狈，她气鼓鼓的看着巫铁怒道：“神通术法什么的，有什么意思？如果我能一拳轰碎大山，如果我能一拳轰碎星辰，如果我一拳能连这一片天地都破开，那些低等的神通法术……我干嘛要修炼他们？”

    玱龙很暴力的朝着巫铁挥动着双拳：“拳头，才是根本……其他一切外物，都不值得依靠。”

    玱龙‘嗷嗷’大吼道：“我要和传说中的先祖一样，拥有无上巨力，一拳轰碎乾坤宇宙，成为最强的巫蛮战士！”

    巫铁被玱龙的大吼声震得耳朵发痛。

    他无奈的退后了几步，看着玱龙直摇头。

    看得出来，这是一个纯粹的唯暴力至上者。不仅仅是玱龙吧，那金蟒等大汉也是如此。

    和雷鸟妖的战斗中，就没看到他们施展什么神通秘术，完全就是依靠纯粹的肉体力量疯狂的碾压，碾压，碾压……他们用拳头轰碎雷鸟妖的雷霆，轰碎他们的罡风，轰碎他们的身体，用纯粹的暴力轰碎一切！

    可是有时候，纯粹的暴力还真不怎么好使。

    比如说，当敌人用人质的生命威胁你之时。

    以玱龙的实力，她完全可以抢在雷鸟妖下毒手之前，击杀敌人，抢回孩童。

    可是她退却了……

    巫铁撇了撇嘴，战袍大袖一挥，一道狂风卷起上千被抓捕的孩童、少年，托着他们的身体飘飘扬扬的向下方村子落下。

    下方大群大群被星辰长枪所伤，浑身是血的雷鸟妖同时发出不甘的嘶吼声，他们纷纷挣扎着腾空而起，扑腾着翅膀向巫铁和玱龙袭杀了过来。

    “我们辛辛苦苦抓来的小人儿，你们想要救回去？没这么简单！”一名实力最强的雷鸟妖嘶声长啸，从嘴里喷出一道道血色的雷光朝着巫铁和玱龙打来。

    这雷鸟妖已经歇斯底里了，他的攻击落在巫铁和玱龙的身上，就好像微风拂面，没能带给他们丝毫伤害。血色雷光在他们身上爆炸开来，炸得四周气爆翻滚，碎裂的细小雷光落在地上，当即炸出一个个硕大的窟窿，如此声势的攻击，硬是无法让巫铁和玱龙的身体微微动摇一下。

    “定！”巫铁连续大喝，数十个定身术随手丢了出去。

    这些雷鸟妖生得狰狞吓人，但是实力真心只是普通寻常，绝大部分都是命池境，少数十几个头目是胎藏境，而且在胎藏境中也只是普普通通。

    如果不是他们用计策缠住了玱龙和金蟒这些完全不修神通术法的暴力巫蛮，如果不是他们天生长了翅膀，天生能掌控风雷，飞行速度快得吓人的话，以玱龙的实力，早就将他们全部打碎当场。

    饶是他们飞得再快，他们也没有巫铁的速度快。

    他们的法力修为，更是无法和巫铁相提并论。

    数十个定身术砸下来，直接禁锢住了这些雷鸟妖，让他们一个个呆呆愣愣的僵硬在半空中丝毫动弹不得。

    玱龙突然大叫了一声，一把抓住了巫铁的手腕，暴力拖着他朝着一座山头后狂奔：“快，快，快，不只是这个村子，还有其他好几个村子都受到了袭击。赶紧帮我们把这些雷鸟妖全部生擒活捉，嘿。”

    玱龙奔跑的速度快得让巫铁眩晕。

    耳边传来‘轰’的一声巨响，巫铁就近乎瞬移一般，瞬间冲出了数百里，来到了一山之隔的另外一个村落。

    这里的战况也颇为激烈。

    数百雷鸟妖怀里抱着生擒活捉的孩童、少年，正在快速腾空脱离战场。

    数十名粗犷的大汉手持强弓硬弩，一道道凌厉的箭矢不断的命中空中列成阵势的雷鸟妖。但是这些雷鸟妖只要雷核没有被破碎，他们的生命力极其顽强。

    好几个雷鸟妖的头颅都被箭矢扎透了，他们依旧悬浮在空中，大声的咆哮吼叫，不断释放风雷攻击村子正中那个巨大的木屋。

    好些老弱妇孺藏身木屋中，数十个大汉只能手忙脚乱的去抵挡这些攻击，以至于他们的弓箭攻击都暂停了下来。

    巫铁冲了过去，挥手间一个个定身术丢了出去，迅速将这些雷鸟妖禁锢在空中动弹不得。

    数十个大汉呆了呆，然后欣喜若狂的腾空跃起，挥动重拳将这些雷鸟妖打得骨断筋裂，差点将他们直接在半空中拆碎了。

    巫铁看得直咧嘴。

    果然如他所料，这些雷鸟妖也就是仗着种族优势，仗着一些见不得人的小心眼欺负这些憨直的巫蛮。

    真个论战斗力，这些雷鸟妖若是落入巫蛮手中，那下场真正是非常的凄惨。

    骨折声如炒豆子一样响起，大量巫蛮不断从空中坠落，一个个依旧被定身术禁锢，任凭他们大吼大叫，依旧是动弹不得。

    玱龙‘哈哈’大笑着，暴力拉扯着巫铁三两下就到了隔壁遇袭的村子，巫铁又是一顿定身术丢了出去。

    雷鸟妖们禁锢在半空中动弹不得，巫蛮大汉们大笑着冲天而起，极其暴力的将这些雷鸟妖几乎整治成了白斩鸡。

    短短一盏茶时间，依仗玱龙离谱的速度，巫铁转战二十四个遇袭的村落，所有来袭的雷鸟妖被一网打尽，没有一个逃跑的。所有被抓走的孩童、少年也都被救了回来，村子里尽是一片欢呼声。

    那些村民不认识巫铁，他们见到巫铁身上穿着的华丽甲胄，只以为巫铁是白鹇、朱鹮麾下的东宫所属，好些老人纷纷上前，热情洋溢的向巫铁表示了谢意。

    玱龙呆了呆，然后猛地分开人群冲了上来，大吼大叫的说清了巫铁的来历。

    “他不是白丫头、红丫头的人，他是白丫头、红丫头的仇人……嚇，你怎么跑出来了？”玱龙双手叉腰，恶狠狠的盯着巫铁。

    村子里的气氛骤然一僵。

    老弱妇孺们迅速远离巫铁，数十名身材魁梧如老熊的大汉拎着沉重的钢矛缓缓围了上来。虽然脸上还带着感激的笑容，但是这些壮汉的目光中已经充满了警惕。

    巫铁无声的举起了双手，两条青铜手链发出‘叮叮’脆鸣。

    玱龙呆了呆，然后冷哼了一声：“喏？这么说，是白丫头、红丫头让你来帮我们的？”

    后方传来轻微的破空声，几条造型威武，龙头凤尾、玄龟身，通体呈朱紫色的巨型飞舟绕过几座高耸入云的大山，拉开长长的云迹，朝着这边飞了过来。

    这些造型奇异的巨型飞舟距离这边还有数十里地，红色人影一闪，朱鹮带着数百名身披重甲、站立姿势有点怪异的精悍青年脚踏云光快速冲了过来。

    玱龙不由得抱怨起来：“来得可真快。哼，上次我带人去帮她们抓人的时候，可没这么慢吞吞的。”

    巫铁没吭声。

    朱鹮等人来得很快，不多时他们就从云光上落了下来，好些青年落地的时候，他们的姿势都有点怪异，好几个人龇牙咧嘴的，目光如刀的狠狠盯着巫铁。

    巫铁笑着朝那些青年点了点头。

    看样子，苏禾判罚的三百军棍已经打过了，这些青年分明被打得狠了，行走的姿势都变得很怪异。

    “没事吧？嗯？没事吧？”朱鹮笑得眼睛都眯了起来，山风吹动她的红色长裙，红唇如烈焰，散发出惊心动魄的魅力。

    村子里，百来个半大不小的少年呆呆的看着朱鹮，嘴角隐隐有口水流出来。

    玱龙的脸色就越发的难看了，脸上好似有雷暴随时可能激发。

    她冷哼道：“没事，这次一个娃娃都没被抢走……嗯，虽然不情愿，但是还是要说，你们这次派出来的援兵很管用，比你身后的这群娘娘腔强多了。”

    巫铁笑了笑，向玱龙友好的点了点头。

    朱鹮不以为然的扫了巫铁一眼，傲然道：“也就是力气大一点，骨头硬一点，他有这么大好处么？”

    朱鹮带来的那些青年则是一个个怒哄哄的盯着巫铁，瞳孔泛红，几乎能滴出血来。

    玱龙一句话，给巫铁轻松增加了数百‘死敌’！

    巫铁摊开双手，无奈的叹了一口气：“我想知道，这些扁毛畜生，他们抓这些小孩子……血食？山林中，缺少食物么？”

    朱鹮和玱龙同时沉默了一会儿。

    过了一阵子，朱鹮才缓缓道：“妖族血脉不全，故而难通天地大道……巫蛮血脉比之人族更加浓烈、外显，尤其巫蛮孩童，血脉气息强烈，还无足够力量庇护血脉精华。”

    “故，猎食巫蛮孩童，可使妖族血脉补全，让他们天赋飙升，修为一日千里、突飞猛进。”

    不全和补全？

    巫铁眯眼看向了那些躺在地上，被打得骨断筋裂的雷鸟妖。