    哈哇咿群岛海滩上！

    魔术师正带着心形墨镜晒太阳，两个穿着草裙的妹子正给抹防晒油！

    刷着手机的魔术师猛的瞪大了眼珠子，一脸愕然！

    (❦Д❦｡)欸？

    “神主大人？怎么跟江魔鬼凑一起去了？”

    “光明会跟华夏合作，跟米国杠上了？”

    自从奥丁进了深渊就一直没消息传回来，再露面跟江南混一起去了？

    魔术师懵了！

    虽然不知道咋回事，可目前看来神主跟江南是站一边的！

    如今所有国家都盯着核心，道天不知去了多少，必然是风口浪尖！

    “神主自己能顶得住么？也不说联系我一下！” 

    “我还是带着弟兄们支援一下好了，省的又说我不干活儿！”

    两个小妹正抹着呢，魔术师一个瞬移就没了影子！

    ……

    虹国兔儿岛别墅内！

    穿着粉色睡衣的千本樱正贴黄瓜面膜呢，看到头条上的热榜新闻！

    此刻的她已经星耀！

    (⑉Ծ3Ծ)噗～

    (⑉˃᷄ꇴ˂᷅)哈哈哈哈！

    笑的在地上直打滚，面膜都笑掉了！

    “什么鬼的表情包，逗死我了，像辣个南人能干出的事儿来！”

    “才在华夏呆多久，又跑深渊浪去了？六花你看呐～”

    然而还没等手机递出去，电话铃声响起，一看来电显示，千本樱脸上的笑容僵住！

    “跟我去趟深渊！给你三分钟，立刻到湾岸港口！”

    千本樱黑着脸：“催什么催？不想去！”

    有江南在，本姑娘去找不自在嘛？

    “上方命令！你星耀级的空间技还空着，不想要了？”

    千本樱撇嘴：“就知道指使人干活，等着！”

    ……

    大平洋红海，深渊入口200海里外！

    停着两艘巨型战舰，船舷上，一面绣着苍鹰的旗帜飞扬！

    正是鹰国金狮灵武部队！

    一身穿白色西服的男人站在甲板上，一头金色长发随意扎在脑后，还留着络腮胡！

    身周漂浮着10把秘银十字剑！

    正是念语者兰斯！

    鹰国道天级强者！特殊系异能：念力！

    就在这时，其身后飞来一金发女郎，一身青色连衣裙，头戴白色遮阳帽！

    明眸皓齿，大眼深邃，也算得上是漂亮！

    正是飓风妮可.艾米莉，道天级！

    “看看吧，都猜错了，核心江南那小崽崽拿去了！”

    “奥丁站江南那边，合作吹了！丹尼差点没被炸死！”

    兰斯头也没回，冷笑道：“有区别么？我来了，核心鹰国必须带回一个！”

    “最近这个叫江南的在国际上倒是频频露头！“

    “这次他会知道，属于年轻人的时代还没到呢！冒头太早可不是什么好事情！”

    妮可捂嘴偷笑：“胡说，那不是把我叫老了？我还是属于年轻人的范畴呢！”

    兰斯撇嘴：“滚犊子！憋跟老子装嫩！”

    ……

    灯塔上！

    弥夜看着手机满脸错愕！

    (｡˘•口•˘)

    “核心全被江混蛋给拿了？奥丁怎么跟他混一起去了？”

    这跟想象中的不一样啊！

    核心之争，江南才是那个最终胜利者？

    深渊异变消失也跟他有关系？

    魅颔首道：“据可靠消息，目前江南一行已经进入第二层，怕是即将抵达不夜城！”

    弥夜一听，直接火了！

    “叫人跟我去堵门，看江坏蛋出来本王不打哭他的！”

    说着就起身朝外走！

    魅连忙道：“女王别急，如今深渊外，鹰国的战舰已经停在外海两天了，念语者跟飓风都来了！”

    “华夏，米国的战舰都在朝这边赶，虹国也有动作！咱们不夜城…”

    弥夜眯眼：“来就来！一句话，我的地盘我说了算，看谁敢闹事！”

    “别说这个，快跟我去，一会儿堵不到江坏蛋了！”

    一身黑色晚礼服的弥夜带着数千的不夜城守备军团朝着第二层入口走去！

    那叫一个气势汹汹！

    自然引起了不夜城中的注意！

    “嘶～什么情况？咱们女王好生气的样子啊！”

    “嘿嘿～还不是前段时间屁霾的事儿？听说就是江南干的！”

    “哦嚯嚯？这下有好戏看了，走走走，赶紧过去瞅瞅！”

    蒲公英在不夜城中各处都有眼线，弥夜的动作自然尽收眼底！

    姚红一下就紧张起来：“完了完了！南神老大要回来了！弥夜带人去堵门了！”

    “肯定是要教训老大！”

    此刻，山猫的暗夜精英小队已经潜入不夜城，伪装成蒲公英人员！

    山猫一听，满眼惊喜，没想到这就回来了？

    可一听绯红女王去堵门，心又跟着提了起来！

    “为什么要堵门？小南怎么惹到她了？”

    姚红捂脸：(ﾉ)﹏(ヾ)

    “说来话长，临下深渊前，南神把不夜城给炸了……”

    山猫：∑(°口°๑)哈？

    瘦猴血小板他们也懵了一下，你这什么地狱开局啊？

    一点后路都不考虑的么？

    弥夜不生气才怪呢！

    姚红急道：“咱们赶紧过去吧，一会儿说不定就打起来了！”

    众人哪里还敢耽误？连忙带人赶到第二层入口的广场！

    只见这里围满了人，全是来看热闹的！

    弥夜女王范十足，优雅的坐在空间门前，翘着二郎腿！

    身后一众不夜城强者排开，气势十足！

    弥夜：(๐￣᷄ ~ ￣᷅๐)哼！

    “本王就在这儿等你上来！”

    [来自弥夜的怨气值+1000！]

    此刻姚红跟山猫都是一脸头疼！

    道天堵门？

    就这形势，我们带人来也没用哇！

    ……

    第二层空间门前！

    江南小脸儿煞白，弥夜的怨气值都刷一上午了！

    我要是回不夜城，绝壁要给我打哭哇！

    江南现在甚至都想女装回去了，可这样，老子高大威猛的形象不就倒塌了？

    就连凌锋他们心里也没底，毕竟下来的时候，不夜城里可是仙气飘飘哇！

    奥丁：(๑･᷅ὢ･᷄)“大哥！等我先去给你开个路！”

    说话间就要闷头朝一层扎，超新星炸它一波！

    吓的江南连忙拉住：“哎哎哎！你别！”

    这要是给不夜城里来个超新星，弥夜怕是得疯！

    奥丁一脸迷惑：୧(๑･᷄ࡇ･᷅)

    “不开路了么？”

    江南：(๑･᷅ก･᷄)“咳咳～老弟啊，你也知道，大哥不愿意出手，尤其是不愿意跟女人动手！”

    “毕竟大哥我一向怜香惜玉！”

    “等会儿要是有个疯女人要打大哥，你就帮忙拦着点她！”

    奥丁拍着胸脯，咧嘴一笑：“交给老弟好了！”

    江南搂着奥丁的肩膀，低声道：“还有，等会儿那女人无论跟你说什么都不要信！”

    “女人都是大骗子，尤其是漂亮女人，更会骗人！”

    “这可是大哥用血与泪才总结出的教训呐！”

    奥丁重重点头：“大哥放心！”

    夏瑶：(≖ᴗ≖｡)

    钟映雪：(乛◡乛‶)

    你才最会骗人的那个好么？

    这分明是怕被打哭，提前打好预防针啊！

    像极了考试只打了19分，回家怕挨揍，把分数改成q9的小盆友啊！

    只见江南又回头招呼小牛批过来！

    “去，叫兄弟们过来吃黄豆，把能量条都给老子补满！”

    一边说一边掏黄豆！

    看的凌锋王霸直哆嗦，你这是多怕被打啊？准备要鱼死网破么？

    而江南又悄悄道：“宁宁姐？”

    江宁的声音回荡耳边：“在呢，不怕，我护着你！”

    江南一阵安心，做好所有准备，这才站在空间门前！

    可又紧张起来，总有种要上刑场感觉，狠狠地打了个激灵！

    弥夜不能在门口堵我呢吧？

    “还是试探下好了！”

    说话间就掏出了一只钻石大榴莲，贴了张纸上去！

    在上面刷刷写下了一行字，按下果柄直接就丢了过去！

    随即一脸得意的拍了拍小手！

    请叫我江谨慎！

    榴莲一爆开，方圆10公里不带有人的！

    此刻，弥夜正坐在空间门口的椅子上，一脸不耐烦！

    “怎么还不上来？我……”

    话还没说完，只见空间门波动！

    一只钻石大榴莲飞了出来，好巧不巧，直接朝着弥夜的怀里砸去！

    弥夜下意识的用两手捧住，一脸莫名！

    (๐•̌ࡇ•̑๐)ˀ̣ˀ̣

    什么情况？从里边丢了个什么东西出来给我？

    弥夜看着榴莲，上面沾着一张纸，上面赫然写着一行字！

    “南神出征，寸草不生！”

    “请见此物者，自觉退到10公里外，如若不然，后果自负！”

    “(๑•̀～•́)会炸哦！”

    弥夜表情一僵：“欸？会炸的么？”

    “轰！”

