    “别三亿了，我给你提供五亿资金，你将自己的茶叶研究所建立起来吧，认真研究一下，将袋装茶叶进行全面升级，口味，香味，颜色，等几个方面进行全面改造”

    “按照今天我们商议的办法进行，如果三年无效果，我将百分之十的股份无偿还给你”徐平安直接说道，这句话彻底堵死了马博后退的路。

    “好，就这么办，其他不说，从明年开始，我的广告费用每年提升到两千万，其他方面就按照我们说的执行，重塑茶行业规则”马博直接说道，身上的豪气也起来了。

    两人喝了两壶茶水就分开了，马博返回自己的房间休息，今天晚上可以睡一个好觉了，心理一直纠结的事情得到了解决，安心了。

    徐平安也直接去洗了一个澡休息了，酒喝了不少，头已经开始发懵了，大睡一觉明天起来会更加的精神。

    第二天一早，徐平安早早的起床就开始跑步了，锻炼结束就直接前往比赛地点查看，观众观看的范围都在距离赛场五十米的地方。

    并且加装了一个巨大的防护玻璃，非常厚，可以阻挡巨大的冲击力，一旦发生什么意外，绝对可以成为护佑观众的最后一道防线。

    毕竟单人飞行器还是有一定危险性的，天启集团也为前来参赛的各个团队人员以及工作人员都购买了巨额的保险，以防万一。

    鄂市也进行了相关的协调，三辆救护车，三辆消防车在现场待命，五十名救护人员在现场各处，一旦发生意外好随时进行救援，几百面盾牌布置在四周，方便人们随时取用。

    美国举办的七八次单人飞行器交流大会，每一次都出现了意外，英国举办的几次也毫不例外，这也是其他国家没有举办的根本原因，有一定的危险性。

    可以说，徐平安举办的这一次活动，安全工作是最好的一届，这是所有人够公认的事实。

    纵观世界潮流，人类飞行梦始终没有泯灭，为之献身的不在少数，人类前仆后继的继续朝着目标前进，永不后退。

    也正是这种精神，诞生了人类目前的各种飞行工具。

    徐平安到达现场后，开始跟工作人员，项目部的人员，参赛团队人员进行交流，有翻译器的存在，沟通一点问题没有。

    参观了不少团体的飞行器，一直转到中午，这才离开返回酒店休息，目前，所有参加交流赛的团队已经全部到齐，经过几天的调整后，就会开始交流比赛。

    最近几天打来的游客是越来越多，治安环境良好，唯独出现的问题就是几位外国游客喝多了打架，很快就被警方给制服带走了，根据治安条例进行处罚后才放出来。

    很多外国人都感觉到非常震惊，其他不说，如果这种活动放在美国，这么多人在一起，在家乱起来了，每天进行几十次打架非常正常。

    在鄂市，反而是非常的平静，连小偷都没有遇到，这些外国人纷纷感觉到不可思议。

    这一天，非常多的人开始朝交流大会举办地点进行集合，人人带着望远镜，为了安全，不允许游客近距离观察。

    参赛团队开始集结，按照自己的小组位置集结，开始进行各项综合评分，这一次很多人都大开眼界，各种各样的单人飞行器都开始亮相了。

    火箭背包，动力设备飞行，多点喷射装置，单人飞行汽车，单人飞行摩托，外骨骼飞行架构，等等，数不胜数，纷纷感觉这一次来的很值得。

    而且还有非常多的媒体都派遣人员在鄂市进行直播跟解说，记者们经过批准后可以佩戴特殊通行证进入采访，媒体都有不少新闻爆出。

    国外的媒体也不少，这一点很多人都是吃的，因为国外媒体人数仅次于当年举办奥运会时的数量，这一点所有人都是吃惊的。

    参赛人员则是开始进行综合评分，启动时间，飞行高度，灵活性，外观，使用燃料的环保程度，噪音，安全性，载重，时速，续航里程等等，十八个小项进行评分。

    每个小组的评分结果都会在巨大的LED屏幕上面显示，前来观看的人们可以很清楚的看到自己国家人员所取得的成绩。

    这些评分不是盲目出现的，现场的评分人员是一个方面，一个专业性的评分机构会进行另外的评分，这个机构的评分人员是来自十几个国家的科学家。

    名单已经对外公布，这些人都是有一定声望的存在，所有人都没有意见，最后两者分数相加，才是选手的最终得分。

    今天明天后天的测试不是高潮，打后天开始的障碍穿越比赛才是交流大赛的高层，每一个团队都会展示飞行器的综合性能，这才是重点。

    观众席当中还要不少人都是带着笔跟纸来随时记录各种数据的，这些人都是各个调查机构的代表，有了这一次直管的比赛数据，就可以做出是否竟然单人飞行器行业的决定。

    晚上，徐平安又跟几个外国人一起吃饭，这些人都是国外一下大型企业董事会人员，以前打过交道，这一次也过来观看了。

    徐平安作为东道主，不招待一番说不过去，带着马博一起宴请这些人，可以说，最近近几天徐平安每天都少不了大喝一顿。

    三天的时间转眼即过，高潮来临了，徐平安也陪着鄂市的大佬们去现场观看，一个个飞行器开始展现自己的优势进行跨障碍比赛。

    这一次，很多人都是震惊的，单人飞行器竟然可以做到这种程度，启动后，连续飞跃几个障碍，连续穿过几个空中的圆圈，灵活性非常的高。

    普遍飞行高度都超过了三百米，有的甚至可以达到两千米，三千米的高度，非常惊人。

    时速也有了更大的改变，一百公里的时速非常普遍，法国的飞行滑板更是达到了156公里时速，这一点非常惊人，是很多人都没有想到的。

    载重方面也有了极大的提升，最高载重是达到了两百六十七公斤，飞行高度达到了七百二十十米。

    随着交流大赛的进行，国际上很多单人飞行器的记录都被刷新了，媒体报道更是趁热打铁，据说，全球观看的人数已经突破三亿了。

    当然，也有飞行出问题的，一旦出事，救护人员立刻前往救援，总体来讲，只有受伤的，没有出现死亡现象。

    别看美国政府禁止国内团队参加交流赛，可美国人来的非常多，据统计，有二十万人持美国护照进入天朝来到鄂市，观看这一次的单人飞行器交流赛。

    第二天，英国的一家报纸又爆出了一个新闻，根据目前的统计，预计有八百多位亿万富豪前往鄂市参观单人飞行器交流赛。

    这里面有非常多的人都是国际大企业的总裁，或者是董事长，董事人数就更多了，上面刊登了几十张照片，全是在鄂市拍摄的，都是大企业的CEO或者董事长。

    其中还有几个是美国的企业，可见，所有人都比较重视这一次的单人飞行器交流赛，这个消息曝光后，更是在全球引起了很大的凡响。

    不少金融机构纷纷发出预测，下一个顶级风口就是单人飞行器，如果有巨额资本投入，单人飞行器的发展会迎来井喷效果。

    随着媒体的报道，观看单人飞行器交流赛的观众是越来越多，第一次举办，要的是影响力，徐平安也没打算收取什么电视转播费用，第二次就不会是免费了。

    交流赛进入第三天的时候，法国的一家媒体曝出了一个大新闻，立刻就引爆了新闻市场，有记者在鄂市交流赛场的观众席上认出了五个人。

    这五个人来自美国的五角大楼，其中一位还是将军，根据记者调查，这些人都属于五角大楼装备部的人员，显然，美国在暗中观察单人飞行器交流赛。

    消息报道后更多的人都是震惊的，随着时间的流逝，还有更多国家的军人被发现，显然，各国都非常重视这个项目。

    徐平安为此也询问了鄂市的周长坤跟项前进“就这么放这些人过来观看，不做任何防备吗”。

    “平安，这些人从入境开始就被掌握了，没必要防备什么，毕竟现在单人飞行器项目还不够成熟”

    “再一个，各国都有自己的单人飞行器研究小组，不次于目前这些单人飞行器研究团队，这些技术该掌握的都已经掌握了，没什么价值”

    “唯一有价值的，就是分析一下民用市场的接受度，听取一下前来参观人员的看法”项前进解释了一下，徐平安就不在询问了。

    徐平安的心里是暗暗庆幸，幸亏这一次自己忍住了，如果还跟以前一样任性胡来，绝对会暴露天启集团单人飞行器性能，那是会引起掀然大波的。

    每天，各种专业数据都会递交给徐平安一份，徐平安对各种数据进行对比后非常放心，这些单人飞行器的各种性能远远低于天启集团的单人飞行器。

    