    “张嫂加了姜汤，先喝下再睡！”他将碗凑在我嘴巴边，声音里带着蛊惑。

    我不太喜欢喝甜的，浅浅喝了两口就有些喝不下了。

    见此他道，“把鸡蛋吃了！”

    我蹙眉，“我已经刷牙了，我不吃。”

    “一会我带着你去，喝了早点休息。”他态度强硬，丝毫不容我拒绝。

    相处那么多年，我知道要是继续喝他这么耗下去，最后吃亏的铁定是我，索性我咬牙自己吃了下去。

    小产后的身体没有恢复好，又加上来月事，整个人昏沉沉的。

    头一日虽然睡得好，但大概应该共血不足，我整个人有些晕。

    傅慎言事多，加上马上准备年会，便交代了张嫂留在别墅里照顾我。

    我睡了一会，躺在穿上一时半会也睡不着，玩了一会手机，电话就想了。

    接起电话，我淡淡开口，“李总，你好！”

    李安为人聪明圆滑，见我开口，连忙笑道，“沈小姐，昨晚睡得好吗？李某能有幸请你吃个午饭吗？”

    “好，那就让李总破费了。”

    “怎么会，感谢沈小姐还来不及呢！”

    挂了电话，我还没从床上爬起来，韩双的电话就打来了。

    “怎么样？李安约你见面了？”她直奔主题，倒是没有什么悬念。

    我点头，开口道，“恩，你消息挺快的啊！”

    她笑笑道，“我只是早上偶尔听到一口消息，说陈长河被警察扣留了，局里有他这些年来的肮脏收入，高达几个亿，这已经构成犯罪了，估计没个十年八年，他是出不来了。”

    “但李安似乎消失了，应该是提前收到消息，警察到李安家的时候，人已经跑了，我想了一下，他去找你的可能性最大！”

    听她这么肯定，我倒是不由好奇了，“你是怎么猜出来，他会找上我的？”

    她好笑，“陆琪的事情发生后他就应该想到你了，不过他犹豫的时间太久了，所以最后才会这么狼狈的来，如果早一点来找你，兴许，被四处抓的人就是林宛，而不是他了。”

    倒也是，沈长林管的是官家的事，而商人的事，说白了，他即便受到处罚，最后也没有陈长河严重。

    如果他提前来找我，说不定还能有将功补过的机会。

    “恩，莫家那边怎么样了？”我开口，随口一问。

    她淡淡开口道，“听说莫家在中东的小女儿莫菲林回来了，这女人是莫老爷六十岁才有的，宝贝得很，性格泼辣刁钻难对付，她似乎对林宛和陆欣然不太喜欢，所以回来没少给两人找事。”

    我浅笑，从床上下来，“看来林宛最近要忙起来了。”

    她笑笑，“陈长河被抓，她要是稍微出点事，估计就露出马脚了，陈长河妻子那边，你打算怎么办？从他嘴里套点东西出来，应该难度不大。”

    “还我还没想好！”抬眸看了看时间，我开口道，“不过李安既然主动找上我，这事就不难办了，陈长河妻子那边应该也不是什么问题了。”

    她恩了一句，开口道，“那行，你先去忙吧！”

    我点头，刚准备挂电话，冷不丁的她又道，“对了，有件事差点忘记和你说了。”

    “什么？”

    “是关于程隽毓的，傅家那边，没有什么大事吧？”她试探开口，“医院那边的事情还没结束，好像又出了另外一件事，在江城闹得挺大的，说是傅氏开发的一出工地，才刚开工两个月，就发现附近居民的孩子被活埋了，不是一个，人数比较多，这事闹得挺大的，目前看来，整个傅氏都会被停。”

    我吃顿了大概几秒的时间，一时间没反应过来，“什么时候的事？”

    “大概两三天前，这事暂时还没有公开，傅慎言应该压住了，不过这涉及到人命，不可能这么轻易就解决了，估计傅氏这一次打击不小。”

    “好，我知道了！”这消息，真的挺让我缓不过来神的，怎么会这样？

    傅慎言这些年将傅氏打理得极好，上次医院的事就很离谱了，怎么这一次还会闹出人命？

    这要是上了报道，整个傅氏恐怕都要垮了。

    “还有一件事，我是无意听到的，你小产的那段时间，好像李木子小姐去找过程隽毓，中间发生了什么我不太清楚，但后来听说李木子早产了。”

    早产？

    我呼吸一滞，“医院，工程，还有木子的事都和程隽毓有关？”

    她有些不太确定，顿了顿道，“这些信息我不太确定，知道的不全，你现在最好的方式就找到李木子小姐，问一下具体情况，也许她更清楚程隽毓到底是怎么回事。”

    和韩双挂了电话，我给乔恩打电话，但一直没有人接听。

    三个月下来，我一直有疑惑，为什么木子从来不直接和我讲电话，让我有种错觉，他们好像一直在躲我，这中间是不是有什么问题。

    我实在想不通中间到底发生了什么，我到底错过了什么。

    傅慎言和程隽毓的事，我本不愿意参与，即便两人有隔夜仇，但相处那么多年，程隽毓也不可能对傅慎言赶尽杀绝。

    反而倒是木子，我更加担心，她和程隽毓之间的感情，在我看来，根本就没有，她大着肚子去找程隽毓，意味着是打算告诉他孩子的事，他心急想要救我，可现在看来，程隽毓似乎根本不屑于那孩子。

    否则怎么会让木子早产，生完后木子就离开了京城。

    打不通乔恩的电话，所有的一切我也就只能靠猜。

    李安发了地址给我，收拾了一下我便出门了。

    餐厅包房。

    因为路上耽误了几分钟，我到的时候李安已经到了，推开包房门，里面的李安似乎已经等了许久，见到我，猛地从桌边站了起来，显得有些急躁，道，“沈小姐，你来了！”

    我点头，走到桌边坐下，他笑了笑，有些谨慎道，“菜我已经点了，不知道沈小姐喜不喜欢！”

    我恩了一句，没开口，只是淡淡看了一眼玻璃窗外，窗中倒映着李安坐立不安的状态。

