    第一千五百五十一章 邀请   

    此时，卫宗总算是洗干净了身体，然后他一上岸，突然见到这边有众多人围拢着，他为了看热闹，也凑了过来。

    

    “喂，兄弟，发生什么事情了？”

    

    卫宗巴拉了一下前面的一个戴着眼镜的青年，好奇问道。

    

    那青年突然被人巴拉，自然是有些不爽的，不过看到自己身后的是一个身体强壮，肌肉高高隆起的壮汉，他也不敢说什么，只能老老实实回答道：“有人投河了？”

    

    “投河？”

    卫宗讶异道：“自杀？”

    

    “是吧，但是谁知道呢？”

    那青年摊了摊手，表示自己也就是来看热闹的，什么都不知道。

    

    过了一会儿之后，公园的救生人员从水下上来，一脸不解道：“没有啊，根本连个人影都没有，谁说有人跳河的？”

    

    伴随着他的疑问，所有人的目光都看向了另一边的一名少女。

    

    这少女颇为可爱，身穿着一身洁白的裙子，齐耳短发，戴着一副大框眼睛。

    此时，见到所有人都看向她，她顿时有些紧张起来，支支吾吾道：“我……我确实看到有人跳河了呀，他当时就是那么……扑通一下子，就跳下去了！”

    

    这少女倒是颇为有意思，一边说着，还一边手舞足蹈的比划着，生怕别人不知道。

    

    加到这喜感的少女，不少人都善意的哄笑了起来。

    

    但是那些公园的救生人员可高兴不起来，毕竟要是真的死人了，那可关系着他们公园的声誉，于是，他们继续追问道：“小姑娘，你可看清楚了？

    那个人，到底长什么模样，你有没有看见？”

    

    问起这个，少女顿时皱着眉头想了起来，似乎是在沉思。

    

    “唔……长什么样子吗，让我好好想一想……他好像邋邋遢遢的，身上很脏，头发也很乱，但是其实长的还可以……五官的话……”   

    听到她的话，周边的围观的人都有些震惊。

    

    新到小姑娘你还真是厉害，这么晚这么黑的天色，你居然还能看清楚那个人的五官。

    这个时候，少女的目光在人群之中不断的扫过，似乎是想要找一个对象，来做形容。

    

    很快，她的目光就落在了卫宗身上，然后就挪不开了。

    

    只见少女一脸兴奋的指着卫宗，道：“对了，就是长他这样，五官，还有身材，都一模一样，几乎分毫不差！”

    

    这个时候，伴随着少女的手指，所有人几乎都是朝着卫宗看了过来。

    

    此时，就连那些公园的救生人员，也拿着手电筒，朝着卫宗的身上照耀了过来。

    这个时候，他们都发现了，卫宗身上湿漉漉的，好像……   

    刚刚从水里面上来一般。

    

    这个时候，所有人都瞪大了目光。

    

    等等……   

    五官还有身材一模一样，这个人身上还湿漉漉的，该不会是……   

    难道说……   

    这家伙就是……   

    就在他们这么想着的时候，突然，那少女尖叫一声，似乎是也反应了过来：“对了，我想起来了，当时跳河的，就是这个人！”

    

    所有人的目光，死死盯着卫宗。

    

    卫宗也是一脸的惊诧，自己不就是过来看个热闹吗，怎么突然事情到了自己头上来了？

    我就是下去洗个澡，跟跳河有什么关系啊？

    

    等等！   

    该不会……   

    是这些家伙，他们自己给误会了吧！   

    卫宗眨了眨眼睛，好像……   

    也不是没有道理。

    

    “你刚刚跳河了？”

    

    这个时候，那公园的救生人员气势汹汹的走了过来，不过走到卫宗身边，发现自己比卫宗还低了半个头，以及发现卫宗身上那鼓鼓囊囊的肌肉之后，他的气焰顿时消失了。

    

    “是我跳的河，不过我不是自杀！”

    卫宗俯视着那救生人员。

    

    “没事！”

    

    救生人员本来是想要好好教育一下卫宗的，但是看到他那鼓鼓囊囊的肌肉之后，还是放弃了这个想法。

    

    他只能拍了拍卫宗的肩膀，叹了一口气道：“下次不要了！”

    

    然后，他扭头对着众人道：“好了，没事了，一场误会而已，大家散了吧！”

    

    见到只是一场误会，众人也知道没有热闹看了，纷纷离开。

    原地，只留下了卫宗还有那之前叫救人的少女。

    

    此时，见到众人都走了，那少女才有些不太好意思的走到卫宗身前，然后对着卫宗猛烈鞠躬道：“对不起，我不知道你不是自杀，给你造成麻烦了！”

    

    “没事，没事！”

    

    卫宗笑了笑，他倒也不是很在乎这个。

    

    再说，少女的心地，还是很善良的。

    

    “对不起，对不起！”

    

    然而，即使是卫宗说了没事，少女依旧还是在给卫宗鞠躬，一直道歉。

    

    见到这一幕，卫宗挠了挠头。

    

    想了想，他道：“嗯，如果你一定要跟我道歉的话，倒也不是不可以，我想请你帮我一个忙！”

    

    “什么忙？”

    

    少女猛地抬起头，看着卫宗道。

    

    卫宗提起帮忙，她可就来了兴趣了。

    

    如果是帮忙的话，只要不是那种太过于复杂的，她都可以做到。

    

    于是……   

    卫宗想了想，道：“其实也不是什么大事，就是……我这一路上也没带钱，现在已经是身无分文了，你能不能……”   

    卫宗朝着少女伸出了手，有些不好意思道：“能不能借我一点钱，我去吃个饭！”

    

    “吃饭！”

    

    少女的眼睛立刻就亮了起来。

    

    “吃饭的话，去我家吃啊！”

    

    “这……不太好吧！”

    卫宗有些纠结，才第一次见面，就去别人家吃饭，是不是有些太不客气了？

    

    但是吧，那少女却很热情，一把拉过卫宗的胳膊。

    

    “没事的，我家很大，多你一个人吃饭而已，算不了什么的！”

    

    “你家很大？”

    

    卫宗有些讶异，他再度打量了一下面前的少女，果然，她身上穿着的这些东西，好像都是所谓的名牌，这一身，貌似不便宜。

    

    也就是说，这少女……   

    极有可能是一个富二代。

    

    也就是说，她家里，估计很有钱。

    

    既然这样的话，卫宗也就放心了，对方家里很有钱的话，招待自己一顿而已，确实不是什么大不了的事情。

    

    卫宗放下心来之后，也就跟着这个少女，朝着她家里的方向赶了过去。

    

    

    

