    周合下午的时候，在医院，用刚刚死去的一个人的身体进行招魂。

    还给他成功的召回来了，而且，还顺便给这人脑袋里的肿瘤割掉了，赋予了他身体生命力，让这个幸运儿成功的起死回生了。

    不过，那是刚刚死去没过一天的人。

    灵魂进入亚空间也不过一天。

    周合也不确定，死了有三年的钢铁侠，他的灵魂还在不在亚空间，还能不能招魂成功。

    所幸，成功了，和亚空间内有了一丝的联系了。

    “呜呜呜……”

    佩珀，还有摩根，两个人此刻，都咽唔着，留下了泪水。。

    似乎，说话的时候，触动了她们内心深处的那一抹悲伤。

    而当哭声响起之时，一道模糊的人影，居然在阵法内出现了。

    人影很模糊，也很淡，并且，时隐时现，似乎，随时就能消失一般。

    周合见此，脸色微微一喜，连忙道：“快，哭大声点，托尼的魂魄召回来了。”

    “不过，现在还介于虚幻与现实之中，你们哭惨一点，哭大声一点。”

    一个普通的招魂，要是拿到别的世界去，周合都能打开通往地府的通道了。

    不过，在这个世界，似乎是天道规则, 任你在强, 也无法进入亚空间, 只能隐约感应。

    佩珀闻言，楞了一下，哭声一下子都停止了。

    也就是停的这一下, 就见那道人影居然开始变得虚幻，似乎, 下一秒就要消失了一般。

    “呜呜呜……”不过, 幸好摩根还在持续的咽唔着。

    女儿的哭声, 似乎比妻子佩珀的哭声更加的有效。

    托尼的灵魂，居然又变得凝实了一些。

    “还不够, 还不够，还差一点，还差一点, 就可以了。”周合左手掐诀, 灵光闪动, 随时准备抓取托尼的灵魂。

    只要当托尼的灵魂完全出现阵法内, 周合就能出手，然后斩断托尼与亚空间只见的联系。

    也只有切断了其中的联系, 周合才能进行下一步。

    同时，周合还给这母女二人开启了法眼。

    普通人，看不见灵魂, 但是，给她们开启了法眼, 就可以看见了。

    果不其然，摩根和佩珀都看见了阵法内的那道模糊的身影。

    “还差一点, 快，灵魂已经召回来了, 在凝实一点，我就能进行下一步了。”周合说道。

    佩珀反应过来，再次哭喊了起来，双目之中充满了对托尼的思念之情。

    “托尼，托尼，摩根，你看, 那就是你的爸爸，他马上就要回来了，呜呜呜……”佩珀的妆容都已经哭花了，宛若一个恐怖的鬼脸。

    “……呜呜呜……”

    “啊……”

    摩根被突然出现的这道人影吓了一下, 下意识的看向自己的妈妈，然后，又被被自己妈妈的鬼脸吓了一跳，哭的更加的凄惨了。

    也正是这一下，似乎让托尼回归了。

    只见那道模糊的身影，这一刻，变得更加的凝实，也更加的清晰。

    已经隐约间可以辨识出，这是托尼·斯塔克的灵魂了。

    周合见此，立刻屈指一弹，将早已经积蓄的那两道符文打出，而后直接没入了那道人影之中。

    当这道符文没入之时，便见人影的身体彻底的凝实了起来，同时，也显露出了斯塔克面容。

    如果不是脚下还有点虚幻，当真是宛若真人一般。

    这是安魂咒，和定魂咒的符文，可以让托尼的灵魂更加的稳固。

    “爹地，爹地，妈咪，是爹地……”摩根语气中带着些许哭腔，同时，还有这惊喜。

    “啊...托尼，是托尼……”佩珀也惊住了。

    那原本的一丝希望，现如今，变得前所未有的强烈。

    托尼此刻，双目张开，身着黑色西装，面容有些苍白和呆滞。

    这是形象，正是托尼躺在棺材内，被火化时的形象。

    “爹地，爹地，我好想你啊……”摩根伸手想要父亲的拥抱。

    “托...托尼...我...我终于又见到你了...”佩珀眼含泪花，咽唔着说道。

    然而，却见托尼丝毫没有反应，连眼皮，都没有动弹过。

    佩珀见此，连忙抱着摩根，就朝着前方的托尼走去。

    却见周合一挥手，将她定在了原地：“托尼的神智还没有回来，不能靠近，你们先在光圈内待着。”

    说完，周合便不再理会二人，反而是拿出一副棺材。

    这副棺材，是周合下午制作的，用的不是普通的木材。

    而是《倩女幽魂》世界里的那个千年树妖的槐木心，与化神境树妖的躯干制作出来的棺材。

    拥有很好的养魂的功效。

    神魂，一项比较难以提升和修复。

    平常来讲，想要让托尼的灵魂恢复神智，就算有孕养魂魄的法器，也需要七七四十九天才能完成。

    不过，亏不信与树妖躯干制作的棺材，远超那些宝物，堪称宝物了。

    有了这副棺材，不需要那么久，一个时辰足矣。

    不过，为了让托尼的灵魂完全恢复，周合决定，还是让他在里面多待一下。

    周合将棺材打开，而后将托尼的灵魂塞进了棺材内盖好。

    紧接着，周合掐动法决，引动棺材上的符文禁制。

    瞬间，整座棺材就被封印了起来，并且，完全的将其与亚空间的联系斩断了。

    “你们可以回去休息了，托尼的灵魂还需要恢复，大概两天左右，我会把棺材留在这里。”

    “没事的时候，你们可以在棺材边上，和托尼说说话，两天后的晚上八点，我会来找你们，彻底将托尼复活。”

    说着，周合朝着阵法下方一摄，便见一些那些不可描述的液体飞入了试管内，而后重新落回了箱子内。

    “这个箱子你也收好了，到时候也需要它，不用担心放坏，箱子上我下了禁制。”周合说道。

    “多谢，多谢，谢谢你，周合。”佩珀此刻脸上带着些许惊喜与激动。

    要回来了，她的丈夫托尼，在有两天，就要回来了。

    ……

    周合离开了这里。

    找了个风景秀丽的地方，大吃了一顿。

    将后车厢门打开，在面包车后座上铺了一个柔软的床铺。

    然后，他就舒舒服服的躺在上面，睡了过去。

    也不知道睡了多久，忽然，外边传来了阵阵轰鸣声。

    同时，还有不断闪烁起的电光。

    “还让不让人睡觉了？”周合迷迷糊糊醒来，一脸的不耐。

    就想听一下大自然的风景，大自然的声音，这样睡觉比较有感觉，睡得会比较香一些。

    所以，周合就没有屏蔽四周的声音。

    这不，就被吵醒了。

    此刻，天色还是漆黑一片，周合拿着手机，看了眼，发现已经是凌晨四点了。

    远处，还不断传来轰鸣声，与耀眼的电光。

    周合半坐起身，神念释放出去，一下便掌握了那边的情况。

    只见一个浑身散发着电光的人影，正在和彼得帕克战斗。

    “这个是....《超凡蜘蛛侠2》里的电光人？”周合一眼就认出了这个电光人。

    原本，电光人是一个工作的不到重视的黑人员工，因为蜘蛛侠帮助过他，所以，对蜘蛛侠充满了仰慕与尊敬。

    不过，因为一些意外，麦克斯·狄伦成为了电光人，也变成了第二代蜘蛛侠的敌人。

    同时，还有一个沙人，正在与彼得帕克联手对付电光人。

    这个沙人，是第一代蜘蛛侠的敌人，威廉·贝克。

    也是导致第一代蜘蛛侠的的本叔叔死亡的罪魁祸首。

    “好家伙，三代同框就是这个意思吗？把平行宇宙里的蜘蛛侠和敌人都要过来了？”

    “不过，还是好想睡觉，真烦。”虽然有些诧异，不过，周合睡觉的欲望还是占据了上风。

    下一刻，便见周合虚空一握，旋即翻手下压，做完这一切后，周合开口道：“小彼得，人抓住了就离开吧，别打扰我睡觉了。”

    说完，周合直接又躺了回去。

    ……

    远处。

    轰鸣声不断，巨大的沙龙卷将将电光人困在里面。

    在外围，蜘蛛侠则是正在将那些电网破坏，不让电光人进行充电。

    就在这时，忽然，漆黑的夜空之上，一只苍天巨手落下。

    而后，突破了风沙，一把将那电光人和沙人握在了手里。

    紧接着，两人便被巨手狠狠往下一甩。

    “轰隆！”一声，两人的身躯重重的砸在了地底，深深的镶嵌了进去。

    彼得帕克惊恐的看着这一幕，他的蜘蛛感应已经释放到了极致，他此刻，内心的危机感已经无语复加了。

    “小彼得，人抓住了就离开吧，别打扰我睡觉了。”周合的声音忽然出现在了彼得帕克的脑海里。

    “这...这是周叔叔的声音刚刚那只手是周叔叔的？”彼得帕克咽了咽口水，总算是放松了一些。

    而后，他飞快的跑到了两人坠落的地点。

    便看见了电光人和沙人已经昏厥过去，镶嵌在了地底。

    彼得帕克也就不在墨迹，当即使用了史蒂芬研究出来的传送蛛丝将两人送回了圣殿地下室内的关押室内。

    “呼，还是一个大工程啊。”彼得帕克看见被自己破坏，拉倒的那些电塔，顿时一阵头大。

    彼得帕克是一个有始有终的人，是他破坏的，自然就要修复起来。

    不一会儿，这里就有巨大的动静传出。

    然而，还不等彼得帕克弄多久，就见这些电塔，电线，居然自动修复起来。

    一会儿的功夫，所有遭到破坏的电塔，就全部修复完毕了。

    “这...这是周叔叔在帮我吗？”

    “谢谢周叔叔，虽然我放了你鸽子，但是，过几天你在来我家，我请你吃饭！”

    彼得帕克大声的道谢了一句，而后荡着蛛丝离开了这里。

    而在面包车里的周合，却是缩了缩身子，让自己的睡姿更加的舒适。

    ……

    时间一晃，就是两天之后。

    周合晃晃悠悠的从面包车内醒来。

    打了个哈切，伸了一个懒腰。

    看了眼外边的天色，太阳已经快要落山。

    天边的云彩都被夕阳给染红了，宛若一幅画卷。

    “这一觉居然睡了两天，难怪，有些饿了。”

    现在的时间，也六点不到。

    正好，吃完饭，就可以去复活托尼·斯塔克了。

    “吃点什么呢？”周合翻看起储物戒指内的那些食材，一时间居然拿有些犯难了。

    “大前天吃了海王类和烤全猪，前天吃了虎妖肉和栗子蛋糕，外加蛟肉，今天么....就换个口味，吃条八珍鲤？”

    下一刻，周合将这个想法甩掉了。

    这个想法太可怕了，八珍鲤一共才五对，还要让它们生娃呢，千万不能因小失大了。

    “算了，算了，就吃烤翅吧。”说着，周合将吞天雀的一个翅膀拿了出来。

    这个翅膀，足有数百米长，在搭配上一些甜点和灵果，一顿下来也差差不多。

    ……

    时间来到晚上八点。

    佩珀和摩根正守在那副棺材前，摩根拿着一个钢铁侠面具，脑袋凑近了棺材，似乎在说悄悄话。

    而佩珀，则在一旁，时不时的看着时间，显得有些焦躁。

    “怎么还不来，已经八点了。”佩柏正焦急的等待着周合的到来。

    “我似乎没有迟到吧，八点整，不多不少。”周合的声音忽然出现在了佩珀的身后。

    “啊...没有，没有迟到。”佩珀被吓了一跳，不过很快反应过来，脸上变得有些开心。

    “好了，抱着小摩根后退一点吧。”周合笑着说道。

    “嗯，摩根，跟我来，不要打扰叔叔做事。”佩珀连忙拉着摩根的手，朝着一旁走去。

    摩根一步三回头的看着棺材，有些不舍，她的悄悄话还没说完呢。

    周合似乎也发现了，当即拿出了一个蛋糕递给了小摩根。

    “吃吧，这个蛋糕很好吃的。”周合笑着说道。

    “谢谢叔叔。”摩根看着悬浮在她面前的蛋糕，显得有些好奇，不过还是道谢了一声，才接过的。

    旋即，伸手一指，便见地面上的银色手提箱被打开来。

    紧接着，周合就用法力控制着那些白色液体漂浮在了半空之中。

    周合心念一动，手心上便出现了一枚灵果。

    这枚灵果，是一种特殊的天材地宝，可让濒死的元婴境的强者，满血恢复，并且，就连残破的身躯顷刻间也能恢复。

    如果是金丹境，你剩下一颗脑袋，都能给你的身体长出来，当然。

    至于对于普通人么，一滴果汁，便可生死人，肉白骨，就算是被击毁了心脏，只要时间不长，也能恢复。

    不过，现在的情况有点糟糕，没有托尼的血肉躯体。

    用血肉衍生肉体，是不可能了，不过，用他的那玩意儿来衍生一下，那还是没问题的。

    就是...有点恶寒罢了。

    周合控制着法力，从这枚灵果内抽取了半数的药力，而后直接灌入了那滩白色的液体内。

    几乎是一刹那，药力便被吸收。

    紧接着，便见那滩液体开始沸腾了起来。

    道道绿色的光晕升腾而起，紧接着，就是一股强大的生命力从其内爆发而出。

    四周，那些花草树木，受到了生命力的滋润，居然开始疯狂的生长了起来。

    顷刻间，棺材便被绿草所覆盖，涨到了周合的胸前那么高。

    四周的树木，也瞬间涨到了数百米的高度。

    还好，生命气息的溢散仅仅只是很短的时间，这些树木和花草都停止了生长。

    周合一挥手，便将附近的草都给拔出掉了。

    前方，吸收了妖力的白色液体，也发生了变化。

    一个不可名状的器官最先出现了。

    圆圆的，有两个。

    紧接着，又是一把小短棍……

    “妈咪，你遮住我的眼睛看什么？”摩根有些不乐意的说道。

    “乖，听话，这个你可不能看。”佩珀眼中闪烁精光。

    这滩白色液体，里面虽然大部分都是精子，可以传宗接代的精子。

    但是，没有成为胚胎的条件，却又有托尼的基因。

    吸收了药力之后，自然不会形成托尼的后代，而是托尼他本身。

    一会儿之后，就见一个模糊的躯体长了出来，还缺少手脚，和头颅。

    又过了一会儿，一个完成的身体就出现了，看面容，居然与托尼一模一样。

    不，不应该说是一模一样，是更加的年轻，身体更加的有活力，仿佛是一个二十岁的少年。

    对比起托尼死之前的面容来看，绝对是年轻了十几岁是有的。

    周合看见这一幕，当即朝着佩珀问道：“佩珀小姐，那个精子这是二十岁的托尼存的吗？”

    佩珀闻言，连忙点头：“对，是他二十岁的时候存储的。”

    “呵，这家伙，也算是因祸得福了。”周合笑着说道。

    这枚灵果，是属于疗伤类的天材地宝，但是，并不会让肉体变得更年轻。

    而如今，复生的躯体，是二十岁的身躯，这可以算的上是他最巅峰的身体了。

    光芒渐渐消失，托尼的身体缓缓的落在了地面之上。

    紧接着，周合从屋内摄来了一套西装还有内衣裤，直接给托尼穿上了。

    都是新买的，似乎是佩珀这两天的时间里去购买的。

    当佩珀看见穿好衣服的托尼，终于是没有遮挡摩根的双眼了。

    “啊...是爸爸，是爸爸……”摩根也看见了地上的托尼，顿时，惊呼一声，就要冲过去。

    不过，却是被佩珀给拦了下来，有些哽咽的说道：“摩根，你爸爸还没有完全恢复，你在等一下，等一下。”

    “我知道了，妈妈。”摩根很乖巧，双眼的目光一刻都不想离开他的父亲。

    她很想很想自己的父亲。

    “好了，你们很快就能见到一个年轻，有活力的丈夫和父亲了。”周合淡然一笑。

    周合伸手，一把将棺材掀开，而后在里面抓出一团黑影，直接甩入了那具躯体之中。

    紧接着，周合再打出了数道稳定灵魂的符文，化作道道金光没入了托尼的体内。

    紧接着，周合又拿出了一块槐木小制作的手镯，戴在了托尼的手上。

    做完这一切后，周合就静静的等待着什么。

    一分钟，两分钟，十分钟过去了。

    托尼的手指稍稍动了一下，紧接着，又是眼皮。

    “啊……”猛地，托尼一声尖叫，而后从地面上坐了起来，满脸的惊恐之色。

    他双目环视，而后目光聚焦，落在了摩根和佩珀的身上。

    “摩...摩根，佩珀？发生什么事情了？”

    “我...我的身体，我不是已经死了吗？...”

    “嗯？周合？你是周合？你怎么在这里？”

    “爹地！”摩根挣脱了佩珀的怀抱，直奔向托尼而去。

    而佩珀，掩着面，痛哭流涕，却也是朝着托尼跑去。

    “托尼……我又见到你了，我又见到你了……呜呜呜……”佩珀抱着托尼，哭的很伤心。

    “爹地，摩根也好想你，好想好想你……”摩根眼泪也是哗哗的流。

    “我也想你们，亲爱的……”托尼虽然有点懵逼，不过也被两人的眼泪给感染了，也变得有些忧伤了。

    【恭喜！您的订单已完成，奖励积分二十万。】

    过了好一会儿，他们的心情才渐渐平复了下来。

    三人站起身来，托尼问道：“到底是怎么回事，我不是已经...打了响指然后....”

    “我怎么感觉我的身体...似乎就好像回到了年轻的时候。”

    周合见此，微微一笑：“你已经死了，是我把你复活的。”

    “嗯，你的身体已经被火化了，所以，就用你年轻的时候存放的精子，将你复活了。”

    “所以，你现在是死而复生，并且，返老还童了，惊不惊喜意不意外？”

    托尼闻言，瞪大了眼珠子，一脸的不可置信，而后，他看向了自己的妻子佩珀。

    佩珀哽咽着点点头，表示周合说的是真的。

    “也就是说，我真是死而复生，用我年轻时候存放的精子复活了？”托尼感觉自己的世界观都被踩碎了。

    虽然他打过外星人，打过神，更打过银河系霸主，但是，能用精子复活，他还是头一次见。

    “这可是有尝的哦，你的纳米战衣技术，还有最新的方舟反应堆技术。”周合淡笑着说道。

    “周先生，你要的我已经准备好了，全都在客厅桌子上的那台笔记本里了。”这时，佩珀连忙说道。

