    “好刺眼啊，这是什么东西？”

    在逃离了现场后，塞拉斯找了一个安全无人的地方睡了一晚，结果第二天天亮的时候，他却被阳光给惊醒了。

    在霜火之城的时候，是见不到太阳这种星体的，在那个碎片世界当中，塞拉斯度过了九年的时光，从来不知道还有天亮这种事情，所以在被惊醒之后，他十分的慌张，赶紧躲入到附近建筑的阴影当中去，小心地偷看天空中挂着的那个刺眼的东西。

    好家伙，这一看差点没把他闪瞎了……

    嗷嗷地惊叫着，揉了好一阵眼睛之后，塞拉斯才总算是能够重新视物，一时间心有余悸，觉得这人类世界怎么到处都是稀奇古怪的东西。

    漫无目的地走到这个城市的大街上面后，塞拉斯才发现，天上那个明晃晃刺眼的东西，竟然还挺舒服的，被照射着身上有一种暖呼呼的感觉，而且四周的光线也变得非常充足，视野变得非常的清晰。

    天亮了，这座城市的人类也终于敢出来活动了，但他们的表情和情绪看起来却很是惶恐，很多人都在和自己相熟的朋友，低声聊着昨天晚上的爆炸和火灾，从他们的口中，不时地能够听到“恶魔”“鲜血”这样的词语。

    而更多的人，则是忧心忡忡地凑在电视机面前，想要收看关于昨晚事件的新闻。

    塞拉斯走在大街上面，看到的都是行色匆匆的人类，这些人哪怕是在赶路的时候，都会尽量避开那些阴暗的角落，选择有阳光照射的地方行走，就好像那些阴暗的角落会突然跳出什么致命的东西来一样，唯恐避之不及。

    “人类的数量竟然有这么多？那为何昨晚都看不到的？”塞拉斯有些疑惑。

    他不知道的是，这个世界不管是哪一个城市，近些年来一到夜色降临之后，街道上就基本空空荡荡的，没有人敢随意外出，人们都会龟缩在自己的家里，将门窗锁死，用东西顶住，不到天亮坚决不会打开的，能够在夜晚活动的人，要么是军队，要么就是一些有特殊力量的人士，就如同宵禁一般。

    而造成这种现象的原因，是近年来层出不穷的“恶魔目击事件”以及“匪夷所思的屠杀事件”……

    这个世界，一直流传着一个传说，说的是大约在两千年前，一个名叫‘蒙杜斯’的魔王想要毁灭整个世界，但是却被他手下的一位恶魔领主给阻止了，这位叫做斯巴达的魔剑士，背叛了他的同胞站在了人类一边，他封印了魔王‘蒙杜斯’，并且将人类世界与魔界的通道也给封印了起来，至此，人类迎来了两千多年的和平发展时间。

    人类将这位背叛了同胞的恶魔领主，称之为黑暗骑士，以表达他们对斯巴达的感激，甚至尊称他为救世主。

    然而，人类毕竟是一种短生种族，两千年的岁月，足够人类更新十几二十代人了，如此漫长的岁月，也让这个传说在人类世界变得有些渺茫起来，斯巴达的传说，如今也仅仅只是被当做一个神话故事一样的传说而已。

    直到……恶魔的身影再次出现在人间！

    也不知道到底是三十年前还是四十年前吧，从那个时候就逐渐开始有关于恶魔的目击报告了，最初的时候，很多人只是将其当成谣言而已，完全不相信，但随后这种谣言却越来越多，从最初的几年才会出现一次，到后面一年出现几次，甚至几十次！并且每一次出现，都会相应地有城市遭到破坏的情况伴随。

    这些城市被破坏的情况，在事后调查时显得十分的匪夷所思，到处都是战斗的痕迹，却又没有任何炸弹之类的热武器爆炸的迹象，那些被毁坏的建筑看起来完全不像是人为的。

    甚至于在一些小道消息和来源不明的照片当中，偶尔还能够看到一些可怕的非人类生物的尸体和残骸……

    于是，在这些谣言中宣称的“恶魔入侵”这样的话语，也渐渐地被人们所接受，他们坚信人类所生活的这个世界，出现了一种叫做‘恶魔’的生物！它们不知道从何而来，突兀地出现在人类世界当中，杀戮人类，吸食鲜血和灵魂，并且造成巨大的破坏和毁灭。

    虽然各个国家一直都在不遗余力地封锁消息，并且声称所谓的恶魔不过是谣言而已，但是有些东西是根本封锁不住的，尤其是大约在二十年前吧，在某个国家突然出现了一个巨大的高塔，这座高塔从地底突然出现，冲天而起，远超城市当中任何一座高层建筑，向着天空疯狂延伸了几千米，都快要触及到云层了。

    当时这座城市中数百万人，几乎都亲眼目睹了这座高塔的出现，所以事后也出现了大量关于这个高塔的照片，在照片上面，能够看到这座高塔那与人类截然不同的建造风格，粗犷，压抑，狰狞而黑暗的风格，绝对不是人类造物！

    但这还不是最可怕的，最可怕的是当时在塔顶上方，有人看到了猩红的闪电以及旋涡状的巨大云层，这个旋涡状的巨大云层以高塔为中心搅动旋转着，如同一个巨大的门一样，有人透过那旋涡的中心，看到了大量如同虚幻一般的可怕景象，在这些景象当中出现了无数面目可憎的怪物，它们身形巨大，周身萦绕着鲜血与火焰，不断地发出令人恐惧的嘶吼声……甚至有人因为看到这些可怕的景象而精神崩溃，直接发疯。

    虽然不知道发生了什么事情，那座高塔最后崩塌了，巨大的旋涡云层也随之而消失，但是高塔所出现的地方也因此而变成了一片废墟，事后军队封锁那座城市，并且迁走了周边的居民，同时也展开了大量的调查，然而当人们追问的时候，却被官方以各种可笑的事实而非的解释搪塞了过去。

    类似的事件不止一次，各种非人类的目击报告，以及大量人类离奇惨死的事件，让人们深信恶魔真的再次出现在了人间。

    直到这个时候，人们才重新拾起当初那个关于斯巴达的传说，他们相信这个传说是真的，两千多年前，真的存在这么一个魔剑士斯巴达，他虽然封印了魔界和魔王蒙杜斯，但是因为人心的贪婪，有人在觊觎着斯巴达那强大的恶魔之力，从而导致封印被打开了！

    面对恶魔的威胁，人类显得是如此的弱小和无助，在这种情况下，对斯巴达的崇拜和信仰也随之应运而生，救世主一词也被重新提起，很多人深信只有信仰斯巴达才能够使得他们在恶魔入侵的威胁之下存活下来，于是各种教团也随之诞生，他们从各种文献记载中，复原了斯巴达的形象，并依照这种形象，制作了斯巴达的神像，日夜不停地对着斯巴达的神像进行祈祷，以期能够让斯巴达这位救世主重新降临，让人类再次获得救赎。

    当然，既然有人将希望寄托在所谓的宗教上面，自然也有人将希望寄托在抗争上面，一些勇敢的人类开始尝试着使用人类所制造的科技兵器，来对抗这些越来越多的恶魔，通过巧妙的陷阱安排以及战术运用，的确让他们杀死了一些恶魔，随后通过对恶魔尸体的研究，他们发现，从一些强大恶魔身上获取到部位和组织，会携带着一种强大的力量，通过相应的科技手段，也是可以将这种力量激发出来的，而这种被激发出来的力量如果用来对付恶魔的话，甚至比科技兵器还要好用。

    由此，猎魔人组织也诞生了，他们靠着集体的力量，开始狩猎恶魔，然后师夷长技以制夷，反过来将恶魔的力量运用来对付恶魔。

    不过，在与恶魔的战斗当中，猎魔人们发现，偶尔也会出现一些非常强大的恶魔，这样的恶魔，根本不是猎魔人组织所能够抗衡的，他们非常强大非常可怕，一旦出现，甚至有可能会导致一整个城市被毁灭。

    然而奇怪的是，这些非常强大的恶魔，往往在出现之后没多久，就会被人给消灭掉。

    于是，在猎魔人的暗世界里，逐渐流传出这么一个传说，那就是这些强大的恶魔，其实是被一个叫做“Devil My cry”的事务所给消灭掉的！

    只是这个传说并没有被真正证实过，因为很少有人能够看到或者遇到那些强大的恶魔，就算真的有遇到了的人，基本也都死了……不过，关于这个事务所中某个穿着红风衣的白发男人的传说，却越来越多……

    恶魔的出现，改变了人们的生活，这是毋庸置疑的，这也是如今塞拉斯背着那柄可怕的镰刀，还带着枪的造型，能够行走在大街上而不被人当怪物看待的真正原因。

    虽然很多和塞拉斯擦肩而过的人，都会用古怪的眼神看着他，但却没有任何一个人对他有疑问，人们也只是避开他行走，而不是恐惧他。

    塞拉斯被人给当成猎魔人了……

    但即便如此，塞拉斯依然觉得不习惯，从未在人类世界生活过的他，在新奇感消失之后，剩下的就只剩浑身不自在了。

    尤其是，当他闻到街边传来的香味，觅着香味发现了一个卖着烤肉的店，好奇之下上前去拿起一块吃下，却因为不懂得要付钱这种事情而被摊主报警后，他就越发的不喜欢这个世界了。

    而后在警察到来准备抓他的时候，他做出了反抗，一个脆弱的人类警察被他一脚踹到昏迷，结果引来了更多的警察追捕他，并且向他开枪……

    发现自己引起了巨大的骚乱，在这个世界本就没什么安全感的塞拉斯，慌忙又逃走了，虽然这些人类很弱小，但是数量太多了，而且直觉告诉他，如果杀死这些人类，恐怕会有更大的麻烦在等着他，这对于他的任务恐怕不会有任何帮助……

    于是乎，在到达人类世界的第二天，狼狈逃窜的塞拉斯开始想妈妈了……

