    美国的总统候选人竟然认为天人的目标不是世界和平，而是因为秃头的报复？虽然是笑话，不过却让很多反对天人却找不到同伴的人获得了共鸣。

    显然秃头的报复比什么世界和平还要有说服力，要是天人真的是因为他的创始人秃头而报复社会，所有的武力干涉都能理解了，至少这样他们还不是疯子，还是能沟通的。要是真的为了世界和平而到处捣乱，那就是真疯子，完全不能理解。

    杜兰的第一次媒体见面会引起了轩然大波，不过民调的支持率倒是提高了百分之二十八，也就是说认同杜兰的人不少。

    会成功的，杜兰心想。

    天人最新的行动，是对印度洋某小岛的民族纠纷进行干涉。

    其实那个小岛之所以会有战争，完全是因为它处于印度洋重要的航线上，是印度南邦主要的收入，所以印度内部有不同的民族派系支持不同的武装在小岛上争夺航线港口的所有权，其实就抢钱。

    天人就算干涉了，只要航线在，利益的纠纷就不会消失，那么战争还要继续。

    天人出现了，凭借高达强悍的实力，三下五除二就把强势的一方给打趴下了，然后潇洒离开，又完成了一次全身而退的战斗。却没有看到原本弱势的一方重整旗鼓再一次发动攻击。

    “现在三方都开始对高达展开行动了，他们都组成了专门抓捕高达的部队。”

    “不会有结果的，因为高达的战斗力太高了，除非我们提供武器。”“Saber以你的名义去注册一家军火公司，我们回收各种二手MS，并且出售全新高达。”

    “……”虽然无语但没有反对，现在就去办。

    “对了，高达的开价就和等重量的黄金一样，如果有人要问价格的话，就这么告诉他们。”

    “高达多重？”Saber哪里知道高达重量。

    “这个不重要，以后我打造好高达之后再告诉你。”

    亚瑟武器公司很快就成立了，然后开始全世界买卖武器，欧洲的二手MS转手买到中东南非等落后国家，美帝的二手MS买到南美各个小国。

    生意非常好，开张不过两个礼拜，就成交了很多生意，甚至杜兰亲自联系美帝的军火商给Saber牵线搭桥做地下交易。显然军火需求一直存在，只看公司有没有军火。

    不过目前还没有人来买亚瑟军火公司的拳头产品高达，因为大家都知道亚瑟公司只是一个二道贩子，根本不相信亚瑟公司能开发出高达。要知道三大势力，多少科学家多少研究机构都没有研究出高达的那种惊人的光子转电技术，更不要说是一个二道贩子公司了。

    今天杜兰带着Saber来到了人革联，一直做二道贩子是没有出路的，所以杜兰亲自出马，当然他不怕被人发现美国总统候选向人革联出售高达，他就是这么耿直。

    他们的接触目标是人革联天人对应小队的大校，谢尔盖。杜兰第一个联系的就是他，因为他们高达对应小队才对高达的需求最为着急。

    谢尔盖，男，俄罗斯人，人革联军队上校军衔，被称为‘俄罗斯的暴熊’，左太阳穴到左眼有一道伤疤，是一个不苟言笑的军人，睿智沉稳是深受属下信任的好领导，也是现在天人应对部队的直接领导人。

    然而杜兰还是不请自来的不受欢迎的人，看谢尔盖·斯米尔诺夫抬起的手枪就知道他被杜兰和Saber的突然出现吓坏了。

    “杜兰？”美国总统的竞争者怎么会出现在这里？

    “不要惊讶，虽然我在竞选，但不代表我就不能出现在人革联推销我们最先进的武器。”

    推销武器，还真是越来越惊人了：“你们怎么进来的？”

    “当然是走进来的，潜入对我们来说也没有任何问题，当然重要的是我们有好东西，不知道你们想不想买？”

    “你是UNION的人吧，有好东西为什么不给他们。”

    “生意归生意，我还是最看好人革联的，人类革新联盟，因为你们愿意求变，而且你们人口多，根据少数服从多数的原则，也是你们代表了多数人类的未来，再说你们有钱。”

    “是中国有钱，我们人革联虽然是以中国俄罗斯和印度组成的联盟，但最有钱的还是中国。”

    “差不多，我相信他们着实的眼光会看到未来，一定已经发现天人的高达不仅仅是一种武器更是一种强大的能源系统。”“强大的续航，优秀的出力，我想你们都已经想到如果这种能源对于工厂和企业来说意味着什么。”“风电，潮汐能，水电站，都不能比的强大能源。”

    “你们的高达也是和天人一样的武器么？”

    “不，我们的高达并不是那种使用光子转电技术的机体。”

    “你似乎对天人机体很了解，我们现在都没有破解高达机体的能源秘密，你好像已经了解了。”

    “当然了解，我们卖军火的怎么可能不了解最先进技术呢？如何现在是不是有些兴趣了？”“如果有兴趣的话，我们可以进行详谈了，看看我们高达的资料吧，你一定会心动的。”

    为了人类未来而出售先进武器么？这种理由还真是让人有些不能接受，不过也确实不能让天人胡来，虽然天人只能搅局不能影响国内的生产生活。但如果一直任由天人的攻击，而自己军队不能反击的话，那么久而久之国民就会对国家失去信心，无心工作。

    所以天人可以不消灭，但绝对不允许他们再靠近自己的领土，这才是人革联的做派。

    “专门为人革联打造的武侠风机体‘尊者高达’。”屏幕上出现的是一个强大黑色为主辅以红色为点缀的高达机体和一匹巨大的纯白机械马。

    其实谢尔盖感觉MS的腿已经够多余的了，可惜那些设计的大佬不懂MS的腿只是装饰，现在这尊者高达竟然还有一匹马？这不是更加画蛇添足？

    “没有天人组织那特殊的粒子锅炉？”仔细观察，谢尔盖发现了不同。

    “是的，因为并非是同样的能源，这架机体是生物能源，是需要进行光合作用的生物。而且控制系统也和你们现在的座椅完全不同，采用的是陀螺仪感应，它的驾驶椅是位于一个类似陀螺仪的装置中的，体感和脑波操作，只要驾驶员能做出的动作，尊者高达也完全能够做出。”“侠盖天下，风云再起。”杜兰比划了两下。

    “……”谢盖尔知道那是中国一种几千年长盛不衰的武侠文化，先是有天人这个中二恐怖分子，后又有贩卖武侠风情怀的军火贩子。这个世界的疯子怎么突然都冒出来了。

    不过如果真的是高达的话，确实需要：“我需要见到实物才能和上面申请。”

    “那么就带着你的钱和你的上级明天中午去南海的训练场去吧，我会在那里进行武器展示的。”

