    朱元璋坐在雅间的窗边，等了很久。

    对现在的他来说，在这里的每一息，都如同一年般漫长。

    好几次转头看向楼梯，都是空荡荡的。

    有些失落。

    同时也有些害怕。

    怕看到的，不是他想的那样。

    理智告诉他，大孙绝对不可能复活。

    但那张画像，给了他无限的希望。

    终于，楼梯那边传来了脚步声，他再次转头看去。

    已然六十多岁的朱元璋，视力上有些模糊了，看得不是很清晰。

    便是那模糊的面容和身形，让他连呼吸都下意识的止住了。

    随着那人越来越近，视野也越来越清晰，他整个人的身子，都忍不住哆嗦了起来。

    朱英走上楼，看到雅间的两人，有些奇怪过来找自己的原因。

    走过去正准备询问，突然间，那老人家一下子就站了起来。

    三步并做两步走到朱英的旁边，一把拉住，声音哽咽的说道：

    “大孙，真的是你，爷爷等了你好久，你终于回来了。”

    朱英一脸懵逼，也不好扯开老人家，只好安慰道：“这位老爷子，你看是不是认错人了。”

    “咱怎么可能认错，你就是咱的大孙呐，咱亲手把你带大。”

    朱元璋激动的说道，而后又有些惶恐：“大孙，你怎么了，你怎么连爷爷都不认识了，是不是有人逼着你。”

    朱英眉头微皱，本来他苏醒的时候，就是在这南京城外，很多现象足可以证明，他应该就是南京城里的某个富贵人家子孙。

    难不成，这老爷子，还真是自己的爷爷？

    “老爷子，你先别激动，咱们坐下来慢慢聊可好。”

    朱英性格谨慎，当然不会因为这两句话就给暴露自己的情况，而是安慰着老爷子情绪。

    同时朱英把视线转向老爷子旁边的护卫，也就是蒋瓛。

    示意他劝一下有些激动疯癫的老爷子。

    蒋瓛感受到朱英的目光，却没有任何动静。

    蒋瓛心中腹诽：疯了吧，要我去了劝陛下。

    就这情况，回宫估摸着直接处死都算是轻的。

    一个不好，指不定诛个三族九族啥的。

    别说陛下现在只是激动，倘若便是真的疯了，我也得陪着他一起疯。

    看到一点动静都没有，目不斜视的护卫。

    朱英也是无奈，只好搀扶着这情绪有些失控的老爷子，在雅间的座位上做好。

    “大孙，你怎么忘记爷爷了，咱是爷爷呀，你仔细看看，有印象没。”

    朱元璋当然没疯，他这是激动过头了。

    什么鬼理智，滚一边去。

    只是一眼，朱元璋就认为，这绝对就是自己亲手带大的大孙。

    别说是过了十年，哪怕是化成灰了，他也认得。

    唯一让朱元璋有些惶恐的是，为什么大孙看见自己，却不认识了。

    当年大孙离开的时候，可是八岁了呀。

    已然是到了懂事记事的年纪。

    “老爷子，你先别急，深呼吸，咱们可以慢慢聊。”

    朱英没有去扯开老爷子的手，因为他觉得，这老爷子说不准，还真就是自己爷爷。

    毕竟这情绪作态，也不像是假的，若说是演的，只能给个奥斯卡。

    而且看这护卫的样子，想必来头也不小。

    虽说老爷子身上穿着的衣服并不显得很是华贵，四处还有不少的补丁。

    好像并不是富裕的家庭。

    但离得近了，朱英能够发现，老爷子的外套虽然很一般，但里面的以上，绝对是绸缎所制。

    这可不是普通人家买得起的。

    绫罗绸缎，没一个便宜的。

    朱元璋紧紧抓住大孙的衣袖，怎么说也不放开。

    这种手上衣裳所带来的真实感，让他知道这一切都是真的，并非在做梦。

    半晌，朱元璋的情绪，终于是渐渐的稳定下来。

    朱英见此，率先说道：“老爷子，不知道你孙儿是个什么情况，能跟我说说吗，他是很小的时候，就失踪了吗。”

    “大概是多大的年纪失踪的呢。”

    朱英试探着问道，这一刻他已然认为，自己是老爷子孙儿的可能性，很大。

    从老爷子的话语中，朱英不难猜到自己和老爷子的大孙很像。

    而且听这意思，似乎也是失踪了很多年。

    和自己的情况，基本上是非常符合的。

    长得又这般像，假若也是在差不多年纪失踪的话，大概就不会错了。

    然而朱元璋听到这句话，朱元璋一下子就顿住了。

    喉咙动了动，半晌都没出声。

    就在朱英有些奇怪的时候，老爷子这才说道：“咱的大孙，便是在十年前早夭了。”

    咦？

    这情况好些有些不对劲。

    朱英微微皱眉，又问道：“那早夭后，是不是尸身失踪了，或是被人偷了还是如何？”

    朱元璋看了眼朱英，微微摇头道：“这倒是没有，七日后，便安葬了。”

    在古代有种说法，早夭的孩子怨气大，是不能入帝陵的。

    便是朱元璋和马皇后太过于喜爱大孙了，强行安葬在钟山孝陵。

    所以后面星变，地龙翻滚。当钦天监监正说大孙怨气不甘的时候，朱元璋才会痛下杀手，至孝陵卫精锐活人祭祀以殉葬。

    朱英听完，微微沉默。

    若是他从墓里爬出来的，那便是不用说了。

    可他却是养父从江边捡到的，明显便是被人给沉江了。

    片刻后，朱英还是问道：“不知道老爷子所葬孙儿是在何地呢。”

    朱元璋微微犹豫了下，便说道：“灵谷寺附近。”

    朱英闻言微微一顿。

    这灵谷寺位于紫金山东南坡下，离大明皇室的陵寝，不过数里之遥。

    便是一块难得的风水宝地。

    能够将孙儿安葬在附近，这说明老爷子的身份地位也不会低到哪里去。

    只是这个时候，朱英的心中，或是有股淡淡的失落。

    自灵谷寺到他被捡起的江边，少数也是数十里路程。

    这委实是相差太远了。

    微微迟疑了下，朱英还是问道：“恕晚辈不敬，试问老爷子的大孙墓地，是否被人挖开过？”

    “谁敢！！！”朱元璋闻言，便是一声大喝。

    朱英心中微微唏嘘，看来自己和这老爷子，大概便不是爷孙了。

    只是为何又和老爷子的孙儿，长得这般相像呢？

    唯一的可能，便是自己确实和老爷子有着某种血缘关系，只是亲爷孙的可能性没了。

    便是后代中，远方堂兄弟长得相似，也是正常。

    想到这里，朱英便说道：“晚辈洪武五年生人，不知老爷子孙儿却是生辰几何。”

    “这，这怎么可能，大孙你是不是记错了，你怎么可能是洪武五年出生。”

    朱元璋面色急切的问道。

    要知道，朱雄英可是洪武七年生。

    这里面，可是足足相差了两年。

    不管长相再是如何相似，两年的相差，自然不管如何说，都不可能是同一人。

    然而，朱元璋却是看向朱英。

    不管朱英如何述说，他的直觉告诉他。

    在他面前的，就是他的大孙，如假包换，确凿无疑。

