    慕晚瑜眸眼清亮，笑容灿然，不仅刻意的咬重了“好外甥”三个字，而且一字一顿，清晰无比的将她的不屑和讽刺表达的淋漓尽致！

    “晚瑜，你……”江以峰张了张嘴巴，却一时不知道该说什么话。

    他的心很痛，脑里面是满满的震惊和烦躁！

    到底是为什么，曾经会把所有美好的东西捧到他面前的女孩，到今天的态度，却像是恨不能让他去死？

    难受吗？委屈吗？想要狠狠地反驳她训责她？想问问她为什么要对他这样残忍无情吗？

    可终究是他先辜负了她，到底是他先伤害了她。

    她想报复他，想惩罚他，想让他也尝一尝这深重的苦痛……也是应该的。

    “晚瑜，如果这是你对我惩罚，我甘愿接受，可你以为这样说就能让我放弃你吗？不！不可能！我是这样的深爱着你，我怎么可能放弃你呢？我会用实际行动证明我对你的爱……”

    江以峰最终，说出了这么几句话来。

    他又将手里的保温盒再次递给慕晚瑜：“晚瑜，不管怎么说，这血燕燕窝总是好东西，你快趁热吃了吧？”

    慕晚瑜扫了一眼保温盒，冷冷的问：“是不是我如果不要这什么燕窝，你就不走了？”

    真不知道这个男人的脸皮怎么会这么厚，她已经几次三番的告诉他，她已经彻底的看透了他，已经不可能再回到他的身边了，他却只要自以为逮住了一点点的机会，就跑到她的面前来说什么深爱着她。

    呵~他对她的深爱就是爱到了别的女人床上去了吗？那他的爱，还真是挺博大的！

    愣了一下，江以峰语带伤痛的说：“晚瑜，这是我对你的一片心意，我希望你能……”

    “好！那这燕窝我就收下了！”没等江以峰将话说完，慕晚瑜就从他的手里拿过了保温盒，随即，她说：“你现在，可以走了吗？”

    “我……”江以峰却还想再多几句什么。

    可他才刚开口，就看见慕晚瑜转身往右边走了两步，将他送的燕窝连保温盒一起，丢到了垃圾桶里。

    他再次瞪圆了眼睛，神情和语气都有些激动：“晚瑜你……你怎么能把燕窝扔下了，你……”

    这不是在赤果果的打他的脸吗？

    慕晚瑜却勾唇一笑：“怎么？江以峰，你心有愤怒了？可你不是说这东西是送给我的吗？既然已经送给我了，怎么处置，那就是我的事情了，现在，我不爱吃这个东西，我觉得它就是个垃圾，理所应当的，它只能待在垃圾桶里了……如果你心愤难平，以后，就不要再做这么无聊的事情了！”

    诚然，她就是想要刺激江以峰，就是不想给江以峰留一丝一毫的情面。

    但同时，也是她心里清楚，如果她真的吃了江以峰送的东西，保不齐今晚，又别想睡觉了！她的老公盛家桐，其实是个很小气的男人，如果知道她和江以峰接触，还吃了江以峰的东西，那肯定是要“惩罚”她的，而他的惩罚，可不就是将她剥光、压倒，再压倒……

    可……她就喜欢她家男人的这种小气和霸道！

    看着慕晚瑜说完“狠”话之后，脸上又浮起一抹显而易见的“红霞”，江以峰猜都不用猜，就知道她是在想男人。

    而她想的男人，必定不是他江以峰……

    心，又是一阵针扎搬密密麻麻的痛！

    “晚瑜，你说的对，不喜欢的东西，就该扔到垃圾桶里去，现在，我知道了，你不喜欢吃燕窝，下次，我就不会再给你送燕窝了……那你……天气冷，你赶紧的进屋暖和暖和去，我……我先走了。”

    说完，江以峰果然转身离开了。

    但这只是因为他明白，暂时不适合再继续纠缠着慕晚瑜了，他，并没有放弃……

    与此同时，盛家桐办公室的门被人轻轻敲响了。

    “进！”一个清冷响亮的字从他的嘴里吐出。

    来人将门打开了。

    是一个女人。

    是一个很美丽的女人，不，可以说，是一个令人看一眼就觉得惊艳心动的女人！

    目测她有一米七五以上的身高，皮肤光滑白皙，犹如鲜奶般的莹润光泽。

    她五官精致，唇上涂抹着时下最流行的唇彩，黄中带栗色的大波浪卷头发将女人的风情衬托的恰到好处。

    而水红色修身的V领鱼尾裙，则将她凹凸有致的身材展露无疑。

    这个女人，名叫魏冰倩，早在盛家桐创建盛世集团之初，她就跟着盛家桐了，可以算是盛世集团的元老之一。

    魏冰倩是昨天晚上才刚刚从总部过来的，原本按照盛家桐的意思，她过来之后，是可以先休息两天的，可今天一大早她就来到了公司。

    这会儿，她抱着一堆文件，走到了盛家桐的面前：“家桐，我有事要对你说。”

    魏冰倩那双美丽的眼睛，在望着盛家桐的时候，有着不加掩饰的爱恋。

    十年，她跟了盛家桐整整十年，也仰望迷恋了盛家桐整整十年，这十年里，她竭心尽力的帮着盛家桐，让盛世集团一步一步的迈的更高，这十年里，但凡是盛家桐交代她做的事情，她都力求做到最完美的状态……

    她以为，她的努力和优秀，盛家桐终究有一天是会看到的！

    她以为，她的爱恋，盛家桐也终究有一天是会明白的！

    他以为，她才是唯一能与盛家桐相匹配的女人！

    可当她刚来到桑城，却听说她深爱了多年的男人，竟然已经结婚了？！

    这对她而言，简直就是晴天霹雳！

    所以，她迫不及待的，想要来问一问盛家桐。

    她并不是那么冲动冒失的人，她知道如果冲进来直接“质问”盛家桐，只会让这个男人讨厌她。

    所以她费心费力的将那个和盛家桐结婚的女人——慕晚瑜负责的项目资料仔仔细细的研究了一遍，从中挑出了很多的“刺儿”，这才来敲盛家桐办公室的门。

    当然，在挑慕晚瑜“刺儿”的同时，她在心里狠狠地鄙视了慕晚瑜一番，就这么一个连策划案都做的不够完美的女人，怎么能配的上盛家桐？！

    “有什么事，说！”盛家桐的语气依然是冷冷淡淡的。

    他的视线停留在自己面前的电脑上，甚至都没有抬起头来看魏冰倩一眼，似乎并不知道站在他面前的女人，有多么的性感美丽！

    盛家桐对她的不以为意，魏冰倩这么多年原本都已经习惯了，可当她知道这个男人娶了别的女人的时候，她忽然就很介意了。

    她绕过盛家桐的办公桌，站在了盛家桐的身边，语气里带着些抱怨：“家桐，我知道你将你不久前才拍定的城南改建项目交给了一个非专业的新人，我觉得很不妥，我刚刚已经仔细的看过了她处理过的资料，你看！”

    她将A4的纸张放在了盛家桐的面前，秀场纤细的手指指着上面标红的地方：“这里，这里，还有这里，都是非常的不合理的……”

    由于她弯下了腰，V领内那美丽诱人的风光顿时泄露无疑，她的头发也垂到到盛家桐的肩膀上，身上迷人的玫瑰花香水味也丝丝缕缕的钻进了盛家桐的鼻端……

    如此美丽诱人的尤物，又故意挨得这么近，心性稍微有一点点不坚定的男人，恐怕都会马上将她抱在怀里，好好的亲近一番。

    然而，盛家桐却只是轻轻的扫了一眼桌面上的文件，就皱起了眉头，语气也变得阴冷了几分：“魏冰倩，你逾越了！”

    魏冰倩的身体骤然一僵，那股子冰冷的凉意就透过她的皮肤渗透到了她的心里。

    他叫她魏冰倩？

    可他平常，都是叫她“魏”得，虽说简单了点，到底也是与众不同的，而如果遇上他心情好的时候，也会叫她“冰倩”的，可现在，他竟然连名带姓的叫她？语气冰冷还带着一丝不加掩饰的……讨厌？！

    “对不起，家桐，我……我只是太着急了！我觉得这个项目这样做，并没有给盛世带来最大的利益和好处！”赶紧退回原来的位置，魏冰倩这样解释了两句。

    她当然是很清楚盛家桐的脾性的，他都已经明确的表示——她靠他太近了！如果她不及时的“改正”，他只会更讨厌她。

    盛家桐抬起一根手指，随便翻动了几页魏冰倩拿来的资料，嘴角却浮起了一丝丝邪魅的笑。

    “你刚刚也说过了，她并不是专业的人，能将这个项目做成这样，已经可以了……这个项目，是我拿来给她练手的，不必太在意利益的得失。”

    盛家桐口中的“她”指的当然是慕晚瑜。

    他说话的时候，脑海中不自觉地想起了慕晚瑜的笑容，那双黑遂幽冷的眼眸里便浮起了丝丝的柔情和宠溺……

    魏冰倩一直就盯着他，自然将他的笑、他的柔情和他的宠溺都看的清清楚楚，她的心顿时像是被尖锐的锥子狠狠地锥痛了！她攥紧了自已的裙子：“家桐，你……”

