
　　“我有个朋友，认识唐泽，他跟我们说的，说是当初他也是看在朋友的面子上去纯度唱几天，没有想到纯度居然还不让他走了，还真是没有见过这么不要脸的，也不知道纯度的老板是谁。”

　　娘炮男一边说一边还翻了一个白眼，“唐泽可真是够倒霉的。”

　　公上晴听着他们这样说，她手紧握成拳，冷冷的道：“唐泽他是这样跟你们说的么？

　　那唐泽有没有告诉过你们，他是怎么火的？”

　　“哟，这是纯度的哪位调酒师啊，让我猜猜。”

　　公上晴话音刚落，背后就响起了唐泽的声音，“李茜？

　　还是于小雪？

　　还是安米？

　　看着都不是，新来的？

　　一个新来的，你知道什么？

　　我警告你，别在这里胡说八道，否则，有你好看的。”

　　他压低了声音威胁公上晴。

　　公上晴冷笑了一声，咬牙切齿的说了四个字，“忘恩负义！”

　　唐泽气的咬着牙，“你给我等着。”

　　“casey来了。”

　　不知道是谁喊了一声。

　　大家一起围了过去，“casey，你来啦，好开心能在这里见到你。”

　　“casey我这一次报名参加这个比赛，不为别的，就是为了见你一面啊，你是我的偶像，你就是我的目标。”

　　“casey，你好厉害啊，我好崇拜你。”

　　……一群调酒师们围着casey各种的阿谀奉承。

　　casey只是轻轻的笑，目光四处逡巡了一下，没有看到公上晴，她才松了一口气，其实她对公上晴是有些犯怵的，跟她比过两次调酒，她都输了，虽然这一次比赛，她是做了万全的准备，但是她还是有些担心，因为她觉得公上晴这个人太过于邪门了。

　　她放下心之后，但开始跟那一群调酒师们说话，“我也很高兴能认识大家，今天咱们就当是互相切磋吧。”

　　“怎么敢呢，我们都是来学习的，向casey你学习的，算不得是切磋。”

　　“就是啊，我们是来学习的。”

　　在casey面前，他们一个个都谦虚异常。

　　这时有记者也过来了，向casey提问：“casey女士，请问你对于这次调酒大赛有什么感想吗？”

　　casey轻轻的笑道：“能认识更多志同道合的人，能见到很想见的人，就很开心。”

　　“casey有想见的人？

　　可以冒昧的问一下，casey想见的人是谁？”

　　记者又问。

　　casey开口，“我一直很崇拜一个人，就是曾经在调酒大赛中连拿五连冠的风月眠师傅，我想拜他为师，可惜一直不得见，今日听说风月眠大师也会来这里，我才来参加这次调酒大赛，我希望让风月眠大师看到我的调酒技术，更希望能拜他为师。”

　　在场的所有人纷纷鼓掌，“casey好厉害哦，居然要拜风月眠为师，这个我可是从来想都不敢想的。”

　　“风月眠大师今天也会来吗？

　　我怎么没有听说啊？

　　天哪，天哪，他是我偶像啊。”

　　“我也好想拜风月眠大师为师，可惜，风月眠大师肯定不会收我这样的，我调酒技术其实很一般，不过能见到风月眠大师一眼，我也心满意足了。”

　　……一群调酒师们听说风月眠要来，一个个都激动万分。

　　这时台上的主持人已经在播报，调酒大赛开始了。

　　那些记者们也很有眼力劲，立刻结束了采访，“感谢casey接受我们的采访，希望你今天能够大获全胜，夺得冠军，拜师成功。”

　　casey轻笑着点了一下头，只听到台上主持人开始叫号，四个人一组进行比赛，由评委分别打分。

　　开始上去的四位，调出来的酒，中规中矩，说不上有多差，但是就是没有新意，喝起来也就那样，而且调酒的动作也不太出彩，评委们给他们的打分全部都在6—7分中间。

　　底下的观众也是看的昏昏欲睡，他们只能看着，又喝不到，如果调酒师们的动作不够出彩的话，那大家肯定是看的没有什么意思了。

　　于是主办方又加了一个环节，就是由这四位调酒师一人多调出一杯酒，由主持人随机选一位观众来品尝，再多加一个观众分，因为这一次来观看的大多都是一些酒吧的老板，或者是酒吧的管理，可能会给自己家的调酒师分数更高一些，有所偏颇，所以，观众分只是作为参考，不计入最后决赛分。

　　前面那四位调的酒，观众给的观众分也只有6分。

　　有一位观众说：“唉，一会儿casey调的酒，我希望主持人能点我，让我品尝，我可是还没有尝过casey调的酒呢。”

　　“切，casey的酒谁不想尝，一会儿我也举手，看看主持人选谁呗。”

　　“也不知道casey有没有跳槽的打算，如果有，今天我就把她给挖走，多少钱，我都出。”

　　……就在底下争论的时侯，第二轮的比赛已经开始了。

　　接下来的四位，依然都是在6—7分之间，还是毫无新意。

　　直到第十位的时侯，终于出现了波动，有一位女调酒师大约是因为太紧张了，她本来是想耍个花手，让大家看出一点新意来，可是调酒壶抛起，她却没有接住，酒洒了一地。

　　最后她虽然又调了一杯酒，而且调的也不错，看起来还是挺专业的，但是评委们都给到了她4分的低分。

　　她的酒居然没有观众要品尝，主持人询问了两遍，都没有人举手。

　　就在主持人刚要说取消她的观众评分时，叶萌举手了。

　　主持人让工作人员10号的酒送到叶萌手里。

　　叶萌尝了一口，倒是有些惊喜，虽然比不上公上晴调的，但是也还不错，而且，她刚才在台上失误，明显是因为紧张，她看着她的手法，其实还是很不错的，她的清吧因为没有生意，最近也走了不少调酒师，她倒是有意收了这个人。M.23sk.com

　　她给出了一个6．5分的观众分，被旁边的人嘲笑起来，“唉，你懂不懂酒啊？

　　居然给他6．5分？

　　你刚才没有看到他连调酒壶都没有接住吗？

　　真的是胡来，扰乱市场呢，幸亏观众分不计入总分。”

　　叶萌也不理会旁边的人，将酒杯和自己的打分递给工作人员。

　　主持人念出她的观众打分时，那位调酒师朝着叶萌看了一眼，朝她鞠躬，然后才从台上下来。

　　她从台上一下来，他工作的酒吧老板劈头盖脸的就给他一顿骂，“你这个没用的东西，本来还指着你在这场调酒大赛中拿个好点的名次，拉动一下咱们酒吧的名气呢，结果你还真的给拉动了咱们酒吧的名气，只是这名气倒不是好，是差，你得了4分，现在都比了12个人了，你是最低分，行了，行了，回去收拾收拾，走吧，我们酒吧要不起你这样的调酒师，真没用。”

　　她抿了抿唇，没有说话，朝外面走去。

　　叶萌也跟着她一起出来，直截了当的问：“嗨，有没有兴趣到我的清吧工作？”

　　那位调酒师转头，看到是叶萌，她苦涩的笑了一下，她知道，今天这个调酒大赛底下的观众大半都是酒吧老板或者管理，都是来拉拢一些得了奖的调酒师的，可是她现在已经是最低分了，还会有人要她吗？

　　她不相信，摇了摇头，“女士，我可是全场最低分。”

　　“我欣赏的是你调的酒，谁还没有一个失误呢？”

　　叶萌挑眉。

　　她抬头看向叶萌，“您，您是说真的吗？”

　　“是。”

　　叶萌点头，“不过，就是不知道你愿不愿意去我的酒吧？”

　　那位调酒师疑惑的看着她，她轻笑道：“纯度，听过吗？”

　　那位调酒师恍然大悟，“是纯度啊，我刚才听说，纯度现在没有生意，您确定还要招调酒师吗？”

　　“招，你愿意来工作吗？”

　　叶萌问。

　　“我愿意。”

　　那位调酒师点头，“我叫梁婉君。”

　　“好，明天拿着这个到纯度去报到。”

　　叶萌递了一张名片给她，赶紧又进了比赛现场，她还要看接下来的比赛呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1476章 调酒大赛（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 