    太平洲南方的风景与北方截然不同，这里地貌多变，资源丰富，粮食产量极高，最适宜人们生存。

    也许正是因为这样，南方的王朝比起北方，富足有余，强悍之气却差了很多。

    一旦妖族肆虐，情况比北方更糟糕。

    好在大夏和大乾形势相对稳固之后，秦清刻意鼓励各方修士前往南方获取战功，这样一来，很大程度上缓解了南方的危机。

    拓跋诺敏已经返回大夏，并且派遣商队前往洞天，以真金白银换取洞天储量极大的雨花石。

    清河县已经成为整个太平洲最热闹的地方，在这里，你可以知道太平洲任何角落里发生的事情。

    小魔皇嬴兖又回来了，与他一起回来的，还有青丘狐主白灵。

    不过白灵眼下的状态，像是被爱情滋润过的新娘子，笑意盎然，陪在嬴兖身边时，哪还有一点生气的样子。

    嬴老二终于还是以他最拿手的手段，摆平了白灵，至于什么时候始乱终弃，那就不知道了。

    熬云不服不行，他真的是服到家了，同是老色胚，但明显自己的境界要差上很多。

    他主动在秦家酒楼摆了一桌，算是给两人接风。

    因为是他给嬴兖传信，让他回来的。

    至于原因，跟妖族有关。

    随着苏御战胜太平十二仙种当中的杨森，以及与妖王盖勇的约战渐渐传遍太平洲之后，清河县陆陆续续进来几个狠人。

    而且这几个人熬云都是认识的。

    他现在所处的位置很尴尬，既和妖族有万般牵连，但作为碧海龙宫未来的继承人，他又没办法眼睁睁看着妖族吞并太平洲。

    虽然大家都是妖，但蛟龙之属向来以万妖之祖自居，他们自认为是妖族中最高贵的血统。

    他只听妖祖一个人的，其它妖王不管比他强多少，他都不放在眼里。

    吃饭期间，嬴兖听到熬云叙述完之后，皱眉看向白灵：

    “老实说，我不想掺和这里的事，你呢？”

    白灵摇头道：“这里有我族子弟，苏御对我狐族又有大恩情，我不可能不管。”

    “那好，那我便舍命陪你，”嬴兖柔声道。

    其实他早就打定主意留在这里，之所以那么说，不过是老色胚的一贯手段：我是为了你才留下的。

    果然，白灵暖暖一笑，非常吃他这一套。

    汤佑麟的铸剑铺子，就在秦家酒楼对面，此时的他，正襟危坐在铺子里，眼睁睁的看着一个女人在他铺子里胡乱翻动。

    不敢吭声，真的不敢。

    汤佑麟已经躺平了，他现在唯一的心愿就是铸造出一名超级仙剑。

    就好像一个木匠改行去做生意，赔了本，兜兜转转一圈后才发现，自己还是喜欢干木匠。

    眼下的铺子里，都是顶尖的铸剑材料，若是被其他人这么翻动，汤佑麟早就动手了，但眼前的女人，他不敢。

    荆楚翻出一块玉佩大小的不知名金属碎片，问道：

    “这块剑胎怎么卖？”

    卖？这是我花了一半身家从荣老板那里买来的顶尖硬货，怎么可能卖？

    汤佑麟道：“不好意思，真的不卖。”

    “噢.......”荆楚点了点头：“那真是可惜了.......”

    说完，她就把那块剑胎收进了怀里。

    汤佑麟看在眼中，心在滴血，可是他又不知道该向谁求助，洞天？

    洞天能管的了飞升境？

    “前辈，这块剑胎是我好不容易买到的，您如果想买，我可以告诉你去哪里买。”

    荆楚笑了笑：“好啊，告诉我。”

    汤佑麟道：“您先把剑胎还我。”

    “我突然又不想知道了，”说完，荆楚大大方方的离开了铸剑铺子。

    汤佑麟一声不吭，赶忙找到蒋虎，嘱咐他赶紧前往洞天一趟，汇报这里的情况。

    蒋虎手里一道传信飞剑，可以直接与洞天里的秦清通传消息，于是他赶忙传信回了洞天。

    秀水坞，祖寿已经在这里潇洒了三天了，他打算再潇洒半年。

    来这里，其实就是为了观战苏御和盖勇一战，没有别的意思。

    既不会在这里搞破坏，也不会跟霞举洞天那位主人产生冲突。

    盖勇对外扬言，说苏御才是太平洲十二仙种第一人，祖寿很想看看，这位第一人和阿房差了有多远。

    其他人来此，也是同样的目的。

    荆楚、祖寿、金鹏、摇光、除焗、修文、伯牙，七名妖王同时出现在清河县。

    其实不用蒋虎传信，画家周大海已经察觉到清河县的异常，并且准确无误的锁定了祖寿等人。

    当然，主要还是因为祖寿他们来的大大方方，一点都不遮掩。

    秦清并不知道这些人的身份，但她觉的，苏御不在，她就要帮苏御看好这个家，这些人来历不明，她有必要搞清楚。

    将洞天的事务都交给李晴雪之后，她独自来到清河县。

    她需要见一见嬴兖等人。

    除焗不知道从哪里搬来一张小板凳，就坐在秦家酒楼对面，临街的二楼包厢，就是嬴兖他们所在的位置。

    嬴兖来到窗边，望着对街那道魁梧的身影，笑道：

    “哟，这位不是除焗大王吗？”

    事实上，两人除了在广寒洲打过照面，在其它地方还动过手。

    除焗咧嘴一笑：“你我在这里打一场，不算坏了规矩吧？”

    嬴兖点了点头：“确实不算，你我都算是局外人，只要不掺和局内人的事情，自然想做什么做什么。”

    除焗冷笑道：“狗东西，上次阴了老子，这笔账总算可以还了。”

    嬴兖正要说话，眼角余光突然看向长街尽头。

    他对美女的感应远超常人，事实上，他一直认为自己的眼睛就是用来看美女的。

    但是这一次见到美女，他脸上的表情却是从未有过的凝重。

    甚至手心都出汗了。

    熬云看在眼中，来到窗边，循着嬴兖的目光看去，先是下意识的一愣，随即笑道：

    “兄长认错了，不是他，这位是个娘们。”

    而对面坐在板凳上的除焗，也看到了长街尽头的那道身影，他和熬云的反应如出一辙，先是惊讶，随即又一脸恍然。

    太像了，吓了我一大跳。

    秦清走到一半，就被一旁铺子里窜出来的汤佑麟拦住，

    “别往前走了，那个红毛大汉很危险。”

    秦清收到警告，立时停步，皱眉望向酒楼二楼，又看向街边的红毛大汉。

    令人意外的人，几人同时朝她露出了友善的目光。

    在除焗看来，只要和妖祖大人长的像，那就是造化，自己万不能得罪。

    不然会被别人认为，自己对妖祖大人有意见呢。

    巧不巧的，荆楚此时正好从秦清背后走来，当她越过秦清的一瞬间，只是余光一瞥，整个人浑身一颤，瞬间愣在原地。

    秦清这时候，也在看着她。

    荆楚沉默片刻后，看向远处的除焗，只见这位红毛大汉双手一摊，笑容玩味。

    呆立半晌，荆楚冲着秦清微笑道：“姑娘真乃天人之姿。”

    一旁的汤佑麟呆若木鸡。

    这都什么情况啊？

