    羽靳北吩咐，“卫斯，给夫人送些吃的。”

    “遵命，我的主人。”卫斯飞快溜走了。

    现在人已经在太空，在战舰上了，羽靳北也不怕墨允娇会逃走了。所以，他不再用精神力束缚着她。

    墨允娇静静坐在一处，不再言语。

    因为这个时候，什么言语都无力。

    李深牧等人也贼精，意识到不妥了，也眼观鼻，鼻观心的站在一旁。

    羽靳北扫过他们一眼，“你们趁着战舰离基地不远，回去。”

    李深牧惊讶，“少将，那您——”

    “找来的人很强，不是你们能应付的。基地的事，就交给你了。”羽靳北面无表情地说着。他现在都不敢百分百肯定能躲过那对夫妻了。这些人一直跟着他，忠心耿耿的，他再冷情，也不希望他们死掉。

    羽靳北决定的事，李深牧也不能改变。

    于是，在三分钟内，原本还有一队军人的战舰，全部坐着小型的飞船或是机甲离开了。刚刚离开新星球，驾驶机甲飞回去，并不算什么事。

    整个战舰，此时，只剩下羽靳北和墨允娇二人。

    或许说，还有一个卫斯，和战舰上配备智能机器人。

    羽靳北走到了战舰的主操控室，在上面按了几下。

    操作屏上，出现了一个智能的光脑，电子音响起。

    ——“战舰即将转为高速行驶，请确定。”

    羽靳北道：“确定。”

    “注意，注意！战舰即将开启高速行驶，倒计时10，9，8，……”

    光脑开始倒计时的时候。

    羽靳北走向了墨允娇。

    “……3，2，1。”

    “0，启动！”

    几乎在同时，羽靳北走到了墨允娇的身边。

    下一瞬，战舰加速的一瞬，本来坐在沙发上的墨允娇，惯性往另一个方向摔去，幸好，是他伸出了手，搂住了她，将她带入了怀里。

    墨允娇这次一点防备都没有。

    摔出去的时候，反倒有点像是投怀送抱……

    战舰加速的最初三秒，才会这样子。

    但三秒过后，战舰就会恢复平稳。

    “你故意的？”墨允娇刚稳住身子，当即推开他，怒声质问。

    “我帮了你，还要生气吗？”羽靳北很无奈，小家伙正闹着脾气呢，“娇娇，我刚才不抱着你，你可是要摔了。”

    “我乐意，没让你抱我。”

    墨允娇这一刻就是要胡搅蛮缠。

    明明是他强行将她带走，现在做什么，她都不会开心。

    今天，她明明可以见到期盼已久的亲人，现在呢？

    不但没有见到，还很可能……

    想到这个，墨允娇眼眶就红了。

    可是，她忍住不哭。

    现在的她不能软弱……也不是软弱的时候。

    羽靳北无奈道：“娇娇，你想让我怎么样？”

    “把我送回去，我想见爹和娘亲。”墨允娇意外地将心里话说了出来。

    “不可能。”羽靳北斩钉截铁说着，“除了这一个。”

    “我只想这样！”

    “……”

    羽靳北此刻的心情，绝对谈不上好。

    若有一丝可能，他也不想这样强迫她。

    可是，若不带她走，他便注定要失去她了……人生，就是这样，很难两全其美。你凡是得到了什么，也意味着失去了什么。