    “黑色虹桥”消失在“乱流层”内部区域那一边很好理解，实际上那并不是消失，而是通向了“小宇宙”当中。

    至于靠外的“黑色虹桥”蜷缩起来形成的光团，这个云海也能理解。

    蜷缩起来的部分，就像是卷起的地毯。

    平常不用的时候卷起来，这样从“大宇宙”中看不到、感觉不到“黑色虹桥”通入的那一端，就能更好地隐蔽。

    等到要用以“黑色虹桥”的时候，它就会舒展开来，将“大宇宙”和“小宇宙”完美地连接起来。

    这一点，绝对相当重要，而且非常的关键。

    就“智能微观文明”而言，伽诺就做不到这一点。

    因为那个“小宇宙”对云海而言非常重要，所以在他的要求下，伽诺一直都想找到一个更隐蔽的方式搭建“空间光桥”。

    但是它能做到的，就是彻底关闭“空间光桥”，在需要的时候再耗费更多的能量打开它。

    心中对这个未知的文明科技水平判断又高了一些，云海迅速地飞到“黑色虹桥”附近。

    这个呈现“半开半闭”状态的“黑色虹桥”，上面自然是什么都没有。

    飞了上去，可以想象得到“黑色虹桥”在“小宇宙”的那一端，至少也有一个“观察站”或者“哨所”什么的，他并没有直接飞出去，而是缓缓地飘了过去。

    原本刹那间就能做到的事情，云海耗费了足足几十秒才完成。

    就在他接触到“黑色虹桥”消失点的刹那，随即便出现在了一个庞大的“小宇宙”当中。

    这个“小宇宙”虽然比不上他原来拥有的那个，但也算是他见过的“小宇宙”中排名第二的存在。

    哪怕只是刚刚进入的刹那，云海的精神感官就捕捉到了至少十几个恒星系的存在，而这必然还不是全部。

    事实，没有出乎他的预料。

    就在这个通道不远处，飘浮着一个“太空堡垒”似的巨大的金属圆球。

    它的形状跟云海先前发现的“探测器”有些相似，只是要大得多。

    云海有心用精神力探索一下里面，随后便又打消了这个念头。

    都已经进来了，他并不急于弄清楚这个文明的智慧生物是什么样子的。

    缓缓地飘出了一段距离，确定那个“太空堡垒”没有什么异常，大概对方并没有发现自己的进入，云海这才开始缓缓地加速，朝着最近的一个恒星系飞了过去。

    随着距离的接近，他很快就发现了一个问题。

    这里的恒星系，跟“大宇宙”中随处可见的恒星系不同。

    就他正飞过去的这个恒星系，里面大小行星加在一起超过了一百多。

    是行星，不是天体，这一点云海还不至于弄错。

    估计这是他们搬运了“大宇宙”中更多的行星布置出来的，云海并没有在意这个，而是继续靠近过去。

    他最警惕的“探测器”却没发现多少，云海很快便明白过来。

    “小宇宙”对一个文明而言，那就是绝对的“后方”了。

    如果被敌人打进了“小宇宙”当中，“探测器”还有什么存在的意义。

    很快，云海便接近了那个恒星系，他又发现了一个问题。

    这个恒星系中上百颗大大小小的行星，竟然有百分之八十都是生命星球。

    剩下的那些行星，大概是这个文明的“工业星球”。

    “生命星球数目这么多，显然这个文明的智慧生物数量也不少。”

    “这也是他们切割恒星的原因，以他们的科技水平而言，切割显然要比搬运恒星进来容易得多。”

    心中有了判断，云海渐渐地靠近了恒星系边缘位置。

    在这个边缘区域，有着一颗冰冻星球的存在，还有三颗同样冰冷的卫星围绕着它的轨迹。

    冰冻星球上也不是什么都没有，在它的表面生长着一种淡粉色的菌类生物。

    而一些体型跟“地球海豚”有些相似的生物，正在冰面上悠闲地滑来滑去，不时啃食着这些看上去非常漂亮的菌类生物。

    厚重的草坪似的菌类生物中，还生活着一些更小的生物和其它昆虫，只不过云海并没有发现智慧生物的存在。

    而在这颗行星的卫星上，星球表面差不多都是被同样的菌类生物覆盖着，只是它们的颜色和形态微微有些差距。

    只是这三颗卫星上生存的其它生物，却是跟行星上有些不同。

    “猎物星球？食物星球？”

    “他们这几颗星球当成了圈养牲畜的兽栏？”

    有些莫名其妙地掠过了这颗行星，很快云海就来到了下一颗行星附近。

    这颗行星呈现出淡紫色，相比前面那颗单调的冰冻星球，它表面的生命完全就是千姿百态。

    各种不同的生物，从动物到凶兽，从虫子到飞鸟，从绵延无边的草地到成片的森林，大量的生物构成了一个完整的生态链。

    只是诡异的是，云海仍旧没有发现智慧生物的存在，甚至连人造建筑都没有发现。

    这个疑惑，伴随着云海深入到恒星系当中越来越深。

    直到他横向穿过了整个恒星系，先后观察了几乎所有生命星球，云海仍旧没有发现这个“科技文明”的智慧生物。

    要说没有生命，这个恒星系中八十多颗大大小小的生命星球，其中包含的不同生物种类和数量，绝对是云海见过的恒星系中生命最丰富的恒星系。

    正常的情况下，一个恒星系中不可能孕育出这么多生命。

    当然，正常的情况下，一个恒星系中，星球的数量和分布不可能像云海记忆中“地球”三伏天的游泳池一样。

    只是最大的问题是，他没有找到任何智慧生物存在以及他们存在的痕迹。

    “可能这只是小宇宙边缘恒星系中的情况，他们应该是考虑到了战争的因素，一旦外敌突然侵入这些恒星系必然会遭到首轮攻击，所以这里只是用来圈养生物的，而他们却是居住在小宇宙更靠近中心的区域。”

    狐疑的云海这样想着，随后朝着更远处一个恒星系加速飞了过去。

