    平静的时刻再次来临，在飞鸟信和绿川麻衣的教导之下已经能娴熟的使用电脑了的哈乃次郎在登陆着自己的网站，看着自己的粉丝们给自己发来的邮件都很高兴。

    飞鸟信看着真的能够娴熟的使用电脑自己看邮件了的哈乃次郎欣慰的点点头，离开了正在使用着笔记本电脑的哈乃次郎的身边看着自己的队友们微笑着说道：“虽然哈乃次郎的智商只有小学一二年级的水平，但是电脑使用的很娴熟呢。”

    “这个时候的智商已经不算很低了，学会电脑和熟悉运用电脑是很简单的事情。”风野信笑着说道。

    “是吗。”大家伙笑了笑。

    哈乃次郎抬起头奇怪的看了眼在哈哈大笑着的超级胜利队的队员们，随即又低下头继续摆弄着自己的网站看着自己粉丝发来的邮件。

    突然，司令室的自动门开启，绿川麻衣带着一个手里拿着鲜花的小男孩走进司令室里面，笑着跟小男孩说道：“跟大家打声招呼吧？”

    “大家好，我是绿川广木。”绿川广木向大家鞠了一躬。

    “绿川？这是麻衣你的弟弟吗？手里的鲜花是要送给谁的呀？”大家看着绿川广木笑着问道。

    “应该是送给我的吧？虽然说不能随便接受别人的礼物，但是鲜花我还是可以接受的。”喜比刚助难得的自恋了一番，转过身正准备接过绿川广木的鲜花的时候，却发现绿川广木并没有动作。

    喜比刚助脸上顿时露出了尴尬的神色。

    飞鸟信看着喜比刚助尴尬了哼笑两声：“这束鲜花，肯定是要送给我这个王牌的啦。”

    说着，飞鸟信也准备接过绿川广木送出的鲜花，然而绿川广木还是没有任何的反应，飞鸟信的神情紧接着喜比刚助之后露出了尴尬的神色。

    “我说你们都在想些什么啊？”风野信看着飞鸟信和喜比刚助尴尬的表情，不由得莞尔，“小朋友明显是冲着哈乃次郎来的吧？”

    绿川广木在风野信说的话话音刚落的时候，点点头，表示风野信猜对了，抱着鲜花走到哈乃次郎的面前递出自己特意挑选拿过来的鲜花。

    哈乃次郎从自己的网站电子邮件上面退出，抬起头看向自己面前的一大捧花，虽然它还并不会说话，但是用欢快的叫声表示了自己对这束花的喜爱。

    绿川广木将花放在了哈乃次郎的面前，虽然脸上还是没什么特别的表情，但隐隐约约的能够感受到绿川广木高兴的心情。

    大家把放在绿川广木身上的视线收回来，调侃着飞鸟信道：“看来我们超级胜利队里面最受欢迎的已经不是飞鸟，而是哈乃次郎了。”

    飞鸟信撅了撅嘴：“那又有什么吗？反正哈乃次郎是和我在一块的。”

    话音刚落，似乎有什么预兆一般，司令室的警报器突然响起了急促的警报声，绿川广木被突然想起来的警报声吓了一跳，站在哈乃次郎的身边紧锁着眉头担心的看着超级胜利队的队员们。

    注意到绿川广木似乎有些被吓到了的样子，风野信起身走到绿川广木的身边安抚的摸了摸绿川广木的头发：“别担心，有异常情况出现的时候这里都会这么响的，其实没有什么事。”

    绿川广木抿抿嘴，一言不发的点了点头。

    绿川麻衣在警报声响起来的时候下意识的就往超级电脑跑去，她直接坐到超级电脑前的椅子上面，双手在超级电脑的键盘上面啪嗒啪嗒的快速的敲击着键盘。

    超级电脑上面的画面在绿川麻衣的操作下快速的变化着，直到绿川麻衣将此次令警报声响起的源头找到锁定之后，司令室里面的警报声才停了下来。

    绿川麻衣在找到源头之后转动着电脑椅看向上面等着结果的队友们，汇报着情况说道：“在S地区的森林里面捕捉到了异常的电波。”

    “这样，幸田和狩矢立刻前往S地区调查电波的事情。”喜比刚助听完绿川麻衣的汇报之后点点头，立即做出了安排。

    “明白。”接到任务的幸田和假屋狩矢抬起手竖起一个大拇指表示自己已经知道并且领取了任务，随后两人离开了司令室。

    “麻衣，你先带着你弟弟离开这里吧。”风野信带着绿川广木来到绿川麻衣的身边说道。

    “好的。”绿川麻衣闻言点了点头，从风野信那里接过绿川广木带着绿川广木离开了司令室。

    另一边，幸田和假屋狩矢驾驶着塞雷特巡逻车离开了基地，朝着S地区的森林地区行驶着。

    很快，两人就来到了S地区的森林里面，拿着一些探测的仪器在附近探寻着，跟着仪器反应的越来越强烈的方向走过去，一直到森林的深处。

    “这里有很强烈的奇怪的电磁波和金属的反应。”假屋狩矢拿着仪器在森林里面的一个地点停下朝着自己身边的幸田说道。

    幸田闻言看了看四周：“可是这里有什么东西吗？”

    假屋狩矢摇摇头，跟着一处四处打量着，直到抬起头，看见一个UFO在渐渐的露出银色的w外壳的时候才明白为什么仪器会对这里产生如此强烈的反应了。

    “是UFO？”假屋狩矢眯起了眼，“UFO在这里出现，总感觉是在故意引我们过来这里，是不是有诈？”

    幸田也感觉到了一股不祥的预感在自己的心里边升起：“我也觉得有诈，我们先回去再说吧。”

    话音刚落，幸田和假屋狩矢的身后就发出了一种东西急速袭来划出的破空声，幸田和假屋狩矢的神色一瞬间变得凝重起来，两人纷纷侧身躲过两个佛拉斯星人发射出来的光弹。

    红色的光弹擦着幸田和假屋狩矢的衣角而过，打在幸田和假屋狩矢身旁的树上炸起白色的硝烟，却是并没有出现将树折断的迹象。

    幸田和假屋狩矢用余光看了眼被击中的树木完好无损，再将目光放在了这两颗光弹发射出来的方向。

    却是不知道两个佛拉斯星人来到了他们的身后，已经静悄悄的抬起了手，敲在了幸田和假屋狩矢的后脑勺上。

    完全没有察觉的两人顿时眼前一黑，昏了过去。

    两个佛拉斯星人将自己变化成幸田和假屋狩矢的模样，随后将真正的幸田和假屋狩矢掳到了自己的宇宙飞船里面。

    自己走出S地区的森林来到幸田和假屋狩矢停下塞雷特巡逻车的地方，用从假屋狩矢身上搜到的车钥匙打开了塞雷特巡逻车的车门，坐上去绑好安全带，驾驶着塞雷特巡逻车返回着基地。

    而司令室这边，自从幸田和假屋狩矢离开之后，就一直不停的呼叫突然断了联系的幸田和假屋狩矢的通讯器的绿川麻衣蹙着眉头，想要继续呼叫幸田和假屋狩矢的时候，一直了无音讯了的幸田突然打开了通讯器。

    绿川麻衣看见终于联系上了幸田，脸上露出了松口气的笑容：“一直联系不到你们，你们那里是发生了什么事吗？”

    幸田语气生疏且有些僵硬地说道：“我们这边并没有发现什么异常的情况，所以就先返回基地了。”

    “那好吧。”

    绿川麻衣点点头，因为联系上了幸田所以她也就没有太在意。

    正准备自己挂断通讯的时候却发现幸田早已经把通讯给挂断了，见状，绿川麻衣撇撇嘴也没有放在心上。

    另一边中岛勉听着幸田刚才的话觉得有些奇怪：“那里没有发现什么异常的情况嘛？可是明明是出现了奇怪的电波的。”

    “重点不是这个，你们不觉得这个幸田很奇怪吗？”风野信一只手抬起伸出食指托着下巴温声道。

    “幸田副队长奇怪？”风野信的话将大家的注意力吸引了过来。

    风野信点点头：“你们没有感觉到刚才的那个幸田在说话的时候充满了生疏感吗？”

    “听风野指挥这么一说，好像真的是有点。”

    大家在风野信的提示下想着刚才幸田的那个语气，真的是充满了生疏感。

    当即大家的脸色就变得难看起来。

    中岛勉惊道：“不会又是像之前王家之谷的那次一样，有什么东西附身了幸田和狩矢吧？”

    “不确定，但是我能确定的是，如果回来的不是幸田和狩矢，那么我们的基地又要遭殃了。”风野信摊了摊手，脸上露出无奈之色。

    “那我们就去基地的车库入口等着他们吧，绝对不能让他们进来破坏掉我们的基地。”喜比刚助立即有了决定。

    “没用的，之前那么久他们都不接听，联系他们的这段时间里面，已经够他们来到基地了，他们现在可能已经在基地里了，所以我们只能在这里等着他们来了。”风野信很无奈的给喜比刚助泼了一盆凉水。

    喜比刚助顿时脸色不好看的坐回自己在会议桌旁的位置，他攥着拳头狠狠的砸了一下会议桌：“真是可恶，只能在这里干等着了吗？”

    大家的脸色也很难看，显然在这里干等着让他们都很不爽。

    “为了防止他们破坏司令室，大家都拿出布莱斯特对着司令室的大门，如果他们攻击的话，我们也攻击。”风野信淡然地说道。

    话音一落，超级胜利队的队员们面面相觑，而后不约而同的从自己的腰侧枪兜里拔出布莱斯特手枪，脸上露出一副反派的笑容，将布莱斯特手枪的枪口对准了大门。

    风野信看着他们反派一样的表情，嘴角不自觉的抽搐了一下，眼里露出无奈之色，也任由他们这样子去了。

    随着假的幸田和假屋狩矢继续前进，被两人破坏的地方越来越多，最后两人走到了司令室的门口。

    “这里应该就是这个基地最后完好的地方了。”假屋狩矢看着司令室的大门口，语气有些阴沉的说道。

    “我们只要破坏掉他们的设施就好了，可千万不要伤及无辜。”幸田担心自己这个性情大变的搭档会做出什么出格的事情，在进入司令室之前再一次的提醒了假屋狩矢一句。

    “我知道了，你不用总是说，很烦。”假屋狩矢对幸田的提醒有些不耐烦的挥挥手，率先走进了司令室，还没等他进去对司令室出手，就赫然看见几把布莱斯特的枪口对准着他们。

    原先还奇怪为什么假屋狩矢没有动静跟进来的幸田，看见这一幕怎么可能还不知道自己已经暴露了。

    “如果你们想攻击这里的话，那我们也只好为了保护司令室，攻击你们了。”喜比刚助眯着双眼看着假的幸田和假的假屋狩矢沉声说道。

    假屋狩矢闻言，心里没由来的升起一股火焰，还有着一句话让他攻击，他听着那句话的蛊惑开始举起了右手，他身边的幸田看见假屋狩矢的动作将他的手按下来：“不要伤及无辜。”

    幸田的话仿佛拉回了些假屋狩矢的神志，他看了眼身边的幸田，放下了手臂，幸田走上前一步，看着司令室里的超级胜利队的队员们说道：“我们并无意伤害你们，但是你们这个基地的存在，大大的妨碍了我们迁徙到这个星球上来。”

    “迁徙？说的好听，其实你们这么做的区别，只是在于你们不伤人，但是跟侵略也并没有什么不同。”坐在自己位置上的风野信听到幸田的话嘴角勾起一抹笑，他缓缓的站起身看向幸田和假屋狩矢，“幸田和狩矢在你们那？”

    幸田抿抿嘴。

    “既然你们暴露了，就不要再继续用幸田和狩矢的样子！”飞鸟信的脾气还是一如既往的火爆。

    这边的动静很快就引起了哈乃次郎的注意，哈乃次郎抬起头，朝着众人的方向叫了一声。

    哈乃次郎的声音也将幸田和假屋狩矢的注意力吸引过来，他们在看清楚哈乃次郎的模样的时候脸上露出了惊讶的表情：“居然是姆基特！”

    “姆基特？”超级胜利队的队员们在听到佛拉斯星人嘴里面冒出的这个词表情变得疑惑。

