    “帝姬…这…这…”

    寒露给惊的说话都结结巴巴了起来。

    容欢眉头紧锁，总觉得这个和尚自己似乎是在哪里见过。

    但此时的她却是管不得这么多，这和尚一看就是中了迷情香，若是不快点施针解毒，怕是性命堪忧。

    她没有任何犹豫，伸手便从袖中拿出了自己的针灸包。

    寒露见状也立刻小跑几步上前，将那个小和尚扶了起来，以便容欢施针。

    “咦？”

    方才寒露离得远没能看清这小和尚的长相，如今看清了也不免发出了疑问。

    “这不是佛殿里负责解签的小师傅吗？帝姬，奴婢有话要说……”

    如此一来，寒露似乎也明白了为何会是这个小和尚出现在这里。

    寒露将自己心中的猜想以及之前在佛殿里发生的事情悉数告知了容欢。

    容欢听完后也只是冷笑一声。

    “这楚灵当真打得好算盘，将这小师傅扒光了送到我的厢房，若是传了出去，可不只是私事荒唐这种罪名了。

    北蜀纵然民风再如何开化，也无法接受当朝帝姬同佛寺有染的事实，若是传了出去，那岂非是滑天下之大稽？

    这一次倒是我小瞧了她，倒是白白连累这小师傅被牵扯其中受了这种罪过。”

    “那楚灵既然做了这样的事情想必是早有后招，这小师傅如今这副模样也根本没有办法送回禅房，现下我们可如何是好啊？！”

    “无妨。她有她的张良计，我有我的过墙梯。这小师傅的毒已解，待会儿就让影六他们送他回禅房吧。

    至于楚灵……”

    “小美人何必如此麻烦。这点小事何须麻烦你的暗卫，交给我便是了。

    这宝鹤寺上下可是没有人比我更加熟悉了。”

    人未至声先到。

    一听到这句小美人，容欢就已经猜到了来人的身份。

    果然，下一秒，容欢便看到一个白衣飘飘的男子抱着剑飘进了自己的房间——

    正是扶尘。

    像是看出了容欢心头疑惑一般，还未等容欢去问扶尘便抢先一步开口道。

    “我知道小美人定是有许多问题要问我，不过当务之急可是要先将这位小师傅的事情给处理了。

    想来小美人也不愿意让人看见你的床上躺着一个赤身裸体的和尚吧？”

    “那就有劳扶尘公子了。”

    她又不是傻子，有人上赶着要帮自己做事，自己又何乐而不为呢？

    “好说好说。”

    扶尘如风一般飘到床前，将身上的一件外衣丢在小沙弥的身上，裹起来抗在肩上便离开了此处。

    寒露目瞪口呆的看着这一幕，她虽听说过扶尘公子的名号，但还是第一次看见轻功与玄亲王不分上下的人呢！

    “帝姬，这个扶尘公子当真信得过吗？”

    “用人不疑疑人不用，我与他也算是有那么些许的交情，他没有害我的理由。

    更何况他今日出现在此绝不是巧合，这个扶尘公子可是不会做赔钱买卖的，他今日既然主动帮我，恐怕是有求于我。

    且等着看吧！

    另外，等扶尘回来，你便去替我办另外一件事……”

    扶尘的动作很快，半盏茶的功夫不到，他便回到了这里。

    而寒露见状，便按照容欢之前交代的那般离开了此处。

    此时的容欢早已在屋内沏好了茶，好整以暇的看着扶尘。

    扶尘亦不同她客气，大方的在容欢对面坐下。

    “小美人的侍女这是去？”

    “收债！”

    容欢抿了口茶水淡淡道。

    “有人算计我，我焉有不回报之理？

    比起我的侍女，我倒是更好奇扶尘公子今日为何会出现在宝鹤寺之中，扶尘公子可不要告诉我，这是巧合。”

    “这确实是巧合啊！”

    扶尘脸上满是玩世不恭的笑意，声音清朗悦耳。

    “你看我们如此的有缘分，不如义结金兰如何？有我这样一个义兄，说出去可也不算是埋没了小美人你。”

    容欢只是微笑着盯着扶尘看，那眼中浓浓的不信任，就差没将“你看我信吗”这五个字刻在脸上了。

    “若能与扶尘公子义结金兰那自是我的福气，只是有哪个哥哥会不对自己的妹妹说实话呢？扶尘公子若还不说实话，那我以为，你我之间倒也没有继续谈下去的必要了。”

    若是扶尘一直用所谓的巧合还有缘分这样的字眼来搪塞打发自己，她也懒得继续浪费时间。

    有这个时间还不如看看楚灵如何自掘坟墓呢！

    扶尘见容欢的神态认真不似玩笑，倒也正色了几分。

    “我在这里遇见你的事情确实是巧合，这一点当真未曾骗你。

    只不过我在你们来这里之前，就已经在宝鹤寺附近住了不少时间了。

    听闻今日后山有因上巳节而办的踏青会这才过来多看了几眼，可巧就碰见了小美人你——”

    “说重点。”

    容欢手指有一搭没一搭的在桌上轻轻敲着，脸上带着笑容，口中说出的话却是无情的打断了扶尘的长篇大论。

    扶尘没好气的瞪了她一眼，终于开始说起了重点。

    “其实我是为了一个案子而来。”

    “案子？”

    容欢来了几分兴致，眼中多了几分光亮。

    “是。”

    扶尘停顿了一会儿，似是在想要从何说起，最后也是轻轻叹了口气。

    “我之前在蔚州游历之时，曾发现多地少女失踪之事，但不知为何，那些地方官员竟无一人出面去管这件事情。

    我年少初闯江湖之时曾受过一对老夫妻的恩惠，后来再去拜访他们之时才发现他们的小女儿竟也在那群失踪少女的名单之中。”

    “所以，你为报当初恩惠，就开始替他们寻找女儿的下落？”

    “不错。我一路寻着这件案子的蛛丝马迹追踪到了永安城，最终，查到了这里。”

    “这里？”

    容欢的神色终于有了些许松动，眼中也露出了讶异之色。

    “这里可是宝鹤寺，佛门清净地。”

    “佛门清净地又如何？你当真以为每个佛寺都是清净之地不成？

    呵！旁的寺庙我不清楚，可这宝鹤寺，绝不是个干净的地方！”

