    沈天盯着金棺里的两个妖怪，一时间杀心流露，这一蛇一蝎两个妖怪，显然与先前那五只狐狸所变的竹竿女人是同一路货色。

    这样的东西，放在古时候就是为祸人间，放到现在，也会有不少的人受他们的迫害。

    心里想着这件事，沈天嘴角露出了阴狠的冷笑。

    那棺材中的蛇精与蝎子精，显然感受到了沈天这份杀心流露。

    她们先前假装死人，贸然的敢对袁飞飞出手，可是如今面对沈天，这二人一点反抗的念头都不敢有。

    因为她们先前躲在金棺中，可是把外面的一切看了个真真切切，沈天简直就是个魔神，那在他们看来几乎不可能被打败的金甲尸王都死在了他的手上，凭她们二人的修为，又怎么可能是沈天的对手呢？

    “大人，求这位妖王大人饶命，我二人也是迫不得已，才做了那干尸鬼的妾室，其实我们也是受害者，我们可从来没有害过别人呀！”

    不等沈天对她们二人下杀手，那棺材中的蛇精眼睛一转，倒是先可怜巴巴的哭了起来。

    另一旁的蝎子精眼见姐妹如此表现，当下哪里还能不知道它的用意？

    这蝎子精倒也会装可怜，做出了一副楚楚可怜媚眼撩人的模样，慵懒的趴在金棺里，也是用一副眼镜可怜巴巴地望着沈天。

    瞧见这两个妖怪再次变成女人的可爱的模样，沈天还真是有些不忍下手。

    他心下叹了一口气，暗香真是一对孽障，刚缓缓握起拳头，身前的袁飞飞却是把他拦了下来。

    “沈天，你不能杀她们！”

    看见沈天握起的拳头，袁飞飞吓了一大跳。

    沈天微微一愣，诧异地看着袁飞飞问道：“为什么？”

    “因为……因为她们也是妖怪，我们也是妖怪，妖怪与妖怪之间，是不能杀妖怪的！”

    沈天：“……”

    看着一脸正经的袁飞飞，沈天暗想这都是什么理论呢？

    难道说妖怪就不能杀其他的妖怪了吗？

    要不是自己和袁飞飞的修为了得，沈天敢断言，棺材里这两个要人命的女妖怪，绝不会像他们这么和和气气的与之交谈！

    “好吧，既然你不想杀他们，那总得让他们体现出价值吧？如果一点价值都没有，留她们二人又做什么呢？”

    沈天故作一副坏人的嘴脸，笑眯眯的看着棺材里两个搔首弄姿的女人。

    那二人听了沈天的话，蝎子精嘿嘿一笑，水汪汪的大眼睛美丽的转动说道：“敢问这位官人，你们是不是要去魔鬼湖？如果要去魔鬼湖，这地下皇宫里倒是有条密道，可以让你们少走不少弯路。”

    “哦？那地道何在！”

    沈天听见蝎子精竟然说着地下宫殿里有密道通往魔鬼湖，当下满脸惊喜，倒是省去了许多的麻烦。

    先前他和袁飞飞还计划着让波尔先生给他们带路，此时看来如果能直达魔鬼湖，倒是省去了不小的麻烦。

    “既然如此，我给你们两个一次活命的机会。”沈天心里琢磨着，冷冷一笑：“你们两个带我们去魔鬼湖，只要到了那里，我就放你们离开！”

    “什么？大人，这……这可不行，魔鬼湖是泰玛教的地盘，而且那里在一年前已经成为了妖魔的聚居地，鄂岚山脉中所有的妖怪都在里面修炼，其中数量最多的，当时原本就生活在魔鬼湖中的臰！”

    “臰？”

    听见那蛇精的话，沈天不游愣了一下。

    关于“臰”这种东西，沈天倒是先前听波尔提起过。

    臰是一种地球上古老的生物，半人半鱼，有的地方管它叫鲛人，在西方传说里，他更是被描述成美丽的人鱼。

    其实这种半人半鱼的生物天性是极其凶残的，她们会在湖中冒充妙龄女子，吃掉过路色胆包天的男人。

    还会夜里发出摄人心魂的声音，迷惑着人类靠近，将他们饱餐入腹。

    心里想着波尔的介绍，沈天微微皱起了眉头。

    他看着金棺里一蛇一蝎两个妖精，心想为什么一年前魔鬼湖变成了妖魔的聚集地？难道说那里在一年前发生了什么事情吗？

    沈天心里疑惑着，就把自己的疑惑说了出来。

    那两个妖精彼此看了一眼，最终蛇精叹了一口气，对着沈天接着说道：“大人，你有所不知，这魔鬼湖，其实是鄂岚山脉中除了地下灵脉之外的第二个宝地，那里的湖水，全都由地下灵脉渗出的天地灵力汇聚而成，常年散发着荧光，是妖魔阴魂最喜欢居住的地方。”

    “论鄂岚山脉妖族的强大，即便是泰玛教他们本来也是不敢轻易招惹我们的，可是一年前泰玛教出现了两个强人，一个是他们的教主阿嬷达俞，还有一个号称极北之地的喜乐真人。他们霸占了魔鬼湖，还在那里选了七大妖王坐镇，我们只是两个小妖，并没有进入魔鬼湖的身份，如果被他们发现，我们会被他们活活吃掉的！”

    “哦对了，那喜乐真人好像还是汉庭王的师弟，就是他来这里找汉庭王密谈，二人研制出了十全丹，很是讨教主阿嬷达俞的欢心。”

    蛇精说完，眼巴巴的望着沈天。

    沈天皱着眉头，这些事他其实早已知晓，但实在想不明白为什么那么强大的汉庭王会讨好阿嬷达俞的欢心。

    这其中一定有什么隐秘！

    沈天想着，对着蛇精发问：“那泰玛教许给了汉庭王什么好处，为什么汉庭王会用自己身上的毒液帮助他们炼制十全丹？”

    “什么？！他身上的毒液？！”

    沈天话音刚落，还不等金棺里的蛇精回答，一旁的袁飞飞先瞪大了双眼。

    先前这件事情沈天并没有告诉袁飞飞，因为他实在是害怕袁飞飞感觉恶心。

    如今提起这事，沈天一脸尴尬，看着袁飞飞那瞪眼的样子，沈天只好一五一十的把十全丹的事情讲了一遍。

    听沈天说十全丹里最重要的一味药材，竟然是来自地上那具干尸体内分泌的毒液醉魂香，袁飞飞当下一阵干呕，感觉真是恶心的不要不要的。

    看着袁飞飞那痛苦的样子，沈天一脸坏笑。

    他转头再次看向棺材里的蛇精和蝎子精，只见着二人犹豫了一下后，还是由蛇精说道：“具体的事情，我们姐妹也不是很清楚，我们毕竟只是汉庭王的玩物。不过先前那喜乐真人与汉庭王秘聊的时候，我们姐妹倒是听见了一些风声，好像是喜乐真人代表他师父魔阳老祖来找汉庭王，说他师父已经想到了如何破解他尸丹弊端的方法，这方法据说好像还在泰玛教的教主阿嬷达俞身上，具体的事情，我们真的不知道。”

    “破解尸丹的弊端？”

    沈天满脸诧异，瞬间表情惊讶。

    如果这两个妖精说的是真的，那喜乐真人与汉庭王的师父魔阳老祖一定还活着！

    这个老东西教出的两个徒弟已经如此恐怖，如果他还活着，如今已经到了什么境界呢？

    沈天心里嘀咕着，突然觉得事情有些棘手了。

    如今喜乐真人与阿嬷达俞一丘之貉，自己又在这地下皇陵中机缘巧合的杀了金甲尸汉庭王，不管自己打不打泰玛教，看来和魔阳老祖的仇恨算是结上了。

    “这个老不死的家伙，看来早晚有一天要和他成对头呀！”

    沈天心里想着，深深的感觉头疼。

