
　　回到十善之地，无名将父慈子孝刀扔进梦境世界。

　　虽然父慈子孝刀能用来抵挡一些必死的伤害，不过这并不是他所想要的梦之珍宝，他需要的是可以帮助整个救援队打败灾厄队的珍宝。

　　“果然还是拿御兽朱家开刀吧。”

　　无名在十善之地休息了一个小时，接着就继续出发。

　　有御兽朱家的世界多如繁星，不过并不是每个御兽朱家都是反派，其实也存在善良阵营的御兽朱家，甚至还有亦正亦邪的御兽朱家。

　　无名在连续奔波了几个世界后，锁定了一个邪恶版本的御兽朱家。

　　这个御兽朱家并不是将基地建在地心的岩浆里，反而是建在空中，利用云雾遮蔽自己的存在。

　　基地的形状就像是一个陀螺，不过只有最下方的尖端处会不断的旋转，同时最上方有半圆形的能量护罩保护着基地，可以看到护罩里是一个巨大的园林，还有不少人在园林里走动，工作的工作，游玩的游玩。

　　黑暗往往都是藏在人们所看不见的地方，那是阳光都照射不到的死角。

　　从表面看，这座基地真的是非常的美丽，尤其是当基地从云雾中上升出来，被太阳照射的时候，园林里的人全都沐浴在阳光之下，连笑容都似乎变得纯净无暇。

　　可这只是表面，无名悄无声息的通过基地内做梦的人进入到基地内部。

　　他从房间出来就看到走廊上有指示牌，他现在所在的位置是基地的第三层，这座基地一共有十九层，越往上越豪华，第一层就是御兽朱家族长以及嫡系的居所。

　　第三层是旁支的居所，并不算特别的好，但也不至于脏乱差。

　　无名隐身之后，开始在基地里游走，找到通往第四层的路，他立即下到第四层，果然第四层比第三层又差了很多。

　　他一层一层的往下走，环境越来越差。

　　第十五层之后已经没有路了，因为下面是试验品的囚室。

　　无名通过梦境通道穿过地板，接着就看到密密麻麻的人和异化兽被关在笼子里，全都是伤痕累累，而且大多数身体都已经发生畸变，稍微好一点的是多出一双手臂或者多出一双翅膀，最惨的是身体畸变成一团奇怪的肉，无名不用鉴定术都分辨不出他是人还是异化兽。

　　“㘗㘗嘘嘘……”

　　这时，一个身上穿着铠甲的男子吹着口哨从走廊进来。

　　无名悄无声息的出现在他背后，跟着他的步伐走动，男子丝毫没有察觉到背后的无名，他走到一个笼子前，看着笼子里的小男孩，笑道：“别紧张，很快就会结束！”

　　说着，他将手里的麻醉棍捅向笼子里的小男孩，等小男孩倒下之后，他才打开笼子，一只手抓住小男孩的胳膊，吹着口哨转身离开。

　　无名跟在男子背后，看了一眼男子手里的小男孩，继续悄无声息的跟上。

　　从房间出来后，男子在走廊里七拐八拐进入一间实验室，一个头发乱糟糟就像是鸡窝，偏偏身材极为魁梧的男子开口道：“太慢了，下一次快点。”

　　“是！”吹口哨的男子立即低头应道。

　　接着鸡窝头男子皱眉道：“哪个是试验品？”

　　“哪个？”

　　口哨男一愣，接着才发现自己右手提着一个人，左边还跟着一个人。

　　无名笑眯眯，抬手道：“嗨！”

　　“敌……”

　　口哨男眼睛一下子瞪大，还还没来得及开口，脑袋就像是被人用棍子狠狠的砸了一下，两眼顿时一黑。

　　而鸡窝头男子反应其实比口哨男还快，在口哨男露出震惊之色的瞬间，他就想要按下警报按钮，只是身体却被瞬间定住。

　　接着无名对鸡窝头男子笑了笑，上前一掌拍下。

　　他将昏迷的两人扔到梦境世界，然后检查小男孩的身体状况，确定没有大碍之后，也顺手抱进梦境世界。M.23sk.com

　　“好了，让我看看你们都做了什么美梦。”

　　无名安置好小男孩后，直接出现在昏迷的口哨男以及鸡窝头男面前，笑着说道。

　　两人就在他的梦境世界，所以搜索两人的梦境非常的简单，一瞬间他就出现在口哨男的梦境世界。

　　“求求你，饶了我吧。”

　　“好痛，好痛，谁来救救我？”

　　“我眼睛看不见了，好黑，好可怕。”

　　“血，我要血，请给我更多的血，我什么都愿意做！”

　　口哨男的梦境世界，出人意料的恐怖以及血腥，无数的小孩被吊在空中，鲜血从他们的身体不断的流淌，地面是一层只能遮过脚指头的血液，当小孩们的血滴落时，会不断传出滴滴答答的声音。

　　无名站在血水上，露出难以理解的表情。

　　他走到一个被倒吊的小孩面前，扭头奇怪的问道：“为什么你会在这里？”

　　“我再也不敢了，我再也不敢偷偷放那些贱民出去了，饶了我，饶了我……”小男孩立即哭泣着喊道。

　　无名静静的看着小男孩，最后叹了口气。

　　这小男孩就是口哨男的梦体，显然过去他也是一个好孩子，因为可怜这些实验体，所以偷偷的释放这些实验体，结果就是他自己也被吊在实验室里。

　　“抱歉，虽然你曾经是个好孩子，但长歪了。”

　　无名看着口哨男的梦体，说完就去寻找梦之珍宝。

　　他知道口哨男也许曾经是好人，但现在肯定是个变态。

　　大多数时候，情绪是骗不了人，口哨男面对小男孩时没有丝毫的怜悯，有的只是恶意与嘲弄，以及一丝丝令人恶心的兴奋。

　　“在哪呢？”

　　无名在梦境里走来走去，自言自语道。

　　片刻，他看到一个身穿黑袍，脸上佩戴着鸟嘴面具的男子迎面走来，这男子看到他也是一愣，接着就发出低吼，举起手里的注射器发起冲锋。

　　“哦，原来在这里！”

　　无名看到注射器，眼睛微微一亮，在男子靠近的瞬间，抓住他的手臂一扭，接着另一只手就顺势夺下注射器。

　　“拜拜！”

　　无名拿到自己想要的东西，懒得和梦里的虚幻之物纠缠，瞬间退出梦境。

　　当他从梦境出来后，地上昏迷的口哨男顿时身体迅速的干瘪，化为一具皮包骨干尸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【229】天空之城免费阅读。https://xs.23sk.com 