
第二天一早，众人见到了已经在操场等候的赵无极。

赵无极看到白歌，嘴角略微抽动了一下，脸色莫名的有点僵硬，说道：“人来齐了，那就走吧，沐白，带队。”

赵无极开始本打算让众人跑步前进，然而计划再次破产，白歌掏钱雇了马车。

弗兰德抠门归抠门，但白歌自己掏钱他也无话可说。

赵无极更无话可说

自从白歌来到史莱克，他的院长权威已经一去不复返了。

同样，在星斗大森林附近的那座城镇，也是白歌掏钱请大家去了最好的酒店。

苍晖学院的事，倒是就此避过了。

白歌对此却是很高兴。不怕惹事，不代表要没事找事。

一夜无话。第二天清晨，天刚蒙蒙亮，赵无极就用他那洪亮的嗓音将所有人都叫了起来。

唐三倒是无所谓，他每天都起的很早，早已经养成了良好的作息习惯，但对于其他人，尤其是奥斯卡这样嗜睡的，就有些痛苦了。以至于在吃早饭的时候，大多数人还处于朦胧状态。

太阳从东方徐徐升起，令那一抹鱼肚白色逐渐放大，天渐渐的亮了。

唐三虽然每天都会看到这一幕，但不论重复多少次，那种光明出现带来的感觉却依旧会令他内心为之震撼。太阳的光芒将黑暗驱散，代表着新的一天已经来临。

出了小镇，众人加速前行，这里距离星斗大森林已经很近了，众人全力赶路，最兴奋的自然是即将得到自己第三个魂环的奥斯卡，他很想知道，自己的第三个魂环究竟能带来怎样的增强效果。

他知道，不用自己提醒，赵无极也一定会带着大家至少猎杀一头千年魂兽给他。

星斗大森林坐落于天斗帝国正南方，森林横跨两大帝国，由于这里魂兽众多，这也是两国国境线最不分明的地方。

从地图上来看，星斗大森林大部分面积都是在星罗帝国境内，当然，天斗帝国是从来没有承认过这一点的。

而作为三大野生魂兽聚居地之一，这里自然是魂师最希望能来的地方。

因为每次来到这里，都意味着他们就要进阶了。

星斗大森林存在于斗罗大陆有多少年谁也说不清楚，但走进森林之后，那遮天蔽日的茂密却足以告诉人们它存在的久远。

赵无极严肃地看着包括白歌在内八名学员，“你们听清楚了，星斗大森林可不是国家圈养魂兽的那种地方。

这里面的魂兽都极为危险，你们随时都有可能面临千年，甚至万年级别的魂兽攻击。

因此，在进入森林之后，你们谁也不要离开我身体二十米以上。

宁荣荣、奥斯卡，你们两个更要贴身跟着我。

没有我的命令，谁也不许轻易攻击魂兽，听明白了么？”

众人在森林中前进了大约一个多时辰，快到中午时分时，赵无极下令休整。

小舞靠在唐三肩头，神情有些萎靡，可当唐三问她，她却只是摇头说没事。

过了一会，赵无极和唐三突然朝一个方向看去。

“都起来，有东西过来了。”赵无极喝到。

众人起身，同时警戒起来，耳边听到一阵沙沙声越来越近。

“朱竹清，去看一下。”

赵无极沉声道。

朱竹清点了点头，身形一动，便跳上了树梢，向声音传来的地方望去。

很快，朱竹清那清冷的声音传来，“一条会飞的蛇，头上有肉冠，尾巴呈扇形。”

赵无极眼睛一亮，“凤尾鸡冠蛇？

朱竹清，你注意看住它的前进方向，如果年限合适的话，奥斯卡就有福了。”

唐三开口道：“长度有几米，翅膀颜色呢？”

“长度在六米到八米之间，翅膀呈淡红色。“

唐三欣喜地开口道：“一千三百年到一千五百年之间，正好合适。”

奥斯卡有些急切的问道：“凤尾鸡冠蛇是什么魂兽，它能给我什么类型的魂技？”

“凤尾鸡冠蛇，它的速度奇快，而且鸡冠中蕴含养分可以在关键时刻使得速度更上一层楼，所以它给你的魂技应该会和速度有关。”

奥斯卡搓了搓手，笑道：“好，那我的第三魂环就决定是它了。”

赵无极大笑道：“好，那我……”，

然而赵无极突然好像想到了什么，然后摸着下巴，“我决定了，这条凤尾鸡冠蛇你们自己解决。”

随后看到奥斯卡有些焦急的面容，“放心，关键时候我会出手，不会让它跑了的，不过……”，

赵无极嘿嘿笑道：“如果你们的表现没让我满意的话，回去以后都给我来上实战课。”

然而赵无极话没说完，白歌身形已经消失，几个呼吸之后，白歌掐着凤尾鸡冠蛇的七寸便回来了。

而此时，凤尾鸡冠蛇已经昏死了过去。

白歌一把将凤尾鸡冠蛇丢在奥斯卡面前：“奥斯卡，动手，用剑刺入它头上的肉冠，这样就能破坏它的大脑！”

奥斯卡闻言，手握短剑迅速跑到了它的头颅边，就要持剑狠狠刺入肉冠。

“慢着！”

一道沙哑的声音响起，紧接着两道人影从一旁的草丛中窜出。

两人一老一少，都是女性，老的大约六七十岁，但是眼神锐利，精神矍铄，手持一根蛇头拐杖，身上六个魂环上下律动。

老妇身边是一位妙龄少女，十六七岁，样貌秀丽，手上同样一根蛇头拐杖，身上有两个百年魂环。

众人面色有些不渝的看着两位不速之客，赵无极淡淡的道：“有事吗？”

然后，脚下七个魂环便缓缓升起。

老妇人面色一变，然后温和的道：“您好，尊敬的魂圣，您能不能把这条凤尾鸡冠蛇让给这个孩子？”

“为什么？”

老妇笑了一下，然后指了指凤尾鸡冠蛇腹部，“因为这条蛇是我们先发现的，我准备让它做我孙女的第三魂环，而且它的腹部还有我刚刚留下的伤口，不然我们怎会一路追踪至此？”

赵无极看了一眼凤尾鸡冠蛇，的确腹部下有两道伤痕，但是凭着就想从他不动明王赵无极手上抢走这个魂环，简直是痴人说梦。

赵无极冷笑道：“敢问前辈大名？”

老妇淡淡的道：“老身朝天香，得魂师界的朋友看得起，给了个‘蛇婆’的称号，我丈夫孟蜀，人送外号‘龙公’。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180185"  chapterid="68007263"  chaptername="第十七章  凤尾鸡冠蛇">加入书签</a>
</div>
