    阳阳和秦秋出发的时候，也发了短信给茵茵。

    三个小朋友看顾清寒今天的心情不错，便不停的提意见下午去哪里玩。

    不管她们说什么，顾清寒都答应。

    她也感觉自己轻松了许多。

    之后便是三个小朋友不断的彩虹屁。

    一路把顾清寒从家里夸到吃饭的地方。

    顾清寒要做在大厅吃，但是三个孩子一定要进包房去。

    没办法只能顺从她们。

    顾清寒带着三个小朋友才刚刚进入包间，另一边的秦秋带着阳阳也进来了。

    徐硕和其他的同事早就等在了定好的包间内。

    秦秋带着阳阳进来的时候，其他同事看到秦秋和孩子都愣住了。

    “哥们，原来你私底下是这种风格啊。”

    “你女儿长的也太萌了吧，不过和你确实有几分像，怎么感觉还很眼熟？”

    “当然眼熟了，你每天都对着秦秋那张脸，不眼熟才怪。”

    “小朋友，叔叔给你买了礼物哦！”

    “......”

    接下来是阳阳收礼物收到手软。

    另一边的顾清寒带着孩子已经开始了点菜。

    而这边秦秋早就预定好，所以已经吃了起来。

    全程只有几个孩子一直心不在焉。

    阳阳事实报告他这边的情况，而茵茵也会告诉他这边的情况。

    顾清寒完全没有注意到茵茵的小动作。

    “下午带你们去看电影好不好？带你们看新上映的狮子王？”

    听到要去看电影，三个小朋友更是高兴的直接跳起来。

    另一边的秦秋吃饭其实没有占用多久的时间。

    因为他是带孩子过来，所以大家都不敢聊太久，怕小孩子闹。

    这边已经吃完结账走了以后，这边的三个小孩也准备吃完离开。

    阳阳拖着秦秋去逛街，其实一直等茵茵的指挥。

    茵茵用手机查了这座商场有个地方是儿童专区，茵茵决定去那里。

    妈咪和粑粑放心把他们放在那里，然后让让两个人相遇。

    “妈咪，这里有一家很好玩的儿童乐园哦，有好多好玩的东西。”

    “我们可以去那里玩吗？你可以去逛街，我们进去玩就好。”

    顾清寒看时间还早，若是去看电影也早了些，让他们玩几个小时好像也可以。

    “走吧，不过只能最多玩两个小时，然后我们去看电影好么？”

    三个孩子乖乖点头，妈咪和粑粑第一次单独呆两个小时，好像时间刚刚好。

    购物商场顶楼全层都是儿童游乐中心，这里完全解放了家长。

    “妈咪，我们进去咯。拜拜！”

    三个孩子直接跑没了影子，顾清寒也不知道该去哪里，在这站了好久发呆。

    依依躲起来看顾清寒没离开：“茵茵，快让阳阳带着粑粑上来，妈咪还没走！”

    “不要急，阳阳和粑粑马上就到，还有不到一百米的距离。”

    茵茵已经和阳阳开始位置共享。

    阳阳拉着秦秋跑到了顶楼，秦秋看到牌子上的提示才回到是儿童乐园。

    “你进去粑粑在外面等你好吧，不过不可以玩太久。”

    秦秋没注意旁边站的是谁，但顾清寒却看到了秦秋和阳阳。

    阳阳好像不认识她一般，目不斜视的从她面前经过跑了进去。

    此时的顾清寒才反应过来，从昨晚到现在三个小朋友一直都在演戏。

    怪不得突然要吃火锅，又来到距离家里这么远的地方。

    还好心的给她搭配衣服。

    原来一切都是有预谋的。

    怎么都想不到，有一日她居然会被三个孩子给安排了一次。

    现在看看她身上的衣服，再看看秦秋的穿着。

    在外人眼里还真的像是一对情侣。

    秦秋感觉到有人在看她，转过头来的时候都没敢认。

    只是感觉到有些眼熟，却不敢确定就是顾清寒。

    她的打扮和平时太不相同。

    “顾总？”秦秋语气不确定。

    眼前的女子完全是个小女孩，和平时刚刚在上冷漠的顾总也不搭边。

    原来私底下的顾总是这样的人。

    “你也来逛街？”顾清寒淡定许多。

    她看出秦秋看她的眼神很惊讶，是她的打扮太不同了。

    远处四个小脑袋一直注意着外面俩人动向。

    “哇，粑粑和妈咪在说话哦！”

    “帅哥美女好养眼啊，我们真的是太棒啦！”

    “可是，他们为什么还不走？难道不是应该却喝个咖啡坐一坐？”

    “别急嘛，妈咪一定知道是我们的阴谋，所以不会让我们失望的。”

    周围的孩子们都在毫无顾忌的玩。

    只要他们四个为父母操碎了心。

    顾清寒知道他们一直在看这里。

    她也不能一直和秦秋在这里聊天。

    “要不要找个地方坐坐，这里好像有些吵，正好我有些口渴！”

    秦秋也不知道自己脑子里面在想什么，直接答应了下来：“好啊！”

    俩人前脚刚走，四个小朋友直接跑了下来。

    顾清寒毫无预兆的回头对四个小朋友露出一丝微笑。

    “哇，完蛋了，我看到妈咪的笑啦，她是不是生气啦？”

    “妈咪已经看到了我们，我就说她一定猜到了。”

    “现在该怎么办啦？要不要跟过去？”

    “当然要过去，看看他们在聊些什么？若是分开了，再想其他的办法。”

    看到他们走远了以后，四个小朋友直接从游乐场里面跑了出来。

    顾清寒和秦秋进到了咖啡厅，余光也可以看到后面跟着的四个小尾巴。

    顾清寒心里叹气，他们为了让她和秦秋当初相处也是煞费苦心。

    估计他们不知道，在公司其实她有很多和秦秋相处的机会，不过都被她给错过。

    不过按照秦秋对其他女孩子的态度，估计对她也没有例外。

    每次见到她从来都不用正眼看过她。

    说话的是时候也一直和她保持着不远不近的距离。

    “想要喝点什么？吃甜点吗？”

    俩人一出现吸引了很多人的眼球，本就长的好看，还一身情侣装。

    “先生女士今日情侣两份饮品半价哦，只要你们留下一张合照，还赠送一份甜品。”

    秦秋注意到顾清寒眼睛一直在看甜品，以为她喜欢。

    其实不是顾清寒喜欢，而是她尴尬的不知道看哪。

    【作者题外话】：求银票!感谢揽胜,风云化龙,陌无笙,洛清漓,等大佬给我投的票!

