    在小环和陆林离开的下一秒，十几道身着黑色袍服的人影出现在庭院中。

    “晚了一步。”

    一人冷冷出声。

    “要追吗？”

    有人问道。

    “不必追了，没用。”

    出声之人，声调低沉，有些许干哑。

    话说完之后，此人走到了屋门口突然停下。

    便见他贪婪的嗅了一下，而后疑惑出声道：“你们可闻到一股奇异香气？”

    众人摇头互视，随即摇头。

    “有会蛊术的人来过此地……”

    那人语气忽然凝重，他没有再进屋，而是转身道：“随我去见皇上。”

    话音一落，这十几个人瞬间消失在了原地。

    在他们离开之后，羽林军才姗姗来迟。

    这些羽林军，全都是一脸的茫然……

    ……

    长秋宫内。

    陆林将白玉瓷瓶递给何皇后。

    何皇后在接过瓷瓶的一瞬间，忽然是蹙眉看着陆林道：“你身上为何有一股香气？”

    一听这话，陆林当即露出诧异之色道：“有吗？我没闻到啊。”

    何皇后盯着陆林看了片刻，之后才一脸凝重的把目光转向了瓷瓶。

    就见何皇后打开瓷瓶，将噬气蛊倒出。

    看到噬气蛊的样子时，何皇后眉头微微一蹙。

    陆林见状，便知道何皇后也发现噬气蛊的不同了。

    很快何皇后的眉头舒展，她的手也放在了噬气蛊上。

    “这，这不可能！！”

    “怎么会……？”

    眨眼间，何皇后的脸色忽然变得非常的难看，甚至失态地惊呼出声来。

    陆林一见何皇后是这副表情，心里也立马是凝重了起来。

    看起来，这凶手不是想象中的那几伙人？

    这时，噬气蛊回到瓷瓶，何皇后收进了衣袖之中。

    只见何皇后拿起秀帕擦了擦手，目光看向了陆林。

    面对何皇后居高临下的目光，陆林心里很不舒服。

    “小林子，噬气蛊离开万年体内的时候，有没有其他的东西出来？”

    陆林没有犹豫，便是说道：“有。”

    “是什么？”何皇后身体前倾，略显急切。

    “一群很小的虫子。”陆林如实说道。

    何皇后立刻盯着陆林道：“虫子呢？”

    “不见了。”这时候陆林肯定不可能把神木王鼎拿出来的。

    “不见了？”何皇后冷然盯着陆林，“怎么不见的？”

    陆林立即说道：“一出万年公主的体外就变成了粉末。”

    陆林说话之时，何皇后的目光一直盯着陆林，而且是从未有过的严肃。

    在陆林说完之后，何皇后缓缓吐出一口气，道：“你回去休息吧，明早本宫便封你做长秋宫的掖庭令。”

    闻言，陆林神情一滞，这就让他回去了？不准备和他说点什么吗？

    他也想知道真相啊！

    要知道，这次事件，可是决定了何皇后，自己这个大腿的未来啊！

    陆林决定要忤逆一次，他立刻是出声问道：“娘娘，公主的体内有其他人的真气吗？是谁？”

    在陆林出声之时，何皇后的面色就已经变得很冷漠。

    而在陆林把问题问完时，何皇后完全就像个陌生人一样盯着陆林。

    “小林子……”何皇后的语气轻缓，但随后变得十分冷厉，“你是不是觉得，讨得了本宫的喜欢，你就能够随心所欲，想问就问？”

    陆林强烈感觉到，何皇后现在很生气，而且是没处撒气的那种情况。

    陆林低着头，退后了两步说道：“娘娘，小臣不敢，小臣是怕娘娘会蒙受不白之冤。”

    听到陆林的话时，何皇后似乎消气了许多。

    就见何皇后忽然嗤笑一声，自嘲道：“哪有什么不白之冤啊，全都是我的错，他的眼里已经容不下我了。”

    陆林从何皇后的话中感觉到一种悲凉的情绪，甚至还有些心寒。

    他很不解何皇后这句话的意思。

    谁的眼里容不下何皇后了？

    董太后？她们俩不是早就互相不对头么。

    不对……

    若是董太后，何皇后不可能是如此情绪。

    难不成是……

    陆林抬起头，很是意想不到的出声道：“娘娘，该不会是皇上吧……”

    话音未落，何皇后真气大放，压得陆林都直不起身。

    “混账！谁许你出声的！”

    陆林脸色难看，从何皇后这反应来看，他知道自己猜对了。

    杀害万年的真凶，是刘宏……或者是刘宏下令杀的。

    而目的，就是要陷害何皇后！

    皇上要害皇后，这特么听起来怎么就这么的离谱。

    而且为了陷害皇后，不惜杀掉自己的女儿！还是唯一的一个！

    刘宏怎么狠下这个心的？

    是因为何进的兵权吗？还是为了立太子？亦或者是因为张让那些家伙的谗言？

    不管是因为什么，陆林只知道一件事，他现在站在刘宏的对立面了。

    真特么流弊，居然在皇宫中和皇帝成死对头了。

    那他不必死无疑？！

    再想起之前刘宏发现公主身死之后悲痛的神色，他只能直呼好家伙。

    这宫里人人都是戏精啊！

    陆林心中直摇头，他强忍着何皇后给他的压力，叫道：“娘娘！我们不能认输啊！”

    听到陆林的喊声，何皇后稍微收了一点真气。

    “你此话何意？”

    “不管真正的凶手是谁，真相一定要大白，您应该不想就这么服输吧？”

    “我相信，这应该会对辩皇子有好处。”

    此言一出，何皇后眯起了眼，她打量了陆林好一会儿才出声道：“小林子，本宫有些看不透你了，你真的只有八岁吗？”

    何皇后不会不明白陆林的意思，揭开真相，皇帝必然不会承认是他干的。

    皇帝肯定会找个背锅的，最合适的人选，无非就是大内高手，或者是阉人一党。

    无论是谁出来背这个锅，都可以大大削弱敌人的实力。

    但这样做，无疑就是将脸皮彻底撕破。

    陆林知道何皇后这不是什么好话，他也懒得去猜何皇后现在是什么心理。

    就听陆林再次问道：“娘娘，您真的就甘心这么被冤枉吗？”

    何皇后彻底收起了真气，她看向陆林，道：“小林子，你知道你说的这些话，够你死上百次了。”

    “纵然死上千次，这些话小臣也要说，小臣可以死，但不能看着娘娘有冤不说。”

    看到陆林那固执的模样，何皇后忽然吐出一口气，缓缓道：“你猜得不错，的确和那位有些关系。”

    闻言，陆林当即拱手道：“这么说，那位只是指使者……娘娘，明早便去找真凶对峙吧。”

    何皇后眼睛一眯，道：“小林子，你胆子挺大啊，你知道若是对峙了，本宫就得和那位彻底撕破脸！”

    “可若是不对峙，娘娘您会被打入冷宫，那时候您身无权力，又怎么协助大皇子继承大统？”

    何皇后面色一沉，道：“不用你来提醒本宫，你就是怕本宫倒了，你会跟着遭殃。”

    这话不假，陆林就是怕这个。

    他毫不掩饰的说道：“娘娘说得不错，所以小臣斗胆请娘娘出面对峙！”

    何皇后沉默，目光阴晴不定……

