    

    虽然叫做海豚公园，但这座海豚公园里并没有海豚表演，而是充斥着各种各样的海豚元素——整座公园更像是一个游乐场，只不过所有的东西都换成了海豚造型。

    会这样的原因是因为园长是一位致力于海豚保护的学者，他极力反对着海豚表演这一行为，就出资修建了这么一家公园。

    当然，在这里也是能见到海豚的——由于有些海豚从小就在人类的世界中长大，不会捕猎技的它们如果放归大海会被直接淘汰，所以园长特地为这些从其他地方解救出来的海豚修建了一个海洋馆。

    在那里，你可以通过玻璃幕墙见到那些可爱的小生命。

    “我喜欢这里——”抱着一只海豚玩偶的灰原哀就这么静静的看着幽蓝的海水，“这才是真正的海洋公园！”

    “是啊！我再也不去看什么动物表演了！”从不知道人类能有这么残酷的铃木园子用力挥拳，像是想要打走那些捕猎海豚的坏人一般。

    “那你们想近距离观察一下海豚们的生活环境吗？”一位慈眉善目的老人从一旁走来，“运气好的话说不定有小朋友会和你打招呼哦～”

    “真的可以吗？”铃木园子惊喜地回头，发现来者的胸卡上写着'园长?吉川盛治'，不由问到：“您就是这里的园长？”

    “如假包换——”吉川盛治笑呵呵地开口道：“我想也没有人会愿意冒充我一个老头子吧？”

    “您才不老呢！”铃木园子反驳到，“能做出这么伟大的事情，您肯定能活得很久很久——比其他人都要久！”

    “哈哈！借你吉言！”

    吉川盛治大笑几声，带着几人来到了工作人员的区域，把人们都聚集起来给三人介绍到：“大家都是凭着一腔热爱过来帮忙的——可惜我能给的并不多……这些都是很好的人啊！”

    “吉川老爷子瞎说什么！”一个长相帅气的青年伸手一钩，人直接半倚在园长身上，“这里可是比其他地方自由多了，再说你给的工资也不低啊——大家说是不是！”

    “对啊！”

    “老爷子太谦虚了！”

    “是啊！是啊！”

    室内的气氛很好，大家的肯定让吉川盛治微红了眼眶，他也不再说什么，转而吩咐一位女子去取两套潜水设备过来。

    因为园长说了要一套女士的和一套儿童的，很明显就是给铃木园子和灰原哀使用的。

    女子在估算了两位女孩身形后很快取来了设备，叫上另一位潜水员就带着两人离开了。

    “我们也去看看吧！”吉川盛治说着，迈开步伐，率先往水族馆顶部的入口走去。

    一路上，有不少之前因为工作走不开的人和园长打招呼，吉川盛治每次都会停下来说两句。

    也因此，两人抵达工作人员的入口时，三大一小已经换好了潜水服在做准备工作了。

    ……

    “老爷子没什么想说的吗？”看着下水和海豚嬉戏玩耍的两人，藤原佑语带笑意地问到。

    “哈哈，果然瞒不过你！”吉川盛治爽朗地笑道，“怎么样？有没有兴趣投资一点？不瞒你说，投下去可能赚不了钱。”

    “哪有人拉投资像您这样说话的？”藤原佑哭笑不得地说到，“不应该先画个大饼什么的吗？”

    “哈哈，本来刚认出你的时候其实是想看看能不能骗个冤大头进来的……但是，就在刚刚，我知道了——”吉川盛治看着在四周忙碌的人们，“就算我这家公园不赚什么钱，他们——我的家人们——也会一直陪着我，这就够了！而且，骗来的投资总不会长久，我们现在这样慢慢发展也挺好的……”

    “唔……这里的生态系统还不完善吧？”藤原佑观察着脚下的水池，“不考虑完善一下？一直靠人工喂食可是永远适应不了大自然啊……”

    “没办法，这不是……”吉川盛治话说到一半，突然发现不对，“藤原先生准备投资了？”        

