    “总督，那天公将军应召了，已经沿着官路到来，最多十五日就会到达。”

    总督府，手下来报，“据说他带了武惊天护佑，并且带了一支千人的军团。”

    “千人军团？”听着这话，耄祖子的眼皮狂跳，“这家伙是真不怕死吗，这么堂而皇之的带军团出动。”

    “要是被人给捅上去，就这个起私兵的罪名，就已经够他死了。”

    “总督，世界上哪会有那么傻的人。”一旁，靳门开口，摇了摇头，“他敢这么做，估计是因为有镇王兜底。”

    “这罪名谁敢给他兜……”耄祖子开口，却是想到了什么，声音小了一截，“只不过最近京都那边太乱了，也说不定。”

    “京都怎么可能太乱？”听到这话，一旁的靳门却是不解。

    “你不为官，不用去朝会，所以没有听到京都那边的消息。”耄祖子回答，看向靳门，似乎有些无奈，“叶谋你知道吧。”

    “知道啊，屠龙叶家的当代家主，现存最强的龙瞳者。”靳门回答，稍微停顿，继续道：“据说前些日子他为了给战天王孙子出头，在平城大动干戈召集私兵，被调回京都，说是给元帅职位，实际上却是被夺了兵权……”

    说到一半，靳门似乎想到了什么，有些惊疑不定，“难不成，叶谋起兵谋反了？？”

    “叶家一向满门忠烈，谋反怎么可能。”耄祖子摇头，无奈苦笑，“不过也不比谋反好多少。”

    “本来被夺了兵权叶谋天天养老，这段时间不知怎么了，他拉起了一票人分权，每天在朝堂和孙季两家干架。”

    “那朝堂真的是乌烟瘴气，你是没有看到，一个早朝，两拨人从头吵到尾，好几次都差点打起来，别说处理南川的事了，就是京都的事情现在都处理不好。”

    “这未免太夸张了。”听到这儿，靳门有些疑惑，“文王他们不管吗？”

    “怎么管？”耄祖子反问，继续苦笑，“叶谋是元帅，名义上，比八大家参政的局主还要高一级，他想管而且有人支持，那就是没有办法。”

    “朝堂上大家比的是嘴皮子和手里的权力，这一点，叶谋又不输给孙季两家。”

    “那也不可能啊，叶谋这种前线军长，在朝堂能有多少号召力。”靳门依旧有些不信。

    “他没有，可战天王有啊。”耄祖子回答，摆了摆手，“朝堂本就有许多是前线退下的老将，但凡去过前线的，谁对战天王没有几分旧情憧憬，还有许多受过战天王余荫的，当年一战没去，心里估计都有几分愧疚。”

    “而且就算没有战天王，叶谋同样是前线军长功名赫赫的人物，荣耀巅峰的龙瞳者，怎么也能匹敌一些封王强者，再加上他现在治好了龙血反噬，指不定哪天就再踏封王路，若是成功，立马就是人族最顶尖的几人，就这一点，也是有分量的。”

    “这样的话，那倒是说得过去一些了。”听到这儿，靳门这才点了点头，紧接着，眼中也有了一抹无奈，“人族如今本来就要乱了，叶谋他们还来插一脚，是准备让人族乱的更快一些吗？”

    “唉，他们那些人物心里想的什么，我们哪能知道。”耄祖子回答，叹了口气。

    紧接着，耄祖子站了起来，他们身处四楼，在窗台看向远处，能看到许多场景。

    “南歌城这么好的地方，我是真的不想让它乱起来。”

    “这么多年我一直在隐忍又隐忍，可好像没改变什么，他们上层决定的事情，我们这些人，太难改变什么了。”

    说了一句，似乎想到了什么，耄祖子突然扭头看向了靳门，“你说，要是那个天公到这儿来和那些王朝组织那些大家族斗，真把他们都给斗死了，好像还是件好事？”

    “对南歌城当然是好事。”靳门回答，看了一眼总督，好一阵，才缓缓发声，“可对总督来说，可就不是什么好事了。”

    “……也是，毕竟我才当了十多年的南川总督，还没当够呢。”听到这话，耄祖子回答，倒是一笑。

    “妇人之仁了，把他用完，到时候，还是要让他滚蛋。”

    ……

    十多日的时间眨眼过去，很快，叶凡带着惊蛰军来到了南歌城。

    “南歌城，倒是一如既往的大。”

    站在城门，叶凡看着偌大的城墙，微微点了点头。

    前世他倒是没有来过几次南歌城，只是追查王朝组织时路过几趟，虽说是南川都会，可自己求学求修行，归来时平城已毁父母已死，没了根，对南川本就没有几分归属感。

    关于南歌城的印象，大抵也就是这里有着整个南部二十多行省最大的风月街了，一条街上上百风月楼，楼楼都是夜夜笙歌灯红酒绿，倒也是许多修者偶尔来放纵喜欢的场所。

    “天公部长，您可终于来了。”停顿不久，很快，一个二八胡一脸谄媚的中年男人到来，表情语气客气恭敬，“我叫赵奕，是武部的一个堂主，专门来帮天公部长进行交接事宜的。”

    “堂主？”听着这奇怪的官号，叶凡只是扬了扬眉，看了这赵奕一眼，“耄祖子总督呢？”

    “总督事情繁忙，只是安排了手下来交接。”赵奕回应。

    这耄祖子，倒真是小气。

    听到这话，叶凡觉得有些好笑，不过也没说什么，只是摆了摆手，“走吧。”

    “得嘞，部长请随我来。”

    说着，赵奕领头，叶凡紧跟其后，一伙人陆陆续续的进了城。

    千人的军团，在云城或许会显眼，不过在这偌大的南歌，竟是没有惊起几分波澜。

    很快，叶凡一行人就来到了武部，可武部平平淡淡，没有几个人，只是有几个和赵奕同为堂主的人物。

    一路上，赵奕也倒是负责，给叶凡讲解了各种武部负责的事宜。

    武部，说来要复杂也复杂，要简单倒也简单，一句话来说就是打杂领钱的。

    什么都可以做，城内的治安，管理，物资的押送搬运各种杂七杂八的，只要是需要人手，都是由武部调遣，当然了，想做就做不想做就不做，每月的俸禄都是固定的，没有固定的制度，除了部长，有各种各样的官职。

    武部登记在册上万人，就说堂主，一共300人，堂主上有什么香主，阁主，共40人，再往上，还有其他乱七八糟的官职。

    光是官职的名称就上百个，可事情的划分却是赵奕也说不明白，说到最后，也只是说出一句都是来领钱的，大家也不知道做什么，大头带小头，都是各管各的。

    “耄祖子总督给我安排的差事，真是轻松了，要是想什么都不做，每天也就领领钱也挺开心的。”

    “这么个烂摊子，别人来，估计也管不了什么。”

    坐在部长位置上，叶凡看着手里庞大的名单，若有所思的开口，不过很快，他脸上则是露出了一丝冷。

    “不过我这个人一向闲不住，这么烂的摊子，倒是让我有些来兴趣了。”

    说了一句，一旁的赵奕则是微微一愣，似乎察觉了一点不妙，“那个，部长……”

    “去，把这名单上所有堂主以上的人都给我叫来，就说我要重新规划一下武部。”

    叶凡开口，摆了摆手。

    “通知所有人嘛……”赵奕的脸色微微有些为难，“部长，大家都松散惯了，通知了，可能不会来……”

    “不来？”听到这话，叶凡笑了，紧接着，眼中有了一抹冷冽。

    “既然总督给了我管理武部的权力，那所有人，都要按照我的规矩来办事！”

    “告诉他们，不来的在我这里，就当默认他们放弃武部资格！”

