    沧玄宗，宗门议事殿。

    黎梓颖坐在议事殿的主位之上，主位之下的沧玄宗众长老望着黎梓颖那深邃的眼眸，皆是被吓得大气都不敢喘。

    在炼虚境强者的面前，他们不敢有丝毫的造次，生怕自己无意中的一个举动，会给他们引来杀身之祸。

    然而，正当沧玄宗的众长老还在思考着如何才能将这尊大佛给送走的时候，一名内门弟子却急急忙忙地跑进了议事殿。

    那名弟子在沧玄宗宗主的耳边蚁语了几句，随后沧玄宗宗主的脸上，瞬间流露出了难以置信的神色。

    “天机阁的阁主过来了？”

    天机阁和他们沧玄宗一样，都是位列八品的宗门。

    只不过众人皆知的是，那天机阁在一万年前，却是实打实的三品宗门，只不过近几千年才没落了下来。

    同为八品宗门，他们沧玄宗的底蕴自然是不如天机阁。

    而天机阁，作为推演这世间天机的宗门，其阁主，是不可能轻易见人的。

    除非，这大陆上有要事发生，如秘境开启，否则这天机阁的阁主肯定是不可能主动外出的。

    如今，这天机阁的阁主特地拜访他们沧玄宗，此举实在令人捉摸不透。

    沧玄宗宗主偷偷瞥了一眼坐在主位之上的黎梓颖，随后向那名内门弟子小声问道：“林阁主是有要事转达吗？”

    “宗主，林阁主他什么都没有说，只是告知弟子，让您出去见他一面。”

    “现在出去？”

    沧玄宗宗主神色有些为难地看向了坐在主位之上的黎梓颖。

    身为沧玄宗的宗主，他又怎敢将这位炼虚境的强者晾在这里，自己再跑出去接见其他人呢？

    “你们不用在意我，有事的话，就去处理吧。”

    黎梓颖淡淡地说道，她其实也不习惯被那么多人盯着看。

    如果不是她还没确定，这沧玄宗的人是否完成了他们老祖吩咐的事，她才不会在这个沧玄宗内逗留那么长时间。

    “多谢前辈通融！晚辈去去就回！”

    沧玄宗宗主赶忙答谢了一声，随后才朝着议事殿外走去。

    而此时，林飞翼已经站在了沧玄宗的议事殿门外，沧玄宗宗主见状，赶忙迎了上去。

    “不好意思林阁主，在下宗门内发生了点事情，所以耽误了点时间，让您久等了！”沧玄宗宗主道歉道。

    林飞翼摆了摆手，并没有深究：“敢问阁下宗门之中，可有昊天宗的人？”

    沧玄宗宗主闻言，先是一愣，随后赶忙回答道：“现在正在议事殿内！”

    “不知阁下方不方便，带我去见一下那位？”林飞翼神色焦急道。

    “这......”沧玄宗宗主为难地挠了挠头，不知道怎么回答。

    说到底，他们议事殿内的那位前辈，并不是他们沧玄宗的客人，而是来监督他们沧玄宗办事的人。

    从始至终，他都没敢主动跟那位前辈搭过话，更别说让他引荐这位林阁主去跟那位前辈说话了。

    “阁下放心，我跟昊天宗还有点交集，不会给贵宗带来不便的。”林飞翼开口解释道。

    “那就好，那就好，林阁主您里面请！”

    沧玄宗宗主心中顿时一喜，赶忙带着林飞翼朝着议事殿内走去。

    他正愁着自己怎么做才能将议事殿内的那位前辈请走呢。

    既然这位天机阁的林阁主认识昊天宗的人，那么说不准对方能帮他们沧玄宗，缓解议事殿内尴尬的气氛。

    走进议事殿后，林飞翼一眼便看到了坐在主位之上的黎梓颖。

    而黎梓颖也很快便注意到了站在议事殿门前的林飞翼。

    “有事？”黎梓颖微微皱眉道。

    因为她才加入昊天宗没几天，所以她并没有见过林飞翼。

    林飞翼感受着那位绝艳女子散发出的恐怖威压，下意识地咽了咽口水，赶忙介绍起了自己身份。

    “在下天机阁阁主，林飞翼。”

    “天机阁？”黎梓颖眨了眨眼睛。

    在天煞秘境外围的时候，她曾多次听到他们掌门提到了天机阁的字眼，所以对这个天机阁也有点印象。

    “前几天秘境开启的时候，你为什么没有过去？”黎梓颖问道。

    林飞翼闻言，先是叹了口气，随后解释道：“阁下您有所不知，在秘境开启的那天，我天机阁被六品宗门玄阴宗入侵。我也是险些拼上了性命，才侥幸逃过了玄阴宗的追杀。”

    回想起自己这些天的遭遇，林飞翼就感觉自己的经历跟做梦一样。

    在他准备动身前往秘境的那天，他本想为自己推演一卦，可谁曾想到，他却推演到了玄阴宗即将围攻他们天机阁的事。

    因为提前知晓了这一切，所以他才能在玄阴宗抵达他们天机阁之前，从天机阁内逃离了出去。

    原本，他是想去岳龙山谷那边避避风头，可当他抵达岳龙山谷的时候，他却发现昊天宗庭院内的建筑都凭空消失了。

    吸取了之前推演昊天宗的事会引来天道反噬的教训，他也不敢擅自推演，只能四处逃亡。

    直到秘境提前开启的消息传出，玄阴宗的人都从他们天机阁内撤离了出去，他才算是躲过了这次的追杀。

    可当他返回宗门后，他却发现自己宗门内的弟子折损了大半，三名长老全都被玄阴宗绑走了，无奈之下，他只能求助昊天宗的帮助。在推演到与昊天宗有关的人在沧玄宗之后，他才赶到了这里。

    林飞翼将自己的经历跟黎梓颖复述了一遍后，黎梓颖的眉头顿时就紧锁了起来。

    “真是岂有此理，这个玄阴宗竟敢做出这般伤天害理的事情！”黎梓颖愤愤不平道。

    “不知阁下您能否请个方便，帮助我们天机阁救出那三名长老？”林飞翼恳求道。

    这名绝艳女子的强大绝对是毋庸置疑的，他相信，只要她肯出手，那玄阴宗肯定是不敢不放人的。

    “这......”黎梓颖微微感觉有些为难：“这件事我不能擅自做主，要不您等我问一下我们老祖？”

