    不管曲檀儿惊喜，就连墨连城也讶异不少。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他的茶叶，跟那几株药草组合一起，能煮出来的药茶是什么味道，他心中有数，但，眼前这味道，比他知道的还要好上几分，墨连城想了想，便知道，这大概就是这水的问题。

    火鸾一族既然能为了修炼秘术，只喝火鸾花的汁液，不吃俗物，那么，他们日常喝的水，应该不是普通的水那么简单。

    墨连城若有所思地提起水壶，斟了一点剩余的水，小酌一口。

    果不其然，那水有着不一般的清甜。

    香味飘飘，从他们的屋子里传出，一直飘到很远。

    那风九早闻到了香味，他长这么大，还是头一回闻到这种勾人的香气，光闻那气味，丹田处，便蠢蠢欲动，怎能错过？于是，死皮赖脸地敲门叫嚷，让他们开门。

    墨连城是可开门，可不开门，一切看曲檀儿的意思，而曲檀儿原本不想开门，但眼睛转了转。

    嘿嘿！好东西，你没碰过，也许不觉得有什么，但是，碰过一次以后，就只让你看，不让你碰，那感觉，真的很让人抓脸挠腮，坐立不安的。

    曲檀儿去开门。

    风九感激不尽地多谢一番，然后，看见还坐在桌子旁边，动作优雅地煮茶的墨连城，眼前一亮，满屋子扑鼻的香气，他深深地垂涎地吸了大大一口气，双脚已经主动越过给他开门的曲檀儿，坐到墨连城身边。

    “连城，你在煮什么？”

    墨连城回答简单，“茶。”

    风九吞着口水，“那个，给我来一杯！”

    曲檀儿走过来，干咳一声，“咳！”

    风九还亮晶晶地盯着经墨连城手煮出的茶。

    风九这家伙，已经不请自来的，霸占了曲檀儿原来的位置，墨连城示意曲檀儿坐到他另一边，曲檀儿坐下，小手平摊，举起来。

    檀儿居然要玩这种幼稚的把戏？黑眸微移，看到一旁不停做吞咽动作的风九，摇头失笑。

    嗯，对付，风九，这种小把戏，足矣。

    墨连城默契地送上去一杯茶，先是往风九的方向送去，待风九眼睛炯炯地伸手来接的时候，手腕一转，那杯茶，便送到了曲檀儿的手中。

    曲檀儿喝下，药茶香在舌尖缭绕，她顿时满足地眯起眼，心旷神怡。

    风九又激动地吞咽一口口水，拍着桌子催促道：“连城，快快快！给我也来一杯！”

    曲檀儿放下杯子，冲风九挑眉一笑。

    墨连城立马给曲檀儿添杯，一边添杯，一边说，“这茶，是专门给我媳妇煮的。”

    风九连连点头，很是认同，连城做事，哪一件不是为了曲姑娘。

    墨连城又补充了一句，“你想喝，得经过檀儿的同意。”

    风九照样点头，“她同意！她同意的！连城给我杯茶吧！”

    馋死他了，这味道，闻着越来越香啊！

    这风九，该怎么说，都这么多天了，惹了檀儿仍不自知，这神经得多粗条？墨连城叹气，同时侧目询问道，“檀儿同意吗？”