    

    第127章锻造武器

    他绝对不会培养一个出卖过自己，将来依旧可能出卖自己的人。

    “开吃喽！”

    剩下的人开始分吃这两枚香气四溢的蛋。

    “陆哥，你怎么不吃啊！”穆馨然问道。

    陆子平笑道，“以我的体质早就不需要吃这种东西了，你们吃，记住，吃的越多好处越多。”

    说完陆子平就转身回去了，没办法，香味太浓郁了。

    陆子平闻着都有点想要流口水，怕忍不住。

    穆馨然听到这番话，目光闪了闪，眼睛落到了冒着热气的蛋上，开动了。

    既然陆子平说有好处，多吃那就没错了。

    很快，两个脸盆大小的蛋就被分七个人吃干净了，每一个人都躺在椅子上，打着饱嗝，摸着自己鼓起的小肚子。

    刚才陆子平的话他们也都听见了，每个人都不愿意少吃，拼了命的嘴往里面塞。

    很快，好处就显现出来了。

    他们只感觉身体内正升起一股热烘烘的能量，这种力量很是柔和，润物细无声一般滋润身体，就好像泡在了温泉里。

    穆馨然感觉着这股柔和的力量，心里明白陆子平说的好处是什么意思了。

    一边体会一边在脑海中运行精神修炼法门。

    进展快速，效率是平常修炼的几倍都不止。

    “趁着这股力量在，快回去修炼精神力。”

    穆馨然说完第一个扶着自己的肚子回房间了，不过也没人嘲笑她。

    所有人都是一手扶着肚子，一边扶着墙回去的。

    这股的效果会持续了一夜，直到蛋被完全消化之后才会完全消失。

    第二天一早陆子平就钻到地下室，找到了自己平常收集的钢材之类的东西，然后手掌往上一按。

    陆子平手中拿着双刃青钢剑的图纸，脑海中浮现出白色等级青钢剑的锻造方法，随后采集提炼术开始熔炼这些材料。

    脑海中提示材料足够，可以进行熔炼，但是成功率只有一半，陆子平又取出了一把自己以前的试验品，最普通的白色等级的长剑。

    有了蓝本，不是凭空制造，成功率暴涨，一下涨到了90％。

    陆子平一笑，在付出了五十枚一级魔晶的代价，使用锻造术开始锻造。

    悬浮在空中的各色液体开始慢慢聚集在那把二级长剑上，陆子平想了一下，又取出了足鳄蜥的鳞片，爪子和骨头一起熔炼进去。

    二级魔晶不断的融化，提供能量，将各种材料不断地融合在一起，光芒闪烁。

    慢慢的，化作一团漂浮在空中的液体，然后在陆子平的控制下，改变这形状。

    半响之后，突然一阵白芒闪过，一把造型古朴，没带有任何花纹，但是握起来却极其舒服的宽刃剑出现在了陆子平的手中。

    “双刃青钢剑，锋利＋15，韧性＋8，速度＋10。”

    看着脑海中的属性加成，陆子平很满意，这些加成都快比的上自己手中的银色砍刀了，这仅仅是白色的武器。

    双刃青钢剑图纸只有基础的锋利10的加成，剩下坚韧、速度的想来就是自己原本的白色长剑和足鳄蜥的爪子，鳞片和骨头提供的。

    又拿出了一个爪子，脑海中的提示可附魔，提升1点锋利。

    看来锻造的时候添加材料就等于附魔了，而且，效果应该比单独附魔要好得多。

    再使用同样的材料附魔得话效果要差很多。

    要不然异兽的爪子怎么说也是二级的材料，不会仅仅提升一点的锋利。

    拿着这把握起来极其舒服的长剑，陆子平随手挥舞了两下，直接就将地下室中直径50mm的钢材给切断了，切口处光滑如镜。

    而且，陆子平还发现自己没用多大的力量，但是剑在空中挥舞出了阵阵残影，应该就是速度属性的加成了。

    好了，陆子平收回了这柄长剑，脸上露出了满意的笑容。

    这一次锻造，自己的锻造术熟练度一次性增加到了30点，再锻造几次，差不多就满了。

    收工，回去。

    陆子平转身离开，可是没走几步，就发现觉得头晕脑胀，看东西都有重影，自己昏昏沉沉的站不住，直接就跌坐在地上。

    怎么回事？

    他连忙看了一下自己的属性界面，精神已经见底了。

    原来陆子平太高兴了，没注意到精神的消耗。

    陆子平嘴角露出苦笑，自己现在锻造这么勉强的吗？

    就锻造一次精神就见底了！

    豪无形象的坐在原地，陆子平恢复了好长时间，才让自己能正常回去。

    等到了中午陆子平才恢复好自己的精神离开房间。

    出去之后就发现了不同。

    昨天吃了足鳄蜥蛋的几人，气色明显比以前要好得多，而且皮肤也光滑白皙了不少。

    谈玉轩本来就白，现在更是白的反光，名副其实小白脸无疑了。

    而穆馨然，陆安然等人皮肤也细腻了好多。

    “哥，那个蛋的美容效果真好，今天早上我洗脸的时候发现自己的皮肤好了太多了，还有吗？我还想吃……”

    这话一出，所有人都瞪大双眼，亮晶晶的看着陆子平，就连段莲也不例外。

    爱美是女人的天性，她现在有些后悔昨天没吃这个蛋了。

    陆子平听得一头黑线，这守宝异兽的蛋是想有就能有的？大部分的守宝异兽都是不生育的好吧！

    就算是有，那也很少有孪生的。

    不够这种蛋真的可以美容吗？

    陆子平想了一下也就明白了，就和进化药剂一样，每一次进化都会对自己的基因产生微调，让自己从内到位都更加完美。

    所以高阶进化者，几乎就没有很丑的。

    自己当时将体能加到顶点的时候，估计身体皮肤也发生了变化，只不过自己没在意。

    “想得美，蛋就那么两个，不过等到你们成为二级进化者之后，皮肤会比这更好。”陆子平一句话堵住了所有人的嘴。

    你们感觉到自己有什么不同了吗？

    “有啊有啊！我感觉自己的力量变大了好多！”陆安然开口道。

    其他人也都点头附和。

    “我感觉现在自己的力量有普通人的七八倍左右，而且昨天精神修炼成果也很好。”穆馨然感受着身体内的力量说道。

