    次日。

    杨阀车队稍作整顿，便继续上路。

    魏玉山如今不再是粗布麻衣的寒酸打扮，换了一身玄色大氅，手里还摇着一把羽扇。

    倘若忽略那张黝黑的面皮，可能还会有几分隐士高人的气质模样。

    但由于长相实在寒碜，形成了一种庄稼汉穿道袍的古怪感觉，显得很是不伦不类。

    “你说的计划，为师大致跟杨贞道透露了一些内容，饮马川和登云岭的藏兵之处，会在何处发动突袭，还有绝龙山关隘那几个与响马勾结的将领。”

    随着几次深夜对谈，以及献言献策，魏玉山的地位水涨船高，吃穿用度一概都是最顶尖的待遇。

    “乖徒弟，你给为师透个底，是不是真有未卜先知之能？否则没道理连许多细节都能猜中。”

    陆沉含糊其辞，随口胡诌了几句，毫无诚意地敷衍过去。

    照着攻略下副本，当然是思路清晰，料事如神。

    “你小子什么事都藏着掖着。”

    魏玉山嘟囔了一句，轻摇着羽扇道：

    “擒贼先擒王，为师这枚棋子要出其不意，才能起到作用，到时候未必顾得了你的周全。”

    “杨贞道行险是为了争阀主、争日后的权力地位，你何必冒这么大的风险。”

    陆沉坐在那辆鎏金镶玉的华美大车上，淡淡道：

    “师尊，我还有二十一年可活。你所见过天赋最好、际遇最奇、成就最高之人，他用了多长的时间才攀升到世间绝顶五重天？”

    魏玉山脸色一变，捏住羽扇没收住气力，“啪”的一声，将其折断。

    “三十九年。自幼勤练，苦修二十载，道心坚固，勇猛精进，最终得此成就。”

    对于自家徒弟，他没有哪点不满意。

    唯一感到遗憾的地方，便是二十八大限。

    赤血劫是融入骨血的恶毒诅咒，纵然五重天的武道修为，亦无法将其彻底拔除。

    魏玉山若收陆沉为弟子，日后很有可能白发人送黑发人。

    更别提什么传承魔教，振兴天命。

    可他还是这么做了，一直以来也没有提及过这回事。

    没成想，陆沉今日居然主动谈到，令魏玉山有些意外。

    他正想张口安慰，只听到自家徒弟老气横秋道：

    “徒儿曾在书里看过，所谓人生际遇，无非就是你遇见每一件事，所做出的不同选择，它们凑在一起所产生的变化。”

    “若没有我们师徒的出现，杨贞道下场如何？被响马掳掠为人质，还是死里逃生，另有机缘？”

    “二十八大限，弹指一瞬间，若是按部就班好生习武练功，等到赤血劫发也未必能成什么大事。”

    魏玉山叹息一声，他这个徒弟太有主见，实在不像是七岁的孩子。

    “行吧，你怎么说，为师怎么做，哪怕计策不成，护着你杀出一条血路总归没有问题。”

    陆沉心头微暖，便宜师傅关键时候还是很靠谱的，行事也与魔教恶劣的风评截然相反，很对自己的胃口。

    “对了，师尊，你找杨贞道把那口铁胎大弓要来，我大概还有三日就能凝聚出第一门蜕变道术。”

    几日以来不停地参悟、修炼，《道胎种魔大法》第二层即将练成。

    今晚把百兽骨血熬煮一番，完成第八次换血，应当就能彻底修成鼎炉之身，从而提取出一门道术。

    “你首次蜕变的地方莫非是双眼？与射箭有关？”

    魏玉山挑了挑眉，品阶极高的武功会衍生蜕变道术。

    一般用于改造血肉，或者增强器官。

    他把《混元一炁》练成第四层，总共得到两门蜕变道术。

    一是“吉凶符”，针对心意、感知方面的提升，能够窥探祸福运气变化。

    二是“无相指”，十指如精铁，即便没有灌注真气，也能胜过诸般神兵。

    与《混元一炁》的弹指神通相辅相成，威力巨大。

    “暂且还不清楚，但有种预感，如若有强弓一把，届时能派上大用场。”

    提取蜕变道术的过程很奇妙，陆沉内心深处的感悟愈发深刻，好似随时要凝聚出一枚果实。

    其上隐约可见极为细小的古拙字迹——

    射。

    ……

    ……

    五日之后。

    杨阀车队走得不快不慢，再行两里路便能到达绝龙山。

    骑在高头大马上的杨贞道面沉如水，对着并驾齐驱的徐药师说道：

    “魏先生所料之事，当真是无有不中。关隘当中的两位统领，金不患勾结饮马川，杨如晦是登云岭的四当家，不知怎么混成了中郎将，前些天我故意传信试探，他们果然露出马脚。”

    他握紧缰绳，额角微微跳动，显示出内心并不平静。

    能够把登云岭的四当家安插到杨阀军府，还坐到了中郎将的位子。

    偌大的凤翔府，站得最高的寥寥几人才有这份实力。

    “大哥是真的把我看成眼中钉、肉中刺啊！”

    泥人也有三分火气，纵然杨贞道养气功夫再深，此时也被怒意填满胸膛。

    他自问从未刻意争抢过什么，对待大哥也是谨遵礼法，从无冒犯之举。

    如今，杨阀还未起兵举事，怎么就迫不及待准备下手了？

    “二公子息怒，我方仅有几百亲卫，加上郡城调拨过来的随从护卫，拢共不过千人左右。”

    徐药师眉头紧锁，他对于那个魏先生所说的计策存有几分怀疑。

    “此行实在太过冒险，车队过了关隘，可就是瓮中之鳖。”

    杨贞道目光炯炯，透出精芒。

    这几日，他反复与魏先生推演情形。

    越发感觉那位其貌不扬，皮肤黝黑，宛若庄稼汉子的“车夫”胸中藏有丘壑。

    不仅猜出金不患和杨如晦两人勾结响马，还给出诸多细节，让人叹服不已。

    “等下入关，你我率先发难一举擒住杨如晦，而后发出响箭，引得响马暴露。”

    杨贞道脸色泛出冷意，并没有把后续的计策点明。

    他在兰亭郡的时候，听从魏先生的建议。

    派人往最近的武安郡去了，郡守刘峥是他的亲信。

    为人可靠，值得信任。

    拿下头关的杨如晦，然后据守不出，十万响马倾巢出动一时半会也奈何不得。

    坚持三日，等刘峥前来增援，沿途之中再把此事闹大。

    见到久攻不下，饮马川和登云岭的响马自会散去。

    比起待在地势平坦，无险可依的兰亭郡。

    或者让人传信凤翔府城，打草惊蛇，徒增变数。

    这是最好的办法。

    ……

    ……

    原本是杨阀夫人所乘坐的华美大车内，陆沉缓缓地睁开双眼。

    沐浴过百兽骨血后，他完成了八次换血，具备传说之中的九牛二虎之力。

    并且凝聚出了第一门蜕变道术！

    “成了？”

    魏玉山似有所感，开口问道。

    “成了。”

    陆沉点头。

    识海微微荡漾。

    那方玉碟幻化出一行行古拙字迹。

    【道术】：【贯虱（左眼）】

    【描述：百发百中，穿杨贯虱，为神射也】

