    没错，此时到来的人，正是洪狮，狮爷。

    杨龙当然认识狮爷，而且不但认识，还十分的熟悉。

    樊城势力无数，但最为庞大的四个势力，便是狮、虎、豹、狼，号称樊城四爷。

    杨龙是林老板的手下，而林老板在樊城也算是有些名气，不过林老板的名气，与眼前这位狮爷比起来，简直就是一个在天，一个在地。

    林老板市场告诫杨龙，樊城之中，惹谁都行，千万不要惹樊城四爷，否则天王老子都救不了他。

    杨龙无比惊讶，这么一个神龙见首不见尾的人物，为何会出现在这里？

    洪狮从杨龙身边经过，看都没看他一眼，而是劲直来到陈奇面前，摘下帽子，置于胸前，躬身问候。

    “陈先生，实在抱歉，我来晚了。”

    杨龙目眦欲裂，难以置信的看着眼前一幕。

    他几次三番揉了揉自己的眼睛，以确信自己是不是产生了幻觉。

    但多次确认之后，得知眼前事实，一股肃杀的凉意，从其头顶席卷了全身。

    “这这这……”

    杨龙惊骇得说不出话来。

    狮爷是何等人物？

    樊城四爷之一，只手翻云覆雨，随便跺跺脚，整个樊城都要为之抖上三抖。

    可他居然向陈奇道歉了？

    陈奇同样有些惊讶，“你，怎会来在这里？”

    洪狮放低身姿，恭敬回应，“我听闻有人在陈先生这里闹事，这不，我一听到消息，就马上带来赶来了。”

    陈奇微微颔首，“有心了。”

    洪狮受宠若惊，“能为陈先生分忧，是小人的荣幸。”

    洪狮上次虽然亲自向陈奇负荆请罪，实则内心还是十分的忐忑。

    因为他担心自己三言两语，无法获得陈奇的谅解，正愁能为陈奇做点什么，以示殷勤。

    杨龙这些人的出现，刚好撞到了他的枪口上。

    随后，洪狮微微转头，看向杨龙那些人，淡漠说道，“这些个碍眼的垃圾，就不劳烦陈先生您动手了，小人为您料理。”

    言毕，洪狮向自己的手下颔首示意。

    却见一群人蜂拥而上，对着杨龙那些人就是一

    阵拳打脚踢，打得他们哭天喊地，哀嚎求饶。

    面对敌我数量上的差距，他们只能愿打愿骂，哪敢有丝毫的反抗？

    少刻，两个人拖着奄奄一息的杨龙，来到了陈奇面前。

    洪狮侧身请示，“陈先生，这群人应该就是此人领的头，您看如何处理？”

    “把头抬起来。”

    杨龙小心翼翼的抬起头，却见他的脸已经完全变了形，青一块，紫一块，好生凄惨，哪还有先前的趾高气昂，唯我独尊的傲慢？

    “饶命，大爷饶命……”

    陈奇淡漠说道，“我问你几个问题，你要是如实答来，我便饶你一命。”

    本以为死路一条的杨龙，一听到陈奇这话，就好像抓住了什么救命稻草。

    “我答，我绝不会说半点谎话！”

    “你们来‘古城’闹事，是授了谁的意？”

    “是秦家大少，他前天派人联系林老板，让我们在‘古城’闹事，将这里的人都赶走。”

    陈奇点点头，虽然他早就猜到了是何人所为，但还是想确认一下。

    “你们林老板现在人在哪里？”

    “林老板一大早就出门了，说是去跟秦少爷喝酒。”

    “在哪里喝酒？”

    “。”

    听到这里，陈奇站起身来，对洪狮说道。

    “这里就交给你了，我去会会那个林老板，还有那位秦家大少。”

    来而不往非礼也，既然那位秦家大少，欺辱到了陈奇的身上，陈奇自然以‘礼’还之。

    “陈先生，这种小事何必麻烦您？您要见谁，我派人帮你把他们‘请来’便可。”

    洪狮这话不是空穴来风，而是他有这个能力。

    在整个樊城，他想请谁来喝喝茶，有谁敢不给他面子？

    陈奇却是拒绝道，“不用了，有些事情，我还是自己处理，才更为合理。”

    随后，陈奇看了不远处的王俾一眼，“另外，那个人，这个世界上的空气，并不适合他。”

    虽说来‘古城’闹事，是授秦家大少指使。

    但火烧房子一事，却是那个王俾一手造成。

    他必须为自己的行为负责

    ！

    洪狮躬身回应，“陈先生放心，我知道该怎么做。”

    陈奇微微点头，迈步离开。

    朱雀将手里那把六十多斤的宰牛刀，交在了洪狮手里，“拿着，待会儿兴许有用。”

    “哎哟我去！”

    洪狮接过刀，差点整个人屈了下去。

    他本以为朱雀一个弱女子能够单手拿起的大砍刀，他一个大男人自然拿得起。

    但这刀的重量，着实出乎了他的意料。

    洪狮摇头苦笑，不由感慨，这位陈先生身份神秘，身边的人，也都是能人志士啊。

    ，某间帝豪包间内。

    几名男子在这里觥筹交错，谈笑风生。

    他们个个脸上面露红光，身边美女环绕，好生惬意。

    “来，林老板，我再敬你一杯。”秦轩端起酒杯，对旁边一名中年男子说道。

    两人举杯共饮，谈吐得意，斯文得体。

    “林老板，‘古城’那件事，我可要多谢你了。”秦轩笑呵呵说道。

    林咏德摆摆手，“秦少真是客气，您身为秦家大少，能够找我帮忙，那是看得起我，举手之劳，不足挂齿。”

    秦轩点点头，“林老板觉得，‘古城’那边，还有几天能够拿下？”

    “不出三天，我已派我的手下，在‘古城’连夜闹事，当地居民，现在都不敢出门。”

    “如此甚好，如此甚好。”

    几天前，秦轩派人找到陈奇，想以五亿的价钱将‘古城’收购回来。

    但遭到陈奇的拒绝，他便派人联系到了林咏德。

    林咏德是‘古城’那一片区的土霸主，混得风生水起，少有人敢招惹他。

    秦轩想的是，只要让林咏德将‘古城’闹得鸡飞狗跳，最好让当地居民搬出去，以让陈奇妥协。

    这么一来，当他收回‘古城’时，‘古城’也已经腾了出来，可谓一举两得。

    “来，林老板，咱们今日一醉方休！”秦轩说着给林咏德斟酒。

    林咏德笑着回应，“好，我今日就舍命陪君子了！”

    这时，秦连从外面快步走了进来，在秦轩面前恭敬说道，“秦少，外面有人求见。”

