    “不是缺钱，是给你送钱！”陈凡笑嘻嘻的回话。

    电话那头是陈凡的亲姐姐陈灵，目前在京州市就职于一家韩企，可以称之为蓝领一族。

    姐弟俩打小关系就好，就是陈凡重生前也一样，即使到了中年，能让他嬉皮笑脸对待的也就亲姐姐陈灵了。

    “送钱？送什么钱？”

    陈灵也是打小就疼爱这唯一的亲弟弟，因此参加工作后，基本每月都会固定打些零花钱给陈凡，就算钱不多，但也是她每月三分之一的收入了。

    “我上班了啊，开了工资，本来想给你买点礼物，后来想还是给钱来的直接一些，你想买啥就自己买呗。”

    “啧啧，开了多少？”

    “不多，一万块！”

    “......”

    “怎么？吓到了？嘿嘿...”

    “你小子打电话，就是来调侃你老姐的？”

    “调侃你？我有那功夫么？我分分钟那是几万块钱的收入，哪有那个时间？”陈凡依旧得瑟。

    “臭小子，老姐上班了，没时间跟你耍嘴皮，下班了再给你打电话！”

    “你还没说想要啥呢？我给你打钱过去啊！”

    “我想要某托罗拉V70，你打钱吧！”说完就直接挂电话了。

    陈凡挑挑眉，真是自己亲姐啊，开口就是某托罗拉V70土豪款手机，若是他没记错，这款手机就是02年的爆款，市场价6999块，能吓死一大片人。

    单手即可旋开外盖的接听模式手机，星夜逆冷光屏幕，独特的设计理念，时尚的外观，被众多年轻人以及成功的商业人士所追捧，还记得02年的一句流行语，V70现在降价多少了。

    可见这款手机的风靡程度，可以说是在一场轰轰烈烈的手机潮流风暴中，V70将手机的时尚推向了巅峰。

    陈凡简单回忆了一下这款V70手机，但随即又想到，某托罗拉将来的命运，不禁感慨连连，打下这么好的基础，竟然没能跟上智能手机的时代，因此成为了第一个被淘汰的巨咖。

    这就是商场，你若想风光一辈子，就要处处快人一步，绝对不可以落后于任何时代。

    而陈凡却没有这种担心，他的将来，只能是一位带领着，带领时代科技的进步，因此他需要的不是别的，而是最坚实的地基，可以承受他的横冲直撞，基础雄厚的企业。

    想着这些有的没的，陈凡一切准备妥当后，没打扰躺尸的李成刚，就出门了。

    随便找了一家银行，按照姐姐的银行卡信息汇过去7000元人民币，之后又给母亲的卡上打过去2000块钱，剩下的1000块，差不多也够自己花了。

    同时也不禁感慨，想想重生前的手机转账，再看现在还要跑到银行转账，这区别，这效率，从其中更能深刻体会到时代的进步，以及科技的发展。

    忙完这些后林紫薰也来电话了，陈凡告知自己的位置，随后在路边等待。

    过了一会儿一辆黑色澳迪A6就停在了陈凡近前，这是盛林公司的商用车，用来接送客户用的。

    陈凡坐进后排，身旁就是林紫薰，开车的是刘秘书，还有副驾驶上的吴倩。

    “陈总...”吴倩回过头看着陈凡，目光中透露出丝丝感激之意。

    “嗯，人都齐了，走吧！”陈凡朝吴倩点点头，随后淡淡的开口说道。

    ......

    沈州市，辽州省省会，国务院批复东北地区重要的中心城市，先进装备制造业基地和国家历史文化名称。

    沈州市是新华夏建立初期，第一梯队的工业基地，因此延续至今，在此地有着无数家知名汽车主机厂，所以配套企业更是数不胜数，可以说是北方地区工业主城之一。

    陈凡一行四人，出了机场后，随着林董早已安排好的接机人，一同前往预定的酒店。

    七人座GL8别克商务车内，陈凡看着沈州市繁华的都市，说来重生前他也没来过这座北方工业主城，心中还是比较好奇的。

    “大侄女，你们穿得有些单薄啊，这里不比津州市，8月末的气候，到了晚上还是凉飕飕的。”

    说话的是坐在副驾驶上的一位中年人，看样子应该有五十左右了，是林董的好朋友，同时也是一家挂牌设备制造厂的老总，听林紫薰所说，每年年产值也接近千万级别了，盛林科技的大多数机加工设备，都是由此人提供的。

    “范老，好久不见了，这次还劳烦您亲自过来接我们。”

    林紫薰很无奈，对方一口一个大侄女的，她也不好反驳，毕竟对方是父亲的朋友，面子还是要给的。

    “叫什么范老，难听死了，叫我范叔就行，我跟老林是几十年的关系了，没那么多讲究！”

    范老，全名范有韦，从说话方式中可以感觉出，这人是一位直脾气，不会藏着掖着，有事全写在脸上的性格。

    陈凡也感慨，改革开放真是一个好时代啊，这么一个大老粗，都能闯出这么大的家业，若搁在现在，就这一张嘴，都能得罪一大片的人。

    就像此刻的林紫薰，脸色就不是很好看。

    “呵呵，我还是叫范老吧，都习惯了...”林紫薰皮笑肉不笑的回应道。

    “都行哈，要我说啊，你们也别去什么酒店了，就去我那栋别墅，我再安排几个伺候人的，不比那什么五星级酒店好啊。”

    “呵呵......范老，国际装备制造业博览会，是明天开始？”

    “不是，今天已经开始了，8月30日开始为期五天，9月4日结束！”

    “这第一天啊，我可是开眼了，全世界知名企业老总都来了，基本我都不认识，但是那开口就是几百台设备的订单啊，看的我眼馋，但是也没办法，咱没那实力，人家就是给我，我都不敢接啊，我也租了一个展位，听说国内有一位大咖，就是迪奥玩具实业的蔡冬晴，这次也要采购一大批精雕机械加工设备，说是有大动作，我就看准他了，一定要拿下他手中的订单！”

    听到这，陈凡挑了挑眉，迪奥实业，他还真听说过，国内为数不多的专业玩具生产加工商，业务覆盖很广，像是电子类玩具，儿童自行车，儿童餐桌，儿童服装，儿童零食等等，只要是孕婴相关的产品都有涉及，并且在全国范围内都铺有连锁门店，是一家真正的国内玩具行业的大咖。

    陈凡若有所思，这事他记住了......

