    她肚子里怀着孩子，每个月安胎药的钱都是一笔不小的支出，丈夫又不体恤，现在苏梓桑就是她的救命稻草。

    苏梓桑微微垂眸，避开了张嫂的目光。

    都是一个村儿的，张嫂的家庭条件她很清楚。

    把张嫂剔出去，她确实是省心了，但这么做不厚道。

    那日在河边的承诺，苏梓桑从来没有忘记过。

    更何况，张嫂从一开始就追随她养蚕，也有养蚕的经验，于情于理，她都要把张嫂留下来。

    思虑间，孙氏和王婶儿的争执已经到了白热化的阶段，孙氏见说不过王婶儿，便大声冲苏梓桑喊道：

    “桑桑，你说句公道话！”

    说完还瞪了王婶儿一眼，“这事儿谁掏钱请人谁说了算，轮得到你在这儿指手画脚。”

    不能王婶儿骂回去，苏梓桑就抢先接过话头，“婶子话不能这么说，是我拜托王婶儿帮我找的人，她自然是说了算的。”

    听苏梓桑这么说，孙氏立马意识到事态不妙。

    这要是让王婶儿说了算，她上哪儿还有机会养蚕？

    孙氏见势头不对，立马将矛头对准了苏梓桑，“你这话什么意思啊？什么叫她说了算？她说什么就是什么？她让你吃屎你去不去？”

    苏梓桑秀眉微蹙，“婶子说笑了。”

    这话说得虽不重，但配上她严肃的表情，就莫名给人一种威压的感觉。

    闹哄哄的客厅也因为这一句话安静了下来。

    苏梓桑环视一周，才继续说道，“我既然找王婶儿帮忙，就代表我信任她，她选的人就是我选的人。更何况……”

    她边说边看向张嫂，“我之前特地提醒过王婶儿，先找上次一起养蚕的那些人，张嫂就是其中之一。”

    视线收回，苏梓桑又看向孙氏，“我没记错的话，婶子上次可没养吧？”

    孙氏支支吾吾地说：“上次那不是……这次和上次不一样嘛，上次没养这次不是还能养吗？我还比不过一个大肚婆了？”

    “养蚕这事儿不看有没有身孕，只看用不用心。张嫂之前养过，有经验。”说这话时，苏梓桑对孙氏的态度依然恭敬。

    “婶子，和我一起养过蚕的人优先，这是我定下的规矩，不能改。”说完又补了一句：“这次人满了，下次有机会婶子还可以再来。”

    苏梓桑没有把话说绝，只要孙氏还想养蚕，那她就不敢继续闹/事。

    不仅是对孙氏，对其他人也是一个警示。

    她今日要是为孙氏开了一个口子，明儿就会有别的人来问苏梓桑为什么不雇她养蚕。

    索性她现在就把规矩定好，把话全都说清楚，也省的别人再上她家来闹。

    话都说到这份儿上了，孙氏也不好再说什么，只气愤愤地瞪了张嫂一眼，就摔门出去了。

    “婶子慢走。”苏梓桑依然维持着晚辈的礼数，送孙氏出门。

    等到孙氏出了院门，苏梓桑才转身回去安慰王婶儿，“王婶儿，对不住，给您添麻烦了。”

    “说什么麻烦不麻烦的，”王婶摆摆手，“你能带着我们一起挣钱，我谢谢你还来不及呢。”

    苏梓桑笑了笑，“那我也就不多客套了，我这就把蚕给大家分分。”

    将蚕给大家分发下去后，苏梓桑又将养蚕的流程和各个阶段的操作详细说了一遍。

    苏子明则在一旁默默将账目统一登记在册，一式两份。

    两人都不是第一次干这个了，比之上次多少有了些经验，干起来也都有条不紊。

    等到苏子明账目登记完毕，苏梓桑也和大家讲清楚了如何养蚕，时间也不早了。

    “好了，大家没别的事儿就先回去忙吧，有任何不明白的问题，都可以随时来找我。”

    大伙儿谢过苏梓桑，也都开开心心拿着分到的蚕卵回去了——除了苏子明。

    “子明哥也回去吧。”苏梓桑边从苏子明手上接过账本边说。

    苏子明抬头看了看外边的天色，笑了笑说：“还早，回去也没什么事儿。”

    回去也是他孤家寡人一个，倒不如在这儿多待会儿。

    苏子明话刚落地，苏老二就搬着小板凳过来了，“没事儿那咱来一局？”

    一看见苏老二这副表情，苏子明就有点儿头疼，“还下棋啊？”

    这家伙怎么也下不腻？

    “不下棋也行，”苏老二从善如流，“那你再给我讲讲排兵布阵的事呗？”

    苏子明有点儿绝望，“你可放过我吧，我学的那点儿东西全都教给你了，真没什么能讲的了。”

    苏梓桑也忍不住打趣他，“有这劲头，念书的时候怎么不好好念？”

    苏老二撇撇嘴，“念书的时候夫子净教些‘之乎者也’的，我不爱听。行军打仗可比诗文有意思多了。”

    苏梓桑摆摆手，“别，我可不想打仗，我还想安安生生的多养两年蚕，过些安生日子呢。

    二哥，我劝你也死了这条心吧，爹爹是不会同意你参军的。”

    苏老二反驳道：“正是因为有将士戍守边关，百姓才能过安生日子啊，要是都不让自家二郎上战场，谁去保护老百姓？

    敌军欺负过来了怎么办？乱世之中，别说过安生日子了，保命都难。

    大丈夫，当建功立业，保家卫国！”

    苏子明赞同地点点头，“你说的对，但人总有私心，谁也不愿自家二郎以身犯险，你就听你爹的吧，别想这些乱七八糟的。

    我前些日子上县城，看到各路官差都紧张兮兮的，像是在查什么人。

    听说南边打起来了，咱们这儿也属南方，离得很近，最近怕是也不太安生。这些日子，你们就都好生在家呆着，没事儿别到处乱跑，免得惹祸上/身。”

    说完又特地和苏老二强调道：“就算要从军，也得拜在韩将军这样的人麾下，才算不枉男儿的一腔热血。”

    苏梓桑也连连点头，“遇到拿底下将士的命不当命的将领，别说建功立业了，命都白白葬送了。”

    这话显然有威胁的成分在，只因她不想让兄长犯险。

    “好啦好啦，每次你们都是这个态度。”

    他也想去韩将军麾下从军啊，可他上哪儿找韩将军和他的军队啊？

    苏老二摆摆手，“不说了不说了，子明哥，要不你再跟我说说奇门遁甲吧？”

    苏子明嘴角抽了抽，“突然想起来我还有点儿事儿。”

    不等苏老二反应过来，苏子明就一溜烟跑到了门外，生怕又被他抓住问个不停。

