    牛坡听见这话，这也是心头一紧，他怎么被人养着啊，他可是天牛族的啊，是要好好证道的。

    不过这牛坡根本不敢反抗，他在这里，可以说是屁都算不上一个。

    范红伟直接牵着牛，来到这菜地旁边的一块草地。

    “你以后就吃这个了。”

    牛坡楞了一下，两只眼睛瞪得老大，这也是傻眼了，这是什么牧草啊。

    这天道气息，未免太过于浓郁了，而且还有他不知道的气息。

    牛坡吞/咽一口唾液，真是很想问问这范红伟，你这话说的是不是假的啊。

    这怕不是天药把，而且这级别根本就是看不出来。

    牛坡一点都不敢想，甚至想到自己以后就吃这个，这心里也是说不出来的感觉。

    牛坡楞在原地，这也是半天一动不动，范红伟二话不说，直接拔了一把牧草。

    “这可是我自己亲自种的，你快点尝尝好不好吃。”

    牛坡一愣，这也是不敢相信，直接愣住，这种级别的天药，真的要给他吃吗。

    牛坡吞/咽一口唾液，这也是大着胆子，看向这个范红伟手中的天药。

    这可是极致的诱/惑，他是真的很难抗拒，他这也是二话不说，直接吃了一口。

    不过只是吃了一口，这恐怖的天道气息，直接进入他的体内。

    牛坡的修为，这也是直接从天引境界的初期，这也是直接来到天引级别的后期，在进一步，直接进入圆满的境界。

    牛坡可以清晰的感知到，他体内的祖血，这也是扩大了一分。

    牛坡连大气都不敢喘一下，他的脑袋已经空白了，他返祖的特征也是越来越明显。

    牛坡不敢想象，这到底是怎么样的机缘，他自己在天牛族的时候，就算是他的血脉天赋极为强大。

    甚至，还因为他是支脉，血脉天赋这么强大，还屡屡遭到针对。

    更有甚者，想要铲除他们这一个支脉，但是现在，牛坡竟然拥有了这么一片草地，就让他一个人吃。

    范红伟挠挠头，开口道：“你放心好了，你叔叔肯定是没事的，上一个给我们村里耕地的，是远古牤牛，他要是好好耕地，那待遇简直不敢想象啊。”

    牛坡这也是刚松一口气，听见这范红伟的解释，这也是放下心来。

    不过当听到这远古牤牛四个字的时候，他这也是嘴长得老大，眼睛不停的眨巴，直接开始怀疑牛生。

    这远古牤牛，那是什么身份，那可是古族当中，威名赫赫的亚帝一族，地位崇高，根本是他们这一族难以企及的。

    毕竟，那可是仅此于帝族的存在，虽都是牛族，但是这待遇，可是千差万别。

    但是在这里，竟然这远古牤牛，都只是耕地的存在。

    牛坡真的很难不担心他的叔叔，能不能弄过这个远古牤牛的存在。

    牛坡是打心底里相信，这里有远古牤牛的存在，毕竟这里可是真龙和凤凰都有，随便给自己一下子，他都不知道怎么死的。

    但是他一想到，自己的叔叔，竟然跟一个远古牤牛在一起耕地。

    要是转念一想的话，这说不定也是叔叔的的机缘，现在他也是希望叔叔可以好好的。

    牛坡十分高兴，这也是发出一声牛叫声音。

    牛坡心里激动，更是用牛头蹭蹭范红伟的手，而周围的一帮女弟子，见到这一幕，也是羡慕机坏了，这小牛长相可爱，让他们心里都是萌化了。

    “呜呜呜，师尊，我也想要一个小宠物，这也太好玩了。”

    青微的少女心不断跳动，这个小牛真的是让她喜欢的不得了。

    “对啊，师尊，我们也想养宠物，荣兴和范红伟师弟都有了……”

    东枫一脸期待，心中十分激动。

    “这个小牛真的是太可爱了，还会蹭蹭人的手，正中我的心坎。”

    云生羡慕得不得了，眼睛都看向这个小牛。

    连带着张浩岩等人，也是十分期待，想拥有一个宠物。

    毕竟不用说，都可以知道，这个小牛十分不平凡，定然也是远古血脉，如果可以成长起来，那可是十分强大的战斗力。

    林道然听见这话，这也是一愣，捉摸了一会，他们都这么喜欢养宠物，到时候，这系统的任务，还真是有着落。

    不过也正常，天天修行也是没什么意思，养个宠物还挺解闷的。

    “好，如果要是有合适的，你们养一个也行。”

    林道然肩膀的凤呈，这也是叫了两声，他自己都是养了一个，天天听鸟叫，怎么可能不允许这帮徒弟养鸟。

    不过他之前的那只青鸟，则是销声匿迹很长时间，这也是让他十分纳闷。

    东枫和青微等人，也是十分激动，毕竟这可是养宠物啊。

    东枫用神念传音，这也是问范红伟，开口道：“范红伟师弟，师尊的意思，是不是让我们自己前去寻找珍稀动物啊，这样才算是合适？”

    青微和云生，这也是点点头，反应了过来，他们看来这是缺少机会，应该多出去走动才是好的。

    而这个时候，荣兴则是带着黑牛，来到这冰云宗的门口。

    “太上长老，这是给你送来的牛。”

    杨华听见这话，也是连忙从宗门当中走了出来，他这也是累的满头大汗。

    “我来了，这牛是给我的吗？”

    范红伟点点头，开口道：“是啊，太上长老，这是我们好不容易弄来的一头好牛，师尊说要给你了，你看看耕地怎么样。”

    杨华嘿嘿一乐，开口道：“那就多谢前辈的好意。”

    范红伟继续开口道：“要是不行的话，还是杀了吧，还可以让冰云宗的弟子都吃了，增进一下修为。”

    杨华听见这话，这也是十分高兴，哈哈大笑，道：“这个牛看起来不错啊，可真是壮实！要是就这么杀了吃肉，未免太可惜了，还是好好留着吧。”

    牛鸥听见这话，这也是眼眶湿润，这才是真正的好人啊，要不然，他差点就要一命呜呼了。

    牛鸥下定决心，只要他可以学会这耕地，就可以好好活下去了。

    牛鸥叫了两声，这也是彰显他自己的决心。

