    叶秋心中一惊。

    直到这个时候，他才知道，原来暗中还藏了一个人。

    而且，这个人不仅是高手，还十分精通刺杀之术，对时机把握得精妙至极。

    因为叶秋的双手都被占用了，根本无法用手去阻挡剑锋，可以说，这是致命一击。

    生死就在一瞬间。

    千钧一发之际，叶秋猛地扭头，寒芒擦着他的咽喉而过，刺在他的肩膀上。

    “噗！”

    寒芒刺进肌肤，鲜血当即流了出来。

    叶秋再次震惊。

    他自从把九转神龙诀第二转淬骨境修炼成功后，身子的坚硬程度可以用铁皮铜骨来形容，子弹都无法打伤他分毫，可没想到，现在有人居然破开了他的防御。

    叶秋低头一看，那道寒芒是一把剑。

    他来不及多想，迅速收回双手，然后一指弹开剑锋，身子一闪，退到了五米开外。

    接着，抬头看着那把剑的主人。

    那是一个看起来只有二十多岁的青年，他面色白净，五官清瘦，身材修长，狭长的双眸中不夹带一丝感情，非常冷漠。

    青年身上穿着一件黑色的长风衣，头上戴着一顶黑色的燕尾帽，手里握着一把三尺长的剑。

    这把剑与寻常的剑不同，看起来它更像是一根钢筋，剑身只有筷子粗，圆形，通体如墨，剑尖被打磨得异常锋利，在黑暗中闪烁着银光。

    叶秋盯着青年，脸色凝重。

    “你居然能躲开我的攻击，有点儿意思。”青年开口，声音冷傲。

    叶秋还没开口说话，吊死鬼就先埋怨起青年。

    “你怎么搞的？如果不是为了等你，我们兄弟俩早就把那小子干掉了。”

    “还有刚才，我们兄弟俩给你制造了致命一杀的机会，你却没得手。”

    “你就这点本事，也好意思称世界第一杀手？”

    青年扭头，眼神落在吊死鬼的身上，冷冷地说道：“不想死的话就闭嘴。”

    “你——”吊死鬼似乎有些畏惧青年，闭上了嘴巴。

    可饿死鬼不干了。

    “小白脸，你敢骂我大哥，我弄死你——”饿死鬼扬起手中的骨头，准备砸向青年，然而，他手中的骨头还没来得及落下，就被剑锋抵住了咽喉。

    顿时，饿死鬼额头上冒出了冷汗。

    “大哥，救我。”饿死鬼颤声道。

    吊死鬼立刻陪着笑脸对青年说道：“兄弟，大敌未灭，还请你高抬贵手。”

    青年不为所动。

    吊死鬼继续说道：“我的弟弟脑子有点问题，你别跟他一般见识。”

    青年还是没有收回剑。

    吊死鬼又道：“这样吧兄弟，等杀了那小子，酬劳我们只要四成，你拿六成，怎么样？”

    “还算识相。”青年这才收回剑。

    叶秋听了他们之间的对话，这才明白，原来吊死鬼和饿死鬼先前在他面前表现得像个智障，完全是在迷惑他。

    他们这么做的原因，就是在等待青年。

    青年到了之后，他们又同时出手攻击叶秋，为青年制造击杀叶秋的机会。

    叶秋心中暗自后悔。

    “早知如此，先前就应该直接出手，用雷霆手段干掉这两只鬼。”

    “这两只鬼的实力很强，那个青年的手段更是神秘莫测，现在他们三个人联手，我危险了。”

    叶秋不只是担心自己的安危，还担心唐飞和龙夜的安危。

    这三个人都是高手，如果对唐飞和龙夜出手的话，那他们根本挡不住。

    也就是说，想要唐飞和龙夜安全，叶秋必须以一己之力挡住这三个人。

    挡住还不够，还要杀了他们，才算彻底安全。

    不过这三个人中，最让叶秋感到威胁的还是那个青年。

    “怎么称呼？”叶秋问道。

    “冷血。”青年的声音依旧冷漠。

    “这个名字很符合你的气质。”叶秋由衷地赞叹。

    就在这时，唐飞和龙夜从车上下来，快速来到了叶秋的身边。

    “你们来做什么？”叶秋有些生气，“我不是说了吗，叫你们待在车上不要下来。”

    “叶秋，咱们这回麻烦大了。”唐飞看着青年，脸色凝重地说道：“冷血是世界第一杀手。”

    嗯？

    叶秋眉头一挑，脸上出现了惊讶。

    他先前听到吊死鬼也说了这句话，当时他还以为只是一句玩笑话，并没有当真，现在看来，吊死鬼说的是真的。

    唐飞为叶秋介绍道：“冥王殿的高手汇总里面，记载了冷血的情况。”

    “冷血在世界杀手排行榜上排名第一，他独来独往，擅长快剑。”

    “这些年，死在冷血剑下的人足足有上百人，而且每一个都身份不凡，不是国际政要，就是商业大佬，甚至，还有国际巨星。”

    “冷血出道的时候，只有十六岁，他的成名方式与别人不同，别人都是刺杀目标，获取酬金，随着任务完成的越多，名声越响。”

    “而他，直接干掉了上一个世界第一杀手，犹如彗星崛起，从此稳坐世界第一杀手的宝座。”

    唐飞问：“你知道上一个世界第一杀手是谁吗？”

    叶秋不悦地看着唐飞，这都什么时候了，你居然还跟我卖关子

    唐飞道：“上一个世界第一杀手，是冷血的师父，同时还是他的父亲。”

    什么？

    叶秋大感意外，也就是说，这个家伙是因为弑师弑父才成为世界第一杀手的？

    真是个不孝子！

    唐飞又道：“冷血的剑很快，你一定要小心，待会儿我和龙夜缠住另外两个人，你专心对付冷血。”

    “那两只鬼是高手，你们挡不住的，你们还是回到车上等我吧！”叶秋说。

    “一打三你有把握吗？”龙夜问道。

    “有没有把握我还不知道，但我知道，你们两个待在这里的话，只会让我分心。”叶秋道：“你们先回车上去，一旦我挡不住他们，你们马上开车走，不要管我。”

    “那怎么能行？我们是兄弟，要死一起死……”龙夜的话还没说完，就被叶秋打断。

    “你长那么丑，我可不想跟你死在一起，赶紧回车上去，别在这里给我添乱。”

    “叶秋，你小心点。”唐飞又叮嘱了叶秋一句，这才带着龙夜回到车上。

    随后，叶秋看着冷血和两只鬼，勾了勾手指，说道：“你们一起上吧！”

    【作者有话说】

    今天休息累了，休息一下，今天继续更新，感谢书友“泰元”打赏冲榜火箭。

