
　　一声凄厉的惨叫，划破整个房间！

　　任野下手极狠，卫显忠的手，就如同干枯的树枝，被任野直接折断！

　　骨肉分离，就只剩下一点皮连着！天籁小说网

　　卫显忠捂着自己的伤口，不停后退，忍着剧痛怒喝：“给我杀了他，给我杀了他！”

　　边上的护卫立即抽刀冲上去，就要将背对着他们的这个臭乞丐，乱刀砍死！

　　刀锋从空气当中划掠而过，映衬着房间里的烛光，闪烁出两道耀眼的锋芒！

　　“铛！”

　　“铛！”

　　两把锐利的刀刃，结结实实地砍在这臭乞丐的后背上。

　　可听到的，却像是砍在岩石钢铁上面的声音一般！

　　两个护卫彼此对视一眼，惊诧的同时，又要挥刀重新砍下！

　　而那臭乞丐装扮的任野猛然转身，迎接两个侍卫的，是他硕大的拳头。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　随着两声重响，两名侍卫如同皮球一般，笔直着倒着飞出去，重重地撞在墙壁上！

　　反应过来的楚泰，豁然起身，顿喝：“有刺客！保护本太子！”

　　那卫显忠因为手断了，一边惨叫，一边发号施令：“快杀了他，快啊！杀了他！！”

　　又有几个护卫迅速杀上来，他们出刀迅速，动作整齐，“刷刷刷”几刀，接连不断地砍向任野。

　　可传出来的，仍旧是“叮叮当当”的声响！

　　“砰砰砰！”

　　一个接一个护卫，被打飞了出去！

　　眼见护卫倒地，卫显忠惊得大喊：“你们还愣着干嘛？”

　　“快杀他，快保护太子殿下，快……”

　　卫显忠那公鸭嗓子，在旁边一直叫唤，听着特别刺耳。

　　任野随手抓起旁边的一张椅子，狠狠砸了过去！

　　“砰！”的一声，椅子破碎，卫显忠顿时整个人翻滚着摔在地上。

　　终于，整个房间都安静了。

　　任野慢慢抬起头来，楚泰直到这一刻，才真正看清臭乞丐的脸。

　　他两眼瞪大，用颤抖的手，指着任野。

　　“你……你是任野！你怎么会在这里！？”

　　任野扭了扭脖子，看着楚泰脸，带着一份邪邪的笑。

　　“太子殿下，我之前好像跟你说过吧，谁特娘的要是敢动我任家的女人，我一定会让他后悔来到这个世上！”

　　此时的任野，虽然脸上尽是污垢，但身上所释放出来的气息，却分外汹涌凌厉！

　　楚泰身边已经有几十个护卫，将他团团守护其中。

　　平静下来之后，楚泰眼眸之中透着一份阴狠。

　　他低声怒吼：“任野，你我的恩怨暂时撇开不谈，你可知道你身后床上的这个女人，她是来自齐国的细作！”

　　“那又如何？”任野漫不经心地掏了掏耳屎。

　　楚泰说话的嗓音越发的尖锐：“你明知她是齐国的细作，还如此纵容包庇，按律应当处斩，株连九族！”

　　“来人给我上，杀了任野！”

　　楚泰话音落下，身边十几个护卫立即抽刀就要冲上来。

　　而这时，任野深吸一口气，丹田之中有一股澎湃的真气，如同石头掉进平静的水面当中，成涟漪荡漾的方式，朝着四周迸发而出！！

　　强大的气劲，顿时就将旁边的桌椅掀翻，甚至连窗户也被震得飞了出去！

　　任野两眼瞠开，浑厚的嗓音如雷鸣，振聋发聩！

　　“我看有谁敢动！？”

　　任野所修炼的象甲盘龙功，本就是帝王才能修炼的神功。

　　有披靡天下，孤傲群雄之势！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第65章 我看有谁敢动免费阅读。https://www.23sk.com 