    在戴维·贝蒂元帅下达各自突围命令的时候，英国皇家海军远征舰队仅仅只剩下九条主力舰了，分别是旗舰‘厌战’号战列舰，‘马来亚’号战列舰，‘复仇’号战列舰，‘君权’号战列舰，‘皇家橡树’号战列舰，‘决心’号战列舰，‘拉米利斯’号战列舰，‘铁公爵’号战列舰和‘马尔堡’号战列舰。

    除了这些主力舰之外，还有三艘‘蒙默思级’一级巡洋舰，十几艘‘c级’轻巡洋舰和十几艘‘R级’驱逐舰。并且，九艘战列舰大都带伤，某些战舰的伤势还非常的严重。而中国海军则有16艘主力舰，大批的重巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰。

    在这种情况之下，英国海军想要成功的突围，那完全是非常困难的。更何况，英国海军剩余的主力舰的航普遍不快。‘伊丽莎白女王级’的航只有24节，‘复仇级’战列舰的航只有21节，而‘铁公爵级’战列舰的航也只有25节。反观中国海军，‘三皇级’战列舰的航在25节以上，‘平海级’战列舰的航也达到了25节，‘五帝级’战列舰的航同样在25节以上，至于‘龙飞级’战列巡洋舰和‘龙耀级’战列巡洋舰，航更是在27节以上。

    戴维·贝蒂元帅的命令下达之后，皇家海军的各主力舰的舰长们都是一愣，随即就都破口大骂起来。这个时候下达突围的命令，不是让他们去送死吗？战列线解散之后，他们将更加容易遭受中国海军的围攻。并且，那些为主力舰护航的轻巡洋舰和驱逐舰，为了各自的小命着想，也肯定会拼命逃窜的。所以，这个命令完全是加了远征舰队的灭亡。

    只是，戴维·贝蒂元帅的命令已经下达了，想要挽回，那已经是不可能的了。特别是那些‘c级’轻巡洋舰和‘R级’驱逐舰，更是已经开始了加。在脱离了队列之后，他们就会将度提高到最高，从而冲出中国海军的包围圈，逃离这一片灾难的海域。特别是‘R级’驱逐舰，最高航能够达到34节。除了中国海军的少数驱逐舰能够追赶的上之外，其余的战舰都只能望而兴叹。所以，这些小型战舰逃脱的可能性无疑要比那些大型的战列舰要高得多。

    黄帝纪元462o年4月11日上午1o点18分，戴维·贝蒂元帅下达撤退的命令之后，皇家海军远征舰队的各战舰，顿时纷纷转向，企图夺路而逃。特别是那些轻巡洋舰和驱逐舰，更是犹如离弦之箭一样向西北方向和东北方向****而出。他们显然是想要逃往印度或者海峡殖民地。只要成功的摆脱中国海军的追击，那他们无疑就安全了。

    皇家海军远征舰队的举动，让中国海军大为震惊。仗都打到这个份上了，他们还想要逃跑，那怎么可能啊！在中国海军的面前，皇家海军远征舰队无疑就像是煮熟了的鸭子一样。中国海军怎么可能会让他们逃掉呢？再说了，中国海军这一战眼看着就要将皇家海军的主力舰队全部解决掉了，如果放跑了他们的话，那这一次的胜利就是不完美的了。帝国海军为了实现这场完美的胜利，做出了这么多的努力，不就白费了吗？再说了，在帝国海军的强大实力面前，这些英国人怎么可能逃得掉呢？

    “英国人这个时候还想着逃跑，那怎么可能？如果在我们的援军到来之前他们就逃跑的话，或许我们还拿他们没有办法。但是，现在可就不一样了。”帝国太平洋舰队参谋长刘冠雄中将冷笑道。

    在帝国海军的援军抵达之前，远征军虽然没有能够占据绝对的优势，但凭借比帝国海军多得多的主力舰数量优势，想要撤离的话，帝国海军还真把他们留不下来。但是现在，帝国海军已经占据绝对的优势了。这个时候下令突围，那不是和找死没有什么区别吗？

    “命令各舰，展开追击吧！不管怎么样，都要将这些英国人的主力舰全部留下来！”程璧光元帅下达了命令。这一战，一定要竟全功才行。只有这样，帝国才能够彻底的将英国人从海上霸主的位置上拉下来。

    在这一场海战当中，英国海军的24艘战列舰，除了眼下逃跑的九艘之外，就只有之前被重创然后撤离的‘胡德’号战列巡洋舰和‘印度皇帝’号战列舰了。

    如果其余的22艘主力舰都被解决掉的话，就算这两艘战舰逃回了英国，也对中国构不成什么威胁了。英国国内虽然还有‘乔治五世级’战列舰，‘猎户座级’战列舰，以及一大票的早期的无畏舰，但那都是早就已经过时的战舰。在强大的中国海军的面前，根本就没有任何还手之力。

    程璧光元帅的命令下达之后，帝国海军的16艘主力舰，也解散了战列线，向逃跑的英国海军的主力舰追去。现在还是上午，距离天黑还有很长的一段时间。所以，英国海军想要逃走的话，那几乎是不太可能的。帝国海军在占据绝对优势的情况下，完全能够在天黑之前就将这些英国主力舰全部解决掉。

    帝国海军的旗舰‘伏羲’号战列舰，直奔英国海军的旗舰‘厌战’号战列舰而去。尽管，‘厌战’号战列舰此刻已经在不断加，妄图将度提升到最高。但是，面对度比他更快的‘伏羲’号战列舰，‘厌战’号战列舰根本就逃不了多久。

    ‘神农’号战列舰一样将‘厌战’号战列舰作为了目标。

    “给‘神农’号电报，让他们去对付‘马来亚’号战列舰，‘厌战’号交给我们来对付就是了。”刘冠雄中将命令道。

    ‘神农’号战列舰没有办法，只得放弃了‘厌战’号战列舰，转而向‘马来亚’号战列舰冲去。而帝国海军的‘轩辕’号战列舰，原本也在追击‘马来亚’号战列舰的。

    因为帝国海军的主力舰足足有16艘。所以，除了‘伏羲’号战列舰是单独对付‘厌战’号战列舰，‘少昊’号战列舰是单独追击‘复仇’号战列舰之外，其余的主力舰都是两艘追击一艘。同时，帝国海军的主力舰还有轻巡洋舰和驱逐舰护航。反观英国海军的主力舰，那些轻巡洋舰和驱逐舰，绝大部分都早就跑的没影了，只有极少数轻巡洋舰和驱逐舰，始终跟在主力舰周边保护。这就进一步的提高了帝国海军追击的成功率。毕竟，在敌方的主力舰拼命逃跑的时候，帝国海军可以用轻巡洋舰和驱逐舰动雷击，迫使敌方的主力舰转向。这样的话，就给己方的主力舰创造了追赶上去的机会了。

    双方在进行战列线对决的时候，相距差不多有一万五千米。所以，帝国海军在追击的时候，先要追赶上才行。在这期间，帝国海军只能够用舰艏的主炮进行轰击，而对方则能够用舰艉的主炮进行还击。单单是这个过程，就需要两三个小时。

    英国海军的旗舰‘厌战’号战列舰上，看着做鸟兽散的皇家海军远征舰队，戴维·贝蒂元帅心中可谓是十分的沉重。曾经强大到统治世界所有海洋的皇家海军，现在也到了这步田地了吗？经过这一场海战之后，皇家海军的荣光或许就将不复存在了。皇家海军国内剩余的那些主力舰，根本就撑不起海上霸主的称谓了。今后很长一段时间内，皇家海军都将丢掉海上霸权。

    但是，这现在已经不是戴维·贝蒂元帅能够考虑的了。他要做的，是如何从中国海军的追击之下逃离。虽然，他也知道，这一次大败之后，就算是回到国内，估计也不会有什么好下场的。爵位被废除，官职被解除，然后被强制退役，送上军事法庭，这都还是轻的。搞不好的话，连自己的小命都会受到影响。

    不过，对于戴维·贝蒂元帅而言，好死不如赖活着。只要有一线生机，总要坚持一下的。

    现在，‘厌战’号战列舰的航已经提高到了22节了。这个航，已经接近设计时的最高航了。只是，‘厌战’号战列舰从服役到现在，已经有整整七年了。在这七年后，生的机械磨损，足以抵消一部分度了。即便在出之前进行过保养，但跨越了大半个地球之后，战舰的性能还是严重受到了影响。

    当然，如果‘厌战’号战列舰不顾一切的对锅炉进行强压通风的话，度有可能进一步的提高。但那样的状态，只能够保持两三个小时而已。一旦过了这段时间，锅炉报废之后，战舰根本就动不了了。到时候，只能够漂浮在海面上的铁棺材一样，任由中国海军的主力舰进行射击。

    为了追击‘厌战’号战列舰，帝国海军的‘伏羲’号战列舰，同样将度提升到了24节。同时，舰艏的两座三联装41o毫米主炮，也正在不断的向‘厌战’号战列舰开火。(未完待续。)