
　　【幕也应该多注意一下头顶，不然到时候失身了可没地方说去，我说的可不是那些小虫子。】

　　再次中决斗空间中走出，幕也听到狗旁白的话想要前冲的身形就是一顿。

　　迅速抬头，搜索头顶异样处。

　　其实也不用他刻意寻找，那东西大的有些出奇。

　　幕也先是注意力全放在冲刺上了，所以这才没有在第一时间发现。

　　在光滑区域中间的位置上方，有着一个十分巨大的倒立山峰。

　　这山峰很大，差不多占据了视野八分之一的位置。

　　在这个位置周围并没有畸变体获得，看样子它们也在刻意避开这个奇异的地形。

　　而在仔细的观察下，幕也也是知道了狗旁白话里的意思。

　　这座倒立的山峰最下方，有大量液体汇聚在一起，一上一下，有一种下一秒就要滴落的错觉。

　　幕也目测，如果这滴水落下来，估计山峰下面没一个畸变体能够幸免于难。

　　这滴水实在是太大了。

　　水量估计与一个大型人工湖也差不了都少。

　　这滴要掉不掉的水滴看得幕也有些难受。

　　不知是进还是退。

　　“淦！”

　　感受到来自身后的目光，幕也果断再次进入决斗空间。

　　这次他挑选的目标是身旁的一只畸变体，小恶球不能杀，必须等决斗时间耗完后才能出去，不够灵活，还是得用周围这些畸变体当做目标，想出去，立马开颅按动开关。

　　【幕也打算耗下去，等这滴水落下后在前进，我不得不说他这个决定十分英明，当然他要是能在往后面躲一些就更好了。】

　　决斗空间里的幕也听到狗旁白的话，没有犹豫，一道将畸变体的头给开了颅。ŴŴŴ.23sk.com

　　退出决斗空间。

　　犹豫进入的时间过短，之前注视向这边的视线，重新转移了回来。

　　幕也没有去管这些目光，这是快速后退，在退了一百来米后，上方注视着他的眼睛终于安耐不住，朝着他俯冲了下来。

　　感受到头顶传来的呼啸声，他没有犹豫，直接发动决斗空间，将那只向自己袭来的畸变体笼罩了进去。

　　这是一只31级，体型类似蟑螂的虫子。

　　翅膀像是两扇蒲扇一样，扇的哗哗作响。

　　这只是一只普通畸变体，虽然处理起来有些麻烦，但对他的危险并不是很大。

　　所以幕也也只是和其周旋，尽量将决斗空间的时间拖完，避免出去太快遭受到其它畸变体的攻击。

　　将这只想蟑螂的虫子翅膀和腿都给砍下来后，幕也便停下手中骨刀，耐心等待。

　　决斗空间消失的刹那，将蟑螂插死。

　　幕也看向前方头顶，水滴几乎要脱离山峰，然而就这种状态了，它就是不落。

　　这看的幕也有些牙疼，不过他也不急，在没引起上方畸变体之前，再次进入决斗空间。

　　在原地又进出三次后，倒立山峰尖端的水滴终于缓缓落了下来。

　　看似很慢的速度，其实是其庞大体型带给人的错觉。

　　这就好看到天空中的飞机，看似飞的不快，却只是缺少对应的参照物罢了。

　　水滴落下的威势极为惊人。

　　在它覆盖的下方，那些畸变体感受到了威胁，想要逃窜，但却是已经晚了。

　　不等水滴彻底落下，便已经被它落下时带起的劲风直接碾碎。

　　“轰！”

　　虽然是水，但落下来的威视，却是丝毫不必一辆装满天然气的卡车以160公里时速撞击到加油场的声势小。

　　巨大的音波，甚至是将头顶不少畸变体震落了下来。

　　顿时，在倒立山峰这一片，像是下起了畸变体雨一般。

　　周围顿时乱作一团。

　　幕也见此眼睛就是一亮。

　　这是一个绝佳的赶路几乎。

　　滴落的水滴溅落的到处都是，不过很快就些液体便又重新汇聚到了一起，像是一股洪流带着惊涛骇浪之势，朝着下方黑暗的区域奔涌而且。

　　幕也抓起小恶球快步跟上，速度爆发到极致，想要借助水流的掩饰，一口气到达目的地。

　　整个过程，比他想象的还要顺利，沿路的畸变体全部都被水流冲刷走了，而头顶的不知什么原因似乎并不想靠近这些液体。

　　只是不到五分钟，他便已经跨越了最后一段距离，来到五十公里的位置。

　　在这里，路面突然消失，一个黑洞洞的断崖出现在他的面前。

　　等水流全部涌入断崖之后，幕也这才迈步走进，探头看向下方。

　　但不到地。

　　只能看到那落下去的水，如瀑布一般无限下坠，似乎永远落不到底。

　　【这里深...我为什么要给你讲深度，反正你也填不满，呵，短小。】

　　“...”

　　幕也深呼吸一口气，快速看向周围，因为刚刚洪水的冲刷，所以这边暂时看不到畸变体的踪影。

　　没反应有危险，他直接迈步沿着墙壁径直走了下去。

　　这里的墙壁并不平滑，是由一条条有通道大小的纹路组成。

　　幕也扫了几眼发现这些纹路是相互连通的，可以沿着这些纹路不断向下。

　　但有[如履平地]在，幕也并不打算规规矩矩的走这些路线，毕竟两点之间直线最短。

　　地面十分湿滑，可能是因为常年被液体冲刷的原因，不过有[如履平地]在，这对他影响并不大，并不会突然脚话跌落下去。

　　不断下潜的同时，幕也也是趁着此时没有畸变体，仔细的观察起周围起来。

　　墙壁还是青黑色的主调。

　　而向下每隔一段距离，便会出现一个平台。

　　平台并不大，只有一个客桌大小，上面也没有特殊的东西，不过在这些平台的后方，却是都有一个不大的缝隙。

　　【幕也来到一个平台上，朝平台所在的缝隙里面看去，却是完全没料到惊喜竟是来的如此突然。】

　　看着缝隙中，一只只直勾勾瞪着自己的眼睛，幕也咽下一口唾沫，额头有冷汗冒出。

　　一眼看去，这里面全是30级的畸变体。

　　此时正如饥似渴的盯着他。

　　盯的幕也感觉自己像是没有穿衣服一样。

　　不敢耽搁，直接跑路。

　　然而却是没跑几步，就被几只拥有速度恶体的畸变体追上，围在了中间。

　　【幕也已经准备好了群P，就是不知道他的这幅小身板受不受的了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百七十三章：顺流而下免费阅读。https://www.23sk.com 