    他赶紧跟何佳说道:“何小姐稍等，我这就处理，您先跟人去旁边看看。”

    何佳看都没看他，扭头就走到了一边。

    宇文豪深吸了口气，表情冷了冷看向了冲进来的一群人，对着他们就说道:“今天我们馆休馆，不是已经在外面贴了告示了吗？你们都没看到？”

    “知不知道你们就这么闯进来，我是可以告你们的。”

    他很满意的看到人群中很多人都因为他这句话变了脸色，心中得意，果然，土鳖就是土鳖，被他一吓就怂了。

    若他们知道自己根本不敢去告他们，不知道会作何感想。

    宇文豪心中得意的想着，只是随着一人的出现，他的表情开始龟裂。

    “您……您是……陆总？”

    在众人冲进来后，陆泽就被挤在了后面，此时他穿过人群，走在了最前面，宇文豪看到他，直接傻眼了。

    他是今早才得到的消息，他们博物馆换了新老板，而新老板的信息也都发给了他们，其中就有陆泽的照片。

    他本以为新老板会第一时间召开会议，却并没有，因此，他才在何小姐通知要来的时候，赶紧让人闭馆了。

    现在看到陆泽，他都有些怀疑是不是自己看错了，或者是认错人了。

    然而，现实总是残酷的。

    陆泽似笑非笑的看着他，道：“看来还认得我。”

    “这华中分馆交给你来管，还真是让我大开眼界。

    宇文豪一个踉跄，差点直接给陆泽跪下，苦着一张脸，像是要哭一样，他真心觉得苦，他这边还没靠上何家，竟然就遇到了现在的老板。

    还被老板看到了自己做的没有理的事情，这简直是在要他的命啊！

    “陆……陆总，您……您听我说，我也是没办法。”

    “何小姐临时通知要过来，我……我也是为了咱们博物馆着想。”

    “哦？原来你管得这么宽啊，博物馆什么时候轮到你来着想了？要不我把我这老板的位置给你坐？”

    陆泽说完，宇文豪谎的不知道该说些什么好，而陆泽的脸色也更加冰冷。

    “这种时候了，你还要找借口，你错就错在，做错了事情后不知道解决！”

    陆泽是真的想不明白，就这种人是怎么成为华中分馆馆长的，要知道华中可是什么人都有。

    说不定哪个领导兴致来了跟自己一样，到处视察，这宇文豪目中无人的样子，这不就是一个定时炸弹吗？

    随时随地都可能给他们博物馆惹来麻烦！

    “陆……陆总，那您说怎么办？”宇文豪哭丧着脸，心中想着，千万别现在对付他，把他开除什么的，就算要开除，也要等他找到下家后！

    “你竟然问我怎么办？”

    陆泽真的是对这个宇文豪无语了，身为一个馆长，在他看来真的是一无是处！

    “既然你问我，那我就直接做决定了，今天的损失，从你的工资里扣，还有，从现在起，你跟外面那个售票员都被辞退了。”

    你做的错事，当然要用你自己的钱来弥补了。

    博物馆的名声都被你给搞臭了，只是这点惩罚，已经算是轻了！

    “在你离开之前，把你舔着脸巴结的人也给带走，我们博物馆可不欢迎架子这么大的人。”

    陆泽再次说道，之前那个何佳的话，他可是听到了。

    真是丑人多作怪，还以为自己多金贵，竟然嫌弃他们这些人，在陆泽看来，她还不如这些消费者！

    本来宇文豪还在为陆泽的决定而感到无措时，听到他这么一说，眼中立马闪过一道光，就好像抓住了救命稻草一般，看向了还在一旁站着，已经一脸怒意的何佳。

    他既然被开除了，那若是跟何佳站在一条线上，是不是就算是跟她一伙的了？等离开了这里，他也能借此攀上何家！

    而何佳本来是不管陆泽跟宇文豪之间的事情的，此时听说陆泽竟然要轰她走，立马就翘着兰花指，指着陆泽发出尖利刺耳的声音。

    “你什么意思？赶我走？你知不知道我是谁？”

    陆泽轻蔑的看着她：“我只知道你是个没素质的丑女人，我是这里的老板，你这种人，我这里不欢迎。”

    “谁让你进来的，你就找谁，总之，现在给我出去。”

    他觉得他说话已经很客气的，至少比起这个女人对普通人的态度来说，已经算是够尊重她了。

    然而，何佳却觉得自己收到了侮辱，竟然真的有人要把她给轰出去，这简直让她不敢相信。

    “陆……陆总，何小姐可是华中何家的千金，她来这里也是看的上这里，您这么轰人不好吧？不怕得罪了何家？”

    宇文豪已经打定主意了要靠着何家，所以此时已经把自己带入了何家这边，不把自己当成馆长了。

    陆泽好笑的看着他，这人看来是早就有了跳槽的念头了，管不得能做出这么损失博物馆声誉的事情。

    “何家算什么东西？你把她当成公主一样捧着，但在我眼里，她还不如我的这些客人。”

    他把消费者们当成了客人，把何佳贬成了一个小丑，这哪里是何佳能受得了的。

    “你！你给我等着！”

    何佳怒了，此时此刻，她也待不下去了，她现在就要回家，让自己的父亲好好教训教训陆泽！

    她带着人走了，宇文豪看着陆泽冷哼:“陆总，既然这里不留我，我也不屑在这里待着。”

    “工资也不用给我了，我不稀罕那些钱，只是提醒你一句，何家可不是你能惹得起的。”

    他说完这句话后，小跑了出去，追上了怒气冲冲的何佳。

    “何小姐，这小子年纪轻轻，就是个愣头青，竟然敢得罪您，咱们一定要让他好看,我也一定会把这件事原原本本的告诉您的父亲，让她来帮您出气。”

    他美滋滋的想着，讨好了何佳，他肯定能在何家站稳脚跟。

    然而，何佳听到了他的话后，停下了脚步，扭过头对着劈头盖脸的骂了起来。

    “我用你来帮我告诉我父亲？”

