    离开贪婪岛，杜兰又和迪妮莎游山玩水拍摄了不少照片，打开传送门传给女儿们，羡慕死她们。然后他们回到了训练基地。

    一看吓一跳，所有人的成绩都蹭蹭上升，杜兰离开之前设计的那个美人计还真是很有用，帮助他人建立自尊，又剥夺它死死地踩在脚底下，激起对方的愤怒。

    “就是贱，一开始就努力不就好么？”杜兰无语。

    “比起这些，我更惊讶的是会长，他竟然已经跑过了一大半蛇道了，比我们预计的速度都要快。”迪妮莎参看了蛇道的情况，会长竟然已经跑过了中点。

    “恐怕他是十八个小时一直在前进。”杜兰知道会长绝对做得到，他可是不属于孙悟空的武痴，能日复一日年复一年，风雨无阻地在深山中挥拳，这一份恒心就超越了大部分的人类，杜兰自己都没这么努力过。所以虽然会长已经一百二十多岁了，但依旧有着一颗变强的决心。

    甚至说正是挑战的心才让会长一直能年轻不显示老态，踏上蛇道的瞬间，会长就好像回到了自己五六十岁的巅峰期，那个时期他和各地高手交战，试图能找到一个能是自己对手的敌人。然而最后会长感受到了无敌的寂寞，不知道什么时候他已经习惯了击败对手，然后友善地握手了。

    而从那个时候开始，会长的实力就一直在走下坡路，到现在实力已经全盛时期的一半了。虽然全盛时期他也没有真正全力一战过，最多就是和奇犽的曾爷爷打架的时候使用了不少能力，但恐怕也没有真正的全力。

    所以会长一直是自称现在的他只有过去的一半实力，恐怕也只是谦虚。

    但就算是这样，会长以钢铁的意志，压迫自己身体里的潜能，在蛇道之上以任何人都侧目的速度前进，这让杜兰不得不提前去界王星准备起来，为会长安排更好的训练。

    蛇道之上，会长已经不会流汗了，蛇道上每隔很长距离才有一个水源，为了减少自己的喝水次数，会长控制自己的流汗量。同时因为是高海拔，已经冲出大气层中间层了，再穿过外层就是宇宙了，因为是给人跑的，所以蛇道外围出现了透明的圆柱气窗把蛇道包围提供氧气。但提供的氧气非常稀少，所以会长吸入一口气之后，要让氧气充分留在肺部，半个小时之后才会吐气。

    开始的时候只有十分钟不到，因为吸一口空气里面的氧气少的可怜，但会长很快就适应了这种超低氧的环境，每一次呼吸都会延长一点，迅速让身体适应这种极端的环境。同时半个小时呼出一口气也是因为呼气的时候会带走温度，这个高度已经和极地一样寒冷了，可以看到玻璃窗外全是冰霜寒珠，蛇道本身也变得很光滑。

    低重力，会长只能用念来黏住脚底和蛇道，艰难前进。

    这是名为人类褪变的挑战，能完成蛇道挑战的人绝对非凡人。会长就是这样一位非凡者，在高空中一步步坚实地前进，激发强大的念能力支持他走下去。

    鞋已经破损丢弃，现在会长是光脚的，每跨出一步都可以看到他全身肌肉的抖动，从脚底跟腱，比目鱼肌，胫骨肌，臀大肌，腹直肌，三角肌，再到斜方肌，三头肌，胸肌，肱二头肌。浑身的肌肉宛如激流勇进的鳟鱼，展现出人类应有的健康之美。

    没人会相信会长是位一百二十岁的老人的。

    在上升的过程之中，会长的细胞活完全活性化，那些因为没有对手而沉睡的细胞全部被唤醒，此时看会长大家都会发现他比之前年轻了至少十年，连头发的颜色都变暗了，有返老还童的趋势。

    念能力的更是在原本基础上增加了三成有余，实力大增。

    而杜兰在界王星上也准备了一套让会长更强的训练方式，杜兰都忍不住想要看看会长打败嵌合蚁王了。

    因为知道剧情，所以杜兰一早就去关注奇美拉蚂蚁会出现的国度‘NGL自治国’，那是一个极端的环保的独裁国家，这个国家之内不允许出现任何工业产品，就算是一片工业冶炼的铁片都不行。

    所有人要进入这个国家的话，在通过国境线之前都要把自己身上的电子设备，以及人工合成面料的衣服都换掉，然后才能入境。这个国家里的百姓也过着原始的农耕生活，完全是古代人的生活起居，出行骑马，耕田靠人。

    虽然‘NGL自治国’是在现代人类社会来看是不能理解的国家，但还是有很多崇尚自然的人自愿放弃便利的生活去往‘NGL自治国’，过着自给自足的田园生活。

    至少现在还没有发现奇美拉蚁。奇美拉蚁，又称为嵌合蚁，是一种极度危险的隔离物种，之所以隔离，是因为这种蚂蚁可以通过吸食其他动物的基因，让女王产下基因突变的后代，而且后代不断进化，几乎在极端时间内完成其他生物需要千年才能完成的进化。所以一旦发现奇美拉蚁，也就说明该地区的生物完蛋了。

    杜兰还记得情节，所以一直关注着那个国家，只是那个国家连个监视器都没有，杜兰也不能一直用气监视，所以是隔一段时间扫描一下，反正杜兰记得好像要等一年多才会出现。

    没错确实是一年多，原著中小杰获得猎人执照后的一年奇犽才获得了下一届的执照，所以之间差不多过了一年。

    而现在小杰和奇犽同时拿到了执照，又因为爬塔仙念修炼，战斗力大增，二十天内就上了天空竞技塔的两百层，整个时间表都被杜兰推前了，虽然进入贪婪岛之后时间又恢复了些，但以他们现在的实力要通过贪婪岛应该也不会用原著中那么多时间了。所以杜兰不可能一直跟着小杰的时间表走，只能自己关心奇美拉蚁出没出现。

    小杰和奇犽，还有比司吉正在展开尽心动魄的收集卡片的旅行，虽然只是一个岛屿，但岛屿上却风格不同的地形还有令人影响深刻的不同城市，丰富的地图加上有趣的卡片玩法，小杰和奇犽是充分发挥了小孩爱玩的习性，认真地开始攻略游戏。

