    “我叫玄龙，出自金刚寺，但我是个好人啊，呜呜呜呜…我是农民的儿子，从小就被拐到了金刚寺，我自幼就吃尽了苦头，他们非要逼我作恶，但我从始至终也没有做过任何坏事啊, 呜呜呜…”

    假玄慈痛哭起来。

    又来了又来了。

    宁川一阵无语，几乎都能把他們的那一套说辞背下来了。

    这绝对是经过专业培训的！

    若不然怎么每个玄字辈僧人都会这么说？

    不过好在他之前率先废了对方丹田，若不然对付起来，自己这边必然要死一群人不可。

    “等等，你说你叫玄龙？我却有点不信，我问你，玄龙年龄多大？修为多强？最喜欢干什么事？”

    吴枫眼神眯起，注视着假玄慈，开口询问。

    假玄慈一身鲜血，鼻青脸肿，吃惊的看着吴枫。

    “我…我今年六十三岁，修为在蓄气后期，喜欢…喜欢…”

    他却是一时半会不知该如何回答。

    寺中虽然有玄龙这个人，但是他怎么知道玄龙平时喜欢干什么？

    这群武盟的高手难道已经调查的如此深刻，连玄龙平时喜欢干什么都已经知道？

    “妈的，我就知道你不是玄龙，给我打！”

    吴枫厉喝。

    一群江湖客二话不说。再次狂扑而过，向着假玄慈身上又是一阵猛捶。

    砰砰砰砰！

    啊！

    “不要打了, 饶命啊，别打了，我招, 我全都招…”

    一阵阵凄厉惨叫不断发出。

    “我问你，你还是不是玄龙？”

    吴枫笑道。

    “我…我不是玄龙，我是玄恩…”

    假玄慈哭泣道。

    “给我打！”

    吴枫厉喝。

    砰砰砰砰！

    一群江湖客疯狂过着手瘾，拳打脚踢，好不痛快。

    一侧的宁川看的连连咋舌。

    好家伙！

    武盟的成员审问别人，都是这种流程吗？

    真真大开眼界！

    就这样，在吴枫的言辞审问下，假玄慈前前后后回答了五六个假名字，被一群江湖客打得死去活来，九窍喷血，屎尿齐出。

    最终他彻底恐惧了，连忙坦白从宽，告诉大家，自己就是假玄慈，是金刚寺那群邪修的老大。

    然而根本没用，即便他承认了，吴枫依然下令众人殴打。

    就这样，又来来回回打了三次。

    假玄慈再次昏迷三次。

    等到再次救醒他之后, 吴枫再次怪笑起来，“我问你，你还是不是假玄慈？”

    “我…我…”

    假玄慈嘴唇颤抖，整个脑袋已经完全看不出人形，一脸泪水与血液混在一起，惊恐无比，瑟瑟发抖，完全不知道该怎么回答。

    回答自己是假玄慈要挨揍。

    回答自己是别人也要挨揍。

    他到底要怎么回答？

    “我…我不是假玄慈…”

    “就知道你不是假玄慈，给我打！”

    吴枫狞笑。

    一群江湖客连忙扑过去，再次疯狂乱捶起来。

    “别打死了，万一他真是假玄慈呢…”

    宁川连忙劝解。

    “宁少侠放心，我心里有数，不会真正打死他，像他这样的人我见多了，嘴巴极硬，向来不说真话，你看他之前回答了五六个假名，根本分不出真假，所以必须要先把他打服，打到恐惧，到最后说出来的才能是真话！”

    吴枫低语道。

    原来如此！

    一群江湖客眼中冒出精光，连连点头。

    “你到底是谁？”

    吴枫一脸寒笑，再次看向假玄慈。

    假玄慈瑟瑟发抖，惊恐无比，哀嚎的看着吴枫，道，“我…我是谁？我到底是谁？我怎么说你才能不打我，呜呜呜呜…

    我求求你了，你别再打我了，我招，我全都招，你们快把我交给武盟长老啊，求求你了，把我交给长老啊…”

    “我问你，神仙不死丸的解药你会配吗？”

    宁川忽然开口问道。

    “会，我会，神仙不死丸整个金刚寺只有我会，快别打我了，我给你们配解药，什么解药我都会。”

    假玄慈像是抓到了最后一根救命稻草，连忙不顾一切的看向宁川，瑟瑟发抖，开口求饶。

    宁川眼中精光一闪，开口喝道，“各位，此人事关重要，不要再继续打了，等到周长老和姜长老他们归来，再交给他们进行处置！”

    “好，宁少侠说得对！”

    “人是宁少侠抓的，自然要交给宁少侠处理！”

    “对，我等全都没有异议！”

    群雄纷纷回应。

    吴枫也轻轻点头，道，“事关重大，确实要交给周长老和师尊他们审问！”

    宁川直接将此人提到一边，派人认真看守，随后转过身来，继续主持着埋葬大典，将一具具死去的同道入土为安。

    …

    另一个方向。

    野狼谷内。

    一阵阵沉重的轰鸣发出，轰隆隆震耳。

    强大的掌力与法力相互碰撞，掀起一阵阵无比恐怖的波动，打的地面上飞沙走石，乱石飞舞。

    一处处巨大的石块，就如同风中纸片一样。

    周天麒、姜云才、杨兀立、方无缺等一众高手，速度如电，每个人都像是化为了战神一般，周身绽放光芒，掌力、剑气、刀罡…来回呼啸，打的那群邪修上蹿下跳，不断鲜血。

    这群邪修之前被假玄慈困在地底，好不容易才从地底脱困而出，可没想到刚一脱困，就遇到了破阵而来的周天麒等人。

    于是便发生了眼前一幕。

    要知道这些邪修本就身受重伤，再加上法力消耗多度，因而在周天麒、姜云才、杨兀立等一众蓄气后期的高手面前，根本支撑不了几个回合。

    一阵阵恐怖的掌力、刀罡发出刺耳轰鸣，不断地劈向他们。

    接连有邪修狂喷鲜血，发出惨叫。

    就这样，在经历了半个时辰左右。

    十几名邪修除了被他们当场击毙的七八位，剩下的全都被他们封住穴位，震碎丹田，生擒活捉。

    而在活捉了这群僧人之后，周天麒、姜云才等人立刻在人群中寻找起来，很快脸色微变。

    “假玄慈不在？”

    “我问你，你们的领头人在什么地方？”

    姜云才忽然看向其中一位僧人，低沉问道。

    “饶命啊，呜呜呜，我是个好人…我是农民的儿子，我从小就被拐到了金刚寺，吃尽了苦头，他们天天逼我做恶啊，可我从来没做过恶…”

    那位僧人直接失声痛哭起来。

    “够了，我问你假玄慈在什么地方？”

    姜云才语气一寒。

    “家主死了，我亲眼看到他被一块巨石砸死。”

    那位僧人连忙开口说道。

    “死了？”

    一群人皆是脸色一惊。

    “是的，不仅是家主，还有七八个族人也都被巨石砸死了，尸体就在那条地下通道内。”

    那位僧人继续说道。

    “糟了！”

    周天麒、姜云才等人全部色变。

    他们当即分出一部人，向着那处坍塌的地下通道跃去，开始去寻找假玄慈的尸体。

    不多时，他们果然在漆黑混乱的通道下，发现了一些被乱石砸中的尸体。

