    查尔斯·泽维尔教授最近很焦虑。

    自从那两个名为克拉夫特和古一由于理念不和与他们X战警分道扬镳后，一直在暗中搞事的万磁王就突然消失不见了。

    可是查尔斯教授却不认为老朋友埃里克是放弃了他那让变种人来奴役人类的激进想法，而是觉得他们这么安静，极有可能是在暗中积蓄力量，想要来一场大动作。

    然而万磁王具体要搞什么大动作，他的计划到底进行到什么地步，查尔斯却根本没有线索。

    不过他也大概猜测到，万磁王也许是在优化自己那个转化变种人的仪器。

    虽然上一次他们发现万磁王的计划后去蹲守蹲了个寂寞，但那有可能只是万磁王发现了自己仪器的缺陷，所以才不得不放弃了计划。

    考虑到之前克拉夫特展现出来的各种黑科技，查尔斯教授觉得这个猜测还是比较靠谱的，多半就是克拉夫特发现了那个仪器的问题，正在帮万磁王改进。

    然而一想到克拉夫特他们加入了万磁王那一方，查尔斯教授就一阵头疼。

    且不提金刚狼和死亡女这两个棘手的变种人，克拉夫特和古一两人都拥有随意开启传送门的能力，这让查尔斯就算已经知道了他们的位置，想要监视他们的动作也都不容易，更何况现在根本找都找不到他们。

    要不是多年以前查尔斯教授就是个光头，他这时候就该一把一把地掉头发了。

    由于并不能确定克拉夫特和万磁王他们的位置，查尔斯只是先派遣X战警到美利坚的高层身边进行贴身保护，而小淘气则被安排在学校内由X教授亲自保护着。

    也多亏了克拉夫特他们从史崔克的基地内弄出来的那些资料。

    在将史崔克所做的一切曝光出去后，变种人，确切说是查尔斯教授这一系的变种人，和官方的关系就亲密了不少。

    单纯是为了安抚X教授这个最强的心灵类变种人，官方都必须向他们示好。

    这也使得X教授的安排都比较顺利地通过了官方的认可。

    唯一让查尔斯教授不满的一点是，威廉·史崔克并没有受到多大的惩罚，只是撤掉了他的职位，象征性地罚了点款而已。

    不过查尔斯觉得好不容易和官方缓和了关系，没有必要起一些无谓的冲突，就默认了他们对史崔克重过轻罚的做法。

    ……

    万磁王的秘密据点中，克拉夫特已经制作出了一台全新的变种人转化器，并且这台仪器根本不需要万磁王用他自己的能力来供能，加装一个磁力转换装置后，不管是电能核能还是可乐能都能驱动。

    也不知道当初万磁王是怎么想的，一定要放个变种人上去作为动力源，模拟他的磁力能力很困难么？

    在制作好这台仪器后，克拉夫特又让安吉拉在电脑中进行了多次模拟，又对注入了X基因的小白鼠进行了多次实验，总算是确认了仪器的安全性。

    接下来就是进行最后的实验确认了。

    按照万磁王的想法，最好就是直接拿那些站在反对变种人第一线的官员来开刀，并且他在这之前也是这么做的……虽然那个倒霉的凯利议员最后死得老惨了。

    可是克拉夫特却不喜欢这样，他在人体实验这方面也有着自己的坚持，就算他对自己的发明的安全性有着足够的信心，他也不想强迫别人进行人体实验。

    最后克拉夫特还是选择了一个比较常规的做法，抓一些死有余辜的在逃犯来进行测试，这样他就不会有什么罪恶感了。

    抓这些罪犯也都十分简单，安吉拉定位，古一开门，花不了几分钟克拉夫特就抓了十来个罪大恶极的在逃犯。

    将他们扔进专门的牢房中，克拉夫特开启了他制造的变种人转化装置。

    没有任何声光效果，一股肉眼不可查的能量波在这些罪犯的周身扩散着，刺激着他们体内沉睡的X基因，随着他们体内的X基因被激活，一些罪犯的身体上出现了明显的变化。

    “啊啊啊啊啊啊！我的身体！我的身体怎么了？！！”

    身体上出现的诡异变化让那些罪犯慌乱地叫喊了起来，不过在惊慌过后，他们发现自己的身体除了变个色长个角之类的，就没有其他反应了，甚至于他们还感觉到自己多了一些特殊能力。

    “我……我变成变种人了？！”

    罪犯就是罪犯，在发现自己成为变种人，拥有了特殊能力后，他们大多数人的第一反应就是使用自己刚刚觉醒的能力攻击困着自己的牢房。

    只不过克拉夫特的牢房岂是这些家伙能够轻易攻破的，更别说这里的变种人大多都是德尔塔级和伊普希隆级。

    唯一一个伽玛级的变种人还是类似于兽化人的能力，纯粹的身体素质增强，捶了牢房的能量护罩两拳后，就被护罩的被动反击电得失去了意识。

    激发X基因的过程中没有出现任何问题，接下来就是要确认会不会因为时间的推移出现其他的不良反应。

    如今时间宝石不在古一身上，想要让她帮忙观测时间线是肯定不行了，而克拉夫特当然也没有闲功夫在这里等上个一两年慢慢观察。

    所以这就必须用到克拉夫特那些不那么科学的梦境科技了。

    克拉夫特拿出一个万能胶囊盒在里面翻找了起来，他无聊的时候也是做了不少梦境科技里的一些看起来很叼，实际也很叼，但就是没什么用的鸡肋玩意儿，没想到现在居然能够派上用场。

    “找到了！”

    克拉夫特拿起一颗万能胶囊，然后摁下了上面的按钮。

    “这是……相机？”

    从实验开始就一直在旁边看热闹的古一看着克拉夫特手中的拍立得，好奇地确认道，她实在想不出一台相机能派上什么用场。

    “哼哼~这可不是什么普通的相机。”

    克拉夫特得意地晃了晃手中的拍立得，这玩意儿可是和阿拉蕾一样，都出自则卷千兵卫之手，名为“未来相机”。

    顾名思义，这个相机的功能就是能够拍出未来的影像。

    简单地向古一介绍了一下手中相机的功能后，克拉夫特拨动着相机顶端的旋钮，按照一到十年的顺序给牢笼里的罪犯拍摄了照片。

    而照片中也确实地显示出了这些人在十年间的样貌变化。

    关于未来相机这个玩意儿，就像则卷博士的大部分作品一样，都十分不科学，它不但能拍摄出人们十年后的样子，甚至连身上的衣服也会出现变化，而且如果拍摄的对象手中有类似于手机之类的道具，它还能拍摄出十年后的替代品。

    另外克拉夫特早已做过实验，如果给喂了毒药的小白鼠拍摄照片，那么拍出来的就会是小白鼠的尸体。

    但如果克拉夫特只是决定等等将某只兔子炖了吃，那拍摄出来的画面并不会变成一盘红烧兔肉或者一地骨头，而仍旧是一只活蹦乱跳的兔子。

    所以通过未来相机，克拉夫特能够确定自己的机器没有任何问题，起码十年内是绝对没有问题的。

    在确认了机器没有问题后，克拉夫特也没有急着进行全球变种人化，而是打算先悄咪咪地去给史崔克来上一发。

    也不知道他在发现自己突然成为了变种人后会是什么表情。

    克拉夫特非常期待。

