    网上。

    关于《吐槽大会》和谭越的消息铺天盖地。

    济水市，许诺家中，和谭越一样，许诺也是一个人在家里住着，或许有一些不同的是，谭越的房子里曾经有过一任女主人，而许诺的房子里，则是一任女主人都没有。

    许诺坐在沙发上，浏览着网上的新闻。

    网上有很多关于谭越的报道，看了这许多报道之后，许诺眉头都皱了起来，很多报社、新闻媒体都说谭越是因为遭遇了不公正待遇之后，才愤而离职，但究竟遭受到了什么不公正的对待，遭受到了谁的不公正对待，却是一个也没有说出来。

    许诺清楚，之所以有这种情况，无外乎是那些新闻媒体顾忌田文斌的身份，害怕一不小心惹火烧身。

    许诺不相信，娱乐圈里这么多双眼睛在看着，《吐槽大会》也不是什么默默无闻的小节目，明里暗里不知道多少人在关注。

    谭越在河东电视台和台领导发生了一些矛盾，被迫不得不辞职的消息，这个电视圈子里肯定有人知道，只不过不敢说出来罢了。

    许诺在电视台里上蹿下跳，就是为了替谭越报仇，他是真的把谭越当成兄弟，谭越之所以有现在这个境地，田文斌的关系是肯定少不了的。

    台里的火原本是烧不到田文斌头上的，但奈何许诺总是无意中说出谭越之所以离职，就是因为田文斌在其中起到的“作用”，导致一些新闻媒体的纷涌而至，毕竟确实很有话题性啊。

    但涉及到了高层面，即使圈里很多人都知道谭越离职的真实消息，到最后在网上报道的时候，相关真实的新闻就很少有报道了，都是朦胧两可的新闻。

    看着网上的新闻，许诺心情有些郁闷，要是能有一家媒体敢点名道姓的指出田文斌，那就好了。

    在许诺看来，谭越之所以这么坚持从省台离开，就是因为田文斌的压制，不然事业正在迅速上升期的谭越，怎么可能会放弃掉这大好的前程，不得不从省台离职。

    正在许诺心情有些烦躁，想着怎么在自己也走人之前，把省台的水搅的更浑一些，突然手机叮咚一声。

    许诺拿起手机看了一下，是微博的提示音，推送给了他一条消息，谭越的微博有更新了。

    许诺在很早之前就关注了谭越的微博，那时候谭越还没有现在的名气，微博关注数也没多少，并不比许诺多多少人关注，然而现在许诺的微博粉丝仍旧没有超过一万，谭越的粉丝关注已经超过四百万了。

    许诺知道这会儿的谭越应该回了他父母那边的老院子，而且心情也会比较差，毕竟谁丢了工作都肯定不舒服，而且谭越原本在台里的发展前途应该是很好的。

    许诺现在也是挺为谭越难受的，这个年应该是过得不开心了。在许诺看来，谭越的经历真的太过坎坷，半年前谭越和齐雪离婚，他同情谭越，后来谭越遭逢大变，奋发图强，一步步成为了全国都小有名气的公众人物，许诺既佩服又开心，觉得谭越终于是苦尽甘来，离婚之后不仅没有沉沦，反而发展的更好了。

    只是现在，一切本来是向上发展的局面陡转直下，而且现在网上关于谭越离职的消息传得这么广，济水市各个场所都有人在讨论，谭越父母那边估计也都清楚了，这个年能过得舒坦就怪了。

    “不知道老谭发的什么？不会是什么多愁善感的话吧？”

    “还是言不由衷的向网友表示自己一切很好？”

    许诺皱着眉头向手机微博上看去，看到微博内容之后，许诺瞳孔一缩，谭越刚才发的一条微博，居然是一篇文言文。

    “天有不测风云，人有旦夕祸福。蜈蚣百足，行不及蛇；雄鸡两翼，飞不过鸦。马有千里之程，无骑不能自往；人有冲天之志，非运不能自通。”

    “......”

    “嗟呼！人生在世，富贵不可尽用，贫贱不可自欺，听由天地循环，周而复始焉。”

    把谭越发的这篇文言文微博看完之后，许诺忍不住轻吸一口气，这篇文章写的如何，他不清楚，但其中要表达的一些意思，许诺也是能看出来一些的。

    从这篇文章里，许诺看出了谭越现在的心情应该不会差。

    面对事业上的不顺心，谭越有一种淡然的态度。

    另一方面，许诺来回把这篇文章念了四五遍，脸上的笑容越来越多。

    “这家伙，难怪被这么多人说什么才子，确实有两把刷子，哈哈。”

    许诺就是因为担心谭越，心情才有些郁闷，现在通过微博上的这篇文章，许诺知道了谭越状态还挺好，自己的心情也就松下来了。

    咔嚓。

    把手机屏幕截图，找到谭越的聊天账号，把截图发了过去，然后一个语音电话就打了过去。

    叮叮叮。

    手机响了没几秒钟，电话就被谭越这边接通了。

    “喂，胖子。”

    “老谭，微博上那篇文言文你自己写的吗？”

    “唔，姑且算是吧，你看到了？”

    “看到了，还看了好几遍，好家伙，虽然看不懂，但不明觉厉。”

    “哈哈。”

    “知道你心情不错就好，什么时候回来？我们一起喝点。”

    “年后吧，年前得一直陪在老院儿这边，好几年没陪家里一起过春节，今年打算好好陪陪家人。”

    “那行，你陪陪家里吧，我出去吃个饭。”

    “胖子，你也早点回家陪叔叔阿姨吧，年底了，再不回去不太合适。”

    “不回去，我跟他们说我在台里加班，要是回去的早了，还得逼我相亲。”

    “......”

    ......

    挂掉电话，谭越收起手机，打算等会儿买点青菜什么的，直接回老院，许诺家里的情况，谭越是清楚一些的，许诺年纪到了，嘴上整天嚷嚷着要谈女朋友，但实际行动几乎为零，许诺父母那个年纪很多都是爷爷奶奶、颐养天年了，当儿子连女朋友都还没影儿，自然比较着急了。

    所以这几年，每年春节的时候，许诺面临的都是大型相亲现场，排得比较满的时候，一天能相亲六七次。

    许诺从开始的逆来顺受，但后来的不堪其扰，现在春节都不想回家了。

    叫了一辆车，直接奔赴菜市场，买了一大包青菜。

    买菜的时候，谭越还听到周围一些大爷大妈的唠嗑内容。

    “谭越以后不做《吐槽大会》的主持人了？”

    “是啊，我看新闻上都说了，谭越以后就不在河东省电视台了。”

    “这小伙子我很喜欢，真的精神，说起话来还头头是道，关键是讨人喜欢，要是不在《吐槽大会》做主持人，我还真有些不太习惯。”

    “听说谭越不是科班出身的主持人，要是换了主持人，说不定主持的更好呢。”

    “这谁知道？我还听说谭越是和他们台的领导关系不融洽，才被迫辞职的，啧啧啧，这个谭越还是咱们市的本地人，不知道什么时候能碰上他，还能要张签名呢。”

    “呵，老张，你可以天天在这里蹲着，谭越以前可是来咱们这个菜市场买过菜，那会儿他还在市电视台，没现在这么出名，一点都没有名人的架子，态度很亲切。”

    “这么好的一个人，可惜了啊。”

    “这么优秀的年轻人，先是感情破裂了，现在事业又到了谷底，确实是可惜了。”

    “我今天看他的微博了，发了好长一篇文章，还是用文言文写的，很有意思，读着很厉害的样子，看得不太懂，但感觉谭越现在心情还是调整的蛮好的。”

    谭越最近在网上看到许多关于他的讨论，只是在现实中这倒还是第一次看到群众对他近况的议论，听了一会儿，那种新奇的感觉散去之后，就拎着一大包青菜离开了，谁也没想到他们嘴里说着的谭越，刚才竟然就在他们身边。

    拦下路边的一辆出租车，谭越坐到车上，和司机师傅说了一声前往郊区老院那里，便拿出手机看了起来。

    他把《寒窑赋》在微博上发出去之后，谭越能够明确感知到，自己的微博粉丝，确实是又涨了一波。

    微博下面，网友们好评如潮。

    “我听人说，这是一篇赋，写的好极了，特意过来看一看原文。”

    “谭老师牛批，我们语文老师今天在课堂上单独用了一节课给我们讲这首赋，顿时对谭老师惊为天人啊！”

    “是啊，这首赋写的真好。”

    “天有不测风云，人有旦夕祸福。这话说得，一听就觉得很有道理！”

    “我是在网上看了王文艳老师的讲解，才特意赶过来看一看的，写的真是太好了！尤其是王文艳老师给这篇赋添加了注释之后，啧啧啧，顿时发现谭老师满腹才华啊。”

    “王文艳？哪个王文艳？京城大学文学院的王文艳教授吗？”

    “是啊，就是她，她可是全国知名的文学教授，在很多名牌大学都是客座教授呢，我原本还不觉得谭老师的这首赋有多好，但看了王文艳老师的讲解，才知道自己是太孤陋寡闻了。”

    “怎么说呢？就两个字——牛批！”

    “哈哈哈，不愧是我的男神，谭越老大，爱你！”

    谭越借着正在热播的《吐槽大会》，本身就热度不低，更何况这两天网上还在盛传他从《吐槽大会》离职，热度更是比往常还要高一些。

    正在风口浪尖上的谭越，一首《寒窑赋》发出去，很快就吸引了大批新闻媒体的注意，并纷纷进行了转载报道。

    网上关于谭越写出《寒窑赋》的新闻很快弥漫开来，很多网友都看到了，觉得写得不错，起码读起来不明觉厉，虽然绝大多数都是普通人关注到了《寒窑赋》，但也有一些文学方面的专家注意到了，其中就有京城大学文学院的副院长，知名文学家王文艳教授。

    看到《寒窑赋》之后，王文艳教授的评价很高，当时就在微博上对这篇赋进行了高度赞扬。

    闻道有先后，术业有专攻，专业的大牛都站出来说写的好了，其他人本来就觉得写得不错，这下就更是紧随其后，对这篇《寒窑赋》转载然后配上赞不绝口的表情包了。

    谭越收起手机，眼睛微闭，目光望向车窗外。

    网上关于《寒窑赋》的热议，让他有些惊喜，他想过会在自己粉丝的圈子里有一些影响，但没想到居然会造成这么大的影响。

    想想《寒窑赋》上一世在地球上的地位，即使自己只是截取了其中一段，能有现在的热度，也是在情理之中的，而真的能被这么多人喜欢喝接受，连带着让自己身上的流量又涨了一波，也算是意料之外的好事情了。

    ......

    河东省电视台。

    总监姚崇办公室中。

    这几天，姚崇心情也不好，仍旧是因为谭越的事情。

    虽然导致谭越离职的黑锅不会再甩在自己身上了，但卫视好不容易出一个优秀的人才，就这么离开了，姚崇心情能好才怪。

    这几天，姚崇也一直都在关注着谭越，如果有机会的话，他当然还是希望能把顾独再拉回到河东省电视台，只是一直没有找到机会。

    今天，他在浏览新闻的时候，突然看到谭越在微博发《寒窑赋》的词条。

    “《寒窑赋》？”

    “这是什么？”

    姚崇怀着好奇的心理，点开了这条新闻。

    几分钟后，姚崇看完了这篇《寒窑赋》，脸色已经变了，原来淡定的脸上，多出了肉眼可见的震撼。

    他一向知道谭越有才华，但没想到居然到了这种满腹锦绣的地步。

    姚崇作为一个对文字研究度很高的电视人，文学素养自然也不会差的，看了这篇《寒窑赋》，他也只能说一句“写得好！”

    至于写的有多好？

    姚崇自己写不出来，再练十年也写不出来这种水平的文章。

    不光是他，姚崇觉得自己身边的那些所谓文学大师，恐怕也写不出来吧。

    想到这里，姚崇更是觉得可惜，这么有才华的人，就因为领导的个人原因，而与之失之交臂。

    不幸啊！

