    李星星对夏明星的爱，直接决定谢家祥和谢老太太对夏明星的态度。

    人老成精，哪能不明白李星星此举的深意？

    谢老太太拉着李星星的手不松开，笑得很温柔很慈祥：“星星，你和明星如此好看，将来生宝宝，一定是最好看的宝宝。”

    李星星露出漂亮的八颗牙：“生宝宝要等我长大才行。”

    谢老太太一愣：“你不是十九岁了吗？”

    “可我在您的面前还是个宝宝呀！”李星星说得可理直气壮了，大眼睛忽闪忽闪，声音甜美清脆：“您不觉得我就是宝宝吗？”

    谢老太太搂着她一边肩膀：“是是是，你是宝宝，咱们家最小的宝宝。”

    没有第四代，她就是孙辈最小的孩子，唯一的女宝宝。

    谢家祥终于忍不住开口：“星星，你爹娘兄嫂可好？你正凯伯伯说得不详尽，我和你奶奶只能问你，想看看他们的照片，你是否带来了。”

    “照片？您等等，我去拿。”李星星起身回房间。

    伸手进皮箱，其实是从空间里拿出来，几百张照片收在自封袋里，她匆匆挑出十几张自己夫妇和家人的照片，其余的仍放回空间。

    拿出来太多，容易惹人怀疑。

    出门在外，谁会带着那么多的照片，是不是？

    十几张照片足以让谢家祥和谢老太太看得目不转睛，老太太的泪花又出现了，喃喃地道：“你爹……他胳膊是怎么没的？可把我疼死了！”

    她看着就心疼，当时受伤的儿子得有多疼？

    李正凯只简单地跟二老说陈向阳位高权重不宜出国，没敢提他缺一条手臂的事情。

    李星星闻言轻叹，回答道：“炸没的，在战场上。我还没出生的时候，国内闹饥荒，饿殍遍野，为了讨生活，也为了建功立业，他就走了，一直没回乡，建国初还跟我娘离婚！我刚生下来被他养母那个老太婆扔到深山里喂野狼，要不是遇到爷爷收养我，我就翘辫子了！所以，我去年才第一次见到亲爹，差点把他当成坏人。”

    谢老太太惊道：“怎会这样？怎会这样？”

    见孙女儿活泼可爱，一副没吃过苦的样子，她以为儿子一家和和睦睦，稍有慰藉，现在听孙女一说，似乎并不幸福？

    夏明星赶紧道：“岳父是因为组织命令而忍辱负重假离婚，他没想过和岳母分开，现在任务完成，正积极地求复合，暂时没得到岳母的原谅。星星被遗弃，是因为陈老太婆重男轻女，这样的陋习在农村地区屡见不鲜，不过别人就没有星星的运气了。”

    谢老太太不禁落泪：“我可怜的孩子！”

    “我不可怜，收养我的人是爷爷呀，李峥嵘，李伯伯的族伯，很厉害很厉害的人，他把我养到十八岁，我过得可好了，从未吃过苦。”李星星安慰她，摸摸饿扁了的肚子，她恳切地道：“奶奶，我可以先吃饭吗？”

    再不吃，就没力气说话了。

    李正凯闻言，赶紧叫等候在外面的服务员给他们送上早餐。

