    “杀了他们，灭掉凤王朝那群白眼狼！”

    “灭掉他们，我们与女帝并肩作战，灭掉那群该死的东西！”

    “杀，杀，犯我们女帝者，杀！”

    当龙凤帝国的民众感受着凤鸾强大杀意的时候，所有将士与众臣目光盯向凤王朝大声的吼道。

    一道道冰冷的杀气将凤王朝所有人完全的锁定。

    这一刻，圣火老祖与帝师脸色巨变，他们目光扫了扫后方，额头出现一丝冷汗。

    他们还真怕凤鸾现在就动手将他们斩杀。

    以他们的实力，完全不能够与整个龙凤帝国的强者对抗。

    “龙凤女帝，你们邀请我们凤王朝前来观礼，难道就是要将我们杀了？”

    “所谓两国交战不斩来使，作为堂堂的万古第一女帝，你这样做是不是过分了！”

    圣火老祖脸色难堪的朝着凤鸾开口说道。

    “没错，观礼就是观礼，两国交战不斩来使！”

    “作为堂堂一个帝国，做事就要堂堂正正，你们事后两大帝国可以随时发起战争！”

    就在这时，旁边传来一声淡淡的声音。

    所有人微微一惊，目光连忙的看去。

    “万妖帝国，是万妖帝国妖皇说的！”

    “看来前天的事情已经令万妖帝国非常的不满，所以他们才直接开口帮凤王朝的人！”

    所有人看着万妖帝国的妖皇傲然的站在那里，心中皆微微一惊。

    “呵呵，今日我不会动手，我也不需要动手，很快，我会带领大军前往凤王朝，将属于我的一切，夺回来！”

    凤鸾目光冷冷的扫过万妖帝国的妖皇，落在圣火与帝师的身上。

    “龙凤女帝，不要这么自信！”

    圣火老祖与帝师听到凤鸾的话，阴沉着脸淡淡的说道。

    “轰轰轰！”

    就在这一刻，后方的位置突然传来一股恐怖无比的气势。

    突然冲击而来的气势，令所有人微微一惊。

    前来观礼的一众势力，眼中闪过一丝惊愕。

    圣火老祖与帝师感受着这股冲击而来的气势，脸色一喜。

    “哈哈，龙凤女帝，你不要得意的太早！”

    “一个刚刚建立的帝国，凭什么与我们凤王朝对抗！”

    “以前没有女帝，以后，这世间也不会有女帝，哈哈，龙凤帝国，准备覆灭吧！”

    圣火老祖与帝师对视了一眼，带领着所有的手下，直接朝着后方的位置飞去。

    他们悬浮在天空中，盯着凤鸾冰冷的吼道。

    在他们后方的位置，恐怖的气势越来越强烈，一个个身影出现在所有人的视线内。

    “嘶！”

    所有人，所有的势力，看到后方突然出现的一个庞大军队，倒吸了一口冷气。

    “那是...那是凤王朝的军团，他们应该早就知道龙凤女帝便是凤王朝女帝，他们的大军竟然直接攻了过来！”

    “天呐，原来凤王朝早有准备，他们要在龙凤帝国建立的时候，将之覆灭吗？”

    “你们看为首的十六个身影，中央的那个是凤帝，凤王朝如今的帝主，他亲自过来了！”

    “十八名万寿强者，凤王朝所有的强者全部来了，龙凤皇朝根据观察，如今最多只有十五六名，这还不确定女帝身后的一众女生是不是万寿强者！”

    “没想到，没想到凤王朝在龙凤帝国成立的时候，就要攻打过来！”

    一声声震惊的声音从前来观礼势力的强者口中传出。

    今天的龙凤帝国成立，简直是太让他们震惊了。

    万古第一女帝的出现！

    凤王朝的大军来袭！

    “糟糕，凤王朝的大军竟然攻击而来！”

    “该死，他们早有准备！”

    龙凤帝国的民众感受着那恐怖的气势，被压得差点跪在地上，他们一个个脸色通红，脸色无比的难堪。

    毕竟，这是凤王朝最强大的力量！

    “没想到，真是没有想到，你们就这么迫不及待吗？”

    凤鸾盯着前方几十万浩浩荡荡的大军，眼中透露出冰冷的神色。

    她的一双凤眸，紧紧的盯着中央留着胡子的中年。

    凤帝！

    “哈哈哈哈，我的好侄女，真是没有想到，你竟然还活着！”

    “真是没有想到，你竟然成立了龙凤帝国！”

    “我听说，两年前有一个帝国成立，被你们直接覆灭，仅仅一天都没有存在！”

    “现在，本帝也效仿你一下，哈哈！”

    一声狂笑的声音从凤帝的口中传出，他的声音充满了强烈的自信与强烈的霸气。

    声音有一种震耳欲聋的感觉，一些实力比较弱的人连忙的捂住自己的耳朵，脸上露出一丝痛苦的神色。

    他们看向那个火焰在周围升腾，犹如火神一般的强者，脸上露出惊惧之色。

    “凤朝天，当初我一手将你培养成凤王朝第二强者，手握大权，我没有想到你竟然会背叛我！”

    “我也没有想到，你竟然丧心病狂的暗中杀了我所有亲人，你这种忘恩负义之人，有什么资格称帝！”

    凤鸾眼中露出怒气，身形一动，直接悬浮在天空中。

    她遥遥的看着五十公里外朝着这边飞过来的凤王朝大军，眼中充满了杀意。

    “凤鸾，你给我少废话，一千八百年前我能杀你，今日我依旧能够杀你，女帝？呵呵，世间不会有女帝！”

    凤帝听到凤鸾的话，脸上露出一丝狰狞的神色，他直接狂吼道。

    “所有民众进入后方的位置，所有将士做好准备！”

    凤云看到凤王朝的大军缓缓逼来，脸上充满了凝重，直接朝着所有民众命令道。

    “快，快进入后方！”

    “没有想到，凤王朝竟然来攻击我们！”

    “所有将士准备迎敌！”

    大喝的声音从下方的位置传来，一个个民众连忙的朝着靠近帝都的方向飞去。

    所有的将士排成一排，目光紧紧的盯着朝着他们飞过来的大军。

    每一个将士的眼中，都充满了凝重的神色。

    “哈哈哈，凤鸾，你最多拥有着万寿四阶的实力，拿什么跟我斗？”

    “你龙凤帝国的这些将士与我们凤王朝强者相比相差太远太远，哈哈，你拿什么跟我斗！”

    凤帝看着躲避的民众与排列的龙凤帝国军团，目光扫过，轻蔑的吼道。

