    永恒之国，阿斯加德！

    金碧辉煌的仙宫神殿中，至高的神座之上，一名傲慢的王者以手拄脸，表情慵懒的斜靠在椅背上。

    其耀眼的金发之下，是一双如雄鹰般锐利的眼神，金色的盔甲，红色的眼眸，即使在熠熠生辉的神殿中都光彩夺目。

    他就是神王奥丁之子、永恒神域的光明之神，阿斯加德的大王子——卡萨！

    未穿越之前，卡萨只是一个两耳不闻窗外事的居家宅男，在“美漫”单机版发布之后，他在游戏中为自己设定了一个十分强大的角色。

    “英雄王－吉尔伽美什”模板。

    神王奥丁的大儿子、阿斯加德的大王子、光明之神、执掌英灵殿、黄金十二宫、觉醒小宇宙第八感阿赖耶识……

    一连串的背景植入，塑造了一个无敌般的强者。

    本以为只是一场游戏，谁知居然真就穿越到了美漫世界，所有的设定全都化为了真实。

    刚开始他还觉得挺带感的，毕竟不论是高贵的身份，还是无敌的实力，全部都是他上辈子渴望而不可及的事情。

    可随着时间推移，他慢慢就感觉到了无尽的乏味。自己所有的要求，只要一句话，全部都会被满足，完全丧失了拼搏奋斗的乐趣。

    卡萨顿时陷入枯燥的无聊之中。

    而且这个时间因为神族寿命悠久的缘故，被无限的拉长。

    久而久之，养成了他高傲、无趣、冷漠的性格，对于任何事情，卡萨都提不起一丝一毫的兴趣。

    而这样的性格毫无疑问，不会得到旁人的喜欢。

    神域中从上到下，包括父王奥丁、弟弟托尔、洛基，全部不待见他。

    对此，卡萨恍若未觉，依旧我行我素。

    奥丁本来因为他实力强横，还有意让他继承王位，可他的这番表现，只怕登上宝座，也必是一代暴君！

    所以无可奈何之下，只能选择另立雷神托尔为新的神王。

    恰巧今天，就是为雷神加冕的时刻！

    嗒嗒嗒嗒……

    清脆的脚步声由远及近，在空旷的神殿中不断回荡，瞬间惊醒了昏昏欲睡的卡萨。

    他睁开眼，红色的瞳孔中倒影出一道金色的人影。

    对方身穿黄金圣甲，臂下夹着带角的金盔，披散的长发，俊逸的脸庞，白色披风飘扬，一脸恭敬的表情上前，低头微微一礼。

    正是黄金十二宫中，拥有善与恶双重人格，代表着双子宫，心、技、体兼优的黄金圣斗士……撒加。

    “卡萨大人，托尔的就任仪式即将开始，神王奥丁命我请您前往圣殿观礼！”

    浑厚的声音回响神殿，终于激起了卡萨一丁点兴趣。

    “哦？我那个脑子里都是肌肉的愚蠢弟弟，也终于走到这一步了吗？”

    他轻轻的抬起头，语气中依旧充满着慵懒，仿佛亲弟弟的加冕仪式都不能让他心底产生丝毫波澜。

    撒加微微躬身，并未说话，只是低垂的脸上显示出一抹认同。

    都说卡萨大人傲慢，可满脑子都是战争与征服的托尔未必就比大人强出多少。

    当然，那个一肚子都是阴谋诡计的邪神洛基更上不得台面。

    “通知其他黄金圣斗士，与我一起前往圣殿，我们去见证一下我这个愚蠢弟弟的荣耀时刻。”

    卡萨站起身，金色的盔甲发出叮叮的清脆声响，他的语气不紧不慢，带着高傲与冷漠，仿佛万事万物都不能迟滞于心。

    “希望他能让我感到有丁点愉悦，不然的话……”

    “会很无趣的。”

    撒加垂首领命，转身出了神殿。

    当卡萨走出大门时，十二名黄金圣斗士一个不落，如雕塑般齐齐半跪在台阶下的平台上，低垂着头。清风微拂，吹的众人披风左右飘扬，场景十分的威严肃穆。

    左右一瞥，见人已经到齐，他不再耽搁，低垂着眼帘，当先一步走下台阶。

    等他施施然走过身边，黄金圣斗士们才齐齐起身，转身跟在卡萨身后，一同前往圣殿。

    而此刻的广场中，无数阿斯加德臣民欢聚一堂，等待着见证新王登上王位。

    一条贯穿广场的巨大红毯铺张开来，奥丁身披金甲，手握永恒之枪，牵手王后弗丽嘉，迈步走上红毯。

    紧接着是邪神洛基、仙宫三位勇士，以及女战士希芙。

    沃斯塔格摆着手，满是大胡子的脸上露出憨憨的笑容，不断与观礼的臣民们打着招呼。

    他是雷神的死忠，托尔能有今天，他一直与有荣焉。

    旁边范达尔与霍根、希芙则要矜持的多，虽然脸上都挂着笑容，但动作远不像沃斯塔格那样浮夸。

    与众人的高兴不同，邪神洛基尽管也在笑，可眉宇间却总藏着一抹愁绪。

    他是神域中第三名王子，论武艺不如二哥托尔，论势力不如大哥卡萨，因而一直不受神王重视，所以一直想要登上王座，证明自己的能力。

    奈何论资排辈，神王宝座根本轮不到他，只能心情郁郁的作个见证。

    一群人走过红毯，站上高台，但加冕仪式却迟迟不见开始。

    围观的臣民们霎时忍不住交头接耳。

    “为什么还不开始？”

    “应该是还有人没来。”

    “难道是托尔？”

    “不，是大王子卡萨！”

    “他来了！他来了！”

    随着圣殿大门打开，人群顿时发出一阵阵惊呼。

    只见红毯之上，一名金发青年身穿金色盔甲，缓步而来。

    在他身后左右，依次是十二名同样金光闪闪，披风飘扬的黄金圣斗士。

    “天呐，是卡萨大人！”

    “这家伙可真是傲慢，居然都不看我一眼。”

    “快看，那就是撒加大人，神的化身！”

    “我的天，双鱼座的阿布罗迪大人真是太帅了……”

    一声声惊叹欢呼不停响起，卡萨低垂着眼眸，恍若未闻，这样的场面他见的实在太多了，刚开始还有一点新鲜感，后来就慢慢习以为常。

    有些狂蜂浪蝶，甚至还曾经自荐枕席，追着要给他生猴子。

    对此，卡萨简直不胜其烦，不得不冷起脸，装作一副高傲冷漠的模样，这才让这些人望而却步。

    带着黄金圣斗士们，他昂首登上高台，抱臂俯视着人群。其身后十二人，同样垂眼低眉，背负双手。

    这强大的气场，霸道的气势，甚至盖过了神王奥丁，引的在场众人惊叹连连。

