    

    “这一下变成了一个一打一的残局，只剩火焰男孩一个人，他能行吗？”老帅哥说道“火男手中现在只剩下最后一颗道具，而C4所剩的时间已经不多了，就看火男能为这个C4拖延多少秒了！”

    “魔男拆包了！是假拆，但是火男会上当吗？”

    苏醒在NAVI语音里疯狂的大吼：“别去，别去，是假拆，你相信我，你相信我的残局。”

    火男第一时间也有点忍不住想去，怕对面给他拆了，但是苏醒的声音实在是太大，他还是停了下来，选择相信苏醒的判断。

    毕竟NAVI的残局王，苏醒在NAVI5人的战绩中，残局胜利高出了第二名一大截，简直离谱。

    这边包点的魔男看假拆并没有骗到火男，也只能真拆了。

    而火男也在苏醒的指挥下静音走到了一箱台下。

    “等一会别急，现在时间雷包爆炸还剩7秒，他拆需要5秒，你等3秒出，这局稳赢。”

    而随着火男的不动声色，魔男的心情逐渐沉入谷底。

    C4爆炸时间还剩四秒，而他还需要两秒就能拆掉。

    火男拉出来只花了半秒，魔男反杀他又花了剩下的半秒。

    炸弹还剩三秒爆炸，而他也没机会拆掉这个该死的C4了。

    “NICE╰(*°▽°*)╯！！”

    “宝贝我爱你！”

    火男兴奋地搂住了旁边的苏醒，这个残局他不是很自信，也并不觉得自己可以赢下来。

    在S1mple被击杀的那一刻他的心理是真的有些不安，但是在苏醒后续的帮助下，还是成功的拿下了这个残局，这真的是--

    太棒了！

    “简直神了，你这残局！”S1mple也有点不可置信，这小脑瓜子是怎么想的。

    而随着C4在B点的爆炸，全场是无人生还，只留下过些许的痕迹证明他们曾经战斗过。

    6：4！

    扳回来了！

    “这个残局，真是太牛了，魔男完全被火男玩弄于鼓掌之间，只能被火男硬生生被时间卡死，你有雷钳也没用，没有时间让你赢下这一局。”老帅哥兴奋的说道“这个残局赢得太漂亮了，火男的思路十分的清晰，虽然我不能看到雷包，但是同时，你拆包的时候，也不能拿到我的信息，所以魔男必须做出一个决策，是直接找火男打，还是拆包做假动作，可惜的是火男识破了这个计划，最终魔男只能是无力回天。”

    西西：“这一波前期的战术争抢也是拿下这一局的关键，前期的一套战术动作成功的拿下了香蕉道控制权，并且击杀掉A队的两人，而付出的代价仅仅只有NAVI的些许道具和苏醒。”

    “NAVI还是需要打这种突然的提速，他们的个人能力与反应，可以让所有人都还没准备好的情况下做出更优的反应。”

    NAVI这边的语音里是一阵的大呼小叫。

    赢下了这一局，是狠狠的提升了一波NAVI的士气。

    “我就说了我们不能打那么慢，就是得打提速，他们顶不住的，站位还没好的情况下，A队反应拼不过我们的。”苏醒虽然也很兴奋，但是很快就冷静了下来，毕竟还没有赢下这场比赛，只是简单的拿下了一个回合。

    “那就直接打一波提速的链接，苏醒你的身位也不错，你直接带头，我们给你补A1烟和闪光，电子哥稍微做一下B区的道具压制，给B区一点压力，牵制住他们。”宙斯在这波胜利之后也开始认同两人的想法了。

    倒计时结束，苏醒直接一马当先，提着刀出了匪家。

    来到匪口，一颗跳投的闪光丢出。

    上一局的失利，让device想要在中路帮队伍拿一下一点优势，即使大狙不能拿到击杀，获取到信息也行。

    但是才刚走到中路。

    “啪”

    闪光弹在device脸上爆开，device直接吃了一个全白。

    苏醒手中的AK可不是面团捏的，直接一发带走。

    知道对面不可能会有这么快来补枪，苏醒换刀再往中路走。

    而这个时候，宙斯后续的A1烟和闪光也给到。

    苏醒等闪光爆开，瞬间就拉到中路，往链接看。

    看到的是一个手中捏着烟雾，捂着眼睛的CT。

    苏醒直接AK扫射带走。

    emperor使用AK47+Zues闪光弹击杀了魔男。

    “提速提速，兄弟们，A点破了，我直接去断回防了。”苏醒一边大喊，一边跑向拱门里。

    直接在长廊里蹲着了。

    gla1ve看见右上角又开始刷屏了，赶快就想要回防。

    但是他留了一个心眼，回防的时候有意识来搜点了。

    可是才刚拉出来，就已经被爆头。

    “这什么人！！”gla1ve愤怒的锤了下桌子。

    “这波提速太快了，我没想到，抱歉。”device有些难受，这一波其实怪不到他，他什么都没做，直接吃了一个全白死了。

    苏醒有如一匹脱缰的野马，打完gla1ve之后还不满足。

    一个人直接冲入了B包点开始找Xpy9x了。

    至于为什么不去包点和队友找A包剩余的人，队友四个人都在包点，还打不过一个的话，那还玩个屁。

    但是自信归自信，苏醒的的确确是有些上头了，**yp9x抓到了一个侧身给打掉。

    而包点的dupreeh看着右上角不断刷屏的击杀信息有点无奈。

    又是这个emperor，上一局也是他。

    他现在保枪也保不了，只能是尝试一下进行反击。

    这边知道A包点大概率是有一个，也不着急下包，先找人给清了，不留隐患。

    S1mple和电子哥两人分别从A1和链接进包点，死点箱子上的dupreeh第一时间就瞄准电子哥开火，但是在电子哥和S1mple的双重火力之下，dupreeh还是没能做到逆天改命。

    雷包被放下，几人守了一定的时间，便留下宙斯一人看包，开始找最后一个Xyp9x。

    作为A队最后的生还者，Xyp9x有心想要保枪，但是随着NAVI不断的搜索，Xyp9x的生存空间也越来越小。

    最终这场躲猫猫游戏也在C4爆炸后结束。

    Xyp9x被击杀在匪家。

    “NAVI又是一波快攻，将A队打的头昏脑胀，A队的几名队员完全都没法开枪。”老帅哥说道“不断的战术变更，NAVI在暂停后也调整了自己的状态，之后就看A队怎么面临这个防守了。”

    “场上比分7：4，NAVI又将比分给拉开了。”        

