    “各位还好吧！”

    黑暗与殇喊道。

    “没事。”

    “我没事。”

    “喵的，疼死我了！”

    黑巫鸦在黑暗与殇的身下，小脸通红：“我也没事，快起来吧。”

    五人狼狈地爬出直升机，简单的查看了一下自己的状态，都掉了一些生命值，但是并不多。

    “到底是谁，已经有人开始猎杀玩家了吗？”

    因为只有赛季正式开始时，玩家才可以在杀戮之星对其它玩家下手。

    如果有玩家被其它玩家杀死，则会掉落一件装备并被传送回玩家之城。

    为了保护弱小玩家反复遭到针对，所以系统规定，随着被杀死次数的增多，掉落装备的几率也会减少，直到掉落几率变为零。

    而且，死亡次数达到一定数量后，游戏玩家还会得到随机增幅，以增强战斗能力。

    如果有个别玩家对其他游戏玩家进行恶意猎杀，进行猎杀的玩家还会受到扣除经验值的惩罚。

    尽管如此，每个赛季还是会有很多玩家进行猎杀行动。

    他们并不在乎经验值，因为经验值完全可以通过刷时空虫洞的方式补回来。

    他们的目标是特效物品，普通的装备他们并不在乎，但是特效物品在这个游戏中可是可遇不可求的。

    虽然这才第二个赛季，但是不少玩家还是得到了特效物品。

    赛季前，黑暗与殇也私下里做过许多工作，包括仔细研究第一赛季的比赛情况，所以直接判断出了现在自己和队友们所面临的情况。

    “各位，我们可能被一些‘猎人’给盯上了。”

    除了黑巫鸦，其它人也是很熟悉这款游戏的玩家了，所以都明白黑暗与殇说的话是什么意思。

    “那我们是要战还是要逃？”斗龙勇者问道。

    “当然是战，被人欺负了还能不还手吗！”夏日公主气愤道。

    “我觉得应该逃，对方竟然敢先对我们出手，说明早有准备，不应该硬拼的。”余温说道。

    黑暗与殇感到很奇怪，如果是之前的余温，一定不会甘愿吃亏的。

    自从【青春校园灵异事件】那个剧本中做了错误的选择后，余温似乎更团队了一些。

    余温看着黑暗与殇说道：“小殇，你是社长，你来决定。”

    黑暗与殇暂时将无关的问题抛之脑后：“说实话，如果是逃的话，我也咽不下这口气，我选择战！”

    ……

    另一边，有五个身穿迷彩服的人。

    【霸气学生会会长】是这五个人的队长，剩下的四个人分别是：

    【霸气学妹】

    【霸气学弟】

    【霸气学姐】

    【霸气学哥】

    在现实中，他们真的是一个学生会会长和四个学生会委员，三男两女的同学。

    用导弹将黑暗与殇他们击落的是学弟，不久前他在时空虫洞中获取了一件消耗型物品。

    【名称：小型导弹（附带导弹发射器）】

    【类型：消耗型物品（1/10）】

    【攻击力：强】

    【备注：小型导弹具有作战方便快速、操作简便的特点。小型导弹操作起来比较灵活，具有良好的对敌目标攻击的隐蔽性和突然性，小型导弹被敌方发现的概率非常小。

    （PS：此小型导弹射程为两千米。)】

    刚才也是学弟第一次使用这件物品，效果很令人满意。

    “这下他们不死也要损失很多生命值了。”学弟略带着骄傲的语气说道。

    “好了，”学生会会长说道：“走，我们做好准备过去，别大意，谁也不知道对方那几个人到底怎么样了。”

    “好！”四人纷纷点头。

    五人一起朝直升机坠毁的方向移动。

    十分钟后，霸气队队员们到达了直升机的坠毁地点。

    学生会会长和学哥先是检查了直升机的残骸，并没有发现黑暗与殇那几个人。

    学妹、学弟和学姐三个人在周围进行检查。

    “会长，你看，这棵树上有血迹，这是不是证明他们当中有人受伤了？”学弟查看着树上的血迹说道。

    学生会会长从直升机残骸中探出头来。

    他看了看直升机周围，又看了看学弟身旁的树，心道：“奇怪，直升机周围没有血迹啊，为什么到离直升机有一段距离的树旁才有血迹呢？”

    “轰！”

    一声爆炸回答了学生会会长的疑问。

    树上的血液正是余温划破自己的手掌故意留下来的，由于比玻璃瓶炸弹中的血液量还多，所以爆炸也很大。

    而这突如其来的爆炸，直接将学弟送回了玩家之城。

    “以其人之道还治其人之身。”

    余温在暗处说道。

    “学弟！”学生会会长大喊大叫也无济于事，学弟已经听不到了。

    “嗷呜——”

    这时，树林中传出一阵狼吼，一只身高两米的狼人从树林中冲了出来。

    学妹和学姐顾不得为学弟的死感到悲伤，大喊：“有怪物来袭。”

    学哥从直升机中冲了出来：“快往后退！”

    霸气五人组中，学妹的能力是一种探测类的能力，但这种能力只有在没有打扰的情况下才能使用。

    就在不久前，学妹想利用自己的能力找出黑暗与殇他们，但还没来得及使用能力，学弟就被炸死了。

    紧接着，一个狼人般的怪物就冲了过来。

    学姐的能力也不偏向于战斗，学哥深知这一点，所以立刻冲了出来让她们两个后退，自己拿着武器迎上了狼人。

    学哥的武器是一柄轻型军用手斧，他原本以为那狼人只是一个普通的怪物而已，所以直接朝他的头砍了下去。

    谁知狼人突然加速躲开了斧头，并一记侧踢将学哥踢飞了出去。

    “学哥！”学姐立刻伸手指向学哥将要撞上的一棵树。

    学哥撞在树上，结果像撞在棉花上一样没有受收到二次伤害。

    学姐的能力是让物体变得柔软（对玩家无效）。

    学生会会长这时也赶了过来：“学妹学姐小心，这家伙似乎不是普通的怪物。”

    “他当然不是普通的怪物。”从狼人来的方向，走来一个身材小巧的女生。

    “他可是我的宠物。”

    那狼人正是斗龙勇者，他听到夏日公主的话下意识想要反驳，但是话还没说出口，腰间就被狠狠地拧了一下，于是立刻又狼叫起来。

    “嗷呜嗷呜嗷呜呜……”

