    罗伦高涨的心情迅速落下，但下一秒又提了起来。

    “叮~检测到能量源——古神神格，开始吸收力量。”

    能不能别这么大喘气？？

    他感觉像是坐了过山车一样，情绪大起大落。

    猛地低头看向手中的水晶球，让他获得了恶魔大公血脉的玩意竟然是古神神格？

    但还没来得及过多打量，那颗水晶球直接破碎，化成能量消失于虚无了。

    这颗古神神格还没被他捂热就没了。

    罗伦感觉心很痛。

    “叮~已融合古神神格，开始解析世界规则，规则解析成功。

    规则融合系统中......融合成功......

    领主系统激活，获得领主天赋——真实之眼。”

    在系统提示音响起之后，罗伦脑海中浮现出了自己的属性面板。

    灰鹰领地（已绑定，一旦领地陷落，系统将会自动损毁）

    等级：村镇级别

    领主：罗伦·格兰特（可查看详细属性）

    特殊属性：升级（加入灰鹰领地的军队，可获得杀怪升级功能，提升的等级上限视血脉潜力而定，潜力越高等级上限越高。）

    防御建筑：1座黑铁级箭塔（可提升为青铜级箭塔）

    1座木质城墙（可升级为灰土城墙）

    生活建筑：城主庄园，铁匠铺

    居民：110人

    军队：人类（40）白银级1人，青铜级39人。

    灵魂之力：0

    评价：在无尽荒原上，只有那些做着领主美梦的冒险者才会建立如此简陋的领地，也许下一次血色之日，这座领地就将不再存在。

    灰鹰领地的属性出现后罗伦眼中露出几分喜意，牺牲了一颗神格总算把系统激活了。

    神格强不强他没机会知道了，但系统绝对比他不知道如何使用的神格要好用。

    可认真看了几眼属性面板后，罗伦嘴角直抽抽。

    太寒酸了，整个领地加起来，竟然连两百个人都没有......

    也是绝了。

    而且更要命的是，系统跟领地绑定了，一旦领地沦陷系统也会损毁。

    古神神格被系统吞噬了，要是系统再没了他真的要抓狂。

    领地属性虽然差了点，但系统的功能却是强无敌。

    尤其是加入灰鹰领地可以获得杀怪升级的特性这点简直霸道。

    诺尔主位面的生命想要提升等级只能靠苦熬苦练，但现在他的部下能靠杀怪升级，这跟开挂有什么区别......

    诺尔主位面的等级分为黑铁、青铜、白银、黄金和白金，而白金之上还有三个等级，但那不是他现在能触碰的。

    以后他完全可以购买一批黑铁级和青铜级奴隶士兵，把他们提升为白银黄金级。

    简直爽到爆。

    不过那个灵魂之力的状态栏是什么？

    经验值？

    罗伦有些疑惑，但研究了一会没研究出什么之后，目光聚焦到另一个状态栏上。

    领主：罗伦·格兰特（可查看详细属性）

    意念一动，下一秒，他的个人属性出现在了眼前。

    罗伦·格兰特

    身份：灰鹰领地领主，紫荆花家族后裔

    领主天赋：真实之眼（能观察到部下的忠诚度）

    等级：白银初级

    血脉：紫荆花家族血脉（A级，已觉醒），特性：精神坚韧（A级），大幅提高精神韧性和灵魂强度，能免疫二环以下精神类法术。

    恶魔大公血脉（正在觉醒中）

    修炼功法：

    紫荆呼吸法（S级）优点：主修精神，修炼后将会大幅度强化精神，增加精神韧性，修炼到后期能免疫施法者的精神冲击，配合对应的技能使用能爆发出强大的力量。

    缺点：紫荆呼吸法对身体的锻炼不足，全力爆发后容易造成身体较大的损伤。

    自带技能：断钢斩（S级）能凝聚所有精神力，集中全身力量爆发而出。

    暴风斩（S级，黄金级可学习）破甲（S级，白金级可学习）

    诺尔主位面中，普通人想要提升力量，就必须要选择呼吸法来修炼。

    呼吸法的等级又分为S、A、B、C、D五个等级，越高等级的呼吸法越强。

    最为最高等级的S级呼吸法极度珍贵，修炼条件苛刻，不仅要搭配大量的魔法药剂修炼，而且还需要极高的天赋，往往只有大贵族才有可能学会。

    修炼紫荆呼吸法其中一个条件就是——必须要用紫荆花家族的血脉。

    S级呼吸法修炼之后，整个人都将会获得巨大的提升。

    罗伦此刻的精神力就比普通白银级战士强上十倍不止。

    罗伦看了一眼属性面板后又仔细查看了记忆，发现他的属性确实如系统显示的那样，没有丝毫出入。

    尤其是对紫荆呼吸法的描述更是入微，这个强大的S级呼吸功法是紫荆花家族的立身根本。

    呼吸法主要锻炼精神力，能以精神力凝聚全身力量，瞬间爆发出远超等级的伤害。

    他现在是白银初级，但如果配合呼吸法自带的S级技能——断钢斩后，能爆发出黄金初级的力量，极度夸张。

    当然，紫荆呼吸法的缺陷也很明显，那就是对身体的锻炼不足。

    使用断钢斩之后很快就会陷入虚弱，换句话说这就是高爆发的修炼功法。

    只能快速冲刺，无法持久。

    可惜的是他的属性上没有具体的力量体质这些身体数据，只能看个大概。

    但是不论如何，他现在的属性都称得上华丽，A级血脉，S级呼吸法，还有个更强的恶魔大公血脉正在苏醒，这简直跟开局送神器没什么两样了。

    另外还有一个让罗伦惊喜的领主天赋——真实之眼。

    诺尔主位面可没有什么契约能绑定部下的忠诚，桀骜不驯的部下太多太多了，不知道多少领主是因为部下反叛而被杀死的。

    现在能看到部下的忠诚度，这直接杜绝了所有领主都头疼的隐患。

    太适合他了。

    但就在他准备继续深入研究系统还有什么其它功能的时候。

    系统机械的提示声响了起来。

    “叮~触发任务：第一桶金。

    身处囫囵的你，急需要一笔庞大的资金作为重启领地的投入。

    任务目标：在三天之内赚取1000万普客，任务奖励：激活恶魔大公血脉。”

    系统任务？？

    三天赚一千万？？

    而奖励是激活恶魔大公血脉？！

    罗伦感觉心脏猛的加快了跳动。

    恶魔大公作为让所有人都恐惧，只存在于神话传说中的生命，到底有多强大无人知晓。

    而他，即将成为新一代的恶魔大公。

    传说中的黑暗主宰。

