
回去的时候，正看到卫瑶玉在她房门口守着她回来。

“二姐，怎么了？”卫瑶卿愣了一愣，随即开口问道。

“还怎么了？”卫瑶玉瞪着她，“龙门灯会啊！你那些女子手上的活计哪一项拿的出手的？若是单论容貌，你哪里配不上崔九郎的……”

“只有容貌么？”卫瑶卿看向卫瑶玉，“我从来不跟人比相貌。”

“谁给你的自信。”卫瑶玉白了她一眼，“舞乐会啊，你到时候也上场，我都替你想好了，你这拿木剑耍的把式花些钱找人改改来个剑舞。上去露个脸，也不用多好，就沾个新奇，以后啊，嫁到崔家好歹也能给你撑撑场面……”

没想到卫瑶玉还有这样的电子，这越说越不对了，卫瑶卿连忙出声道：“我不参加舞乐会，我要参加龙门群阵。”

“龙门群阵？参加那玩意儿作甚？你一个女孩子家家的，谁还会看你布置龙门群阵布置的好？我同你说啊……”卫瑶玉拉着她的手，劝道。

“要撑什么场面，我要做个妙真天师那样的人。”卫瑶卿突然出声。

阴阳司的五位天师中有且仅有一位女子梁妙真天师，擅长炼丹，一生未嫁，年轻时候，旁人有问及她此事，她是这么回答的：“你我同领俸禄，同受皇恩，你娶得三妻四妾，为何我就纳不得三夫四侍？”这话当时引起了轩然大波，不少儒士声讨过她，时以文渊阁十儒之一的陈硕先生为首，写过不少批判她的文章。奈何时间久了，她只作未见，一直坚持批判她的陈硕先生因着后来教女不严，自己的女儿爬了墙，给黄少将军带了一顶大大的绿帽子，就未再说下去了，此事也不了了之了。唯一可以确定的是梁妙真天师确实不曾相嫁，反而还当真纳了三个夫侍，走了官文的那种。

卫瑶玉吓的脸都白了，似乎是被六妹妹这“豪言壮语”吓了个够呛，拉着她的手说了半日，她还是那般乖乖巧巧的点头，一副懂事至极的模样。

卫瑶玉只觉得头疼，以往，她觉得如卫君宁这样当面顶撞，同她争吵的纨绔子弟最是麻烦，但眼下却觉得六妹妹这种，当着面乖乖巧巧，背后依旧我行我素的更是麻烦。她也没有了劝她参加舞乐会的心思，匆匆忙忙的赶到荣泰苑，祖母周老夫人正在里头抄佛经。

“祖母，您快去劝劝六妹妹吧，她说想要做个妙真天师那样的人，这话让旁人听了可如何是好，崔家到时候岂不是有借口退了六妹妹的亲事，我们……”卫瑶玉边走边说。

周老夫人抬头，心道六姐儿怕是巴不得崔家退亲呢。只是六姐儿说的对，还没有退亲，这门亲事成不了的消息还是先不要嚷嚷的好。

看着眼前火急火燎的卫瑶玉，周老夫人叹了口气：也不知老二家的这两个丫头是怎么长的，吃一样的米，一样的养法，这两个丫头却完全是两种人嘛！二姐儿表面上削尖了脑袋想往上钻，内里却是个秉承妇德的；六姐儿表面上乖巧听话，内里却是离经叛道。

卫瑶玉好一通说完，说的口干舌燥，周老夫人却点了点头：“我知晓了，六姐儿是同你开玩笑的，她再是乖巧不过了。”

“不是的，祖母……”卫瑶玉还要再说。

周老夫人又道：“我会同她说的，二姐儿莫急。”

卫瑶玉终究是无法了，好说歹说，周老夫人就是认定六妹妹是乖巧的。

离龙门会越来越近，她也没有那么多的心思整日去盯着卫瑶卿了，她还要练自己的舞技，在舞乐会上展示一番。

卫瑶玉的院子里的有一排梅花桩，她练舞技已有多年，每日从早练到晚，很是刻苦，卫瑶卿曾无数次看到卫瑶玉满头大汗的在梅花桩前歇了歇，又踩了上去，原本这等去舞乐会上招摇的想法她是没有过的。但眼下她已十五岁了，都已及笄了，亲事到现在还没有什么着落。母亲李氏靠不住，她也不敢同祖母提这样的要求，祖母的身子刚好了些，就要让祖母为此事头疼，她实在是做不到。

卫家的孩子体质都不错，也不知道是不是去世的祖父。卫瑶玉虽说不会武，但踩梅花桩也能踩的很稳，这除却刻苦之外，练这等舞还是需要身体来支撑的。卫瑶卿偷偷在院门口看了片刻，便去卫同远的书房了。

自从她入了钦天监当了监正，卫同远身上的担子似是轻了不少，虽说还会看看阴阳十三科的书籍，但偶尔也会做些别的事情了，知晓小女儿喜欢他做的那些小玩意儿，卫同远便时常做点东西，送到她那里去。

眼下见她过来，卫同远高高兴兴的朝她招了招手，献宝一样把刚做完的东西给她看：“六姐儿，来看，为父做了个水车。一会儿你拿去玩，你看啊，这里舀一勺水倒下去，这车轱辘就能转起来，这木锤子就能敲打，你一定会喜欢的。”

很有意思，像小玩具一样。可能在卫同远的心里，她还是个孩子吧！

卫瑶卿接过卫同远递来的勺子，舀了两勺水倒了上去，水车咕噜噜的转了起来。

“好玩么？六姐儿可喜欢？”卫同远很是高兴的问她。

卫瑶卿笑了：“喜欢。”顿了顿之后，看着收拾着锤子锯子钉子木条的卫同远，话题陡转，“父亲，帮我个忙可好？”

“咦？要做什么？”

“我要参加龙门群阵，最多可两人一起摆龙灯阵，父亲与我刚好两人。”

“我……我不会啊！”卫同远明显有些意动，却又紧张的搓了搓手，“龙灯阵那等东西，应当不简单的。”

“没事，还有我呢，父亲只要帮我就好。图纸我给您，您照着做就行。”卫瑶卿抓着卫同远的手摇了摇，“父亲放心，此一去，我们的灯阵定能一举夺魁。”

“嗯，我们的灯阵定……定能一举夺……夺魁。”卫同远的声音越说越小，手也有些发抖，末了，苦着脸看着她，“六姐儿，还是算了吧，这个让旁人匠作大师去做吧！”

看着打退堂鼓的卫同远，卫瑶卿心道，鼓励不管用啊，那就换个方法吧！

“父亲，去吧！左右报名又不会怎样，大不了拿不到第一嘛，可若是拿到第一，被评灯魁不说，还有六千两白银的礼金哦！”

卫同远哆哆嗦嗦的点了点头。

卫瑶卿有些感慨：鼓励不行只能用礼金来诱惑了。

……

今年龙门灯会来的早而仓促，阴阳司的小天师李淳鱼死了，却也没炸出太大的浪花来，原本小天师的位子空出一人，可以从钦天监补入一位小天师的，结果此事被李修缘以一句钦天监官员还需多加磨练压了下来，不了了之了。

龙门灯会之前的日子是这些天长安城难得的太平日子，卫瑶卿也每日按时当值下值，一到家就钻入了卫同远的院子，捣鼓到深夜。

龙门灯会很快就来临了。今年的龙门会占据了大半的黄天道，象征龙门会的黄龙舞狮大早上就开始闹了起来，从黄天道升平楼前开始，舞乐会、龙门群阵跟九流赏依次布置，热闹不凡。

一大早便被炮竹声吵醒了，今天是个好天气，一大早便太阳高照。卫瑶卿穿着袄裙，披着斗篷，穿的很暖和，因着要带一些零零散散的东西，是以还垮了个小包在腰间，做罢这一切便去喊卫同远了。

相比众人的暖和，卫瑶玉穿的就有些少了。

今日周老夫人难得的没有抄佛经，虽说没有出门的想法，却也早早起了，看见卫瑶玉里头穿了件薄裙，连连摇头：“穿那么少，仔细冻了。”说罢特地让紫鹃拿了件衣服披在卫瑶玉的身上。

卫瑶玉伸手裹住了外袍，小辈们都出了门。临出门时，周老夫人还特地把卫瑶卿叫道身边：“六姐儿，今日二姐儿跟君宁就交给你了啊！”

卫瑶卿满口应了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043272"  chaptername="第一百六十一章  龙门">加入书签</a>
</div>
