    这锅里的菜真是很难炒，火烧的太大了，菜会被烧焦，太小了又会弄的连汤带水口感很差，就连自己放进砂锅当中的鸡，煲出的汤都跟自己想象的相差很多，这样的一餐饭，沈默真是有点不知该如何呈现给苏柒柒，他看着自己炒出来的两道菜，实在发愁。

    “沈默他一个人在厨房里搞什么呢？用不用去给他帮帮忙啊？”兆樱听着沈默在厨房里叮叮当当的声音，不免有点担忧。

    苏柒柒也同样皱起了眉头，默默摇摇头，“他刚才只说去做饭，谁知道会搞成什么样子。”

    “沈默会做饭啊？这事儿怎么以前没听你说过？”兆樱仍是不解，向苏柒柒反问着。

    “我也不知道他到底会不会做，反正他从来没给我做过。”苏柒柒也被这个问题惊讶到了，话说的还有点酸溜溜的。

    沈默真的会做饭吗？她怎么不知道？

    之前和他在一起的那两年，衣食住行上都有刘嫂料理，她从未见过沈默下厨，虽然说像他这样身份地位的人恐怕也根本就用不到自己下厨吧。

    心中这样想着，两人突然对视了一下，一种很可怕的想法在头脑当中应运而生，蓦的，两人瞪大了眼睛，慌张的看着彼此。

    “快！快去看看！”苏柒柒嘴里默默的吐出一句，紧跟着，她也像是腿上装了弹簧一般，直接从沙发上弹了起来。

    兆樱虽然没她那么利索，但也扶着沙发扶手跟着起了身。

    两人匆匆来到厨房，厨房里虽然抽油烟机开的风很大，但仍旧是烟气缭绕的，水槽和案板都被搞得乱七八糟，水溅的满地都是，案板上也十分凌乱。

    灶台旁边还摆着两盘已经盛出来的菜，一盘有点黑，一盘半盘子的汤都快要溢出来了，苏柒柒也看不出来那是些什么，只是这满屋子的油烟气呛得她咳嗽起来。

    兆樱也像苏柒柒一样，在旁边剧烈的咳嗽着，“咳咳咳！不行，这厨房……咳咳……这厨房怕是要爆炸呀，快，快走！”

    她捂着嘴一边咳嗽，一边慌忙的喊着，身体很诚实的一步步往后退开，似乎这厨房真的有什么危险品，马上就要爆炸似的。

    “啊？爆炸？”一听这话，沈默也立刻转过头来，后知后觉当中还带着些慌张。

    苏柒柒虽然也被呛的有些咳嗽，但她还是立即捂上了嘴巴，想到刚才自己进来时，沈默正冲着这个凌乱的状态在发呆，那样子还真是有点忍俊不禁，只是自己还没来得及笑，就被这烟气呛到。

    “什么呀，听她乱说，快把抽油烟机开的大一些，怎么厨房被你搞成这个样子……”苏柒柒一边在自己面前呼唤着，一边往厨房里冲。

    她直接伸手朝着抽油烟机挥了过去，风力瞬间提升了不少，这满屋子的油烟气也很快就被吸了出去，刚才还看着烟雾蒙蒙的厨房，这会儿总算是恢复了不少。

    等苏柒柒在看向沈默时，这才发现他前襟的衣服都已经湿了，而且裸露的手臂上还有几个被烫红的点儿，与他那白皙的手臂格格不入。

    “你这是在搞什么？手是怎么了？烫伤的？我那边柜子里有医药箱，你去抹些烫伤膏，免得会留下疤痕。”苏柒柒不免有点着急，立即催促着沈默赶紧出去擦药。

    “没关系，一点儿小伤用不到擦药，是我刚才不小心，所以才……”

    “行了，还解释这些干什么？我还以为你真会做饭呢，快去擦药吧！”

    苏柒柒有些无奈的打断了对方的话，要不是因为她一直推着沈默离开，沈默怕是还要再逞强。

    手上烫红的地方确实还灼烧般的疼，烫的厉害的那两个红点已经也隐约起了些水泡，若是不及时治疗怕是真的会留下一些疤痕。

    推着沈默离开之后，苏柒柒环视了一下厨房，这里就像战场一般，实在让她点哭笑不得。

    沈默的手机还扔在那儿，屏幕都还亮着。

    苏柒柒不经意的扫了一眼，竟在手机屏幕上看到了菜谱，想来刚才沈默一定是一边看着菜谱一边照着学的，之所以会搞成这么狼狈，估计也是因为他头一次做这些吧。

