    “保姐，打酒，老子有钱了。”

    邋遢男人根本不理会身旁的金牙老头和沈玉书，笑嘻嘻的拿起桌上的钞票，递给吧台里的女酒保说道。

    看着男人递过来的钱，吧台里的女酒保倒是不贪。

    她用玩味的目光瞟了一眼躺在地上揉弄裤裆的沈玉书，笑嘻嘻的只从那一堆钞票里抽走了三张，便拿走了男人的二锅头酒瓶，转身动作熟练的去给他罐装洋酒。

    “还有你们两个，老子上回可不是白玩你们的，这些钱都给你们了，今天别接客了，回家吧，哈哈哈！”

    邋遢男人见吧台里的女酒保给自己打酒，心满意足的转头看向身旁早已吓傻的两个浓妆艳抹的女人。

    瞧着男人递过来的厚厚一叠钱，两个女人有些不知所措，看向男人的目光，都多了一丝异样的心动，倒是不觉得面前这个满脸胡子的家伙有多肮脏了。

    “这钱……真是给我们的？”

    沉默了片刻之后，一个看起来年纪稍小一些的女人壮着胆子出声询问。

    邋遢男人瞧着她亮晶晶的双眼，笑着点头，将手里的钞票一分为二，递给她和另一个女人。

    “当然，这钱都是给你们的。”

    男人说着话，眼里露出了玩味的目光。

    两个女人惊喜尖叫，连忙伸手去抓男人手里的钞票，却突然发现那钞票仿佛长在了男人手里一般，任凭她们怎么拽也拽不动，两个女人目光呆了，全都疑惑的看向了面前笑嘻嘻的男人。

    “小妞，着什么急呀，我话还没说完呢？”

    男人嘴里叼着香烟，笑嘻嘻的说着。

    他目光猥琐的在两个女人身上转来转去，盯着她们身上那廉价的连衣裙，用钞票对她们比划着又说道：“这钱算是结上回的账，但是多余的钱呢，呵呵，我有个要求。”

    “什么要求？”

    抓着钞票死不松手的两个女人齐声问邋遢男人。

    其中年纪大的女人倒是反应快，她心思一动，对着男人抛了一个媚眼，还缓缓分开自己的双腿，暗示男人说道：“你是不是没玩够呀？没问题，这钱足够我们伺候你好几回了！”

    “不是，不是那意思。”

    男人笑着，对两个女人摇头。

    他坏坏的看着面前女人因为分腿而拉扯的裙子角，笑嘻嘻的说道：“我是想买你们的衣服，从里到外，你们两个谁把自己脱干净，从这屋里走出去，这钞票就给谁！”

    “吼！！”

    “脱！！”

    “脱！！”

    “脱！！”

    邋遢男人的话音刚落，酒吧里顿时就开锅了。

    那些来喝酒的男人们一个个过电般跳上椅子大叫起哄，就连店里拉生意的女人们，也是一点惊讶和期待的向这边看了过来。

    全场最淡定的就是女酒保，她给邋遢男人灌满了二锅头酒瓶后，重重的把酒瓶放在他面前，弹了弹手里香烟的烟灰，她用不屑的眼神望着那两个拉扯钞票的女人，随后冷冷一笑，把香烟叼在嘴里，靠在吧台边上也看起来热闹。

    在人们的起哄声中，两个女人的脸色变来变去。

    过了片刻之后，还是那个年轻的女人一咬牙，气呼呼的松开了手里的钞票，对着面前的邋遢男人说道：“脱就脱，老娘是出来卖的，你……你当我怕这个？”

    女人说着，在屋中所有人起哄的叫声下，真的开始脱起了衣服，脱到最后，连那地摊货便宜的黑色袜子都没有放过！

    “哦，吼吼，脱了，真脱了！”

    “咻～！！小妞，真白呀！！”

    年轻的女人脱了衣服拿着钱气呼呼的走了，年纪大的女人也不该落后，她犹豫了一下后，幽怨的看了眼邋遢男人，随后竟也不顾廉耻的快速把自己的衣服脱光，拿着厚厚的钞票，捂着脸跑出了酒吧大门。

    随着两个女人出门，门外的街道上顿时传来的和酒吧中同样的大笑声。

    看着那两个女人裸跑的模样，邋遢男人笑嘻嘻的脸上表情僵硬，随后那玩味的眼神瞬间变得一片冰冷。

    他缓缓转头看向一旁刚刚被金牙老头扶起来的沈玉书，猛的往肚子里灌了一口烈酒，拿着装满威士忌的二锅头酒瓶，笑着对金牙老头和满脸怨毒的沈玉书说道：“你们不是要找我谈生意吗，走吧，咱们找个地方聊聊。”

    邋遢男人说着，看着沈玉树手舞裤裆的模样，脸上露出了不屑的笑容，摇摇晃晃的向着酒吧外面走去。

    沈玉书一直盯着这个男人走出酒吧门口，这才一声大骂，抓着金牙老头的衣领吼道：“老妖，你他妈给我记着，这个小子如果办不成事情，我他妈回头就弄死你！”

    “好啦好啦，弄死我，弄死我！二少爷，不是要谈生意吗，赶紧走吧，一会那家伙把自己灌醉了，今天就什么事也谈不成了。”

    金牙老头毫不在意沈玉书的威胁，笑眯眯的帮他整理了一下衣服，两个人也紧跟着邋遢男人而去。

    三人左拐右拐的来到一处胡同里的平房，看着胡同里到处是垃圾的模样，沈玉书捂着鼻子，露出了极度不爽的表情。

    “进来吧，随便坐。”

    邋遢男人笑嘻嘻的拿钥匙开了一出院门，随后走进院中，一下坐在了一张早已烂的不成模样的沙发上。

    沈玉书跟着金牙老头进院，诧异的发现这院中比外面街道还脏。

    到处都是吃剩的饭盒方便面，还有满地的空酒瓶，那邋遢男人说让他们随便坐，可院中根本没有做的地方，只有一张破沙发，那沙发里的弹簧都露出来了，弯尖好像刀一样，让人看着真是瘆得慌。

    “兄弟，我他妈也不跟你废话，听说你是道上干活最好的，我让你帮我杀一个人，价钱50万，怎么样？”

    瞧这院中这破烂的景象，沈玉书也不想在这久等，开门见山的和邋遢男人谈起了生意。

    沈玉书觉得面前这人就是个穷鬼，他一定顶不住50万的吸引。

    就在他一脸期待和不屑的时候，那沙发上喝酒的男人看都没看他，而是面无表情的转到一边，大口大口的喝起来酒水。

    “老妖，这家伙什么意思，难道50万还嫌少？”

    沈玉书不爽的瞪着沙发上的男人，把金牙老头拉到一边，小声询问。

    其实在沈玉书看来，如果面前这人能杀掉沈天风，别说是50万，给他5000万都不过分。

    但如今这笔钱可是由沈国白出呀，自己给一个价，报一个价，怎么能不在这中间赚点回扣呢？

    沈玉书心里打着小九九，用威胁的目光盯着金牙老头的脸。

    金牙老头点点头，倒是没有多说什么。

    他转头看了一眼沙发上喝酒的男人，笑着走到邋遢男人的身边，竟是像哄孩子一般蹲在他面前，笑眯眯的问道：“阿豹，老板的话你觉得怎么样？50万是多还是少，要不然你开个价？”

    “你是中间人，你他妈问我？”

    邋遢男人听着金牙老头的话，终于放下了手里的酒瓶，对他冷笑说道。

    金牙老头笑眯眯的点点头，随后站起身来目光完美的看向沈玉书，对着他问道：“二少爷，我们这行有规矩，阿豹的意思是想问你到底要杀什么人？”

    “什么人？呵呵，拿钱办事就行了，非要现在知道？”

    沈玉书听着金牙老头的询问，心里生出一丝警惕，很是不爽的说道。

