    左思右想，罗顽顽还是决定先溜。

    “我有点事先走了哈，拜拜。”

    罗顽顽匆匆跟问永宁打了个招呼，不等他回话，就裹着浴巾往外走，打算先躲到更衣室再说。

    但是命运之神怎么可能让她如愿？

    还没到门口，就眼看着门从外面打开，江一山拉着罗顽顽见过一次面的周维维走了进来，他们后头跟着个子高高的宋承骁。

    “咦？你怎么也在这儿啊？真是巧了。维维，你还记得她不？”

    江一山先瞅见罗顽顽，还挺高兴地问自己的女朋友周维维对她还有印象嘛。

    比起几年前，周维维身高抽条了不少，但她的样子罗顽顽还记得，虽然只见过一次面。

    但这会儿不是叙旧的时候啊！他们身后还跟着一位呢。

    “有印象。”

    隐藏金刚芭比属性的周维维，打量了一下罗顽顽，好记性地想起几年前的一次碰面。

    虽然对周维维印象很好，这么久没见很想聊几句，但是碍于他们身后那尊大神，罗顽顽还是选择先溜为敬。

    “我有点事，先走一步。你们玩得开心点哈。”

    罗顽顽冲周维维笑了笑，做出很急的样子，转身就要走。

    “哦，好。”

    周维维似乎察觉了什么，应了一声，微微转身去看站在她和江一山身边的宋承骁。

    如果不是江一山告诉她这个宋承骁，她可真不敢认。

    印象中，宋承骁是个很温和的人，可能是因为原来胖胖的吧，给人感觉很憨厚。

    不过这会儿看，怎么都觉得好像不太高兴似的。

    周维维眨眨眼，拉着江一山就往泳池边上去，把空间腾别人。

    “你到底是躲我什么？”

    刚走出去两步的罗顽顽，成功被宋承骁略带不满的声音定住。

    看着她纤瘦的背影，宋承骁忍不住捏了捏自己发紧鼻梁，要是这会儿再看不出来她不对劲，他就太迟钝了。

    打从第一次再见，她就表现的很拘谨，他以为是时间太久有点陌生感，毕竟他变化挺大的。

    第二次她是比第一次碰面平静了，可是那种淡淡的疏离感，他多少还是能感觉得到。他以为是她在生他的气，跟他使小性子，也就由着她。

    现在，她居然见到他就跑，他是洪水猛兽吗？

    “转过来，看着我。告诉我到底为什么？”

    宋承骁走近罗顽顽，发现她只是停住脚步，但是并没有转身的意思，活像随时都有可能拔腿就跑。

    罗顽顽听出宋承骁语气里的不满和无奈，她也有些心累。这样躲着不是办法，一天内偶遇两次，可不是一般的有缘。

    “咱俩上那边聊，成不？”

    罗顽顽叹了口气，转身瞟了一眼宋承骁，他也换了泳裤，不过上身还穿着一件白色的背心。

    她用飞快的速度扫了下他露出来的胳膊，果然是个瘦子了。

    不过眼下不是关注他如何瘦的问题，看来躲避战术已经惹急了宋承骁，必须得谈谈了。

    罗顽顽指了指离泳池有一点距离的一处座椅，决定坐下来聊。

    只要她肯交流，宋承骁没什么不同意的，顺从地跟着罗顽顽走。

    等两个人面对面坐下，罗顽顽目光盯着白色的桌面，酝酿着怎么开头。

    “当年不告而别，是我不好。后来失联，也是我不好。我没有理由给自己开脱，你打我骂我都可以，但是希望你能原谅我。”

    还没想好怎么开头，宋承骁倒是先开口了。

    他的声音比以前略微朗润了几分，可能是因为瘦下去了，所以没有以前那么浑厚的共鸣了。

    “所以，我有权利不原谅你？”

    他的话让罗顽顽感到有些好笑，不开脱不辩解，但是希望她原谅？

    没想到一向善解人意的顽顽，会说出不原谅的话，一时间，宋承骁有点哽住了。

    “当年的事，我知道你处境艰难，所以你的选择应该是无奈之举。所以我能体谅。但是毕竟咱们这么多年没见了，变化都很大，各自都有了新的生活。所以不可能像以前那么亲近，也是人之常情，你觉得呢？”

    罗顽顽打起了太极，她最理想的状态是尽量远离宋承骁，起码现阶段是这样。

    她不想看着他跟雪莉幸福甜蜜的样子，嫉妒会令人面目全非。

    等到她真的能够平静地接受这个现实，并且走出这份无疾而终的暗恋，她或许就不会这么疏远宋承骁了。

    毕竟他给予她的好，她都记在心里。

    罗顽顽滔滔不绝说了一通，宋承骁始终认真听着，她说完后，他半晌没回应。

    “你真是这样想的？”

    末了，他问了这样一句话。

    为了增加可信度，罗顽顽破天荒抬起脑袋，对上宋承骁的目光。

    强忍着心里的悸动，罗顽顽觉得自己的表情应该无懈可击。

    “真的。”

    总之知道他过的很好，身边也有佳人相伴，她远或者近，都不重要了。

    她的话，似乎并没有说服宋承骁，他定定地看着她，像是想通过她的双眼看进她的心里。

    “我早就想问，你的美人痣是怎么回事？我记得以前没有。”

    长久的对视，罗顽顽差点就快绷不住的时候，宋承骁转而换了个话题。

    下意识想摸一下额头上的美人痣，但是想到最近它碰一碰容易发热，就缩回了手。“之前不是留了个疤嘛，好了就这样了。”

    说辞罗顽顽早就说过好几次了，所以一点都不慌。

    反正也不会有人逼着她必须解释清楚原因，反正它已经长在自己额头上了，情况就是这么个情况。

    “倒是挺好看的。”

    宋承骁端详了一下，重逢以来，他好像都没机会这样好好看看她。她总是像一条滑不留手的小鱼，很快溜走。

    罗顽顽扭开脸，到底从这场对视中败下阵来。

    原来宋承骁胖的时候，她就喜欢他。大约是情人眼里出西施，反正那会儿她被他这样专注地看着，就心头小鹿乱撞。

    现在宋承骁瘦下去，颜值比以前提升了好多好多倍，这双眼睛的杀伤力更是成倍增加。

    她真心顶不住啊！她还是个纯情少女！

    “话说开了，你去跟他们一起玩吧。”

    避重就轻地结束谈话，罗顽顽也暗自反省自己，是不是反应太过于激烈了。

    既然决定不打扰，那么就认认真真地不打扰吧。包括不做引起他注意的事情。

    