    守备府里，张辅正在看着一封密信。

    这是随着圣旨一同送来的，至于写的人是谁，不言而喻。

    这信上写着，朱祁镇很是挂念在乎这些年被掳走到草原的大明百姓，希望张辅能够把握住这个机会，与各部协商, 朝廷可以出些金帛粮食，尽可能的解救出大明百姓。

    当然，若有蒙古各部来投，大明一应接受，这样才能彰显上国风范。

    除了这件事，对于瓦剌俘虏，圣旨上写着宽大处理，只诛大恶, 来去自由。

    愿意留下的, 我们欢迎，想要离开的，我们欢送。

    而在这密信之中，朱祁镇特地提及个词：为我所用。

    张辅何等精明的人物，一眼就看出了陛下的真实意图。

    什么叫趁着这个机会？这个机会是什么？

    陛下的意思已经再清楚不过了，这机会自然是是瓦剌大败，各部损失惨重。

    大明，趁着这个好时机，当出兵草原。

    出兵草原干嘛？

    当然是为了救回大明百姓。

    能自个拿回来的，难不成真的要拿银子去换？

    真要是这么做，那恐怕是天字号的大傻子了。

    不把银子当银子，这是要遭雷劈的。

    至于草原上的各个部落怎么来投？

    那就简单了，办法很多啊。

    有人你的牛羊杀光，抢光你的粮食，你说说你怎么熬过这个冬天？

    那不就剩下来投奔大明这条路了？

    当然了，这些事, 不能放在明面上，都是只可意会, 不可言传。

    大明天子与大明的国公，怎么能做这样的事呢？

    张辅清楚，自己要在离开回京之前将这件事办妥。

    张辅很快就找到了合适的人选。

    紫荆关守备陶谨。

    张辅只是简单了点了几句，陶谨已经心领神会。

    第一件事，好办，容易办，他也很喜欢办。

    杀人，是很有必要的。

    你不杀人，人家就以为你好欺负。

    震慑对方最好的办法，就是在他们面前砍下他们同伴的人头。

    这一点，大明和草原都深以为然。

    诛杀所谓的大恶之人，只要两步。

    第一步是确定标准，这一点，张辅定了。

    第二步，就是把人找出来。

    只不过要想从三千来人里找出符合标准的，还是很有难度的。

    而且想要指望那些瓦剌人配合，几乎是不可能的。

    张辅用了个简单粗暴的法子：饿。

    整整两天，一滴水，一粒米都不给这些瓦剌人。

    很快，瓦剌人就受不了, 出现了躁动。

    在杀了几个想要带头闹事的之后，剩下的瓦剌人只能是乖乖的忍饥挨饿，心里骂着汉人。

    两天水米未曾未曾沾牙，三千来人几乎人人浑身无力，成了软脚虾，有些体弱的，甚至晕了过去。

    明军这个时候将他们驱赶到了校场之中，陶谨已经在台上等候多时了。

    陶谨身侧，放着十几笼已经蒸好的蒸饼。

    这些瓦剌人到了校场，第一眼就看见了蒸饼

    ，就挪不开眼睛了。

    这些人早就饿急了，眼睛里放着绿光，贪婪着看着这些蒸饼，一刻都没离开。

    很多人喉头蠕动，不自觉的吞咽着口水。

    饥饿，使他们连恐惧都抛之脑后。

    陶谨让通译告诉他们：他们中间，凡是虐杀，欺辱大明将士，百姓者，即为大恶之人。

    大恶之人，要为大明服徭役三年，用以赎罪。

    至于其他人，陛下圣恩，宽大为怀，不予追究。

    可以说，张辅制定的这个标准已经很松了。

    若是加上掠夺财物这类的，那就不叫只诛大恶了，那就是直接杀俘了。

    恐怕这里面除了几个娃娃，其余的都是死有余辜。

    陶谨特地强调，这些蒸饼，只有那些主动检举揭发的人才有份。

    这检举，须得说出时间，地点，何时在何处做了何事，防止有人疯狗乱咬呢。

    整个校场鸦雀无声。

    瓦剌人也是人，也要脸，毕竟谁也不想做叛徒啊。

    尤其是在汉人面前。

    陶谨一点都不着急，他相信很快就会有人愿意做第一个人。

    在饥饿面前，什么都是白扯。

    很快，有人做出了选择。

    当第一个人做了表率，拿着蒸饼狼吞虎咽之时，整个瓦剌人群，瞬间如同开闸的河流一般。

    人人绞尽脑汁，争先恐后揭发自己知道的人，就为了换到一个蒸饼。

    嘴里吃着蒸饼，心里自我安慰：没事，就是揭发了，汉人也不是要他的命，只不过让他干上三年苦力而已，没事，没事。

    很快，七八百人被提了出来。

    他们好像认命一般，苦力就苦力了，好歹能有口吃的不是？

    再说了，等找个时机抢匹马逃了，以后还来抢你们，杀你们。

    陶谨露出一丝微笑，他带兵多年，哪里不知道这些人想的什么。

    干惯了杀人放火买卖的人，你指望他从良，可能吗？

    陶谨让人抬了几笼蒸饼放在他们面前。

    这些人一拥而上，疯抢起来。

    陶谨也不急，老话说的好，送人上路，断头饭总得有不是。

    等他们大吃特吃的时候，陶谨示意之下，一队队步弓手出现在了校场，将他们团团围住。

    这些被围住了瓦剌人立马明白了明军的企图。

    这哪里是让他们干苦力，这分明就是要他们的命。

    这些穷凶极恶的人，哪个又能甘愿坐以待毙？

    只是身无一物的他们，两轮箭雨下去，不管是跪地求饶也好，殊死一搏也罢，最后的结果，都是人人身上插着几根羽箭，不是死的不能再死，就是弥留之际剩口气了。

    接着，一队士卒娴熟的上前补刀，回收羽箭，割下人头。

    人头先是用石灰腌起来，接着分给这个关口，挂在关口之上，以儆效尤。

    至于一地的尸体，自然是由这些已经吓得抖如筛糠的瓦剌人来处理。

    这世上哪有只吃饭不干活的美差，瓦剌人抬瓦剌人，简直再合适不过了。

    再说了，这样还能让他们多涨涨记性，加深一下印象。

    经此以后，这些瓦剌人温顺了许多。

    或许，是因为刺头基本上摘得一干二净的缘故。

    陶谨很愉快的欣赏着这一出好戏。

    至于这里面有没有无辜冤枉的，想来应该有的。

    不过那重要吗？不重要啊。

