
　　世事难料。

　　无论对夏天，还是莱茵和莫利迦，甚至是君临，都可以用世事难料来形容。

　　夏天连番遭算计，即便刀斩莱茵，最后也落了个身受重伤。

　　莱茵和莫利迦本以为能够击杀夏天，得到至尊戒，结果双双毙命。

　　至于君临，看似是最后的赢家，可是莫利迦自爆之下，同样受了轻伤。

　　况且，哪怕控制一定范围，也不一定能够找得到至尊戒。

　　不过相对而言，他还是技高一筹。

　　莱茵和莫利迦带来的手下，此刻都被击杀了。

　　四周腥气扑鼻，鲜血将地面彻底染红了，血雾缭绕在四周。

　　残肢碎体到处都是。

　　入眼处，仿若修罗屠场一般血腥。

　　十多个守护者如同默契一般，对夏天隐隐形成了包围之势。

　　手持刀剑，不言不语。

　　君临走来，四周守护者让开一条道路。

　　他望着夏天。

　　而夏天也丝毫没有任何忌惮，虚眯着眼睛与他对视着。

　　许久。

　　君临淡淡吐出一句话，“你没事吧？”

　　闻言。

　　夏天的舔了舔嘴唇，咧开嘴，“还死不了。”

　　君临眼神闪烁，“很好，你一次次的出乎我的意料，中了火毒，流了这么多血，又被莫利迦打成这样……生命力真的很顽强。”

　　“呵。”

　　夏天嗤笑一声，“怎么？让你很失望？”

　　“的确失望，我搞不懂，你怎么不死呢。”

　　他直视着夏天，“我的意思是，你怎么就不能被别人杀死呢，我……真的不想对你出手，亲手杀死你，那样会给我带来很大的麻烦。”

　　不等夏天开口，他叹了一口气，“可现在真是一个好机会啊，若是错过的话，我怕会后悔。”

　　他说的是事实。

　　若夏天死了，他可谓一举数得。

　　不仅除掉夏天这个不安定因素，也可以得到至尊戒。

　　最关键的是，有莱茵和莫利迦两大霸主背锅。

　　完美。

　　反之，如果夏天不死，他不仅得不到至尊戒，而且会看到一个天赋潜力无限的年轻人快速崛起。

　　之前对方在重伤之下，三刀镇杀一名霸主，又与另一名霸主激烈大战。

　　君临完全可以肯定，不久的将来，夏天必将快速崛起，达到和自己同等高度。

　　且不说对方会不会威胁自己的地位。

　　仅是双方的仇恨，将来两者也定然会生死一战。

　　君临的眼神闪烁不定，最后化作了无尽的杀意。

　　他本就是果断之人，只是稍微思绪便衡量其中的轻重。

　　“你是自裁，还是让我送你一程。”

　　夏天没有说话，只是将蛇刀横在身前，表明了态度。

　　“何必呢……”

　　君临却是摇头叹息。

　　“嘿。”夏天却是冷笑一声，吐了一口血沫，“我夏天只会战死，就凭你一句话就想让我自杀？你也仗着比我年龄大，若同处一个时代，杀你如屠狗，哪怕到了现在，你拥有这样的实力都要阴谋算计，畏畏缩缩，哈！”

　　这句话，绝对触及到了君临的痛处，脸色当即阴沉下来。

　　嗖。

　　原地留下一道残影。

　　刹那到了近前。

　　速度快得不可思议。

　　一记手刀携裹着一道刺耳的音啸斜劈而来。

　　夏天举蛇刀横扫，君临手刀变掌，手腕翻动间，一掌拍在刀身。

　　锵的一声，蛇刀再次被震飞了出去。

　　“连刀都抓不稳，你拿什么和我斗。”

　　话落之时，欺身上前，当头就是一拳。

　　夏天无所畏惧，心中战意甚烈，侧转身形避开对方拳锋，反手就是一记弹腿。

　　君临却不退反进，恰到好处避开，又是一拳当头砸下。

　　没办法之下，夏天只能双臂交叉护挡，两者碰撞，发出沉闷的声响。

　　砰！

　　夏天被一拳砸飞了出去。

　　止住身形，擦干嘴角血迹。

　　双手扬起，缓缓在半空舞动起来。

　　现实就是如此。

　　别说他受伤，已是到了强弩之末。

　　哪怕完好之身，只怕也不是君临的对手。

　　他只能打出最后的底牌。

　　星图。

　　双臂艰难的舞动出一道道晦涩的痕迹，点点光芒崩闪而出，旋即越来越璀璨。

　　最后这些崩闪的光芒冲天而起，像是一片星空突然笼罩在上空。

　　四周的空气中，传来阵阵能量波动。

　　看到这一幕，君临瞳孔一缩，喝道，“退后！”

　　话落之时，他也快速舞动双臂。

　　霎时，一团湛蓝色的雷光在凝聚，光华照耀八方。

　　下一秒，九道粗大的雷光显现而出。

　　与此同时，夏天最后双手也猛力挥出。

　　仿佛一大片星空在坠落。

　　“轰隆隆……”

　　当两者相撞之后，像是狂暴的火山喷发一般。

　　无法形容的璀璨光芒，让四周夜空一片通明。

　　远远望去，仿佛连接的星空，又像是熊熊天火降落到了此地。

　　地面在崩裂，杂草碎石像是遭遇了炮弹袭击，四面八方炸裂出去。

　　以邢剑为首的十多个守护者，哪怕以最快的速度后退，但仍然被狂暴的气浪波及了，全都身形不稳，不断后退。

　　更有几人直接被掀飞在了半空。

　　当然，首当其冲是夏天。

　　他在被掀飞途中，不断吐血，脸色苍白到了极点。

　　轰然落地后，从头到尾，已经变成了一个血人。

　　这一次，或许是精气神彻底被抽空的因素，他没有昏迷过去。

　　而他也感觉不到了疼痛了。

　　只能用尽最后一丝力量，艰难站起。

　　冷冷看着尘埃中，一步一步走来的君临。

　　“真想不到，你竟然还有这样的底牌。”

　　君临也不复之前淡然，身上衣衫变得破破烂烂，而他的嘴角竟然也溢着一丝血迹。

　　只是眼中的杀意更加凛冽了。

　　“我很后悔，应当在你崛起之时就该斩草除根的。不该让你成长到今日这般地步……”

　　他一步一步走来，抬手间，湛蓝雷光闪动。

　　夏天不语。

　　此刻的他，连说话的力气都没有。

　　他知道，这次败的很彻底。

　　若是没有受伤的话，或许这个底牌在出其不意之下，能将君临重创，但现在……

　　他的眸光渐渐模糊，渐渐暗淡，感觉自己的思绪很混乱，却又很清晰。

　　一时间，他想到了很多。

　　死，并不惧怕，只是心有不甘。ŴŴŴ.23sk.com

　　“送你上路……”

　　君临不再多言，雷光愈发刺目，噼啪脆响。

　　哧。

　　紧接着化作一道雷蛇直袭而去。

　　眼看着碗口粗的雷光就要触及夏天头颅之时。

　　突地。

　　夜空之中，一抹惊虹骤然而起。

　　同时伴随着一道极其霸道的声音彻响。

　　“杀他，你问过我了么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1788章 你怎么不死呢免费阅读。https://xs.23sk.com 