    “明白！”

    接到通知之后，第三层的克隆士兵在电梯门前严阵以待，里三层外三层的包围面积。

    宁凡自然不会傻到从电梯门出去，那样自己不就会被打成筛子吗。

    随着电梯门打开，里面空无一人，宁凡早已经打开电梯上方的通风口，通过电梯井里面的通风管道前往出口处。

    克隆士兵们失去了宁凡的踪影，丽娜更是在监控室里面愤怒的咆哮。

    “给我仔仔细细的查，让他跑了，你们就等着被销毁吧。”

    宁凡此时正在通风管道上面，看着下面来来往往的克隆士兵。

    这些家伙虽然不怕死，但是脑袋不好使啊，他们也只不过是傀儡而已不可能拥有人的思维。

    通过通风管道，不断的向前攀爬，宁凡看到了丽娜所说的那个入口。

    打开通风管道，趁着没有人跳了下去，而这一幕正好被监控捕捉到。

    丽娜拿着对讲机立刻命令所有的克隆士兵前往抓捕。

    不得不说这一套作战服真是好用，可以通往任意的地方，打开了门宁凡走了进去。

    朝着前面不断的奔跑，大约一公里的路程，宁凡看到了一个小型的仓库，还存放着一架隐形的战斗机。

    这是专门给那些代理人逃离的时准备，没想到刚才丽娜的话竟然是真的。

    宁凡坐进了驾驶室，可是发现自己不管输入什么指令都无法启动自驾战斗机。

    外面的克隆士兵已经冲了进来，将宁凡团团的围住。

    “该死！”

    “宁凡，你是没有办法逃出去的，束手就擒吧。”丽娜的声音传来。

    宁凡无奈地摊了摊手，看相不远处的一个摄像头，说：“竟然逃不出去，那我就把这里的一切都毁了。”

    “丽娜小姐，下令开枪吧。”一个可疑人员说。

    “如果让这个人将这里的事情泄露出去，我们会引起大麻烦的。”

    丽娜没有理会他们，打开控制面板，启动了隐形战斗机的全部功能。

    宁凡所坐的战斗机顿时运作了起来，他有点惊讶，这分明就是在远程操作。

    “丽娜小姐，你在做什么？”科研人员十分的不理解。

    丽娜按下来启动，将宁凡直接送了出去。

    科研人员怒气冲冲地说：“你怎么把他放走了，你这是在背叛猪神组织。”

    “砰！”

    回应科研人员的是一把黑洞洞的枪口，丽娜瞬间将他击毙，看着宁凡远去的飞机。

    终归还是心软了，这么做，就当做是偿还宁凡在沙漠当中的照顾吧，没有他的话自己未必能够活着走出沙漠。

    隐形战斗机在天空上翱翔，宁凡看了一下坐标之后，是飞往欧洲的。

    没想到到最后的时刻，是丽娜把自己放走的。

    “宁凡，你我两不相欠，下次见面我会杀了你。”

    战斗机的中控屏幕上播放了丽娜的视频，让宁凡有点苦笑，看来这个女人并不是没有任何的感情。

    路过一处安全的地方时，宁凡直接选择跳机，这飞机他根本没有办法控制。

