    “卟！”

    又是那种带了点儿闷的破空声。

    孟昔年听到了紧接着一声有点儿压抑的闷哼。

    “打到他了！”

    “这次他跑不掉。”

    两个男人的声音也紧接着传进了他耳里。

    已经到了天台。

    他看到了几个男人冲出天台的背影，透过门，孟昔年也看到了已经奔到了栏杆边的成城。

    但是他一手捂着右腿，脚步明显地缓了下来，到了栏杆边时就摔倒了下去。

    那几个男人飞快冲过去，一下把他包围了起来。

    孟昔年这个时候反而把速度放下来了，找到了成城就行。他还要观察一下，找准时机再出手。

    那几个男人并没有发现后面已经有人追了过来，他们围着成城，好像是松了一口气。

    其中一个男人一边平复着气息，一边嘲讽地对成城说道：“不是挺能跑？不是挺能躲？城少，你没有想到最终还是会落到我们手里吧？”

    “你们手里的东西是从哪里来的？”成城的声音极为沙哑发涩，听得出来应该是长时间没有喝水了。

    也不知道他在这里躲了他们多久。

    江筱也已经到了孟昔年身边，被他抬手拦下。

    她靠在他背上，也看到了天台边缘一幕。在看到成城坐在地上，一手还捂在右腿上时，脸色微微一变。

    可是他们都没有看到成城的腿流血，也没有闻到血腥味，说明那东西真的不是把子弹。

    那些人手里也没有拿着木仓啊。

    “这个你就不用知道了，不过，如果想要的话也不是没有办法，跟我们回去见见我们老大再说吧。”

    他们说着已经走向了成城，其中有两人一左一右地正要把成城给架起来。

    就在这时，成城突然就双手按地，左腿猛地一蹬，整个人就从他们中间空隙窜了出去，飞快地就地一滚，直接就滚离了他们一小段距离。

    “艹！”

    那些男人骂了一声粗话，又都要朝他追扑过去。

    可就在这个时候，江筱和孟昔年已经疾速冲了出去，两个瞬间就用了最强的力度，砰砰砰攻向他们，眨眼间两人已经分别打晕了两个男人。

    孟昔年一扭头，看到了穿着皮鞋的那个男人拿出了一支看起来是特制的木仓的形状的东西，发射口那里有一点小小的红光一闪，卟地一声闷响，那红光就朝着他射了过来。

    他立即就往旁边疾闪。

    那点儿红光倏地就射中了正好在他后面准备攻击的男人的额头上。

    红光一闪而没，那男人仰头就直挺挺地倒了下去。

    “孟昔年！”那发射的男人已经看清了孟昔年，瞳孔一缩。

    孟昔年怎么会来？

    在这个紧要关头看到了孟昔年，他们都觉得：完了，事败了。

    他们看来是没有办法带走成城的了。

    “撤！”

    这个男人也是很果断，虽然他们已经找了成城这么久，也费了这么大力气，但是这个时候还是当机立断地就放弃了。

    他们快速地逃了，但是留下了那个倒下的同伴。

    本来那个穿皮鞋的在离开之前还想抽匕首给他补一刀想灭口的，江筱一脚就踢了过去，将他手里的匕首给踢掉了。

