    凌天对上这么多人的目光，神色微变，似乎有些害怕，脚步微微踏出，正好半边身子躲在了刘一手的身后。

    而看着这一幕，想起刚才凌天的话，薛惊云嘴角一抽，这混蛋，是打算将刘一手推出来给他承受火力了。

    心中多少的有些担心，毕竟刘一手不是凌天，他能够承受的住吗？

    若是凌天知道他的担忧，定然冷笑一声，别怀疑刘一手的实力，这小子比所有人想的都要强，甚至不会弱于自己多少。

    别人不知道，他还不清楚，这刘一手凝聚道宫可是用的准长生器的道韵，花费了两三百缕先天之气。

    其他人也是瞬间明白过来，那小子才是凌天，而现在换成凌天模样的人，应该就是之前顶替凌天的那小子了。

    虽然如此，圣武学院弟子盯着凌天的目光，却是更加的愤怒。

    之前圣武学院弟子有人前去挑衅，结果那家伙非但没出来，反而站在补天学院门口，将他们喷的个狗血淋头，话语狠毒无比。

    当时更是将人骂道吐血，可想话语有多狠了。

    这家伙口中骂的狠，但就是死活不肯踏出补天学院一步，也是让他们更加愤怒，却又无可奈何。

    凌天也是察觉到了，一群圣武学院弟子，盯着自己的时候，那仿佛有杀父夺妻之仇的目光，也是有些发呆，这是怎么回事？

    难道说他们认出来自己了，可是看着也不像，毕竟那些强者的目光都集聚在刘一手的身上。

    但是很快，他就反应过来，肯定是刘一手冒充自己的那段时间，借用自己的身份做了什么事，才让这圣武学院的弟子这么恨他。

    这样一想，转头撇了一眼刘一手。

    刘一手似乎有些心虚，眼神闪烁，但很快便是回过头来，盯着凌天，毫不退让，眼中带着一丝愤怒。

    “凌师兄，看得出来，这段时间圣武学院的弟子，杀的还爽吧！”

    凌天顿时笑了，看向刘一手，开口询问。

    “挺爽的。”

    刘一手面色微僵，但很快已经反应过来，盯着凌天道：“刘师弟，听说你在补天学院冒充我的时候，骂的也挺爽的。”

    “彼此彼此。”

    凌天顿时明白了，冷笑一声。

    “哈哈哈哈！”

    刘一手大笑。

    “行了，你们的事情待会儿再说。”

    薛惊云撇了这两个互坑的弟子，只觉得嘴角抽搐，都是不要脸的家伙，转头望向那何谓门，再次问道：“你到底道不道歉，我数到三在不开口的话，那我就送你上路好了。”

    “一”

    “二”

    “我道歉。”

    何谓门看着飞快数着，没有半点迟疑，身上杀气越来越重的薛惊云，面色不由发白，咬牙开口。

    “行，那就道歉吧！”

    薛惊云淡淡开口，话语中似乎有些遗憾。

    大概是在遗憾这何谓门居然选择了道歉，不是该硬气一点，自己找机会把他干掉吗！

    “对不起。”

    何谓门抬头看向不远处的刘一手，眼中满是挣扎之色，终于在薛惊云那越来越重的杀机之下，低头开口。

    “一句对不起就够了？刚才你可是想要我的命？”

    刘一手听得这话，当即就不满了，抬头冷笑道：“不说别的，我这命最掐灭一件下品神器还是值的，你赔偿我一件下品神器，这件事情就算过去了。”

    当然，他敢这么嚣张，自然是因为所有人都认为他是凌天假扮的，既然如此，那就高调一点，反正真闹大了，自己的大不了换个面容。

    人家要找的也是凌天，和他刘一手有什么关系。

    “我觉得凌师兄还是低估你自己的价值了，以你的天赋，别说区区神器了，连仙器都比不上。”

    凌天开口道：“不过看着穷鬼，估计也拿不出仙器来，那最起码得拿出一件中品神器吧！”

    “没错。”

    刘一手撇了凌天一眼，心中吐槽真不要脸，居然这样夸他自己。

    凌天也是撇了刘一手一眼，真是丢人，明知道人家拿不出神器，还只要下品的，眼光能不能放高一点。

    至于旁边的人，都是无语了，你们要不要点碧莲。

    开口闭口就是神器，真当神器是萝卜白菜，随处可见啊！

    整个天玄皇朝都没有几件神器，你们觉得那君王境八重的何谓门会有，痴人做梦吧！

    便是薛惊云也有些无语，你们两个这就有点过分了，不过欺负对象是何谓门的话，那就没事了，欺负的越狠越好。

    何谓门站在那里，听着凌天两人的话，气的浑身发抖，眼中火光喷涌，几乎化作实质，竖子欺人太甚了。

    “两位师兄，我看还是算了吧，我看着家伙神器估计也拿不出来。”

    正在此时，在两人身后的王麟却是忽然开口，不等众人觉得这小子的话还不错，却是听到他继续道：“让他赔偿个三五件极品圣器好了，以他的实力和身家应该可以拿出来。”

    “行吧，那就听王师弟的好了，毕竟我们也不是那种喜欢把人往死里逼的人。”

    刘一手听得这话，稍稍沉吟，当即点点头道：“那个老头，我也不为难你，只要你赔偿我三五件极品圣器，那我就原谅你了。”

    “我浑身上下就这一件三叉戟，极品圣器。”

    何谓门深吸一口气，在死亡的威胁下，压制住了心中的怒火，直接拿出一把雪色的三叉戟丢在了地上。

    “我说你好歹也是君王境八重，怎么这么穷，没有三五件极品圣器，拿一两件半神器来也行啊！”凌天撇了一眼地上的三叉戟，面露不屑，一副看穷鬼的模样。

    “行了，刘师弟。”

    刘一手却是看着那三叉戟眸光发亮，这玩意虽然自己用不着，但拿出去拍卖的话，也能换来千万灵石了，怎么不喜欢，飞快说道：“咱们得饶人处且饶人，这三叉戟我收下了，暂且原谅你这一次。”

    何谓门真的快要被气炸，听得这话，牙关紧咬，方才忍住破口大骂的冲动。

    他当然不至于那么穷，可三叉戟也是他身上最好的武器了。

    实在是受不了这等屈辱，被两个道宫境的人指着鼻子羞辱，还不如早点将这三叉戟拿出来，毕竟很多人都知道他的武器是这极品圣器三叉戟。

