    溶血化灵诀是真灵派炼血期的基础功法，是数十代的真灵派前辈修士千锤百炼的结晶，兼顾了修炼此功法的修士的根基、天赋、修炼速递等各个方面，是大多数真灵派修士在炼血期的必选功法。(）

    陆平将溶血化灵诀运行了三十六个循环，终于使得自己在各方面都达到了炼血期的巅峰，陆平将一枚溶血丹吞入腹中。

    溶血丹入口即化作一股清流滑入腹中，顿时有一股带着无尽诱惑的法力挥洒向身体的各处，而后被血液吸收，转化为陆平自身的法力。

    这股法力中蕴含的一种无尽的诱惑仿佛一下将血液中的七种血脉点燃，七种血脉仿佛一下由和平相处的伙伴变成了势不两立的饕餮，相互争斗了起来。

    陆平顿时感觉自己的血液就像沸腾了一般，时而如同一股岩浆在自己的血管中流淌，时而如同一条寒泉在血管中肆虐；全身上下一会飘飘然如临云霄，一会戚戚然如坠地狱。

    最要命的是陆平的心脏，此时仿佛醉了酒一般，跳动的杂乱无章，刚刚还跳动的平缓有力，马上就变得急如骤雨，随后又和缓下来，却只是微微搏动，仿佛罢工了一般，若是搁在凡人身上，怕是早已经死了几十遍。

    陆平知道这是溶血的开端，是生命蜕变的起步，跨过了，自己便是海阔天空，增加了百余年的寿命，在修为上也可以得到修炼界的正是承认，所以陆平在坚持着。

    传说这方天地的始祖是七个法力通玄的神通者，被后人称为开天七祖。这七人是这方天地一切修士的启蒙者、祖先，这方天地的生灵都是开天七祖的后裔，因此，这些生灵生来就含有七种血脉。

    这七种血脉分别是鹏血脉、鸾血脉、龟血脉、猿血脉、蛟血脉、虎血脉、蝉血脉。

    能否称为一个修士，进入炼血期，关键就是看能否成功激发体内灵血，而天赋的高低则要看激发成功后，体内灵血在血液含量中的高低，便是体内血脉的纯度，

    这个度被分作五品进行衡量，陆平天赋平常，血脉纯度只有三品。

    炼血期便是通过功法将其中血脉的灵力尽数激发，并不断吸收天地间的灵气不断壮大。

    待到其中血脉被壮大到了修士所能承受的极致，便是达到了炼血九层的巅峰，开始尝试进入溶血期。

    溶血期，顾名思义，便是在进入溶血的过程中，诱发七种血脉争斗，决出其中最强的一种血脉，成为今后修炼的根基血脉，这才是进入了溶血期一层。

    之后，根基血脉再逐一将其他六种血脉的灵力吸收融合后，再将废弃的血脉一一排除体外，同时在没排除两种血脉后，要再融合一种与自身根基血脉属性相同的血脉来补足自身血脉丧失的不足，这边是溶血期修炼的过程，

    因此，溶血期的修炼分为三个阶段共九层：每一层的修炼只是拍出体内废弃灵血的过程，而三个阶段的突破则是补足自身根基灵血的过程。

    这也是为什么乔希鹏对于碧海灵蛇的溶血珠势在必得的原因，因为溶血珠正是灵血精华的凝结，而且含有充足的灵力，乔希鹏这可以用来补足自身的血脉，从而轻松突破到溶血中期。

    此时，陆平的血液中七种血脉的相互争斗已经渐趋激烈，但是陆平还是感觉到这种激烈的程度还远没有达到陆平的极限，陆平知道这是因为自己根基较为雄厚的缘故，因此，陆平在讲第二枚溶血丹送入口中，数日后，第三枚溶血丹也被吞服。

    此时，陆平的闭关已经进行了近一个月，这一个月来，体内血脉的翻江倒海，让陆平吃足了苦头，尽管陆平从乔希鹏的修炼心得和刘仙长的讲解，以及姚勇、杜峰的说明，已经是早有准备，但是积累的越是雄厚，体内血脉的争斗便越加激烈，连续三枚溶血丹的激发，让这种争斗的时间又变得远较普通修士进阶溶血期的时间要长，可以说，陆平进阶的痛苦经历，是普通修士难以忍受的。

    没有痛苦，就没有收获；痛苦越重，收获便也越大！

    此时，陆平体内血脉的争斗已经进入了最激烈的阶段，哪一种血脉能够成为根基血脉，马上就要见分晓。

    便在此时，陆平的头脑中一阵混沌，往事仿佛过电影一般，一些自己几乎要忘记的事情也再次明晰起来，按着时间的前后顺序，从陆平的眼前闪过。

    陆平知道，这是溶血即将成功，神识随之诞生的前奏。

    当往事的回忆到陆平暗中观看碧海灵蛇与乔希鹏争斗的场面的时候，碧海灵蛇对于水系法术的掌控，法术在施展过程中那种暗合大海浪涛威势的场面突然定格在陆平的脑海，陆平突然有了一种法术上的顿悟，这种顿悟使得他在即将突破溶血期时，在水系法术的运用上达到了法术“势”的境界。

    陆平还没有在自己的顿悟中醒来，体内血脉的争斗却是受到了顿悟的影响。

    就在陆平领悟水系法术“势”的境界时，一种血脉突然与这种境界向融合，大发声威，将其他六种血脉一一击败，确立了自己根基血脉的地位，体内的争斗渐渐的平复下来，其他六种斗败的血脉簇拥这这种血脉，仿佛众星拱月一般，在血管中流淌，慢慢的与心脏的跳动相合。

    与此同时，根基血脉中的法力顿时产生了蜕变，大量的灵力被根基血脉吸纳，三枚溶血丹本身就含有大量的灵力，然而这还远远不够，修炼室中的灵气不断被陆平的血脉吸收，地上的聚灵阵和聚灵蒲团源源不断的将灵脉中的灵气聚拢起来，向着陆平的体内输送。

    此时的陆平仿佛成了一块容积无限的海面，贪婪的吸收的每一点灵气，在修炼室外，甚至形成了一个灵气漩涡，使得真灵别院拥有神识的溶血期修士频频瞩目。

    “又有弟子进阶溶血期了。”

    “不错不错，最近一段时间可是有好几个弟子进阶成功了。”

    “不知是那个方队的弟子，看这样子，根基倒是不错。”

    “岂止是不错，这么大的灵气漩涡，可算得上是雄厚了！”

    ……

    此时的陆平自然不知道外面的溶血期修士已经被自己惊动，要是这些修士得知陆平是服用了三枚溶血丹后，还可以形成灵气漩涡，不知道又会产生什么影响。

    ——————————————————————

    强烈呼唤大家支持，一切支持都可以！