    第182章 夺取河套地区，登基之日（求订阅）

    没了赤练大蟒之助，赤练族长也就是一个普通的万寿境三重而已。

    平平无奇。

    “龙啸！”

    又一声沉喝。

    只听得词气所化之龙，猛烈的呼啸之间，一口炙热的龙息，宛若大日降临。

    呼吸之间，便是将赤练族长给焚烧成灰烬。

    连一丝布缕都未能留下，死得干干净净。

    吼！

    赤练大蟒也没能逃过这一可怖的龙息袭击。

    发出最后一声嘶吼，也是身躯化灰，死得不能再死。

    嘶！

    倒吸一口凉气。

    远处，见得这一幕的血鹰族长整个人都傻了。

    他呆住了。

    原以为，以赤练族长的实力，再怎么样，也起码能够拖住辛弃疾一段时间才是。

    可结果是。

    辛弃疾几乎没有什么发力，赤练族长便惨死当场。

    他想借助赤练族长逃跑的算盘，也就此落空。

    一张脸阴沉到了极致。

    反观左右。

    赤练部落、血鹰部落残存的勇士，也差不多死伤殆尽了。

    遍地尸体，一片狼藉。

    鲜血覆盖了荒野。

    血鹰族长如同一个迟暮的老人般，亦步亦趋，满脸之上，尽是绝望之色。

    现实告诉了他。

    今日，非但是血鹰部落、赤蛇部落无人可活。

    就是他自己，也只恐要必死无疑。

    死在这片荒野之上，也许，就是他最终的归宿。

    踏！踏！踏！

    随着他身侧，再无一个多余的活口。

    偌大的狂野之中，除了武家军铁骑的马蹄之音，他再也听不到一丝杂音。

    望着左右两侧，逐步迫近的马超、辛弃疾。

    血鹰族长双眸微咪。

    一身气机，在眨眼之间，攀升到了极致。

    他左右环视。

    沉声道：“辛弃疾，马超！”

    “你们二人，我都不是对手。”

    “老夫在临死之前有一个请求。”

    “不知可否，能让我见一见鬼神莫测的郭嘉！”

    此是血鹰族长最后的执念，他想要见一见郭嘉。

    哪怕是死，他也甘愿。

    至于什么拼死斩杀郭嘉这样的念头。

    他却是从未有过。

    见识过辛弃疾的厉害。

    又有马超在侧。

    他根本不可能杀得了郭嘉。

    那纯粹是白日做梦。

    “这我们可做不了主。”

    辛弃疾、马超二人对视一眼后，辛弃疾道。

    一如他所言。

    他们两人，的确做不了主。

    郭嘉行事莫测。

    又是拒北城真正的主帅。

    他说了算。

    辛弃疾、马超二人如何能够替主帅做主呢？

    踏！踏！踏！

    就在辛弃疾话音刚刚落下之际。

    郭嘉来了。

    他步步临近。

    直视着血鹰族长道：“血鹰族长，我来了，你也该安息了。”

    一切，都已尘埃落定。

    郭嘉头顶之上，雷云滚滚。

    但，郭嘉却是丝毫无惧。

    他清楚，目下，雷劫还在积蓄力量。

    不出意外的话。

    这一次天罚，还是不会落下。

    不过，郭嘉更明白的是，他必须得小心谨慎，以各种方法强化己身。

    否则，一旦哪一次天罚真正降临，对他而言，都必然是毁灭性的。

    果然，郭嘉话音落下没多久，郭嘉头顶之上雷霆海，亦是再度收起，仿若从未出现过一般。

    “郭嘉。”

    “若是老夫所料不差的话，你应该已经派人屠了我整个血鹰部落了吧？”

    “赤蛇部落，也不例外吧？”

    深深地望了一眼郭嘉。

    血鹰族长瞳孔深处，暗藏着一丝侥幸之色。

    他希望能够从郭嘉嘴里听到一个不字。

    “你猜对了。”

    “马超、辛弃疾。”

    “送他上路。”

    说完，郭嘉便是大步离去。

    血鹰部落、赤蛇部落的主力，都葬送于此。

    以冉闵、罗成的实力，让他们去斩草除根，可以说是大材小用了。

    这点小事，不用多说，冉闵、罗成皆不会让他失望。

    郭嘉确信。

    “哎！”

    长叹一声。

    血鹰族长脸上满是没落之色。

    一切都完了。

    血鹰部落完了。

    赤蛇部落也完了。

    河套地区，也要归于武战麾下。

    “枪！”

    当马超的长枪刺穿他的身躯，血鹰族长几乎没有任何抵抗。

    他知道，抵抗无用。

    还不如认命，也说不定能留一个全尸。

    也正如他所愿，当马超刺穿了他的心脏之后。

    见得血鹰族长咽下了最后一口气。

    再没有多出一枪，缓缓下令，将血鹰族长与众多血鹰部落、赤蛇部落的尸体一起，埋葬入这片荒野之中。

    与此同时。

    血鹰部落大本营，一片血色。

    到处都是碎肉漂浮。

    三千乞活军出手，个个生猛如野兽。

    生撕活人，是他们的一大爱好。

    放眼望去，死寂的血鹰部落大本营，几乎就找不到一具完整的躯体。

    血鹰部落，尽数被屠灭！

    赤蛇部落大本营外。

    罗成已率领燕云十八骑消失在夜色之中。

    回望赤蛇部落大本营内，遍地尸骨，没有一个活口。

    老幼妇孺，尽是为燕云十八骑一刀斩杀。

    砰！砰！砰！

    也不知何时。

    偌大的赤蛇部落大本营内，一道火光亮起。

    随后，便是掀起了燎原之势。

    大火焚烧了许久许久。

    直至整个赤蛇部落大本营都化为了灰烬，方才逐步熄灭。

    ......

    一晃，八日时间，转瞬即逝。

    大商历元年一月一日。

    今日，乃是武战登基为王，大商王朝正式建立的大日子。

    与此同时，各地也是风起云涌。

    周遭四大王朝，不管他们愿不愿意，都纷纷派人前来，或明或暗，意在打探大商王朝之虚实。

    商都朝歌。

    四方城门，威武不凡。

    稍稍靠近，普通人都有种被威压己身，不由自主欲要下跪叩首之感。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    某一瞬。

    惊雷般的声音，由远及近，朝着朝歌城方向奔袭而来。

    人们只见一尊凶狂的身影，赤裸着上半身，浑身上下，只有一张兽皮包裹着。

    他面色凶戾，气息猖獗。

    完全无视了朝歌城城门处的威压。

    于虚空之中，似一柄离弦之箭，竟欲踏上朝歌城上空。

    此是赤裸裸地要打大商的脸！

    更要打武战的脸。

    试想，武战登基之日。

    竟有人能临空而立，不经城门，悬空而立于朝歌城上方。

    岂不是无视大商之威严，践踏武战之尊严？

    昂！

    忽地，一声龙吟乍起。

    朝歌城内。

    一尊金色龙影猛地冲天而起。

    (本章完)

