    五十名刚刚踏入赤霞宗之内的新晋弟子，之前被闵洋身边那些人讥讽了一番，此刻那几个一身黑衣的年轻人出现，再度冲着他们冷嘲热讽，他们面色早已经变的难看无比，看起来尴尬非常，若是地上有条裂缝的话，他们估计会二话不说，毫不犹豫就这样钻进去。

    赵振邦正是这新晋的五十名弟子之一，看样子，他运气还算不错，成功通过考核成为了赤霞宗弟子。

    除赵振邦之外，这批新人之中，已经再无杨凯熟识之人。

    对于赵振邦，这一路而来，杨凯都在刻意疏远，自己是否能自赤霞宗之内全身而退，杨凯都无十足的把握，赵振邦若是与杨凯过于接近的话，这对他而言，绝对不是一件好事。

    只可惜，赵振邦不可能理解杨凯的这番好意，他偶尔望向自己的目光之中，杨凯能够真真切切的感受到其中的不满之意。

    “希望赵振邦还不至于将我当作仇人，一切随缘吧？”杨凯心中苦笑，他只能这样来给自己解释。

    “范大同，你们几个来的正好，给你们介绍一下，这位是宗门之内新晋的客卿，杨凯杨先生，那些新晋的弟子，还等着我去安顿，你先领着杨先生去客卿大殿一趟！”闵洋满脸堆笑，冲着那几个黑衣年轻人，笑盈盈的说道。

    范大同，正是几人之中为首的那黑衣青年，黑衣，这是执法殿的标准，执法殿弟子虽然名义上依旧还是内门弟子，但是事实上，闵洋这个内门执事根本就管不了他们。

    范不同刚成为内门弟子之时，可是曾经被闵洋狠狠压榨过一番? 后来范大同成为执法弟子有了靠山之后? 一直都与闵洋有些不对路，此刻他们几人出现在山门之处? 明面上嘲讽的虽是那五十名弟子? 但是他们又何尝不是在打闵洋等人的脸呢？

    闵洋笑呵呵的几句话，令的范大同几人微微一怔。

    客卿虽然无法成为赤霞宗真正的核心? 但是其地位之高，有目共睹? 再说了? 想要成为赤霞宗客卿，第一个前提条件便是要拥有先天之上的实力。

    范大同这样的执法弟子虽然还算有些地位，但是比起杨凯这位客卿来，显然差了不止一个层次。

    闵洋此刻的吩咐? 范大同若是一口答应下来? 明显会让人觉得他范不同低了闵洋一头，若是不答应呢？得罪闵洋，范不同或许不会在乎，但是被一位客卿所记恨，这结果却实在有些严重。

    闵洋随随便便几句话? 竟然令的范不同几人一时之间，陷入了进退两难的处境。

    面色复杂? 范大同犹豫了好一阵，他一咬牙? 最终还是选择了屈从。

    “拜见杨先生！”阴沉着脸，范大同狠狠瞪了不远处依旧满面笑容的闵洋一眼? 回过头? 当范不同望向杨凯之时? 他面上的阴沉已经彻底消失不见。

    冲着杨凯恭恭敬敬的行了一礼，范大同继续说道：“杨先生，客卿大殿一直都是五长老在打理，这个时候，五长老不知是否还在大殿之中？您先随我去那客卿大殿看看，五长老若是不在的话，那只能先帮你安排住处，待的明日您再去自行拜会五长老了！”

    五长老赵无生，赤霞宗众多长老之中，排行第五，算是赤霞宗之内真正的高层，根本就不是秦林那样的普通长老可以比拟的。

    赤霞宗之内所有客卿，几乎都可以算的上是五长老赵无生的直系下属，这件事情，杨凯早已经自闵洋与胡仙儿的口中知晓，对于范大同的话，杨凯并不感觉意外。

    “有劳诸位了！”杨凯笑了笑，冲着范大同几人点了点头。

    闵洋与范大同之间的勾心斗角，杨凯懒得参与，也不想参与。

    “杨先生，我前面引路，你跟着我来便是！”杨凯如此客气，范大同心头倒是略微舒坦了一些，临行之前，他依旧没忘了狠狠瞪上闵洋几眼。

    “若不是顾忌执掌执法殿的三长老，就范大同这样的酒囊饭袋，闵爷我随时要他好看，什么东西……”看着渐渐远去的范大同杨凯等人，闵洋冲着地上狠狠吐了口唾沫。

    一边看着眼前这一幕情形的那五十名新晋弟子，此刻面面相觑，心中更是忐忑起来，本来在这些人看来，通过考核成为赤霞宗弟子之后，肯定是每天吃香的，喝辣的，用不了多久，他们一个个都会成为绝世高手，现在看起来，好像根本就不是那么一回事啊！

    “恭喜你们，从现在开始，你们成功成为了我赤霞宗一员，除了比试前十名能直接晋升外门弟子之外，其余诸人，每天烧水做饭倒完马桶之后，若是还有空余时间，便可以修炼我赤霞宗即将传给你们这些杂役的绝世武功……”走到牌坊之前，闵洋居高临下看着不远处的那五十名新晋弟子，他怪模怪样一声大笑，大声宣布道。

    这些话落入那五十名新晋弟子的耳际，几乎同时，他们的面孔黑了下来，更甚的是，有几位心智不坚之人，竟然被打击的就这样一头晕了过去。

    吩咐着手下之人将这些新晋弟子先安顿下去，至于这五十名弟子此刻的反应，闵洋又哪里会去理会。

    …………

    赤霞宗宗门庞大无比，几乎覆盖了周围大大小小数十座山头，越是靠近外围，居住于那里的人地位越低。

    客卿之位，肯定不会是核心，但是却也勉强可以算是赤霞宗的中高层次。

    紧随在范大同几人身后，杨凯七一弯八一拐，期间好几个地方，范大同等人都无法通行，最终还是靠着杨凯手中那面客卿令牌才令的守卫放行，半个时辰之后，杨凯几人终于在一间雄伟的大殿之前停了下来。

    大殿门口，一个干瘦干瘦，浑身估计都没有几两肉的小老头光着上身，拿着一把大蒲扇，半躺在门口那张躺椅上面。

    “侯主事，这位是新来的杨客卿，五长老在吗？”范大同恭恭敬敬的冲着那小老头行了一礼，说道。

    “五长老日理万机，这个时候哪里还会在殿中？你就是新来的杨凯杨客卿吗？秦林那小子之前来我这提过一声，客卿令牌拿过来给我看看吧！”小老头摇着蒲扇，哼着不知名的小曲，随意看了看杨凯，手一伸，说道。

