    “杀！”

    强大的力量从姜尘体内爆发，就见他挥动手中的太阳神杖，一杖击退刘邦斩出的剑光。

    然后，起身回挡，将太阳神杖横在头顶，挡下了项羽劈下的霸王戟。

    当！

    兵戈交击声中，一股无形的力量扩散，两人皆是被震的后退。

    “斩！”

    这时，刘邦的第二次攻击到了。

    赤红色的剑光从赤霄剑上升腾，转眼间便笼罩了刘邦全身，随着他挥剑的动作，化作一道丈许长的赤红色剑气，直袭姜尘而去。

    刷……

    那剑气袭来，姜尘就好似被什么恐怖的存在盯住了一般，只觉浑身汗毛倒竖，生出一丝凉意来。

    同时，他还感觉到，在剑光迸发的瞬间，更是有一股霸道绝伦的力量先一步浮现，将他遥遥锁定。

    那力量之霸道，好似蕴含着无尽的威严一般。

    若非姜尘因吞噬大日金乌之故，继承了其天生的先天帝皇之气。怕是在这股力量下，直接就会被夺了神智，头脑一片空白。

    帝气！

    帝皇之气！

    一瞬间，姜尘就明白了那股力量的来历。

    赤霄剑，帝道之剑也，天生便具有帝皇之气。所谓提三尺剑立不世之功，说的就是这把剑。

    此剑若出，必有帝皇之气相随，能慑人心神。

    常人见之，面对那浩浩荡荡的帝皇之气，未战已是怯了三分，别说是胜了，能打起精神与之一战，已是不凡。

    但姜尘不同，他非是常人。得到大日金乌遗泽的他，继承了其体内的先天帝皇之气，早已蜕变成了天生的皇者。

    大日金乌，太古天帝的子嗣，太阳孕育的先天神圣，初一诞生就注定了伟大。其体内的先天帝皇之气，何其强横，莫说是赤霄剑了，就是赤帝当面，也是无法比肩。

    刘邦想以赤霄剑镇压姜尘，却是相差了。

    就见太阳神杖身上，徒然绽放出了璀璨的金光，尔后一道金乌虚影浮现，散发着蔚然莫测的皇者之气，朝着那斩来的赤红色剑光扑去。

    那金乌身上的帝皇之气，比之赤霄剑散发的帝皇之气，还要纯粹，还要浩大，还要威严，正是传承于天帝帝俊的天帝之气。

    噗！

    甫一交手，那赤红色的剑气便被金乌撕裂，化作道道灵气回归天地。而金乌则是去势不绝的朝刘邦扑去。

    见得这一幕，刘邦不由脸色大骇，连忙举剑相迎，与金乌虚影颤抖起来。

    赤霄剑虽是先天灵宝，但太阳神杖也是不差，本身便是先天灵物打造的不说，其更是得到了一份功德。

    两者相加之下，其威力丝毫不弱于先天灵宝，甚至是更胜一筹。

    出身比不过，法宝也是比不过，刘邦遇到姜尘，算是遇到克星了。

    ……

    ……

    这边，姜尘刚刚击退刘邦，还未来得及喘口气，那边，项羽便已再次持戟杀来。

    “死！”

    霸戟横空，朝着姜尘当头压来。

    同时，一股完全不输于帝皇之气的力量浮现，与那霸戟一道，朝着姜尘压下。

    吟！唳！

    恍惚之中，姜尘的耳畔，好似传来了龙吟凤鸣之声。

    “这是……”

    “天子之气？”

    隐隐的，姜尘好似明白了这股力量的来历，就见祂一杖轰退项羽的攻击后，笑着说道。

    “看你这一招，好似动用了姬家的天子武典。”

    “看来，在周室衰弱之际，故楚国没少从姬家身上捞取好处，连其家传武学天子武典都弄到手了。”

    项羽这一招，竟然携带了几分天子之气，而这世上，能动用天子之气的武学，唯有周王室姬家世代相传的天子武典。

    天子，意为上天之子，自周朝之后，人王便以天子自居。所谓天子之气，也是那时出现的，由武王姬发所开创。

    在周之前，商朝以帝自居，夏朝以后自居，其历代君王，皆是威震天下的人物，远非周天子可比。

    世人称周王为周天子，可不是什么尊称，而是在讽刺周王认天为父，将其生父至于何地？

    因周王自称天子的缘故，上古世家皆是不待见周王，甚至是完全没有将其当成人王。

    也是为此，周室衰微之际，无人出手相助，任其衰败下去。

    有时候，姜尘甚至还怀疑，武王姬发的事就是与此事有关。

    自降位格，认天做父，武王姬发几乎是自绝于人族了。为此，人族高手愤而向其下手，也没什么不对。

    不然的话，何以周朝建立不过两年，武王姬发便病死于都城？

    武王姬发何等高手，绝不弱于太乙金仙，竟然会病死，这要是没问题那才是有鬼了。当然，武王的死，可可能会与紫微大帝姬考有关。

    ……

    …………

    “是又如何？”

    姜尘说完之后，项羽的脸色不禁变了变，随即有些恼羞成怒的说道。

    这年头，众人多少还是讲点礼义廉耻的，夺人家传武学的事，传出去总归还是有些不好听。

    尤其是这个被夺的对象，还是他们名义上效忠的对象。

    “是也没什么。”

    “我只是想知道，姬家的天子武典，比之我姜家的太阳道经，有何不同？”

    说话间，姜尘运转姜家的家传绝学，那源自地皇神农的太阳道经。

    姬家有着家传的天子武典，那作为比之更强的姜家，自然也有着属于自己的武学。

    那地皇神农证道的法门，太古武道一脉的至高典籍——太阳道经。

    轰～～

    璀璨的金光之中，一轮大日的虚影自姜尘的背后缓缓升起！

    大日横空！

    刹那间，一股炽热的气息弥漫开来，掀起层层热浪，将虚空都烧得扭曲。

    “杀！”

    姜尘抡起太阳神杖，就朝着项羽砸了过去。同时，那大日虚影，随着他的动作，一并逼向项羽。

    感受到姜尘这一击的恐怖，项羽不敢轻视，直接动用了极招，那天子武典的最终式，凤鸣岐山。

    “凤鸣岐山！”

    就见项羽大吼一声，周围天子之气滚动，逐渐演变成一凤凰的虚影，向着姜尘扑杀而去。

    轰～～

    双方就此爆发了一场大战，那恐怖的波动弥漫开来，隐约可以看到金乌与凤凰的虚影，在不断的嘶鸣。

