    第776章 是个例外

    央视春晚节目组的小张，挂断了电话。原本他以为，只不过是接了一个轻松的任务，没想到居然这么难说话。

    这年头居然真的有人拒绝央视春晚的邀请！

    小张也算是大开眼界了，不得不找央视春晚的领导请示了。

    “笃笃笃……”

    一阵敲门声后，办公室里传来一个声音——“进来。”

    “领导，出事了。”

    小张的脸色有点不好看。

    领导一愣，说道：“出什么事了？”

    “方既明他说不演小品，麻烦，想唱歌。如果不给他唱歌节目，他就拒绝我们的邀请。”小张忐忑着把方既明的要求说了出来。这也是个老实人，换做是个心机人士，就要搬弄是非了。

    “哦？”

    领导奇道，“这是为什么？语言类的节目，最容易火啊？唱歌的话，要是大合唱，能给他十秒钟镜头就不错了。”

    “他说……”小张有点难说出口，“时间紧，演小品费时间，他可能来不了。就唱歌简单，排练不费时间。”

    领导哑然失笑。

    确实，这个理由挺奇葩的。

    “小张啊，这事你怎么看？”领导拿起茶杯喝了一口茶，漫不经心地问道。

    小张想了想，说道：“方既明的人气很高，别看他出场的时候，观众都在起哄，事实上他已经算是家喻户晓了。如果不是方既明有实力，电影也没那么多人去看的。《情圣》现在还是票房冠军，就足以看得出方既明的人气来。如果对于我们春晚来说，邀请到方既明来参加，是再好不过的事……”

    “也就是说，给他一个个唱的节目？”

    领导瞥了一眼小张，问道。

    “领导，你还记得吗，方既明的首张个人专辑销量是过百万的！”小张说道，“证明方既明在唱歌方面，其实也挺多人喜欢。还有，在QQ音乐的排行榜上，方既明都是高居榜首的……”

    领导笑道：“小张啊，你是没看到重点，方既明不想演小品，是怕观众把电影和小品搞混了，认为他的电影跟小品一样廉价。毕竟，看电影要钱，看电视能要什么钱？所以，方既明不想演小品。唱歌的事，我准了，但是，不能给他安排个唱，要对唱。就那个什么《因为爱情》，他跟苏可欣唱得挺好的，就邀请他们两个。”

    小张一愣，然后大喜：“领导你同意了？”

    “当然同意，方既明愿意唱歌是好事。话说，你见过方既明现场唱歌吗？”领导笑道，“这可是人家的舞台首秀！我们春晚把他的首秀拿下来，这对我们来说，是再好不过的消息。别的不说，瞬时收视率肯定是飚升的。”

    电视收视率不仅有平均收视率，还有每个时间段的收视率。领导说的瞬时收视率，就是轮到这个节目后，收视率在一段时间内的升涨情况。领导不仅会看平均收视率，也会看时间段内的收视率。

    小张欢天喜地去打电话了。

    领导却在敲着桌子：“这个方既明，有意思。”

    事实上，如果方既明仅仅是个演员，领导绝对不会买他的账。要知道，这可是春晚，春晚！能一夜造星，能让一个艺人瞬间红透大江南北的舞台！谁不想上这个舞台？大明星想巩固人气，小艺人想一战成名。而名气没达到顶峰的艺人呢，想借春晚的力量更进一步。

    只要是娱乐圈的人，面对春晚都不会太过淡定的。

    除了方既明，他确实是个例外。

    娱乐圈里也不是没有富二代式的明星，但确实很少有富一代式的明星，方既明是个例外。他不仅仅是明星，还是个成功的商人，他有底气拒绝春晚这个舞台。这个领导很清楚，一旦将来方既明的事业再上一步，那么央视会是他的选择。而央视，虽然不缺广告，但他这个领导，却缺了跟方既明的交情。

    卖个人情给方既明，不过是举手之劳罢了。

    领导就是领导，想问题从来都不是单方面考虑的。

    至于春晚节目没那么多？

    呵呵，毙掉一两个腾出时间来，那又怎么样？！主动权在春晚策划组这里，他们想怎么来，就怎么来！

    方既明也没想到，春晚居然这么重视他。明明提出的要求不算简单了，却还是得到了满足。甚至，还有把苏可欣拖下水……额，一起上春晚。“春晚，已经到如此水深火热的状态了吗？”

    方既明打开百度，搜了搜春晚的收视率。

    好家伙，去年春晚收视率已经降到了37%，怪不得春晚急了呢。是的，方既明还没往自己价值那边想，因为方既明并没有打算在央视投广告。要知道，在央视投广告是最不划算，也最考验投入产出比的。要是像卖保健品啊、卖白酒那种暴利商品还好，要么就是保险、汽车之类的，稳赚不赔的企业，投央视的广告能最大程度“广而告之”，让全国都知道你这个品牌。

    但是，方既明需要打广告的，就是电子产品了。

    虽然说电子产品也很暴利，但那是建立在一切技术都是供应链技术的基础上的暴利，要是独力研发的企业，电子产品里面还包含了研发费用，利润并不高的。这样利润不高的电子产品，还不如每个省台的少儿频道去打广告呢，这样效果更加显著。

    所以，方既明并没有察觉央视的意思。

    “你是说，我可以唱歌，但只能唱《因为爱情》？”方既明有点诧异地问道。

    小张说道：“对，领导亲口说了，方老师你可以准备一下，跟苏可欣一起登上春晚的舞台。”

    方既明笑了，没想到一人得道，还能顺带拉上一个人。“那我想问，这个节目是必定会直达最后春晚的舞台，不会被毙掉的对吧？”

    小张一愣，他没想到方既明这么直白地问出了这个问题。“这个……方老师啊，我也不敢保证，因为审核机制对每个人都是公平的……”这其实是屁话，终归是有些人是特殊的，只要领导想让你上，你就能上。

    方既明没有拆穿，而是等待他的下文。

    果不其然，小张说道：“但是以方老师的实力，过五审是绝对没问题的。”

    看似小张没有回答，其实小张已经回答了。

    方既明笑了，说道：“行，我知道了。”

    (本章完)

