    因为她们发现，她们的修为，竟然有了明显的增长!

    虽然这点增长，对她们实力的提升算不得什么，但这才睡了两天啊!

    到了她们这个境界，平日里两天的修炼压根就不会有半点波澜。

    而且她们自己可并没有修炼，相当于是白捡的!

    “要是一直这样下去，那岂不是不用修炼就能一直变强?”

    “若遇修炼瓶颈……更是不用担心会卡住修为，难以提升?”

    几女都不是傻子，这秘法的作用之大她们只稍一联想就能明白!

    顿时就惊喜到了极致!

    狼帝大人……也太厉害了吧!

    竟然能修得这般秘法!

    而此时，随着几女的惊喜，叶浪的脑海之中，也响起了一连串清脆的电子音：

    “叮!”

    “恭喜宿主，给红狼等几位女杀手带来巨大惊喜，获得今日惊喜奖励!”

    “恭喜宿主，获得[自身百日修为]!”

    “恭喜宿主，获得[中品大帝符]一张!”

    声音落下，叶浪脸上不由又是露出一抹笑意。

    提升修为不说，还有奖励!

    只能说系统多就是任性!

    随即，叶浪便感觉到，自己脑海之中，对武道的感悟再度提升一截!

    修为已是又涨了不少!

    这百日修为，乃是按照叶浪阴阳圣体的修炼速度算的!

    这般叠加之下，他离帝境中期，已然不远!

    随即，叶浪又看了眼另一个奖励，乃是一道名为[乾坤剑符]的大帝符。

    符箓与丹药武器一样，帝品之上，便是大帝品!

    不过由于大帝境分为九转，一转和九转大帝之间，实力差距实在太大。

    因此，大帝品的符箓分的更加精细，为上中下三品!

    中品大帝符，对应便是四到六转的大帝层次!

    “系统出品的，不用说就是中品之中最强的了。”

    叶浪暗暗点头，心中还算满意。

    没了修为体验卡后，他的战力直接回到解放前，能威胁甚至斩杀六转大帝的符箓，已经可以作为压箱底的手段了。

    这时，密室之中，红狼几女也自惊喜之中回过了神来。

    连忙从蒲团上起来，有些激动的拜向叶浪道：

    “多谢狼帝大人，让我等修为精进。”

    “不用如此，坐下吧。”

    “而且要谢应该我谢你们才是，我修为也提升了不少。”

    叶浪闻言，轻轻笑了笑，摆手让她们坐下。

    对红狼她们的反应，叶浪完全是在意料之中。

    毕竟就算是只有他的十分之一提升速度，那也是他自身阴阳圣体修炼速度的好多倍了。

    红狼她们的天赋虽然不低，但恐怕还比不上圣体。

    “那狼帝大人……我们接下来还要睡吗?”

    坐下之后，红狼身旁，另一名女杀手，眼神略带热烈，开口问道。

    其余几女闻言，不由也是看向叶浪。

    叶浪心中算了算日子，离身份系统的日期还有几天，以灰狼他们二人的实力，应该不会有什么问题。

    可以留点时间保险，以免有什么意外。

    “那就还可以再睡两天……正好多使用使用系统，尽快把群主权限升到五级权限。”

    叶浪盘算一阵，心中暗道。

    身份系统马上就到期了，只有升级聊天群权限，说不定能再抽一个潜水系统。

    那样的话……之后就算再次面对大乾圣人，也更有把握!

    随即，叶浪便对几女点了点头，道：

    “那就再睡两天，然后我去处理点事再继续睡。”

    “是!!”

    几女连忙一阵点头，很快在蒲团上躺好，和叶浪一块睡了过去。

    而此时。

    大乾皇宫。

    地下不知多深之处，那大乾圣人正盘坐在一处祭坛之上。

    其前方，摆放着一大堆武者尸体。

    这时，大乾圣人睁开了双眼，只是他其中一只眼内已经不是正常颜色!

    而是灰暗到了极致，看上去极为骇人!

    大乾圣人低头看向身下的祭台，苍老的脸上闪过一丝狰狞，咬牙道：

    “借助那东西，再加上这些神魂，总算是恢复伤势了，该死的暗夜狼帝，竟让本圣伤的如此之重!”

    “不过也好，经过这些年亲手斩杀和吞噬暗狼之人的不断试验，本圣神魂总算是彻底与那东西合为一体，能彻底使用其的能力了!”

    “给本圣等着，待本圣将实力提升到圣人中期，定然要让你付出代价!”

    而如果叶浪在此，一定会震惊万分!

    因为大乾圣人身上的恐怖伤势，竟然这么快就已经恢复了!

    这简直不可思议!

    要知道，叶浪最后一下，虚无天戟可是直接洞穿了大乾圣人的躯体!

    就算虚无本源被清除，也绝不该这么快恢复!

    这时，大乾圣人已经自祭坛上起身，低头微微看了一眼下方，便消失在了原地。

    此时，皇宫，金銮殿中。

    大乾国主正坐在上方，有些心烦意乱。

    那日老祖被伤，大乾铩羽回来之后，老祖便将在之前大战之中，受伤的那些大帝境强者都带走了!

    更重要的是，那十几位受伤的大帝境强者的魂灯，竟然在这几日相继破碎!

    这代表着什么?

    代表他们全都陨落了!

    这实在是让大乾国主心中疑惑万分!

    这也是为什么，他对于那张家几家被灭的事，都没什么反应。

    压根没空理会!

    这时，大乾国主面前的空间微微一荡，大乾圣人的身形显露了出来。

    “老祖!”

    大乾国主见状，连忙起身拜见。

    顿了顿，又忐忑着问道：

    “老祖，不知那十几位大帝是出了何事……”

    “我与他们一起结成秘阵疗伤，没想到出了些意外。”

    大乾圣人摇了摇头，含糊回了一句，没有过多解释。

    见大乾国主还想多问，不由面色一冷，道：

    “此事不用多说，你立刻集结大乾所有大军，前往东海，进攻万岛盟。”

    大乾圣人眼神冷漠，开口道。

    “进攻万岛盟?……这是为何?”

    大乾国主闻言，不由直接怔在了原地。

    脑海之中冒出一片问号。

    进攻暗狼还有理由，毕竟暗夜狼帝曾经刺杀他这个国主!

    相当于在打大乾的脸!

    但大乾和万岛盟一向井水不犯河水，进攻万岛盟干什么?

    而且……万岛盟可不是之前的暗狼!

    那可是也有圣人坐镇的!

