    【任务：摧毁特里斯森林中的三座“附魔塑能高塔”】

    【任务奖励：推演卦术——梅花易数、四阶道术功法·紫府秘籍、四阶道术功法·真火玄功、三阶符箓·大将军镇妖符、转职道基·太极慈生化衍大道基】

    ————

    在奇铁矿山之上当卡斯帕向韩齐提出邀请的时候，韩齐就已经出现了任务相关的提醒。

    当然，韩齐也是基于一定的为北境民众祛除祸端的心理前来参与这项行动的。

    不过能够推动韩齐真正前来的重要因素还是任务需要……

    “哈哈哈哈哈！”图图听见韩齐的回答，大笑起来，“韩齐你真是幽默，如果真的钱可以让人冒这么大的风险的话，卡斯帕他们就不至于找不到人来参与行动以至于只能寻求你的帮助了。”

    “从某种角度来讲，我确实是追逐着利益来的……”

    韩齐耸耸肩膀说道。

    自己向来只喜欢讲实话，不过如果别人不信的话那也就没办法了。

    “行了，不管是基于什么目的，但只要是为了共同的目标，我们就是同伴。”

    克罗恩在一旁认真地说道。

    在大家说话间，他已经取出了一张地图，摆在地上。

    招招手示意众人围拢过来。

    “这是特里斯森林深处的粗略地图，我们的情报人员传递回来的消息就是说岁月教派帮助雪山兽人修筑的高塔就是在这附近……韩齐，你能确认我们现在大致的位置吗？”

    韩齐闻声看向这张地图。

    地图是从特里斯森林的边界开始绘制的，向南临近图兰堡附近的几个城镇，向北则是用炭笔绘出的山地、丘陵已经广袤森林。

    在地图的中央位置，标记有两个塔形的图案，应该就是指的确定了位置的两座【附魔塑能高塔】。

    而在地图的右上方，绘制者用炭笔画了一个圈，然后打了一个问号……

    韩齐端详了一会儿，结合之前用【乘物游心】所得的感受，伸手点在打有问号的圈内。

    “我们现在应该是在这个圈所标记的位置附近。”

    听见韩齐这么说，娜尔莎伸手指向圈中用简易等高线所绘制的山谷。

    “如果韩齐说得没错的话，那我们现在在的位置应该就是从这个山谷出来。”

    听她这么说，其余众人都微微点头，表示认可了这个说法。

    “这样的话，我们这附近应该就有一座【附魔塑能高塔】……那么，我们现在就面临一个比较直接的问题了……我们是应该直接先把附近的塑能高塔找到并摧毁，然后在沿着地图记录的路线赶往另外两座高塔的位置呢，还是先把三座高塔的位置都在确定一遍，然后在逐个击破呢？”

    克罗恩蹲在地图前，看向众人问道。

    “那就要看你的这份地图的准确程度了。”韩齐笑了笑说道。

    娜尔莎也跟着点点头：

    “确实，如果我们先击破附近的塑能高塔，那么雪山兽人接到消息一定会加强防备。如果另外两座高塔的位置信息不够准确，那等我们找到另两座元素高塔的时候，可能就需要面对兽人的重兵了……但是如果慢慢地确定三个高塔的位置的话，来回路程可能需要耗费太多时间。北境……未必等得起……”

    “哎呀，你们说了这一大堆，我都听不懂的……”图图听着大家围着地图一通分析，摸摸自己的大脑袋，然后看向卡斯帕，“卡斯帕，你是这次行动的智慧，你觉得该怎么办呢？”

    卡斯帕被图图问道，皱了皱眉，一时间也做不出决定，看向韩齐：

    “韩齐先生怎么看呢？”

    “欸，怎么又把问题抛给我了？”

    韩齐学着图图摸摸脑袋，笑着思索起来。

    想了一下，韩齐开口准备做出决定。

    突然间，韩齐、娜尔莎以及奥拉基尔同时转头看向西方。

    看见他们三个有反应，卡斯帕、克罗恩、图图以及鲁米兹都意识到了不对。

    这三个人在附近都准备了警戒法术，三人同时反应，肯定是有人或魔物在靠近。

    很快，西方位置的树叶沙沙作响。

    凯琳达先从树枝上跳了下来，安修·杰伦紧随其后。

    图图看见是他们两个，哈哈一笑：

    “哎呀，原来是你们两个呀，吓我们一跳~”

    “图图~”凯琳达朝矮人大汉颤声一叫，“我有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？”

    “啊？”图图愣了一下，“那我还是先听好消息吧~”

    “好消息就是，我和迪伦在附近发现了一座附魔塑能高塔哦！”

    蓝发女郎眉飞色舞地说道。

    图图听了也跟着高兴起来。

    “真的吗？那可真是太好了，我们刚才还在想找这个塔可能会是个很麻烦的事情呢！”

    不过克罗恩的反应该是比较快的，问道：

    “那么你的坏消息是什么呢？”

    安修·迪伦抢先回答道：

    “那个……我们刚才回来找你们的路上惊动了一只大型魔物……现在已经快追上来了……”

    他的话音刚刚说完，众人就听见了不远处传来了大型动物撞断树木的声音。

    奥拉基尔、娜尔莎以及韩齐这次是真的同时感应到了布置的警戒法术遭到了破坏。

    随即，前方的一颗法术被直接掀断，随后，一只长得有点儿像这个世界的西方龙的大型魔物冲了过来。

    韩齐迅速查看了它的面板。

    【元素异变地行龙】

    【髙阶魔物36级】

    【天赋：岩元素铠甲、龙族血脉】

    【专长：遁地、地刺术】

    ————

    在这个世界，背生双翅，体型庞大，拥有龙语魔法的龙族可以说是食物链的顶端存在。

    活得足够久远的龙族甚至能够与神明厮杀战斗。

    而许多继承了龙族血脉的大型魔物虽然没有正统龙族的恐怖力量，但也算是魔物中的佼佼者……这头异变的地行龙就是亚龙兽中比较常见的类型。

    像这样的魔物在特里斯森林深处还有不少，它们的存在也是人类或是兽人难以大规模通行特里斯森林的原因。

    ————

    “娘的，这是什么鬼东西！？”

    图图一边骂着，一边冲了上去，以一己之力居然抵住了这只狂暴冲来的龙兽。

    韩齐则是盯着这只魔物的皮肉和它头上的角笑了笑。

    纳戒上流光闪动，一沓符纸已经出现在了手中。

    “哎呀呀，魔物富集区深处可真是危险呢~”

