    谭越是塑洞后期的真人武者，论实力来很强，便是一般的塑洞后期都不是他的对手。

    此时，身外所化的真气犹如是张牙舞爪的鬼怪一般，使的谭越很可怕。

    真气又是如潮汐一样席卷于他脚下的四周，谭越的黑风在狂舞，真气的波动十分凶悍。

    让殿中的守卫都是纷纷变色，都是在感叹，谭越不愧于比肩宗门真传弟子的称呼。

    不过，谭越这样认真，这一掌真的不是要杀了黄枫吗。

    “现在你道歉，我还给你一次最后的机会。”

    谭越道。

    他气势极强，此时一问，就好似裹挟了滚滚的威势而来，给人很大的威压。

    黄枫淡淡道：“出手吧。”

    任谭越的气势多强，真气威压多强，他都犹如波涛中的一块礁石，巍峨而不倒。

    未见过黄枫和诸葛宁贵一战的人，现在都是有点吃惊，黄枫修为比谭越差了整整一大截。

    而塑洞真人想杀死洞天武者，真的是不要太容易了，翻手可灭。

    光是那气势就能逼死洞天武者。

    可是，黄枫一点异色都没有。

    诸葛宁贵神色平静，眼中却有一抹冷色，他可是亲眼看到了，黄枫在他的气势中都淡然无比，更别说是在谭越的气势下。

    不过，虽然知道实力远远不如他的谭越杀不了黄枫，可诸葛宁贵还是有点期待。

    期待黄枫的伤还没有好。

    ……

    谭越也有点吃惊，不过黄枫要真的简单的话，就说明了谭青的眼光不行，谭青眼光不行，能发现他这等天才。

    “不识好歹。”

    谭越给黄枫最后一次机会，还不是因为在做给谭青看，其实他也不想这样出手，他怕把黄枫打死后，谭青会责罚于他，因此才会再给黄枫机会。

    但现在黄枫不给他面子，谭越就收起了一些的顾忌，此时眼眸泛冷，有寒光迸射。

    轰。

    他一掌拍了出来，仅是拍掌之声，就好似雷霆炸响于众人的耳畔。

    随即就见到一只真气大手对着黄枫拍下来。

    这只真气大手绝对能灭杀塑洞级别以下的所有人。

    “谭越此人虽然可恶，但实力不弱……”

    周同看着黄枫，目有轻蔑，自语道：“首领候选人就是我和谭越的事情，什么时候有你这乡巴佬的事情。”

    慕容官动容，他看着稳坐的谭青，道：“谭青竟还不出手救黄枫，是放弃黄枫了吗。”

    慕容官又道：“看来，在谭青的心中，还是谭越和周同最重要，后来者就不及他们两人。”

    “为什么不是，谭青相信黄枫能接住这一掌呢。”

    忽然，慕容官身边传来一道声音，这正是他妹妹慕容灵的声音。

    “这不可能。”

    慕容官摇头，失笑道：“妹妹看来你是不太清楚，塑洞和洞天境界的差距。”

    慕容灵真不知道吗？

    反正，她是看到了一直关心黄枫的谭若若，此时都很镇定，她就坚信了自己的心中想法。

    这一坚定，心中就有些震动，黄枫真的能做到常人根本做不到的事情吗。

    万众瞩目。

    面对谭越的一掌，黄枫自是不可能站着不动，他手里青光弥漫而开，隐有剑光如扇形铺开。

    这正是他刚从慕容官那里得到的华青剑。

    “他想借助华青剑？”

    慕容官道。

    华青剑是四阶顶级兵器，虽然说武者手握强大的兵器能够越级而战，但是差距太大的是一点用处都没有的。

    “可惜了我的华青剑。”

    慕容官觉得黄枫会死，就可惜自己的兵器，但随后想到，黄枫要是死了话，这华青剑不又是重归于他手中了吗。

    一剑！

    黄枫向前刺出一剑，这一剑很平淡，就好像普通使剑者的一刺。

    “这是放弃抵抗了吗。”

    周同冷笑，眼中轻视越浓。

    殿中的守卫都在摇头，看着黄枫的目光有可惜之色。

    轰。

    剑与真气手掌相碰，就在刹那产生了巨大的轰鸣，使的整个凤殿中都是狂风乱起。

    在那狂风中心，两道身影吸引着众人的目光，其中一道平静而立，另一道却是向后退去。

    终于，狂风停息。

    众人都看到场中的情况。

    只见，黄枫拄剑而立，脸色只是略微有点苍白，整个人安然无恙。

    他并没有死在谭越的一掌下。

    轰。

    殿中守卫都差点惊叫了出来，他们身为域主府的守卫，什么事情没有见过，但是眼前的一幕实在超过了他们的认知。

    谭越巅峰的真气一掌竟被黄枫简单的一剑破了！

    周同的冷笑凝固在脸上，但随后他就轻笑起来，道：“这肯定是谭越故意留手了，毕竟黄枫是大小姐看重的人，他不敢下重手……谭越你的胆子还真是小呢。”

    他虽这样自语，但是他很清楚就算谭越再留手，也是塑洞真人武者，黄枫竟能接住其一掌，这非常的不简单。

    周同收起了对黄枫的一些轻视，随后他目光闪烁，很快想到了一个计策。

    “我还真是看走眼了。”

    慕容官轻叹一声，随后笑道：“还是妹妹眼力非凡……不过黄枫能接住谭越的一掌，我想其中有大半的功劳是因为我的兵器，还有一半我也是觉得谭越留手了。”

    谭越留手了吗？

    怕是只有谭越自己知道，他冷冷凝视了黄枫两眼，随后走了下去。

    “你我之间再无恩怨。”

    黄枫脸上浮现淡淡的笑容，这可能吗？

    他看着华青剑，心中很满意，他在持有此剑后，实力提升了有一成以上左右。

    这也是他敢轻松接下谭越一掌之约的缘故。

    这华青剑比他曾用的剑好太多了，终于能承受住他的剑道真气来。

    他之所以能破去谭越的一掌，也是因为谭越的这一掌有一个薄弱点。

    这个薄弱点被黄枫一眼就看到了，所以他那平淡的一剑，并非真的平淡。

    还有。

    中品的灵材自然是无比真的，现在就正在被他逐步的炼化，他能安然无恙的吞下，这其中自然是剑道二式功法的原因。

    可以说，黄枫在吞下中品灵材的一刻开始，他的剑道真气，他的实力每一刻都在发生着变化。

    他现在的实力也不是曾和诸葛宁贵交手的时候可比的。

    就在黄枫准备走下去的时候，突然又听一声。

    “等等。”

    只见，周同走了上来。

    “黄枫，你我还有谭越是首领候选人，你们三人不如就在这里决出胜负来吧。”

    周同道：“我也如谭越给你一掌，你要是能接住的话，我就当做首领候选人失败，如何！”

    黄枫目光一闪。

    这周同看起来五大三粗，其实心思细腻有着很深的城府，就此上来想要和黄枫进行一掌对拼，就是有着很深的想法。

    按照周同所说，黄枫接住周同一掌，就当做黄枫胜了，这是首领候选人对决，那么谭越就等于输在黄枫手上，自然也在首领候选人中输了。

    而周同击败黄枫的话，就已经等于是击败了两人，成为最终的胜利者。

    谭越目中精光一闪，不过他眼中流露出了一丝嘲讽，他自认为自己的实力比周同稍强一点，他的一掌都没有收拾得了黄枫，他也不认为黄枫能赢。

    “留手？”

    谭越发出一声轻笑，他凝视着黄枫，心中很看重。

    此时，除过谭青和谭若若外，怕是只有谭越对黄枫信心最大。

    不过，谭越一点提醒的意思都没有，他也正好借此，看看对手周同的真正实力如何。

    毕竟，他随后就要和周同一战。

    “你可以拒绝，如果同意的话，我给你疗伤的时间。”周同说道。

    他相信黄枫一点受了一些伤的，他同样认可谭越的实力，因此，不认为黄枫能真正的做到安然无恙。

    虽然他非常觉得谭越是留手了。

    “我是不会留手的。”

    周同暗暗冷笑着。

    不过，他有点担心黄枫拒绝，毕竟他和黄枫一战的理由没有谭越的厉害。

    黄枫道：“你们二人是真把我当成软柿子来捏吗？”

    随后，黄枫看着周同道：“你想和我一战，决出首领候选人，这规则就由我来定！”

    周同一直担心黄枫会拒绝，这样他就没有机会在这里狠狠挫败黄枫，然后打谭越的脸了。

    他要向人们展示。

    看！谭越没有击败的人，被他一掌感趴在地上，人人心中都有一杆秤，自然会看的出来，他周同要比谭越厉害。

    周同连忙道：“好，规则就由你来定。”

    他语速很快，似乎生怕黄枫会突然拒绝，只要能在这里和黄枫一战，他什么条件都答应。

    这是他对自己的自信！

    “本来我对你们口中的首领候选人一点都不在乎，但是你们一而再，再而三的借此针对于我，那我今天就说一说，我要正式争一争这首领之位！”

    黄枫说道。

    听得黄枫的话，周同和谭越却是心中有些嘲讽，谭青笼络的人共有一百人左右。

    这一百人，修为最低的也有洞天境界，这是一股不弱的实力，在青玄域中除过三大宗门外，没有人能够忽视，而谭青需要一位首领统领这一百人。

    这就是首领候选人的由来。

    两人都对这首领之位必得，他们才不相信黄枫对首领的位置不在乎，因此都觉得黄枫在装。

    “周同。”

    黄枫目露一抹锋芒，道：“你不是想和我一战吗，我给你这个机会，不过不是你出一掌我接，而是来一场真正的战斗！”

