    罗伊带着周轩去了入口，两人一起进入了地下室。

    接下的事情很顺利，地下通道走到底部就是断电器的地方。罗伊将断电器打开，随意按了几下部分电力就恢复了正常。控制室里的系统也开始重新启动，一切都恢复了初始设置。

    电源、电话、网墙电力等，基本都恢复了正常。

    罗伊立刻拿起对讲机，高兴对约翰·哈德蒙说道。

    “约翰，电话已经恢复了！你现在可以打电话通知大陆，让他们派直升机过来救援了。”

    约翰·哈德蒙告诉了格兰特他们这个好消息，然后接着对罗伊回复道。

    “明白，你们回来的路上也注意安全。”

    罗伊应道。

    “好的。”

    然后转过身来，对着身旁的周轩说道。

    “马尔科姆博士，可以走了。”

    周轩点点头说道。

    “嗯。”

    他也知道事情已经完成的差不多，世界气运的收集应该算是接近尾声了。

    等周轩和罗伊回到地下室后，大陆那边也有了回信。直升机已经发出，只需要二十分钟左右就能到达。

    大家就一起乘坐汽油吉普车，去了直升机停机坪。虽然人有点多，但两辆吉普车刚好能坐下。路上虽然也遇到了恐龙，但并不是食肉恐龙。但由此可见，恐龙已经完全失去了控制。

    约翰·哈德蒙看到这一幕，暗地里在不停叹息。现在罪魁祸首的丹尼斯被恐龙咬死，他想记恨都没办法了。

    大家有惊无险的来到了停机坪，直升机已经停在了那里。

    众人立刻下车，纷纷朝直升机跑去。

    约翰·哈德蒙却没有上直升机，而是满眼复杂的望着努布拉岛。

    周轩看到这一幕，走过去拍了下约翰肩膀轻声说道。

    “约翰，该走了。”

    他也能理解老人家的心情，算是人之常情。约翰在这里付出的心血都付之东流，对他来说人生最痛苦的事情莫过于此了。

    约翰·哈德蒙回过神来后，勉强笑着对周轩点头说道。

    “马尔科姆博士，这次真的很谢谢你。”

    如果不周轩的话，他要经历的可能就不止是事业失意，还会有白发人送黑发人的悲痛。

    周轩笑着说道。

    “不用太客气，举手之劳而已。”

    约翰·哈德蒙笑了笑没多说什么，然后跟着大家一起上了直升机。

    等直升机起飞了之后，周轩眉头却不禁皱了起来。他确实感觉到了气运有所增加，但是却还是不够他返回现世的标准。如果按照百分之百进度条来算，他应该还差百分之三左右的样子。

    他保护所有人安全离开努布拉岛，其实也就获取了百分之二十多点的气运。

    周轩看向窗户外面，直升机离地面已经越来越远了。

    “再不下去就来不及了……”

    他脸色一沉，立刻转头对大家说道。

    “抱歉，各位。我还有点事情，你们先走吧。”

    说完不等众人回应，拉开舱门就跳了下去。

    塞特勒博士刚笑着对周轩问道。

    “你在说什么……”

    然后就看到周轩直接开门，往外跳了下去。她忍不住捂着嘴巴，失声惊叫起来。

    “啊！”

    不光是她在惊叫，丽克斯也被吓的尖叫起来。蒂姆已经被吓傻了。

    罗伊也是目瞪口呆望着周轩跳了下去，完全搞不懂周轩脑子在想些什么。

    格兰特博士看到周轩开门时，还想伸手拉住周轩。但由于系着安全带，所以没来得及救援。

    唐纳德则忍不住喃喃说道。

    “我的天，他到底在做什么？！脑子坏掉了吗？”

    罗伯特看到这一幕，并没有多担心。反而饶有兴趣的看着周轩，心里也忍不住想跟周轩做个伴了。

    因为在周轩和罗伊开启断电器回来后，他们就已经知道周轩干掉了两只迅猛龙。大家都感到很吃惊，没想到周轩会这么厉害。但罗伯特却是最为吃惊的人，没人比他刚了解迅猛龙了。

    周轩居然干掉了两只迅猛龙，而且没有受到任何伤势。他很好奇，周轩到底是怎么解决迅猛龙的。但由于周轩并不想多谈及这些事情，所以他也不好勉强追问下去。

    总之岛上的那些恐龙，对周轩来说似乎造不成什么危险了。罗伯特自然也不会觉得周轩跳机有什么好担心，反而觉得有些羡慕周轩了。可惜他实力不济，不然还真有可能会跟着周轩一起跳下去。

    此时直升机才刚离地近十米，周轩跳了下去后就“咚”的一声落在了瀑布下面的水潭。

    这对他来说，并没有造成任何伤害。他迅速从水底浮了起来，直升机上的众人看到这一幕也松了一口气。

    约翰·哈德蒙立刻对着直升机驾驶员喊道。

    “停下！停下！”

    驾驶员点点头，控制着直升机停在半空中盘旋。

    约翰·哈德蒙立刻从舱门伸出头去，对着下面的周轩大声喊道。

    “马尔科姆博士，为什么不和我们一起走！”

    周轩漂浮在水面上，对着约翰·哈德蒙他们喊道。

    “我舍不得离开它们，你们先走吧。放心，我不会有事的。如果我想回去的话，会通过电话跟你们联系的。”

    约翰·哈德蒙听到周轩的这些话，差点忍不住老泪纵横。他身为侏罗纪公园的创建者都没有勇气留下来，但周轩却敢这样做。但他不可能让周轩这样胡来，接着劝解道。

    “你不要乱来！你心情我们都理解！但还是先离开努布拉岛，这里有些危险了！”

    机舱里的其他人不禁议论起来。

    唐纳德摊开双手，满脸诧异的对众人说道。

    “他疯了吗？”

    虽然周轩是他带过来的人，但是他们真的一点都不合拍。

    罗伯特双手放在脑后，摇摇头淡然说道。

    “我想他没有疯。”

    那是可以跟迅猛龙硬刚的人，怎么可能会是发疯。但具体为了什么，他猜测大概是为了那些恐龙吧。

    罗伊也忍不住感叹说道。

    “他是个很厉害的人。”

    格兰特博士望着下面的周轩，略微羡慕的说道。

    “如果不是已经无法回头，我也想跟马尔科姆一样留下来。”

    塞特勒博士笑着说道。

    “呵呵，我也是。”

