    “这……”秦清风不可思议的望着韩三千，又望了望一旁得意无比的王思敏。

    “放心吧，死不了，那些丹药里，有奇痒无比的毒，三个时辰后，自可消失，好了，本小姐热闹也看够了，死病鸡，用你的话，咱们再也不见。”

    说完，王思敏高兴的蹦蹦跳跳，往着另外的方向跑去。

    捉弄完了韩三千，她好不容易逃出来了，也该到处去玩玩了。

    “啊，啊！！”此时，韩三千忽然站了起来，整个人难受又疯狂的惨叫着，紧接着，他直接一个纵身跳进了旁边的大河之中。

    随着噗咚一声水响，王思敏回眼望去，此时大河之处，随着韩三千落下，整个河间，忽然咕噜作响，一股烟气也缓缓上升。

    整个河水，竟然沸腾了！

    王思敏吓的整个人目瞪口呆，一动不动。

    怎么会这样？！

    “思敏小姐，您到底给韩三千吃了什么呀。”秦清风心急如焚，正欲下河去救韩三千！

    “啊！！！”

    韩三千忽然从水中站起，双臂一挥，痛苦一喊。

    “轰！！”

    诺大的河流顷刻之间直接爆炸，半床的河水被炸起无数水柱！

    “我……我……我只是……只是，只是给他了一些让人痒的毒药啊。”王思敏慌张的整个人不知所措。

    而此时，王栋已经起床了，一大早的手下便告诉他，昨夜韩三千去了小姐的房间，彻夜未出，想来必然已是一番风雨，共度巫山。

    王栋很开心，只要韩三千成了王家的女婿，他遍可以举王家之力来助韩三千，让韩三千未来引领王家称霸八方世界。

    想想，王栋就觉得激动啊。

    这也得对亏自己生了个漂亮女儿，虽然刁蛮是刁蛮了点，任性也任性了些，但能勾引好好女婿的，那都是好女儿啊。

    王栋亲自吩咐厨房准备了上好的雪莲粥，打算给自己女儿好好补一补昨夜大战所消耗的体力。

    只是，敲了半天的门，里屋也没什么动静，莫非韩三千虽然看起来病殃殃的，但一玩起那些，便生龙活虎的，所以两人都太累了，还没起？

    想到这，王栋倒也不急，端着两碗雪莲粥索性在门口等了起来，但越等，王栋越发现不对，这屋里也太安静了啊，再累，起码呼吸声得有吧？

    心里一紧，王栋索性直接冲进了屋里，一看屋中没人，王栋暗叫一声不好，又匆忙跑到客厢那边，当看到韩三千等人屋里也没人的时候，王栋的脸上满满都是不详的预感。

    “该死！”王栋怒骂一声，快步的像炼丹房赶去。

    他知道王思敏经常爱从那个秘道跑出去，从小到大，也不是一次两次了。

    等到了炼丹房，看到轻开的密室机关，王栋脸色惨败，很明显，他已经猜到到底发生了什么事。

    但让他最恼火的，还是当他的目光无意撇见药阁的时候，看着那几个打开的药屉，王栋慌张的冲了过去，对着一个抽屉一看，整个人顿时五神丢了，拿着药屉，一屁股软在了地上。

    “我的五行金丹，我……我的五行金丹啊！！！”

    王栋双目无神，防佛发生了惊天巨变，如果说早上听闻韩三千和自己女儿共度巫山他高兴的要起飞的话，那么现在，他整个人失落的便直接钻进地里数千米，刨也刨不出来的那种。

    这可是王栋用了整整三十多年，花费王家半个家的家产，才勉强将这世上所有的珍稀材料凑了个遍，再经三年炼制，才在昨日上午终于修炼而出的五行金丹。

    因为五行金丹太过烈性，昨天下午，他还专门去了城外，找一位高人，用重金购买了黑柔草，一种可以压制五行金丹烈性的阴性草。

    有了这味草伴药，他便可以吞下金丹，然后快速的提升自己的修为，以好在一个月后的群雄大会上，出尽风头，为王家带回更大的荣誉。

    但药草刚回，不过接待了个客人，丹却没了。

    王栋整个人欲哭无泪，整个人半靠在药阁上，浑身无力。

    “没了，没了，女婿没了，丹……丹也没了，没了，没了，全都没了啊。”王栋无力的敲打着手上的药屉，整个人连哭都快没声了。

    但就在他哭到一半的时候，他突然整个人一愣，脸上写满了焦急：“他娘的，不会吧？”

    接着，他手忙脚乱的站了起来，在旁边的抽屉里又翻了起来，当看到那个抽屉依然空空如也的时候，王栋整个人又惊又呆。

    <!--over-->

