    在九箕山，李彪风算是资格较老的那批人之一。

    　　老寨主叱咤汾西的那些年间，尚且年幼的他就随着族人上山入伙，凭着机灵的脑袋，和不凡的身手，渐渐成了九箕山风头最劲的人物。

    　　只没想到，老寨主西去之时，竟把寨主之位传给了秦川，而他只能屈居二当家之位

    　　秦川入寨才不到十年，资历没他老，身手也比他好不了多少，凭什么排在他前边当了寨主？

    　　这让李彪风愤愤不平，对秦川一直口服心不服。

    　　尤其秦川定下一条不得滥杀，不得奸淫的新规矩之后，李彪风更是不满。

    　　在他看来，不滥杀不奸淫，那还当什么山贼？去考秀才不行吗？

    　　从那之后，他脑子里时不时冒出一个大胆的念头：取而代之。

    　　不久前，机会终于来了。

    　　他一次下山剪径之时，结识了刚拉起一票人马的通天柱，两人相谈甚欢一拍即合，相邀一起去投大冦，干大事。

    　　但秦川却不答应，还说什么流寇是一群吃人不吐骨头的羊，他不屑与那伙人为伍。

    　　李彪风左右权衡一番，便动了杀意，与通天柱里应外合，想取秦川人头，还有寨子里的钱粮，凑一块拿去纳投名状。

    　　事情原本很顺利，但他低估了秦川身边一批忠心耿耿的手下。

    　　那是整个寨子里，最强悍的积年老匪，硬生生抗住近千人内外夹攻不说，最后竟有三十几条老匪跟着秦川杀出重围。

    　　可想而知，秦川和那帮积年老匪该有多强横。

    　　只要秦川一日不死，李彪风就一日难安。

    　　幸好，他遇到了巴山虎，而秦川和那三十几条老匪，就在巴山虎的寨子里。

    　　当巴山虎提出以秦川的人头和孟家庄一半的粮食为条件，要他和通天柱帮忙打孟家庄时，他一口就答应了。

    　　虽然巴山虎没有直接把秦川交给他，而是拿去门楼送死，李彪风也很满意了。

    　　为此，他还特意在孟家庄的南北两边，各安排了两百个好手，埋伏在半道上，以防秦川半路逃跑。

    　　他没能见到秦川，只远远见秦川带着那三十几条老匪，穿些花花绿绿的衣服，挥着刀子直奔孟家庄的门楼。

    　　李彪风笑了，通天柱和巴山虎也笑了。

    　　对他们来说，秦川那伙人这一去，必死无疑。

    　　但，他们笑声未停，只远远见孟家庄的大门敞开，秦川那伙人竟大摇大摆地进了庄子，然后……

    　　没有然后了，里边既没有喊杀声，也没有惨叫声，更没有和秦川约好的举火为号。

    　　只有一阵莫名其妙的鸡飞狗跳，秦川那伙人像泥沉大海般渺无音讯。

    　　李彪风、通天柱和巴山虎三人面面相觑，都皱着眉说不出话来。

    　　“中计了，秦川那厮肯定是投了孟家庄。”李彪风率先开口，咬牙切齿说道。

    　　通天柱冷哼一声：“他以为，投了孟家庄就不用死了吗？”

    　　巴山虎则阴沉着脸，举手一挥：“兄弟们，杀进孟家庄，鸡犬不留，尤其是秦川和他那帮手下，一个也不能留！”

    　　“鸡犬不留！”

    　　几百个贼寇嗷嗷叫着往孟家庄冲去。

    　　冲在最前面的大多是些新入伙的，其中有两百人朝大门冲去，其余的人则冲向两旁的墙院。

    　　而留在后面的四五百人，则根本没动弹。

    　　这是巴山虎和李彪风等人一贯的作风，让那些新入伙的去送死，耗掉对方的防备，接着他们的精锐就会一拥而上。

    　　……

    　　秦川站在门楼顶上，望着庄外哭喊逃命的娄烦乡民，和远处如狼似虎般涌来的贼寇，心情有些紧张，也有些沉重。

    　　今天，注定会死很多人。

    　　其中很大一部分是因自己而死的。

    　　但，只要自己能活下来，就一定会挽救更多人的生命。

    　　正所谓一将功成万骨枯。

    　　娄烦镇在孟家庄东北，正好在贼寇进攻的路上，许多村民来不及逃命，落在后面的老弱病残，很快就被那数百名挥舞着刀枪的贼寇吞没，并变成一具具残残缺不全的尸体。

    　　“这乱世当中，没人是无辜的。”

    　　秦川喃喃道，接着拔出长刀。

    　　“兄弟们，巴山虎想把咱们卖给李彪风那狗娘养的，大家伙说说，咱们该怎么办？”

    　　“杀他娘的！”

    　　三十几条九箕山老匪拔出刀子嗷嗷叫。

    　　最先倒霉的是冲门楼那伙人，还没跑到楼下，上边就响起了两声枪响，几百颗铁砂石子梨花暴雨般当头罩来。

    　　持木盾的倒还好，三眼铳的散弹威力不足以击穿厚实的木板，但那些没木盾或者来不及抵挡的人就惨了。

    　　被当场打死的都是幸运的，被打得半死不活那些，将会遭受很长一段时间的折磨，最终一样会死去。

    　　侥幸活下来的贼寇扭头就跑，没跑出多远，就被巴山虎等人的亲信砍翻几个，余下的只能硬着头皮继续冲锋。

    　　这次他们学乖了，没有一股脑冲上来，而是在几张大木盾的掩护下徐徐靠近，一到门下就抡起斧头砍门。

    　　这时，楼上扔下来几块大石头，三丈多高的冲击力，连人带盾一起砸了个稀巴烂。

    　　三眼铳的枪管又趁机伸出来放了两枪，下边还活着的人连滚带爬地逃了回去，很快又换一批人上来。

    　　见楼顶上有人冒头，下边几十个手持弓箭的贼寇立马弯弓搭箭，纷乱的箭支如雨般落在门楼上。

    　　但，九箕山老匪们早就猫在了墙垛后面，那些箭支连他们衣角都摸不着。

    　　秦川身边，一个叫罗八的九箕山老匪，手持一把角弓，猛地往外一探，手中利箭“嗖”地激射而去，下边便响起一声惨叫。

    　　秦川掩饰不住眼里的赞赏，道：“老八，下边的都是些送死的，把力气留给李彪风和通天柱吧。”

    　　罗八是个话不多的人，只点了点头，然后把弓箭收了起来。

    　　院墙那边，贼寇们越过壕沟，用竹竿和梯子往高耸的院墙攀爬，望楼和马面上的护院则用数十把弓箭和两杆鸟铳回击。

    　　绝大部分贼寇还没爬上墙头就掉下去了，一部分是中了护院的箭支鸟铳，但更多的是自己掉下去的。

    　　两丈三尺的高度，掉下去不死也得断手断脚。

    　　少数运气好的贼寇得以爬上墙头，本以为自己要立大功了，没想到墙那边忽然伸来无数长枪，瞬间就被捅了回去。

    　　有些个翻过墙头，不管不顾地往下跳，却发现地上密密麻麻的全是铁蒺藜，还有数百个护院明晃晃的刀枪。

    　　只第一波进攻，贼寇就损失了上百人。

    　　这时，巴山虎、李彪风和通天柱三人，也策马来到了庄子不远处。

    　　秦川探头，望着那三人。

    　　那三人，也定定望着他。

