    康妮有条不紊地继续给墨允娇做检查。

    先是最重要的几项，排查了问题，再从细节查起。

    “咦？这怎么受伤了？”

    突然地，康妮奇怪地盯着墨允娇的唇角，满目狐疑，“裂口不对，伤口太小，……有点像是被咬的！……在测试室里，是什么东西咬的呢？”

    康妮径自琢磨着。

    她没发现，羽靳北的表情下沉一分。

    若是李琛牧在此，肯定要替她捏一把冷汗。

    原本好好的小姑娘，嘴角就破了，还能是什么原因造成的？

    突然，羽靳北面无表情地开口：“我咬的。”

    休息间有片刻的死寂。

    康妮鹦鹉学舌重复：“你咬的？”

    目光对上羽靳北如冰的视线，她浑身一抖，清醒过来了！

    星际神的！是指挥官咬的！！！

    床上，墨允娇盖着薄薄的毯子，依旧精神恍惚，一副沉浸在自己思绪里的样子。

    羽靳北皱皱眉头。

    很快，康妮颤危危道：“墨小姐没事。”

    羽靳北对这个答案，不满意，“我知道她的身体没事，但要怎么解释她现在这个样子？”即使他拥有再多的阅历，也一样解释不了，墨允娇眼下是什么原因。

    康妮迟疑道：“呃，其实，也不是解释不了。”

    羽靳北简洁道：“说。”

    康妮小心翼翼说：“你瞧，墨小姐是女孩子吧！女孩子都是比较害羞的，突然被人吻了，还连嘴皮子都吻破了，得多激烈……”

    其实，她最想说——指挥官，你当时得多粗暴啊！

    康妮都不好意思指责他了！

    见羽靳北越来越纠结的浓眉，康妮赶紧一口气将话说完：“有些星球的文化和风俗，跟我们这里不一样，对于女性的限制很多，说得好听是保守，不好听就是苛刻。墨小姐看起来那么小，应该是没谈过恋爱的，所以，我大胆猜测——她只是单纯的，在哀悼自己失去的初吻，不想跟您说话？”

    羽靳北：“……”很想将人丢出去！

    康妮打了一个寒颤。

    总感觉这里待着，温度突然下降了？

    这时，休息间响起敲门声，“扣扣！”

    门被打开。

    李琛牧的声音响起，“少将，总统派人过来了。说是元帅的验尸报告出来了，邀请您去旁听。”

    旁听？

    羽靳北深知，不会是简单的旁听。

    李琛牧又低声在羽靳北耳边说了几句，“监狱里那些人都死了……”

    早在半个小时之前，老元帅的心腹部下，相继死亡，他们死得突然。但一番排查下来，种种证据表明——这些人是自杀的！

    所以，现在是什么情况？

    但监狱的事件，总统府已经收到消息。

    羽靳北慢条斯理地将刚进门时脱掉的军帽和手套重新戴上，淡淡的叮嘱声，“你们留下来，保护好她。”

    这个她，自然指的是墨允娇。

    “是！”康妮和李琛牧同时应声。

    ……

    羽靳北离开休息间。

    李琛牧一个男子，不好留在休息室内，便带着人在门外守着。

    休息间只剩下康妮和墨允娇。

    墨允娇睁着眼，失神的望着天花板。