    榊诚笑了，笑的十分开心。

    只不过...

    笑容落在基德眼中，却让他一阵毛骨悚然。

    榊诚将盘子放到基德面前，转而拿走他的米饭和味增汤，笑眯眯道：

    “你点的炸虾，说吧。”

    基德看了看炸虾，又看了看不远处的米饭...

    嘴角微微一抽：

    “这...我...主食呢？”

    “你只问我要了炸虾，没说其他的啊。”

    嘴巴一咧，榊诚饶有兴趣的问：

    “你调查出了什么？”

    “.......”

    基德后悔了。

    尤其是宫野明美将炖好的番茄牛腩端上桌，嗅到那涌入鼻腔的香气后...

    胃中咕咕直叫。

    他好像不该拿炸虾来要挟榊诚。

    毕竟...

    榊诚是典型的吃软不吃硬。

    这可麻烦了...

    如果自己没什么表现的话...

    不出意外，他今天中午的午餐，就是这只天妇罗炸虾了。

    “我发现邀请函是从黄昏别馆直接发出的！”

    不再犹豫，基德直接说出了自己得知的情报：

    “通过翻阅邮局档案，邀请函寄出地点就在长野县山中的一处加油站！”

    “所以...”

    榊诚说道：

    “你怀疑黄昏别馆的主人目前就在长野县？”

    “没错！”

    基德连连点头：

    “服部平次、白马探、毛利小五郎他们收到的邀请函，字迹相同，绝对是出自同一人之手！”

    “而且最让人气愤的是...”

    “那邀请函上用的名字，竟然又是我！”

    “我招谁惹谁了？”

    “为什么每个犯人都打着我的旗号作案呢？”

    邀请函上的名字...

    哦...

    是末尾那句上帝弃之不顾的儿子的幻影啊。

    “亚伦为圣所和会幕并坛献完了赎罪祭，就要把那只活着的公山羊奉上。两手按在羊头上，承认苡色列人诸般的罪孽、过犯，就是他们一切的罪愆，把这罪都归在羊的头上，藉着所派之人的手，送到旷野去。要把这羊放在旷野，这羊要担当他们一切的罪孽，带到无人之地。”

    嘴唇轻启，宫野大小姐念出了这段话，看向榊诚：

    “这段话出自旧约圣经的《利未记》第16章。”

    “上帝舍弃了山羊，让它作为罪恶的承载，永恒流放。”

    “在新约圣经中，黑山羊也象征堕入深渊的魔鬼巴弗灭，而仔山羊在英语中也可翻译为KID，这位黄昏别馆的主人，可真是把基德当成了十恶不赦的罪人呢。”

    “就是说啊！”

    基德一拍桌子，怒气冲冲道：

    “我哪有这么邪恶！”

    “反正你也没干啥好事。”

    喝了口水，榊诚的脑袋隐隐作痛，但他并未表现出来：

    “黄昏别馆主人的身份，调查清楚了吗？”

    “没有...”

    基德叹了口气：

    “第一任主人倒是不难调查，叫乌丸莲耶，是半个世纪前的一位大富豪，当时的乌丸家族在政商两届有着不可忽视的能量，甚至可以随意出入皇居。”

    “可就在半个世纪前，乌丸家族突然销声匿迹，关于他们的一切资料都被隐藏，极少有人知道。”

    “至今浮在水面上的...只有一位内阁大臣。”

    基德一向都是以强大的情报收集能力和易容变声术受榊诚青睐的。

    与他能获取的情报相比，偷盗手段固然精湛，可还差了一些。

    连他都查不到关于乌丸家族的信息...

    就很值得商酌了。

    “吃饭吧。”

    榊诚揉了揉眉心，拿起筷子，不再询问。

    忽然，有人扯了扯他的袖子。

    扭头一看...

    基德正眼巴巴的望着他，不断努嘴示意。

    “........”

    叹了口气，榊诚将米饭和味增汤拖到他面前，含笑说：

    “刚才跟你开玩笑呢，怎么会不让你吃饭呢？”

    基德夹起一块牛腩放入嘴中，闷头没有吭声。

    骗鬼去吧！

    他才不信呢...

    要不是自己反应快，今天的午饭绝对只有一根可怜的天妇罗炸虾！

    但...

    牛腩是真香啊...

    在高压锅的炖煮下，牛腩彻底软烂，轻轻一咬，里面包含的汤汁就会迸发出来，酸甜可口。

    这时来上一口加了塔塔酱的天妇罗炸虾...

    堪称人间美味。

    太下饭了。

    一只炸虾送到了碗中。

    榊诚看了一眼宫野大小姐：

    “你不吃吗？”

    “我还有一只。”

    宫野大小姐捧着碗，小口喝着味增汤：

    “你出力多，得多补补。”

    “对了。”

    一说起出力这件事，榊诚想起来了：

    “基德老弟，明天你也要去黄昏别馆？”

    “肯定啊！”

    狼吞虎咽基德头也不抬的说：

    “我非得看看谁敢以我的名义号召侦探...”

    “绝对饶不了他！”

    ......................

    翌日，清晨7点。

    榊诚拖着一个行李箱，和宫野大小姐、服部平次准时来到了租车公司。

    早早就在门口等候的工作人员，取到凭证单后，将三人领到了后院停车场。

    “先生，您租车的时间为48小时，截止到后天早上7点...”

    拿着保险单，工作人员说道：

    “如果逾期不还，每超出1个小时，我们将收取您1500曰元的租金，不满1小时按1小时算，这样可以吗？”

    “可以。”

    “请您检查车辆，发现什么瑕疵磕碰，请第一时间跟我们汇报。”

    在交车前，工作人员对全车都进行了拍照留存，确保交车时不会因磕碰等事引起纠纷：

    “油箱我们已经加满了，请您在还车时，也将油箱加满。”

    一切准备妥当后...

    “这是您的钥匙，请收好。”

    拿到钥匙，榊诚三人立刻上车，将行李放好，饮用水放到后排座椅，由服部老弟看管。

    至于宫野大小姐...

    则坐到了副驾驶上。

    发动车辆，系好安全带，挂到D档，榊诚一脚油门，旅行车缓缓驶出停车场，来到了事务所楼下。

    这时，毛利小五郎一家人乘坐一辆白色轿车，已经在楼下等着了。

    汇合以后，按照事先商定好的路线，两辆车一前一后，直奔高速。

    昨天中午...

    榊诚是邀请过基德一起同行的。

    可不知为何...

    基德竟然拒绝了，说他有自己的办法。

    榊诚没有多想，谁让基德总是能给他惊喜呢？

    车上饮用水、食物一应俱全，宫野大小姐看了眼地图，说：

    “只要一直向北，沿着高速可以直抵长野县，路上有13个服务区。”

    “现在早上7点，预计抵达长野县的时间...”

    “为下午5点。”

