    巨大强力的阵法困住了夜鬼，而这时无尘的杰作！“无形之阵？竟然是无形之阵，该死的阳炎竟然是将这么厉害的阵法传授给了你，不，这里面似乎还有你师兄苍明焰的力量，我知道了，一定是你爹爹借助苍明焰的手将这一门阵法传授给了你。好啊，真是好啊，既然你我二人同为召唤师，那么今日就让大家看看究竟你我二人谁更强！烈焰神宗原本就是召唤中的第一宗门，只是他们一向都是十分低调的，因此，知道他们真正实力的人并不多！

    “没错，这却是是爹爹一手创出的无形阵法，当年你以卑鄙的手段害死了我的爹爹，导致我爹爹并没有施展出这一门神功，但是现在不同了，经过了这么些年，我已经是可以熟练使用这一门阵法了，看招！“只见无尘飞上半空，手指出现了丝丝火焰，这一丝火焰在空中划出了一道圆形的图案，这赫然便是烈焰神宗宗主才能学习的烈焰神符，此物可以召唤出上古时期火属性的最强妖兽！

    这里是烈焰之原，此刻竟然是出现了一丝的震动和扭曲，一阵狂怒地嘶吼声响彻天空，少时，天空中出现了一只巨大地爪子，这是明火妖兽，这畜生源自上古妖火，实力极为强大，更为重要地是，这家伙并没有任何的实体，通体都是妖火，“嗖嗖嗖“本尊尚未出现，仅仅是一只爪子而已，就是激射出了三道蓝色妖火，妖火那是上古时期极为厉害的一种火焰，这种火焰不同于神火、天火、地火，是上古时期人人谈之色变的力量！

    要知道修炼者只要是意志不灭，那么就算是肉身毁掉了，经过了漫长的修炼，终究会有一日恢复从前的功力，但是这妖火不一样，一旦接触到了，就算是意志也会被燃烧殆尽，这意志和精神之海看似相似，其实是不一样的，精神之海是力量，而意志则是一种凌驾其上的强大力量，一旦修炼者的意志被毁了，那么此人就当真是再也不能复生了！

    昔日不知道是有多少强者都是死在了者妖火之下，这么多年过去，大家都是以为者妖火已经是消失了，却不曾想到，现在还有再见者妖火一面的时候，其实大家都是不知道，这烈焰神宗的圣物就是妖火的种子，这门派的第一任宗主是天界烈焰之神的弟子，在一次外出的过程中，他无意中发现了妖火的种子，心中知道此物的厉害，因此他就拜别了师父，独自创建了烈焰神宗！

    当这位前辈将妖火修炼到大成的时候，他心中顿时是充满愧疚，他知道这一门妖火过于的厉害，因此就将这妖火的精髓和自己一同埋葬，传下来的都是一些基础的招式，可即便如此，威力也是不容小看，更是立下了规矩，凡是日后谈及妖火者死！

    这样的情况一直是到阳炎的身上才得意改变，阳炎自幼天赋过人，更是将宗门回归天界为责任，在很短的时间内，就是将宗门的所有神功都是练至大成，后来，在机缘巧合下，他也是得到了一刻妖火种子，原来当年首任宗主并未将所有的妖火种子毁掉，其实这耶斯私心作祟了，这么强大的力量要是就真的毁在了自己的手上，那岂不是很可惜吗？可是就是因为他的这一举动，直接是引发了后面一系列的事情发生！

    阳炎开始修炼妖火，但是他很快发现，这妖火的力量极为的强大，一般的办法还真的是无法完成，唯一的法子，就是找一个实力和自己相当的人以过度之法化解妖火的戾气，如此才能真正的掌握这一门力量，在这个时候，夜鬼就出现了，夜鬼从一开始就是盯上了这妖火，因此当他们两人相遇的时候，夜鬼和阳炎自然是大有相见恨晚的感觉！

    每过多久，他们两人就开始了疯狂的修炼，当夜鬼真正的感受到了妖火的力量之后，他就已经决定一定要将这一份力量居为己有，终于是在第三次过度妖火的时候，夜鬼突然袭击了阳炎，在这么重要的时候，阳炎遭受到了袭击，一身功力被轰散，他也是终于发现了这夜鬼的真面目，但就算是发现了也已经晚了，可阳炎是什么人，他身为一宗之主，自然是在瞬间就想到了解决之法，他将自己的最后一丝力量注入到了夜鬼的体内，到了一个合适的时机，这一份力量自然是可以起到决定性的作用！

    “哈哈哈，妖火？你竟然是在我的面前使用妖火，你爹爹要不是因为这妖火那自然也是不会死的，你认为这些年，我一直都是隐居不出是为了什么呢？长安，我是要好好的感谢你的，要不是你带我来这里，我的力量也不会有如此强烈的共鸣，我直到现在才真正的明白，这妖火的真正使用方法，这妖火的强大之处就是共鸣，共鸣越是强烈，那么最后所爆发出的力量也就越是强悍！“

    顿时，那三道蓝色妖火已经是彻底的被夜鬼吸收，而他的外貌也是发生了惊人的变化，此刻，他的身上已经是被蓝色妖火覆盖，形成了一件极为坚硬的盔甲！“妖火之剑！“这浑厚无比的妖火此刻竟然是凝聚城了一把蓝色妖火之间，森森的火焰瞬间爆发，将无尘吞噬，”据说这无形之阵可以让天下所有的招式心法都无效，现在看来这不过就是一句笑话！同时，这惊人的蓝色妖火迅速的凝聚成了一道浑厚强力的火焰冲击，与刚才的火焰剑气形成了前后追加之势，这一招可是自己的得意招式，这些年不直到是由多少人丧生在这一招之下，这无尘的实力根本就不行，是无法抵挡自己这一招！

    “轰”天空爆发了惊人的火焰，这一场战斗着才开始多少呢？现在竟然是呈现一种单方面的碾压之势，看看现在夜鬼的嘴脸现在是变得多么的狂妄啊，“哈哈哈，现在你们都是看到了吧，我现在的功力已经是强盗了如此地步，你们所有的人加起来那都不是我的对手！我的万火之体就在刚刚因为这妖火的共鸣而修炼到了大成！“

    “这里便是烈火之原吗？这地方我之前倒是经常听闻，只是现在才是第一次见到，，竟然是选择在这里和我战斗，现在我就让你们真正的见识一下我的力量！“烈火之原此刻所有的火焰都是跳动了起来，”轰轰轰“一道道火柱冲天而起，汇聚在了夜鬼的身边，更让人意外的是，这些火焰刺客竟然是发生了惊人的变化，竟然是变成了一条条的火龙，在做着蓄势的准备，看来这下一招这烈火之原所有的人都是要完蛋了！

    “去死吧！“数道霸道的火焰之龙混合着蓝色的妖火从半空中冲向了长安等人。，若是被打中了，就算是长安由混天元气护身，那也是必死无疑！可是不管是长安也好，还是神焰也好，那似乎都是不着急的，”着一招倒是气势不错啊，只是你是不是真的小看无尘了，这个小子跟随我修炼了这么多年，之前又是得到了他师兄和爹爹的所有力量，那实力极为强大，小子，你要是准备好了，就赶紧出手吧，不然的话，你师父我可能真的要完蛋了！“

    “轰“一道嘹亮的鸣叫之声响彻天空，一个巨大的身影抵挡在了长安和神焰的面前，这是一只神态倨傲的妖兽，周身散发着炽热的蓝色妖火，这难道就是上古的蓝色妖火吗？不错，这便是所有妖火的本源，准备了这么长时间，无尘怎么可能会掉链子呢？”妖火，将眼前的这个家伙彻底的吞噬！“顿时这妖兽发出一声鸣叫，瞬间是分成三个化身，从左中右三个方向攻向夜鬼！

    “等的就是这一刻！万火之体爆发！“顷刻之间，这夜鬼竟然是变成了一个白色火球，”轰“白色的火焰竟然是形成了一道强力的火焰屏障，以此抵消了蓝色妖火的力量，但这妖兽既然是妖火本源，自然是丝毫不惧的，无尘口中念动口诀，手指做莲花模样，顷刻之间，那之前已经是被轰碎的无形之阵子啊此出现，而且是附着在了妖兽身上，如此一来，这妖兽更是增添了不少的力量！要知道这蓝色妖火和这无形之阵原本就是配套使用的！

    只是从前无尘并不知道这一点，这无形之阵他是从小就开始修炼的，自然是无比的精熟，而蓝色妖火阳炎在临陨落之前注入到了苍明焰的体内，希望这些年，这些妖火能在他的体内得到炼化，一人学一样，经过了这么多年这两门神功才是全部回归到无尘的体内，若不是这些年无尘跟随神焰学习了火焰之道，以他的功力那自然是无法领悟这其中的关键的！

    “妖火灭！“天空之上，赫然是出现了一道蓝色的图案，从这图案中激射出道道蓝色妖火，这图案正是火焰妖兽的手笔，这蓝色妖火以四圣兽的布局排列攻击，顷刻之间，天空之上竟然是轰下数万道蓝色火剑，范围之广，威力之强，那是之前任何招式都是无法相比的！能做出这一番攻击，足以证明无尘的功力现在已经是不弱于神焰了，神焰看到了这一幕，那自然是十分高兴的，毕竟，这么强大的弟子那是自己一手教出来的！

    妖火吞噬了夜鬼。可是四周依然留有他的气息，所有的人都知道，气势战斗并未结束，要是夜鬼这么容易就被打败了，那么事情反而是简单了，“轰轰轰”少时，天空再次出现了道道白色火球，这些火球凝聚成了夜鬼的模样，“怎么？这便是你修炼这么多年得到的力量吗？看来也是不过如此，真是太可惜了，你要是刚才再给予我最后一招，说不定，这一场战斗你就真的赢了，不过阵的是太可惜了，我已经是感觉到，刚才的那些力量已经是你的全部了！”

    “蠢货，难道你是忘记了吗？我已经是修炼成了万火之体，这天下间除了传闻中的无形神火之外，其他的火焰都无法对我造成任何伤害，好了，现在我就送你去见你的爹爹和师兄，你变成现在这样，都是因为他们的过错！吃我这最后一招！不灭神火！”

    “觉得很吃惊是吗？我既然能练成这万火之体，那么这其中自然是包含了不灭神火了，这不灭神火当真是十分的厉害啊，就算是单独使用，那威力都是不可小看！谢长安你做了这么多，难道不是为了帮助不灭找到不灭神火吗？真是可惜啊，这么强大的力量你是无法使用了，他现在已经是属于我了，用着最后的不灭神火了结你，对你来说应该是你所希望见到的事情吧！”

    这不灭神火的威力极强，可以将世间的一切焚烧殆尽，甚至可以说和蓝色妖火的威力相当！在这个时候，夜鬼的力量已经是到了最强的地步，也可以说，这个时候，是他一生中最强的时候了，为了这一天他究竟是等待了多久呢？这时间长的，连自己都是忘记了，只要现在干掉了这里所有的人，那么他就是这天下用火一道最强的男人了！

    “哈哈哈，我才是最强的人，天下任何人都不是我的对手了！”可是偏偏在这个时候，无尘似乎是感觉到了一丝异样，这不灭神火怎么和自己知道的有些不一样呢？在这无比精纯的火焰中竟然是多了一丝的杂质，不，应该说是其他的力量更好一些，而这一份力量无尘当然是最熟悉的，这是爹爹的力量，原来爹爹一直在等的就是这个时候吗？都说爹爹心思缜密，自己从前还不相信，现在看来，还真的是这样，“轰轰轰”就是这么片刻的功夫而已，夜鬼的身体遭受到了自修炼以来最强的冲击！

    这究竟是发生了什么？为什么事情会变成这样呢？“哈哈哈，你觉得很意外是吗？强悍如你，那是何等的自负啊，你竟然也会手上吗？小贼，你看看我究竟是谁？这天下除了我之外，还有什么人能对你造成这样的伤害呢？”这是阳炎的虚影！

    “神焰，我的老友，咱们也是多年不见了，这些年真是辛苦你了，把我的孩子培养的这么好，这位就是长安小哥吧，那万年冰丹的事情，我也要好好的谢谢你，当然还有红妆，那神农也是我多年不见得老友了，我的孩子现在能变得这么得强大，都是因为你们这些老友的帮助！”最后阳炎看向了无尘，“无尘，这些年你做的很好，在你身上发生的一切气势都是在我的意料之中，你果然是没有让我失望！”

    “虽然我还有很多的话要对你们说，不过眼下还有最重要的事情没有做，那就是夜鬼这个男人一定要死在我的手上，诸位应该都是清楚的，我是一个恩怨分明的人，对我好的人，我会报答，若是害了我，我也不会饶了他！夜鬼，这么多年不见了，你倒是一点儿没变，看来，你的功力倒是提升了不少，这蓝色妖火你也是掌握了，只是你不知道的是，当年我在最后一刻，将自己的力量注入到了这妖火中，经过了这么多奶奶的滋养，我终于是可以凝聚成现在的精神体，为的就是要将你彻底的干掉！”

    “阳炎？竟然是你！我早就应该想到了，除了你之外，这天下再也找不出第二个能比你更加卑鄙的人了，你出现了那更好，有本事的和我大战一场，从前没有和你打一场，我一直都是十分的遗憾的，而现在我要弥补这个遗憾！”

    “哈哈哈，和我打，你是没有这个资格的，或者说，你现在的功力已经是不足以让我动手了，难道你还没有发现吗？刚才的那连续冲击，已经是将你一身的功力都轰散了，这一幕是不是很熟悉呢？对，当年你是怎么害的我，今日我就怎么还回来，不灭神火你也是拥有了这么多年了，早就应该还回来了，而且害有一点就是你可知道刚才的冲击为什么会发生吗？自然是因为这不灭神火了！”

    “就算是你修炼了万火之体，但无形神火你却是无法驾驭的，这不灭神火是天下诸多火焰中唯一可以进化的，你知道吗？你这些年一直都是在寻找的无形神火，其实就是不灭神火进化之后的模样，天下间能使用这火焰的人除了不灭之外，再无第二人了，不灭，你都是在那里那么长时间了，你难道还不想出来吗？这神火现在早就应该物归原主了！”

    “哈哈哈，真不愧是你啊，都过去了这么多年了，你竟然还能察觉到我的气息，看来就算是你变成了精神体，可是这感知能力还是和从前一样的厉害啊！你说的对，这不灭神火离开我这么多年，现在应该是让他回家的时候了！收！”一道金色火焰瞬间就是回到了不灭的手中，“宝贝啊宝贝，这么多年了，你可曾还记得我吗啊？你我分离了这么久，我倒是很想念你啊！夜鬼，真是可笑啊，这不是你的东西，你竟然也敢使用！”

    “噗”夜鬼一口鲜血狂喷而出，很显然他是受了内伤，而且还是极为严重的内伤，刚才的冲击不过是第一段，真正厉害的地方在于，这阳炎的力量这些年一直都是存在于他的体内，经过了漫长的岁月，早就是对夜鬼的五脏六腑造成了极为严重的伤害，这些年他一直都是在用万火之体压制，因此才没有事情，可要是这夜鬼失去了万火之体的话，那么就会发生什么样的事情呢？他就会变成一个废人，“你变成现在这样，你可曾想过吗？你应该是没有想过的！”

    “可是我想过，夜鬼，你当真以为你之前做的那些事情我是不知道的吗？你蛊惑了无尘，盗取了我的不灭神火，不然的话，事情怎么可能会这么的复杂呢？但是没有关系啊，我现在得到了这不灭神火，无非就是过程长了一些，难道你修炼了这么多年都是不知道，咱们修炼火焰一道，心中不可存有一丝的杂念吗？在天地无形中，以火为首，你可知道这是什么缘故？”

    “那是因为火焰是这天下最强大的力量之一，正是因为他过于的强大，因此才对修炼之人有着不一样的要求，只要修炼火焰一道的人有了杂念，那么必然会遭受到最厉害的反噬，你认为你的这些内伤都是妖火弄得是吗？不错，一点儿不错！从你强行修炼万火之体开始，你的结局其实就已经注定了，万火之体为什么只能存在于传说中，那是因为这么多年以来，没有人敢将天下所有的火焰据为己有，就算是他们有这个能力，那也不敢做！

    不曾想，过了这么多年，竟然是出现了这样的一个你，竟然是真的做到了，没错，当你融合了天下所有的火焰之后，自然是可以在短世间内得到强大的力量，可是这力量的代价，你也是要去承受的，让你等待了这么多年才承受，这已经是很给你面子了！“

    “阳炎老友，都这么多年过去了，你难道都是没有告诉这个男人你的真实身份是什么吗？”这阳炎是天下所有火焰的精华，不然的话，为什么他可以随意使用蓝色妖火呢？可是为什么这些年他都是要隐藏自己的身份呢？原因很简单，那就是因为在很多年前，他就感知到有一个人要去强行修炼万火之体，这是不能修炼的神功，他自然是要将这人找出来了，经过了这么多年，总算这些年的努力都是没有白费，今日终于是将这夜鬼彻底的击杀了！

    现在他的任务已经是完成了，那么他自然是要回到他原本就应该去的地方，那里便是天界，这些年在天元大陆上的生活他是一生都不能忘记的了，“好孩子，你真的很好，你和你的师兄苍明焰那都是我的骄傲，我身为你们的师父，心中很是高兴，只是你我相聚的时间太短，我现在要回去了，因为天界才是我应该去的地方，难道你就没有什么话要对我说吗？”

    其实是有的，只是真的要到了这一步了，无尘真的不知道自己应该说些什么才好了，似乎最后只能是挥挥手，“不了，我要说的话，爹爹其实你都是很明白的，这就比什么都重要，我是真的没有想到您竟然是这样的身份，我从前对你不了解，不理解，但是现在我是什么都清楚了，爹爹，你回天界吧，这烈焰神宗交给我，你现在是可以放心了！”

    “是啊，就算你是不放心这个小子，难道你还不放心我们吗？这个小子有我们看着呢，你可以放心的！”阳炎自然是放心的，他看了看夜鬼的地方，此刻的夜鬼现在已经是变成了一片虚无，看在空气中，死哦胡还是可以听见他不甘的声音，“现在这烈焰神宗我是终于是可以放心的交给你了，有你们这些老友看着他，我还有什么不放心的呢，孩子，日后若是需要什么帮助的话，尽管传个口信来，不管是什么事情，我都会在第一时间赶来的！你要明白，不管到了什么时候，你我的父子之情，那是永远都不会改变的！”

    “阳炎此刻不归来，更待何时？”天空之上传来了这无比空灵的声音，这应该是天帝的声音，少时，一道光芒将阳炎笼罩，他的身影逐渐升高，最后是直接变成了一个光点，此刻，无尘终于是忍不住的哭了出来，他是真的有太多的话要对他说了，可是现在已经是没有了任何的机会了，但是现在没有机会，不代表日后夜没有机会，他一定会好好的修炼的，只有这样，他才能早一日的飞升天界！“

    “这个小子还真是快啊，长安真实对不起啊，我明明是可以更快的得到这不灭神火，但却是让你费了这么多的功夫，可若不是你的话，阳炎也是找不到这个夜鬼的，正是因为你在第一时间找到了夜鬼，这一场战斗才能这么快的结束，而且是以这样完美的样子结束，是的，我要好好的感谢你的，我知道你费了这么多的功夫，若是不给你一些什么奖励的话，那么我这个人还有什么脸面活在这个世界上！拿去吧，我想这应该是你需要的！“

    长安伸手接住了，这竟然是一块火焰形状的石头，还不等他看的清楚，这东西就是被鸣鸿刀吸收了，“这是开启鸣鸿刀力量的钥匙，这些日子你也是应该感觉到了，你的功力虽然是提升了不少，但是这鸣鸿刀的力量却始终都是不能提升刀最高的境界，仿佛这中间似乎是有着一道墙的阻隔一般，其实这是正常的，鸣鸿刀从你掌握的那个时候开始，他原本就是不完整的，这刀虽然是火属性，但似乎这么多年以来，它一直都是缺少一块精髓，只有补上了这一块精髓之后，它的威力才能真正的体现出来！“

    “只是这一点，蚩尤那人却从来都不和你说而已，好了，现在你去使用鸣鸿刀的话，那么一定是可以感受到不一样的力量了，毕竟，这第七层的那个人是天下少有的双生子，这个对手和你那是有着注定的缘分的，你可曾还记得当年的阴阳兄弟吗？我记得可是很清楚的啊，这阴阳兄弟当年可是你最好的兄弟，这么多年了，他们两人一直都是十分的挂念你的，在他们两人知道你复生之后，就在第一时间来到了这须弥塔中，为的就是要等待你！“

    阴阳兄弟，这怎么可能呢？这两人不是在很多年前就是死去了吗？难道他们两人其实并没有死，这阴阳兄弟可以说是千年之前长安的救命恩人了，当年自己身处不入轮回阵中的时候，遭受到了前所未有的巨大风暴，这风暴可不是一般的风暴，而是刀风，若是一个不小心的话，自己就会完蛋，其实那个时候自己已经是很小心了，但最后还是让这刀风袭击了，受到了一些轻伤！

    要不是阴阳兄弟及时出手相救的话，自己早就完蛋了，虽然说自己是度过了这一劫难，但阴阳兄弟却是在自己的眼前化为乌有，为此，自己阵的是难过了很多年，没想到过了这千年时光，自己还能再次听见他们兄弟的事情，这怎么能让他不激动呢？“这么好的消息，应该是让红妆也知道的。

    “这么重要的事情你怎么才和我说呢？你认为阴阳兄弟死了是吗？其实并没有，他们是天帝所生，这世上就没有什么力量可以伤害到他们，我能安然的度过这千年时光，一直都是在不断地找你，那也是因为这两个兄弟为我暗中做了很多的事情，长安，你可知道，咱们现在的重逢，都是要好好的感谢这兄弟二人的，若是没有他们的话，咱们何来今日的高兴？”

    长安当然知道，红妆想要做什么了，“行，我知道你要做什么了，你想要怎么做都可以，我是没有任何意见的，就算你不这么做，我也会提醒你这么做的！”

    这两人当真是一个行动派，居然连吃饭这么重要的事情都是不做了，“哎，你们两个这是要去什么地方啊，我这饭都是做好了，难道你们都不吃点儿吗？”神农今日的心情很不错，因此是难得做了一顿好吃的，可是长安和红妆竟然不给面子，这自然都是不灭的错，“不灭神火，这一段时间不见，你小子倒是威风了啊，竟然敢破坏我吃饭的心情，说，你做了这么大的错事，应该怎么办呢？”

    不灭神火当真是觉得自己冤枉，自己只是说出了最真实的情况而已，怎么就变成了是自己的错了呢？不过千万不要和神农大人说道理，在神农大人这里，那是没有任何道理可以讲的，认错就行了，天下也只有神农大人才有这样的能力了，能让不灭神火这样的高手甘心为小弟！“是，这都是我的错，还请神农大人不要放在心上，好吗？”

    “既然知道自己错了，那么就罚你和我一起吃饭，还有你这个小子到底是说了什么了，为什么长安和红妆的脸色都是那么的激动呢？难道是有什么好事情发生了吗？”

    能和神农大人一起吃饭，这自然是很好很好的，“其实也不是什么大的事情，就是我告诉他们他们两人的好友，阴阳兄弟还活着，这对于他们两人来说应该是一件很重要的事情了吧？”谁知道，神农大人倒是一脸的淡然，“我还以为是什么事情呢，原来是这件事情啊，那么我早就已经知道了，你知道的太晚了，这么看来的话，他们两人是应该去见见这兄弟二人的！行了，既然知道他们去了什么地方，那么我也就放心了，行了，这就吃饭吧，我要是没有记错的话，你小子从前就是想要吃我做的东西，只是这么多年过去，你一直都是没有机会而已！”

    现在吃饭根本就没有和老友相见重要，他们两人终于是来到了第七层的入口，“老友既然来了，那么就进来吧，难道你们两人不去吃饭，为的不就是见我们兄弟吗？只是这第七层阴阳颠倒，可不适合老友相见这样的事情，请上来，我在阴阳虚空中等着你们！”这阴阳虚空是阴阳兄弟独有的修炼空间，究竟是有多大，这可没有人知道，唯一可以知道的事情就是，这阴阳虚空很大，而且灵气极为的充足，阴阳兄弟没事的时候就是喜欢在这里呆着！“

    这阴阳虚空还是从前的模样，还是那么好看，这阴阳兄弟啊一向都是十分懒散的，他们只会对自己感兴趣的事情出手，但是在这个世界上，能让他们兄弟上心的事情太少了，甚至可以说是少到了极致，“怎么？都是看到了真人了，难道还不相信自己的眼睛吗？其实你们早就应该知道，那不入轮回阵是伤不到我们的！”

    “大哥，你看长安，这么多年过去了，这小子还是傻乎乎的，和过去一样，这脸蛋倒是越发的美丽了，虽然身为男子用美丽有些不妥，但这就是事实啊，你还记得我从前最喜欢做什么事情吗？那就是喜欢捏你的脸蛋啊！“阴辰说道，顺便说一句，这阴辰那是魔域阴家的先祖，话虽如此，但是这阴辰在建立了阴家知火，就选择了离开，至于日后阴家要怎么发展，那就是他们自己的事情了，阴家的弟子这些年一直都是在寻找阴辰的下落，有谁能想到，这家伙竟然一直都是在须弥塔呢？阴阳兄弟中，阴辰是大哥，而阳怀则是弟弟。

    “大哥你可千万不要闹长安了啊，难道都是没有见到红妆丫头的脸都是成了什么样子了，你要是在欺负长安小子的话，这小丫头可是会哭的，大哥你英雄无敌，但从以前开始就是惧怕红妆的眼泪，只要这个小丫头哭了，你就没有法子了，因此，我们大家其实都是知道的，则丫头就是你唯一的克星！“

    和大哥的跳脱相比，弟弟阳怀倒是沉稳很多，虽然是沉稳很多，但是此人却十分喜欢吐槽，而且他说的那些个话，一般人还真的就是想不到的，这阳怀吐槽的话，可是连自己的亲大哥都不放过的，果然啊，阴辰的脸色顿时有些古怪了起来，“你闭嘴，你不说话的话，没有人会把你当成哑巴！“

    “是啊，阳怀大哥，你要是不说的话，我都是忘记了，我可告诉你啊，阴辰，你要是在欺负长安的话，我可就哭了啊，反正我是什么性子，你都知道，到时候爹爹来了，你也不好交代！“在绝对相熟的长辈面前，红妆那就是一个无赖，偏偏这些人还就吃红妆的这一套，”行了行了，算你狠这总是可以了吧，你说我们兄弟当年何等的自在逍遥啊，竟然是遇上了你爹爹那样的人物，说什么要我们兄弟指点你修炼，若是修炼有成的话，一定会有奖励的，现在看来，我们是被你爹爹骗了，别说是什么奖励了，这些年他都很少露面了！“

    “可是这些年大哥你明明就是很开心的，我记得你最喜欢去旭日楼吃饭了，去一次，就和那个女掌柜聊半个时辰，其实我们大家都是看出来了，大哥你喜欢她，不然按照你的性子，是绝对不会和女子说一句废话的！“

    红妆的鼻子很灵的，她似乎是闻到了八卦的味道，“真是看不出来啊，你阴辰也会有一天红鸾星动吗？能被你看上的女子，那一定是很出色的了，什么时候带出来，让我们见见呢，大家都是兄弟，就不要那么客气了！“

    “我这可不是骗人啊，大家都是看到的，大哥既然大家都是看到了，那么你就承认也没有什么的，对吧！”阳怀依然吐槽道。

    自己的这个弟弟啊，什么都好，就是这一张嘴，自己真是没有一丝的办法，其实也不是没有法子，可他不忍心下手而已，谁让这人是自己的弟弟呢？“行了行了，你小子就是把什么都说了出来，不过说了就说了吧，你们的测验就是和我的这个女子有关，我现在送你们去旭日楼，去了那里之后，你们子安知道要怎么做了，我要你们帮我找回一样东西，准确的说是旭日楼的一坛酒，你们可不要小看了这一坛酒，这是旭日楼的宝贝，没有了它，旭日楼在就和不在一样！”

    “我是真的不愿见到我的挚爱上心，答不答应就是一句话!”

    “答应，为什么不答应呢？

