    关锦之战后，平壤的防御由都亲王费扬果和朝鲜王金自点负责。

    六年前，阿济格率兵入盛京企图夺位，与洪承畴扯了半天犊子，最终费扬果和金自点识相的表示拥护洪承畴为摄政王。

    二人因功晋升亲王，镇守平壤重镇。

    费扬果和金自点到任之后，吸取了之前明军兵围平壤的教训，在旁边的牡丹峰一带修建了大量的炮台，并在苍光山，东傍大同江沿岸都派驻了大量的兵力防守。

    平壤是古朝鲜的政治、经济及文化中心，在公元前194年就已是朝鲜首都，经过上千年的一修再修，规模不断扩大。

    到了李氏朝鲜时期，朝鲜王定都汉城，平壤这才变为平安道首府，成为朝鲜北境的重要军事重镇。

    平壤城分内城、中城、外城、北城四部分，共有大小城门十八座，且平壤北靠牡丹峰，西枕苍光山，东傍大同江，三面据险，易守难攻。

    如今有了清国的精心布置，想要强行攻克，更是难上加难。

    二月十六日，明军抵达平壤城下，十七日侦查部署完毕，攻克平壤之战正式开始了。

    双方首先在牡丹峰和平壤城下进行了三次小规模的冲突，相互试探。

    城北的牡丹峰与平壤城互为掎角之势，上面驻守着金自点率领的五千多朝鲜兵。

    牡丹峰就像一根刺，卡在明军身上，不拔不行。

    十八日，北路军主帅茅元仪派遣蒙古乌拉特部首领图巴率五千蒙古兵主攻牡丹峰，同时派乌日托率科尔沁部两千人马进行策应。

    这两个蒙古首领都是征北都护府的副都护，天武元年于呼伦贝尔大草原上主动投降朱慈烺的。

    眼瞅着自己年龄大了，往后没机会上战场了，图巴和乌日托迫切的想要立功，为子孙后代博个爵位。

    茅元仪是个实在人，伸手不打笑脸人，自然应下了此事。

    不过他严令各部专心作战，在战斗结束前不准收割敌人首级，务必认真作战！

    此时的明军主流还是收割敌人首级为战功，茅元仪担心这帮蒙古人为了军功而耽误战事。

    十八日辰时，万道金光撕碎了笼罩平壤城上空的重重迷雾，城下万物终于清晰地出现在牡丹峰朝鲜兵眼前。

    大明士兵黑压压如乌云般簇拥过来，图巴命令道：“勇士们，准备进攻立功了！”

    乌拉特部骑兵从侧翼兜了上去，步兵也纷纷猫着腰往清军的警戒圈靠近。

    然而这帮朝鲜人居高临下，哨兵立马发现了明军的意图，预警的锣鼓声敲的满山响。

    随着牡丹峰上的喝令此起彼伏的响起，各种铳声连绵不绝，还伴随着弓箭的嗖嗖之声。

    反击来的如此猛烈，蒙古兵们也放开了脚步往前涌，位于冲锋最前端的勇士一边跑一边放枪反击，还有一些不习惯火枪的蒙古兵则是拉开了弓箭想要压制山上的清军。

    已经六十岁的图巴大吼道：“勇士们，都给我起精神，咱们不能在这鸟不拉屎的地方丢了咱们征北军的脸！”

    “乌拉！”

    在首领的激励下，蒙古兵顶着清军的枪林弹雨往前冲。

    同时，明军的火炮支援也已经就位，开始发炮攻击牡丹峰。

    刹那间，炮声响振天地、山岳皆动，大野晦冥，烟焰涨天，旁弥数十里，火箭布空如织，火烈风猛，林木皆焚。

    清军阵地上，一名年轻的朝鲜兵手里拿着一把铁叉在挖壕沟做掩体。

    他叫崔尼玛，是朝鲜旗的一个普通战士，说是战士，其实他只不过应征参军了五个月的时间而已，只参加了一些基本的训练。

    崔尼玛手中的铁叉，便是他的武器，这也基本是所有朝鲜旗新兵的现状，有很多人跟他使用类似的武器。

    面对漫山遍野的明军，崔尼玛害怕极了，在他印象中，大明的军队对待敌人十分的残忍。

    好不容易挖出一点掩体，崔尼玛迫不及待的跳进坑里，躲避明军的火力打击。

    只听“噗通”一声，身边貌似有人倒下了。

    崔尼玛猫着身子看了下左右，只见旁边一个老兵抱着火铳直愣愣的躺在地上，脑袋还有一个小洞，红的白的液体满脸都是。

    他知道，这老兵是在反击之时，被明军的神枪手干掉了。

    此时的崔尼玛害怕极了，抱着铁叉准备随时跑路。

    按照牛录章京所说，如果军队被打散了，就往平壤要塞跑，在那里继续作战......

    做不作战的倒是无所谓，能混口饭吃，保住小命才是王道。

    清军阵地上，看着如此猛烈的炮火，以及越来越近的明军涌来，朝鲜王金自点脸色微变，心生惧意，想要放弃山头跑路。

    这时，一名传令兵猫着身子跑来，大声道：“王爷，皇父摄政王的谕旨来了。”

    “怎么说的？”

    听到是洪老贼的命令，金自点的语气显得有些没有底气。

    说实话，他并不愿意面对大明的军队，然而整个半岛都在清国的控制之下，金自点实在没有办法，他怕洪承畴请他吃饭。

    传令兵道：“皇父摄政王谕旨，郑亲王济尔哈朗已率四万满洲精锐驰援平壤，让您务必守住平壤，等待援军到来！”

    金自点面色一喜，问道：“八旗精锐现在何处？”

    传令兵很是恭敬，回道：“回禀王爷，前日已经出了盛京，估计明日可到！”

    “希望不是骗老子的！”

    金自点的心稍稍放下来了一些，沉声说道：“我知道了，传令下去，竖起红旗，全面反击！”

    听到这道令人反感的命令，崔尼玛绝望了，他扔掉手里的铁叉，将刚刚被打死的老兵全身搜刮了个干净，包括火铳和银钱，硬着头皮加入了战斗。

    清军在牡丹峰上设立了红白二旗作为联系信号，与平壤城中守军联络。

    坐镇平壤城中的都亲王费扬果同样刚刚收到了洪承畴的谕旨，看到牡丹峰上拼命摇晃的红旗，他不敢怠慢，连忙下令城中炮火支援，相互夹击明军，拼死拒战。

    城中的清军动用火炮，于城墙上向进攻牡丹峰的明军进行了火力覆盖。

    “给老子冲上去！占领牡丹峰，杀光二鞑子！”

    图巴不顾炮火，奋力大叫着，这是立功封爵的绝佳机会，如果不趁着这个当口立功，等大军拿下平壤和盛京，那乌拉特部连喝汤的机会都没了！

    “乌拉！”

    蒙古兵纷纷从山石掩体后冲了出来，一边放枪一边拼了命的往前冲。

    轰鸣声响起，一颗颗炮弹就在大明军队的头顶上方飞速划过，炸裂在明军的面前，整齐的数轮炮击阻断了蒙古兵的攻势。

    紧接着，战场上弹丸如雨，山上朝鲜兵刀矛向外齐刃，森如猬毛。

    蒙古兵本就不善于进攻阵地，面对两面夹击的局面，以及炮火攻势，攻击受挫，乌拉特部伤亡不轻，一时间进退两难。

    旁边的科尔沁部同样遭受打击，首领乌日托不忍族中勇士惨死，喝令停止攻击，匆忙撤下。

    眼瞅着科尔沁部退却，图巴知道这一刻已经失去了继续进攻的能力，他十分不甘的吼道：“撤退！命令勇士们快退下来！”

    战场外，国姓爷朱有能亲率一千满洲骑兵驰往牡丹峰，接应败退的乌拉特部和科尔沁部。

    牡丹峰上，传来了阵阵欢呼声。

    朝鲜王金自点看着山下退却的明军，长长松了一口气，干净自己又多活了一天。

    .......

