    白季听到声音连忙赶出了门口。

    外面村里的村民正跑来跑去，大呼小叫。

    之前白季对他们说过一些的准备全然抛之脑后。

    当然也有一些村民一听到声音，就开始招呼全家老小，躲入家里的地窖。

    诸般混乱，映入眼中。

    唯有少数的一些青壮年，拿起了自制的一些武器或者农具，跑向了山林所在的方向。

    白季没管发生的乱象，而是径自奔向了山林方向。

    那里有村民们共同商议下来负责警戒的村民放哨，但凡村里有什么动静，他们会第一个发出警报。

    而现在来村里传讯的人，应该就是他们回来报信的人。

    以他如今的目力，加以气力辅助，稍微走近一些，很容易就能看到不远处山林里影影绰绰，枝叶摇动。

    而密密麻麻的“沙沙”脚步声，更是清晰地被白季的耳朵捕捉到。

    数量不算多，应该只是前奏。

    而身边，同样听到消息，只是慢了白季半步的山庄几个武境四重的武者此刻已经站在了白季的身后。

    其中一个或许是有类似的专长亦或者倾向，对着山林的方向凝视一番后，神情凝重地对着白季点头说道。

    “估计是要来了。”

    白季挥了挥手。

    “集合。”

    ……

    村口外的平原上，由山庄武者构成的方阵迅速成型。

    他们本来就在进行着战备训练，集合速度相当之快。

    白季看着他们，也不废话，只是对着丛林的方向一挥手下令道。

    “守住工事！”

    丛林的环境对于人类来说不算友好，白季也不打算让这些武者拿命去填。

    他需要练兵，但不代表着一定要他们伤亡大半。

    况且死得多了，恐怕不但得不到练兵的效果，反而还会让士气崩溃。

    适得其反。

    所以，在山庄武者到来之前，白季就让那些愿意动手帮忙的村民，在山林周围挖了地沟，起了荆棘栅栏。

    这些简易的工事多少可以对兽群造成一定的杀伤和干扰。

    再让山庄武者在工事之后以逸待劳，两相结合，事半功倍。

    这些最为简单的兵事知识，不用止杀交代，白季自己都可以稳稳拿捏。

    而面对野兽，活阵就没了用处。

    纯粹野蛮的意志，对于涉及到心理学的活阵，是一种毫无疑问的降维打击。

    这就是傻X克高手。

    相反，死阵因为可以连接战阵内的武者气机，实实在在地加强每一个武者的杀伤和防御能力，在这时显得更加实用。

    唯一的缺点就是，需要按照一定的站位时刻保持战阵，才能发挥效果，于杀伤效率上，有一些降低。

    不过兽多人少，持久力更为重要，这种缺点，可以忽视。

    当下，白季也不需要对他们做出什么精确的指挥。

    在一众武者来到山林之前，山林里面的动静已然不绝于耳了。

    似乎是收到了什么统一意志的管理，那些最先靠近山林外的野兽们没有第一时间冲出来。

    它们正在集结。

    白季有时间做最后的动员。

    人类是一种奇怪的生物，同样的一拨人，意志高昂和士气低落，是截然不同的两种战力。

    面对狭长的丛林与外界的交界线，白季让山庄武者以可以发挥出战阵效果的最低五人为一个战斗单位，均匀地分布在漫长的边界线上。

    面对此刻丛林中无数按捺不住，此起彼伏的兽吼之声，不少武者的脸上都带着戚戚之色。

    即便白季的话语再如何激动人心，即便未来再如何可期，即便奖励多么诱人，可眼下是切实地需要他们拿命去拼啊！

    人死了，可就什么都没了。

    尽管几乎每一个武者在踏上江湖这条路时，对于这种凶险的处境都有过一些心理准备，可真正面对这种情景，在等待时，依旧免不了紧张。

    到得近处，白季甚至已经能够看到山林里面，那些在树荫下偶尔反射出来的紫色反光了。

    蠕动的阴影、震天的兽吼、诡异的紫色……

    这些元素加在一起，足以让人感受到一些恐惧。

    对于麾下武者的精神状态，白季也是看在眼中。

    募然间，白季拔出了自己的重剑。

    声音在气力的辅助下，一时之间竟然响彻在这山林与外界的交界线上。

    “兵！”

    长期以来训练的结果，就是让山庄的一众武者听到白季的短语后，即刻举起了手中的各式兵刃。

    “战！”

    由一众武者中气十足的声音组合起来的呼声，一时之间竟然盖下了丛林中的那些兽吼之声。

    白季骑着一匹最为精壮的马匹在山庄所有武者的阵列前飞奔而过，面对丛林中那危险的兽性气息之时，不是每一个匹马都能够行动自如的。

    白季骑着的黑马急速掠过，叮叮当当的武器声络绎不绝。

    白季手中的重剑与山庄每一个武者手中高举的武器一一碰撞，发出最为动听的金铁旋律。

    “我们来自何方？”

    白季声音响起的时候，所有武者的心中似乎一瞬间都忘了眼前面对的危险。

    “铸剑山庄！”

    “我们为何而战？”

    “为百姓而战！”

    “我们是他们的最后一道防线！这里，将会是那些野兽的葬身之地！我们终将取得胜利！”

    白季悠长的声音响彻在这一方小小的天地之间。

    一时间，连丛林之中的兽吼声，都为之一静。

    而短暂的寂静后，是那些野兽最后的安静。

    下一刻，犹如天崩地裂，群兽出山。

    “保持阵型，拦住它们！”

    白季大声说话间，将自己身上仅有的3点成就点，兑换了之前解锁的成就商店商品——“战争之灵”与“战争指令”。

    战争之灵恒定1点。

    战争指令将包括游定邦以及山庄所有武境四重武者，外加大部分山庄武境三重武者都指定在内，以再加一人就要3点成就点数的最大效率，利用了2点的成就点数。

    最终就是一共五百二十三人的规模。

    由他们所击杀的野兽，将会为白季带来一定比例的战斗经验奖励。

    每个人能够提供的不多，但是聚沙成塔，叠加在一切，将会相当庞大。

    另外更有着包含兽性精魄在内的各种可能的战利品掉落。

    再加上经此一战后，这支得到了一定程度血战的武者之师。

    这些，都是白季可以获得的好处。

    白季不会单纯无悔的单方面付出。

    而在更远处，看着那一道由同胞的血肉之躯所组成的屏障，有些原本只是跟过来看热闹的武者，以及一些青壮村民，只觉得胸膛之中豪气顿生。

    这里的事情本该与他们无关，可是他们不远千里，奔赴至此，只为了跟随他们心目中的少庄主。

    只为了坚守他们心中的侠义之道。

    围观的一些武者高声喊道，并率先冲向了丛林边上。

    “兄弟们上啊！”

    “今天，我们都是铸剑山庄之人！”

    有些精壮的村民环视一周，看着那些随时作势欲逃或者躲到地窖中的同村之人，眼神中有些愤慨，也有些羞耻。

    “看着别人为我们流血，看着别人为我们拼命！你们就真的可以这么心安理得么？”

    说罢，抄起手中的钢叉、扒犁，也是冲向了丛林方向。

    而此刻，钢铁与肉体之间的交锋，刚刚拉开帷幕。

