第365章 雪崩狠下毒手，陆枫运筹双王封地

雪崩眼中暗露怨毒之色。

    老不死的东西，不肯写遗诏，就别怪我心狠手辣了！

    雪崩端起酒杯，回过身，脸上又堆出乖顺的样子，恭敬的给雪夜大帝敬酒。

    “嗯，这才是我的乖儿子，你放心前去封地，等局势稳固后，朕也是可以召你回天斗城相聚一番。”雪夜大帝想到雪崩离开后，父子相见时间就少了，语气中多出几分伤感。

    他不疑有他，接过金樽，一饮而尽。

    “好了，你退下吧，朕要回寝宫了。”雪夜大帝站起身，忽然感到一阵晕眩，捂着额头道，“怎么回事，朕头有些晕，这酒……”

    “这酒可能太烈了，父皇以后少喝一点。”雪崩上前扶住身体摇晃的雪夜大帝，撕开虚伪嘴脸，露出狰狞笑容。

    雪夜大帝感到浑身无力，幻觉丛生，又像是有魂兽利爪抓住了他的心脏，呼吸不畅，极度不安恐惧，心念渐渐不受自己控制。

    他也是老成精的人，立即感觉到不对劲，指着雪崩，目眦欲裂：“你……你在酒里下毒……”

    万万没想到，最宠爱的儿子，竟然对他下毒手。

    皇族不是没有出现过弑父之事，但雪夜只防备早早露出野心，能力极强的雪清河，接见雪清河时，周围都有多重魂师守卫，且保持一定距离。

    但对性子相似，恭顺亲昵的雪崩，雪夜毫无防范，总是随意在密室中单独接见。

    雪夜大帝悔恨至极，但来不及了。

    下一刻。

    他眼神变得呆滞空洞，悔恨痛苦的表情消失。

    “父皇，您坐下来。”雪崩道。

    “哦。”雪夜听从了雪崩的话，懵懵然应了一声。

    显然，心神控制在雪崩手中。

    雪崩紧张地望了望外面，确定没有人发现这里发生的转变，他稍稍松了口气，把拟好的遗诏拿出来，放在桌面上，再塞给雪夜大帝一把笔。

    “父皇，请在这里签字，然后盖上印玺。”

    “哦，好。”雪夜大帝动作有些机械，但签字与盖印玺是他这辈子最惯常的事，他很快签上大名，从身上取出大帝印玺，盖了章。

    雪崩盯着大帝印玺，吞下一口唾沫。

    大帝印玺是大帝权力的象征。

    但现在还不属于他，也不能拿走。

    他给雪夜大帝服用的是，延时幻毒。

    是一种特殊的神经毒素。

    导致雪夜大帝暂时神志不清，浑浑噩噩，等明天清醒过来，今晚的记忆会被抹除，几天后，毒发身亡！

    接下来几天，雪崩将刻意不进宫单独接触雪夜。

    但雪清河眼下手握大权，参与朝政，总是有国家大事找雪夜商谈。

    当雪夜大帝突然毒发身亡，众人只会怀疑多有接触的雪清河。

    到时候，雪崩纠集所有党羽力量，当着百官，拿出雪夜遗诏，宣布雪夜传位给他，遗诏中有提到，雪夜早就怀疑雪清河会下毒手弑父，因此才留下遗诏交给雪崩保管。

    当下，就能把太子雪清河，指认成大逆不道的弑父篡位者，直接格杀。

    就算有人怀疑，但彼时他已名正言顺坐上皇位，手握帝国权柄，雪清河也死了，大势所趋，怀疑又如何。

    是否能逆势翻盘，在此一举！

    “来，父皇，我们多喝几杯。”

    计划顺利完成，雪崩一个劲给雪夜灌酒，不能让人察觉到雪崩神志不清醒，灌醉雪崩是最好的办法。

    不多时，雪夜酩酊大醉。

    “来人！”雪崩大声叫道。

    内侍匆匆赶来，见这情形有些惊讶，但没有想太多，雪夜平时最好酒色，除了女人也爱饮酒作乐，喝多是常事。

    雪夜大帝犹自昏昏沉沉的道：“好酒，好酒……”

    “我父皇喝多了，快扶他去休息。”雪崩道。

    “是。”

    内侍躬身上前，把雪夜大帝扶起来。

    ……

    第二天。

    商盟秘密召开内部最高层会议。

    盟主陆枫到场。

    剑斗罗从落日森林中回来。

    毒斗罗、柳二龙、泰坦、孟蜀、朝天香、敖总管等重要高层都有参加。

    天水学院院长水云梦也来了，陆枫正式任命她为天斗帝国区域副总裁，分担柳大总裁的事务。

    柳二龙与水云梦本就是好友，交流起来不会有隔阂，也是柳二龙推荐水云梦担任副总裁。

    柳二龙相信水云梦的人品与能力，足以胜任副总裁职责，假以时日，等水云梦也有能力承担大总裁职责时，柳二龙就能完全放手，多点时间陪在陆枫身边。

    陆枫召开这次会议的主要目的，是安排两大封地的管理与建设，以及城主，城防统领等重要职务的人选和任命。

    两大帝国割给的封地，将是陆枫自己直属管辖的领地，领地内他拥有最高权力，但也需要更多信得过的人才帮忙管理。

    好在商盟这些年，培养了大批优秀管理人才。

    经历屠商大会事件，许多人才的忠诚，又得到最有效的考验。

    所以，领地虽大，陆枫却不会无人可用。

    第一任城主，全部由商盟高级总管担任，聘用制，五年一选。

    城主只负责政务，因此没有魂力的普通人，但有管理政务的才华，也能担任。

    城防统领也是由商盟高级总管担任，却必须有魂帝以上实力，主要负责治安，防范镇压外敌等。

    经过商议，很快确定了城主，城防统领等主要职位人选。

    倒是管理模式与建设方案，以及地方势力的整顿等，相对复杂，不同的地域需要不同的做法，因此要慎重考虑。

    会议中，陆枫大概制定一个方向。

    剩下具体内容，交给总裁与高级总管们慢慢协商。

    剑斗罗、毒斗罗等长老不负责具体事务，只在初期时，各自负责去一片新领地巡视一圈，以壮声威。

    翠花、如花等天斗城总部员工，自从盟主宣布接受双王头衔，他们便忙得不可开交。

    这些天，不少人忙得这些天都住在员工宿舍，没有回家，包括兜兜。

    因为所有指令发布，消息上报，新举措实施等，全都是通过天斗城商盟总部中转。

    值得一提的是，前不久，天斗城分部，升格成总部。

    也就是说，商盟现在有两个总部。

    一个是星罗帝国总部庚辛城，一个是天斗帝国总部天斗城。

    随着商盟成为超然势力，威震全大陆，即便是严苛的招人条件，仍有无数人蜂拥而至，想要加入商盟。

    目前，商盟成员数量，超过一百五十万众，其中魂师数量将近两万。

    会议结束。

    陆枫与柳二龙回到总裁办公室。

    “大人，紫珍珠总裁来消息了。”兜兜从门外跟进来。

    “紫珍珠么，让我看看海上女王带来什么消息。”陆枫接过信件，目光却瞥在兜兜身上，“兜兜，你昨晚怎么没回家？”

    

?  ?天气转冷，码字手抖，大家注意防寒，求收藏，求票票~

  ?  

????  

(本章完)

