    1931年12月，第19路军调往淞沪，19路军的前身是粤军，时任第19路军参谋长的戴戟转任淞沪警备司令。

    而这个时候日海军30余艘战舰驶也是正在日军本土的港口那里，等待着7000多日军海军陆战队的陆战队员，准备登上他们的军舰，从本土出发, 朝着淞沪而来。

    驻守淞沪的第十九路军指挥部，

    蒋总指挥正在指挥部的办公室里面，喝着茶，翻看着手底下的部队，进驻淞沪的情况汇报，以及巡逻的部署, 

    另外还有淞沪最近的一些新闻报纸，也是一起进行翻看。

    “报告！”

    “司令官！”

    “我们的情报部门发现了日军有点异常的行动！”

    “我们的情报部门，收到消息说日军正在本土, 动用一批舰队，正在运输一批超过7000人的兵力，准备启程出发，目的地有很大可能会是我们淞沪这里！”

    “而且我们的情报部门，还有情报员发现了川岛芳子，来了淞沪这里，经常和日军驻淞沪的陆军副武官田中吉隆少佐，进行交流！”

    “而且还接收了一批汉奸在淞沪的生意，和轮船公司，还有其它类型的公司！”

    “另外日军的情报员，和特务，也是在淞沪越来越多了起来！”

    “而发行这些日军情报员和特务，越发多起来，行动越发的异常起来的人是我们调任的新警备司令戴戟。所以我也是担心真的会出什么事情，就马上来找你进行商议！”

    蔡副总指挥突然走进来，面色有点担忧道。

    一进入办公室之后，

    他就立即对着蒋总指挥顿首, 敬了一个标准的军礼，进行汇报道。

    “嗯？”

    “这些鬼子，咱们的部队才刚刚进驻闸北虹口一带，他们就想要搞事情了？”

    “这是不把我们第19路军，放在眼内了吧？”

    “认为我们也是会像东北军那样害怕他们，不战而逃？”

    “这些鬼子想多了吧！”

    “这里是淞沪，不是东北，我们一旦这样不战而逃，绝对会被全国军民，给骂死！”

    “如果他们真的要搞事情，那么我们就绝对要好好的教训他们一顿，让他们知道我们第19路军，可不是好欺负的！”

    “不是他们想要来捣乱搞事情，就能够搞事情的！”

    “立即在驻防区域认真开展大练兵，并积极构筑工事，加强对放区内的巡逻，严防鬼子的特务和情报员，甚至是有可能会突然出现在淞沪的鬼子海军陆战队的挑衅。”

    “让戴戟这个淞沪警备司令, 和他手底下的警察也给我好好的巡视着淞沪的居民区域的安全, 绝对不允许出现一些意料之外的事情！”

    “一定不能够让鬼子在这里搞事情成功的！”

    闻言之后, 

    蒋总指挥皱了皱眉头，就立即下达指示道。

    “嗯！我已经让我们的部队，正在构筑各种防御工事，和加大军训的力度，以及巡防的力度了，包括戴戟那一边，我也是同样交代过他，必须要配合我们进行巡视各个防御区域，以防备日军的情报员和特务等人在搞事情！”

    蔡副总指挥点头同意道。

    “好！不愧是我的副指挥，总是知道我想干什么！”

    “这些可恶的鬼子，必须要好好的教训他们一顿，把他们给揍怕了，他们才会懂的收敛的！”

    “要不然就会越发的嚣张，和肆无忌禅的侵略我们的国土！”

    蒋总指挥很是满意道。

    “宁为玉碎而荣死，不为瓦全而偷生……绝不使日兵在中国土地及淞沪万国俱瞻的范围，扰及我安居，损及我一草一木。否则，军人殉国本分内事！”

    “只要我一天还活着，就一天都会一直抗击日寇侵略到死的那一刻为止！”

    蔡副总指挥也是微笑着，承诺道。

    “好！那么布防和构筑防御工事，以及巡逻的作战任务，就交给你来全面督战！”

    “如果下面的部队官兵，谁不听从命令行事，就给老子狠狠的处罚他！”

    蒋总指挥再次很是满意道。

    “放心！我会的！”

    “不想出功出力来抗击日寇的人，我都会让他滚蛋出去我们第19路军的！”

    “我们不需要孬种，也不需要害怕鬼子的官兵！”

    蔡副总指挥也是笑容灿烂的回应道。

    随即他们两人也是互相一笑的，结束了话题。

    尔后，

    蔡副总指挥也是立即转身离开了。

    而蒋总指挥继续喝他的茶，看他的报纸。

    而这个时候，

    远在川地的周文华，也是已经完成了拜访师长冯天魁，和杨森这两个在不同川地位置的川军将领，

    以及打好了第一次见面的人际关系，

    并且也是从这两个地方，带走了两批他让厂长李大富在这里招聘回来的川地保安队员，准备带回去淞沪进行军训，训练出一支精锐的保安队伍。

    当然他也是留下了两支精锐的保安队伍，在这两个川地区域的种植园那里，军训那些没有带走的川地保安队伍。

    以及协助保护周文华在川地的生意，和公司，店铺，以及工厂，还有种植园的安全。

    在周文华交代好了厂长李大富，和永利碱厂的范老板一些事情之后，他就再次踏上了回去淞沪的火车。

    当然在离开之前，他也是留下了一批自己在淞沪招聘回来的管理人员，留在川地的各个生意店铺，公司，和工厂那里，甚至刚刚购买了土地，正在建设之中的种植园，也是安排好了新的管理层人员之后，

    以及还配置了大批的电报机，和电话，来进行通讯联系。

    他才安心离开的，

    他可不会把所有的权力，全部集中在厂长李大富的身上，

    并且还需要每一天都要知道这里的状况，好让自己能够及时的进行调整自己的经营方式。

    与此同时，

    这个时候的，周卫国也是依然正在追求着他心仪的女学生陈怡。

    他和刘志辉这个三弟，也是正在商议着怎么能够追求到陈怡。

    刘志辉在周卫国上学时，一直都是跟随在他左右的，

    所以周卫国和他的关系十分的要好，

    比起和异姓大哥刘远还要好。

    “哎！你说我怎么才追求到那个陈怡？”

    “志辉！”

    周卫国在复旦大学的校园里面，对着自己身边的刘志辉，有点沮丧的询问道。

    最近，他可是花费了不少心思，来追求陈怡，可是都没有打动对方当自己的女朋友。

    所以他有那么一点心灰意冷的感觉。

    “我听说那个陈怡最近好像想要去，参加那个捐款给东北那一边的抗日前线部队的活动，你可以跟随她一起去啊！”

    “然后，增进一下感情的！”

    “二哥！”

    刘志辉赶紧提议道。

    闻言之后，

    周卫国顿时眼前一亮，

    对啊！这是个好主意！

