    安田慎太郎数了数存折上的零，惊讶了片刻，心态马上就恢复了平稳——不管这钱千原凛人是怎么赚到的，反正他又有工作了，不再处在被社会遗弃的状态。

    他将存折放到了桌子上，客气问道：“千原老师，这钱全部拿来投资吗？”

    “是的，都交给你来负责。”千原凛人直接道：“以后就拜托了！”

    他不是把钱直接给了安田慎太郎，双方信任程度还没高到这地步，而是走正规程序，在证券交易公司开设帐户，所有资金还是在他名下，安田慎太郎只有动用资金买卖交易的权利，卷了钱跑路那不太可能。

    安田慎太郎深深低头：“感谢您的信任！”

    千原凛人笑道：“请以后加油吧！我之前请您收集的信息……”

    “在这里。”安田慎太郎马上取出了厚厚的一份资料夹翻开递给他，态度很专业，“我按照您的吩咐关注了互联网企业，目前来看，短期回报率应该不高，但长期看好。”

    “短期回报率不高吗？”

    千原凛人赶紧翻看，他在另一个世界时，没怎么关注过财经新闻，那东西离他的生活太远了，知道的一点都是在接受别的信息时顺便了解到的，比如他知道微软、雅虎、谷歌、苹果等互联网相关企业的股票大涨特涨过，但什么时候开始涨的，他就说不太上来了。

    而且，毕竟是平行世界，时间线不太吻合，企业名也不一样了，就算互联网发展有某种必然性，类似的企业都有，但能不能对得上号还要两说。

    他细细看起了安田慎太郎花了三个月从各方面收集到的经济信息，愕然发现世界上果然没有傻瓜，像是类似微软的那家开发电脑操作系统的公司，前景被普遍看好，股票价格已经处在了一个较高的位置上，波动平稳，投资后的回报在短期内确实不高，而疑似苹果的那家公司，目前处在连续亏损状态，经济界正在建议这家公司赶紧关门，快点分行李散伙。

    别的互联网企业也类似，他根据先知优势认为会大涨的，别人也看好前景，早就把坑占好了，而刚刚崛起的那些，比如谷歌这一类的，目前还是一群小老弟，正跟老大哥们交叉持股呢，什么时候能独立出来真是鬼才能知道。

    千原凛人看了一会儿，深深明白了一件事，隔行如隔山，自己就是个普通人，想跨行业也能干得风声水起，就算有一定先知优势仍然很难——别人没先知优势，但人家是专业的，同样会进行分析，预测未来。

    他马上向“专家”请教：“安田桑，那你认为该怎么做？”

    安田慎太郎马上替他把资料夹翻了翻，指着说道：“这是我做的理财计划，从两方面着手，一方面是长期投资，目前世界经济形势正在回暖，美日双方正在加拿大进行贸易谈判，各方认为谈判会取得一个双方都能满意的……”

    “等等，美日双方在进行贸易谈判？是关于汽车市场吗？”

    “没错，请看这里。”安田慎太郎又翻了翻资料夹，给千原凛人找出了相关信息——美国因为贸易逆差过大，正在要求曰本开放汽车市场，贸易洽谈刚刚开始没几天。

    千原凛人仔细看了看，很意外的发现自己竟然知道这件事。

    他被雷劈过来之前，中美双方正准备拉开贸易大战呢，而美国就是个臭流氓，嘴上天天叫着“自由贸易”，一但自己吃了亏就会挑起贸易战争，这种事历史上发生过好多次了，当时千原凛人因为关心“战况”特意查过。

    美日之间就发生过，当时都号称自己赢了，美国总统宣布终于攻入了曰本的汽车市场，以后曰本车将会采用大量美国汽车配件，而曰本首相则宣布曰本自由经济没有屈服于美国的贸易强权，美国人施压的数值目标并没有被写进协议，双方只是合作关系。

    但实际情况嘛，美国汽车企业一进曰本就被财团按在地上一顿打，一无所得，然后美国人就认为是曰本政府和曰本汽车企业内部联手作弊，进行不正当竞争，紧接着就启动了贸易制裁——对多种曰本车征收100%的关税，并威胁要对曰本进行航空制裁。

    那这件事具体反应到股市上就是曰本股指暴跌了20%左右，经济形势进一步雪上加霜。

    现在是这件事刚刚开始啊，运气真不错……

    千原凛人马上问道：“安田桑，现在股市那边是什么情况？”

    “比较平稳，缓慢波动上行。”

    “那你别的事不用管了，拿这一亿円去全力沽空股指吧！”

    安田慎太郎愣了，不知道千原凛人这是一种什么样的突发奇想，而且这也太草率了吧！

    这可能是他这个犯罪分子最后翻身的机会了，他比千原凛人还亏不起，赶紧劝道：“千原老师，目前世界经济形势正在慢慢脱离萧条时期，处在了回暖状态，曰本股市也处在了长期上升势头中的，咱们全力做空，是不是……”

    曰本泡沫经济破裂后，曰本的股市自然是崩盘了，但也许是跌得太狠了，很快进入了一个缓慢的反弹期，目前就处在这种时刻，这给了很多人信心，认为经济虽然一时受了重挫，但正在缓缓进行自我修复，未来还是可期的，不过实际当然不是这样了。

    千原凛人不管安田慎太郎怎么想，也没隐瞒他，笑道：“这些我知道，但我还是希望你能以未来股指会下跌20%为基础进行这次操作。”

    “股指会下跌20%？千原老师是怎么判断出来的？您认为美日双方贸易谈判会失败？”

    “是的，我认为会失败。”

    “理由是……”

    “我的直觉！”

    安田慎太郎无语了，这理由说白了，不就是去赌博吗？

    千原凛人信心倒很足，风险肯定有，但他这种人只要发现机会够好，是从来不介意全力投入去赌一把的，反正这种“以钱生钱”的计划就算是失败了也动摇不了他的根本，他仍然有信心在未来一两年内再赚到一亿円，错不过最关键的时间节点。

    他直接道：“安田桑，按我说的做吧，在美日贸易战出来结果之前，你就以股市大跌为前提进行操作。”

    “您确定吗？”

    “确定。”千原凛人笑道：“怎么建仓，怎么防止爆仓，怎么使用杠杆，怎么用这一亿円博取最大利润，这些我不懂，只能指望你了，安田桑，但我希望你能好好操作一下，可别股指下跌了20%，只给我带回来两千万円的收益。”

    “是，我会尽全力帮您拿到最高收益……如果股指确实会下跌这么大幅度的话。”安田慎太郎一口就答应了，他就是干这个的，但目前股市并没有受到美日贸易谈判的影响，现在沽空股指，万一回头股市大幅上扬，这一亿円就等于打了水漂了——千原凛人的意思很明白了，明显不准备只靠一亿元本金操作，希望他以这一亿円为基础，拆借杠杆，以一倍，两倍，五倍，十倍，二十倍，甚至五十倍的资金额度来赌这一把。

    这是一个循环的过程，一亿円有了初步帐面收益，就可以拿这份虚的收益去银行做短期拆借或是申请杠杆，继续投入到沽空股指当中，然后由小到大，重复重复再重复，最后形成一种雪球越滚越大的姿态——这是他存在的意义，不然千原凛人直接拿那一亿円去卖空好了，像普通小散户一样只吃那20%的收益。

    只是这必须一切顺利，中间只要股市出现任何剧烈波动都有可能造成前功尽弃，不但血本无归，还有可能倒欠银行的钱，不然那些投资失败的人为什么要跳楼？就是因为欠的太多，完全还不上了。

    他实在感觉这种投资方法太激进了，尽最后努力诚恳道：“千原桑，投资最需要的是慎重，请您再考虑一下吧！”

    千原凛人笑了笑，安慰道：“别放在心上，安田桑，这是我的决定，你只是具体的经手人，哪怕这一亿円全亏掉也没事，没人会怪你的，只是你做交易计划时小心一点就好，别让我亏完了这一亿还背上一身债就行。”

    “我明白了，我会以这个前提来进行资金管理和操作。”

    “那真是太好了！”千原凛人很满意，虽然没按照他原本的意思通过互联网企业的股票来以钱生钱，但能找到别的机会也不错，笑道：“接下来就是安田桑的佣金了，一般你们行业内是拿多少？”

    安田慎太郎不太关心这个，他更关心的是他能不能在社会上恢复名誉，其实是比较反对这种没头没脑去赌的，怎么想失败的可能性都很大，略有点灰心，随口道：“一般大额资金只抽取交易的手续费，这种完全托管资金进行操作的，还会提取收益的3.5%%到15%不等。”

    “那你觉得你拿多少合适？”

    “我按最低3.5%收取就可以。”安田慎太郎再次劝道：“或者我可以不分享收益，千原老师，我们可以再考虑一下互联网相关的企业，现在这确实是个热点，如果我们找准有潜力的目标，在三到五年后收益也会相当可观，而且这更稳妥。”

    千原凛人摇了摇头，笑道：“我赶时间，安田桑，你就相信一次我的直觉吧！不过互联网那一块你也继续关注着，有多余的资金就可以购入股票了，这个以后咱们可以慢慢商量。”

    这只是偶然发现了新机会赚一波快钱，回头互联网那边也要买，想来等到2000年以后收益肯定不错。

    还有专利，等钱多了，也买点专利长期吃红利。

    安田慎太郎沉默着点了点头，感觉前景颇为不妙，自己被强迫成为赌徒代理人了——什么经济形势分析也没有，就直接认定股指会下跌20%，这要放在以前他们公司，课长能亲手掐死这样的人。

    他直接告辞离开去帮着办帐户手续以及制定交易计划了，准备回头再拿来找千原凛人这赌徒型的客户过目，而千原凛人也比较满意，感觉这一波顺利的话，说不定能让他的资金膨胀几倍，还能赶上金融风暴的开始——他对安田慎太郎的能力还是信任的，毕竟是傻鸟系统指定的【特殊人才】，总不能一点本事也没有吧？

    这件事他就交给安田慎太郎去忙了，不再多管，管也管不了，他没那个能力，然后在当天下午取到了他订做的手工西服。

    夏季档马上要结束了，繁星赏计票工作已经到了尾声，马上就需要去参加颁奖晚会了。