    纵使第四阶中期即将彻底开启，纵使原始之光已近乎实质，但段真依旧无力阻止这股下坠之力。

    似乎是从天际顶层，坠入了无尽深渊，阵阵虚无和眩晕，冲涌周身。

    他索性闭上了眼，任由这股力量携带着自身，进入那一处不可知的莫名之地。

    轰咚！

    最终，伴随着一声轻响，他稳稳地站在了地上。

    周遭依旧充斥着纯白气雾，不知起始，不可触摸。

    不远处放置着一张长桌，桌上有一本漆黑书籍，还有一面带着些许紫意的镜子。

    “剩余阅读点数，九千零四十点。”

    段真念动之间化作青年身走到桌前，就看到那漆黑书籍的封面上，赫然显示着自身所拥有的阅读点数。

    而他又看了一眼桌上放置的镜子，突然一愣。

    清澈明晰的镜面，此刻并未倒映出他的模样，而是浮现出了一座山脉。

    这山脉占据了镜面五成之多，状若一块横卧的石壁。

    “这是什么？”

    段真刚要凑过去看个明细，就见到那山脉旁开始浮现出几个火焰小字：

    这是一块指甲。

    “原来如此…”

    段真盯着火光，眼眸里闪过一丝恍然。

    这山脉，便是大荒，便是那块指甲。

    他终于知晓何故诸天之书能显露出那八万里大荒山脉的底细。

    “太初记录者的虚影…”

    段真端起镜面，轻轻在上方一抹，那整座大荒山脉便全然消逝。

    旋即，镜面终于映照出了他的面貌。

    “这幅容貌，还真是…无可挑剔啊…”

    危机散去之后，饶是段真此刻的心态，也不由起了些放松之意。

    他有些打趣地看着镜中的自己，微微自嘲。

    基因锁体系是本能地在改善自身的一切基因，剔除根本层面的杂乱弱小，强化本质上的优势强项。

    当渡过心魔之后，一切都会呈现出自身基因中最完美的一面。

    这是基因层面的本能，亦是万物万灵进化的本性。

    他的面貌，原本就在第四阶初期时得到优化，此刻心灵之光即将成形，一切的劣汰基因已然全部淘汰了。

    可以说在这一刻起，他达到了自身这一基因组中，从始祖至今的最优进化。

    八十万亿细胞内蕴含的先祖乃至始祖基因，合计三十多亿数的DNA碱基对，无论有多强大、多完美的任意一对，皆是比不上他当下的状态。

    若不谈神通因果、不谈情感伦理，他此刻全然可以剔除自身所有基因层面上的起源，从而成为一个最初的个体。

    也就是与任何人都不存在血脉上的联系。

    如果他选择了这一步，即便这一界的亲生父母死而复生，除了情感伦理上的认可，其余任何血脉、基因、遗传，都不会显示段真与他们相关了。

    “无需继承传承，自身便是源头，便是始祖。基因锁体系，真是格外霸道啊…”

    段真思索了一番这个状态，随后摇了摇头。

    这样一来，岂不就成了彻彻底底的孤儿？

    心念一动，他便没有剔除所有基因层面的联系，而是将其封存到了细胞最深处。

    随后，他盯着镜面，缓缓道：“映照己身。”

    呼呼呼！

    话音刚落，三尺大小的紫镜，便流淌起重重水幕。

    没多时，镜面上就显露出了一幕幕信息：

    【姓名：段真】

    【种族：青渊地界人族】

    【年龄：二十五岁】

    【修为：武道第二境，凝血圆满】

    【根基评价：浮屠一元地界之内，古往今来，武道第二境前五十之数】

    【战力评价：武道第四境-第五境，法相圆满-周天初阶】

    【主修功法：原始之章】

    【武道功法：玄元无极印、玄元道一印、玄元无上刀、邪王十劫、翻天印、触地印、成住坏空须弥山倒、满愿印...合武道功法六万七千八百五十三种，其中共有一千二百四十八种蕴含武道心意】

    【特殊类状态：基因锁第四阶初期（心灵之光演化进度73%）注意！心之壁正在凝聚，演化100%后将彻底开启下一阶段基因锁！】

    【特殊类功法：灵魂法典（共七层，现修至第一层，初步干扰潜意识）、人仙练窍法（未入门）、鸿蒙长生录（无上限，现修至炼气第四十九层）】

    【法宝：大邪王（破碎状态，可修复）、地磁元铁（千年磨剑所用，坚韧异常）、普通储物袋（三丈方圆）】

    【丹药：龙元（七分之一，可增加武道血气与寿元）】

    【寿元：三千六百年】

    三尺的镜面，将段真此刻的一切事无巨细般的显露了出来，他细细对比着上次查看时的差异，微微点头。

    修为依旧还是凝血圆满，不过战力评价却拔高到了一个波动范围：

    法相圆满到周天初阶。

    想来这种情况应当是心灵之光还没有彻底成形，等那个73%的状态演化到100%，他便能彻底站在周天层次。

    而相对应的根基评价也比之前的浮屠地界前百之数更进一分，在这不知多少数目的众多地界里，他已稳稳站在了前五十位。

    “由此看来，武道修行之初，体质却也极为重要。”

    段真若有所思，想来地界那些王体之流，在凝血层次也能跨几个大境界而战。

    “寿元有三千六百年了…”

    目光扫视到寿元一栏，段真不由一叹。

    一路修行至今，他终究也踏入了长生之路。

    凡人一世不过匆匆百年，他已有了更多时光，去经历、感悟这浩瀚世界。

    “还有些没能映照出来。”

    最后，段真突然放下了手中的三尺紫镜，轻轻一笑。

    神秘的太初记录者虚影，虽然在诸天之书的介绍下显得极为莫测，但仍未能映照出他自身的一切。

    玄元定清诀、无上请神大法，以及三世并立的状态，这三者，镜子未能映照。

    来历莫名的玄元定清诀、主神空间的奇特功法、以及诸天之书开启的特殊力量，恐怕需得太初记录者的本体方能照出明细。

    “叮！”

    而就在段真放下镜子之后，诸天之书朦胧虚幻的声音，突然响起：

    “太初记录者，记录了整个太初时代的一切。”

    “浩瀚的先天五太世界中，唯有太初时代最为不凡。”

    “诸天之书借助其虚影的力量，感受到了其内一件件波澜壮阔、可歌可泣的传说往事。”

    “介于宿主已成功阅读完三本佳作，阅读鉴赏水准已得到了显著提升。是否愿意花费阅读点数，观一番太初时代的故事呢？”

    “叮！请宿主自行决定！”

    周遭的纯白气流肆意飘荡，而这传来的一重重声响，令段真直直一愣。

    观一番太初时代的故事？

    他看了看四周，又戳了戳手中的三尺紫镜，感到有些莫名其妙。

    “需要多少阅读点数？”

    段真狐疑发问，若是早就能看，诸天之书何故现在才提？

    他知道对方或有灵智，这一下突然提起，必有缘由。

    “寄事寓人，观物立心。”

    “体悟一段传说，踏寻一段往事。每一个故事，都是无价的。”

    “到底要多少？”

    “叮！单次观看，将耗费九千阅读点数。”

    “…原来如此。”

    段真哑然失笑，原来说了半天，诸天之书只是在算计自己的阅读点数。

    他现在还剩九千零四十点，若看了这太初时代的故事，那就一朝回到原点了。

    诸天之书还扯谎称是借助了太初记录者虚影的力量，实则，这虚影也是它自己弄来的。

    之前短暂去往先天五太世界后，直到离开之际，段真也没弄明白自己是如何完成了那个任务。

    “太初…”

    段真摇了摇头，并未直接同意诸天之书的推荐。

    而是缓缓转身，踏入了身后的巨大书柜。

    这通体不知用什么材质铸造的巨大圆塔，正在绽放出一丝之前从未见到过的光芒。

    第一层的书柜，似乎有所不同了。

    ……

    