    黑龙战车，缓缓驶入神霄圣地。

    战车呈长方体，四面铭刻着玄奥阵法。

    隐隐有金乌腾空图案缭绕，散发着汹汹气势。

    更非凡的是，这辆黄金战车由六条黑色的蛟龙拉动。

    每条蛟龙的修为都非常可怕，足以与人族元婴期尊者抗衡。

    为首那两条黑蛟的头顶甚至长出第二根角，已经算是真正的黑龙！

    它们的龙族血脉天赋，远比另外四头蛟龙更强。

    而其修为，堪比元婴期巅峰！

    六黑拉车！

    如此排场堪称豪横，纵使是圣地天尊也几乎不可能拥有。

    此时战车上站着两个人，其中之一正是身穿黑龙战甲，手持方天龙戟的紫府圣子齐少玄。

    而另一位，却是个看起来只有五六岁的稚嫩小男孩。

    小男孩粉雕玉琢煞是可爱，肉嘟嘟的小脸让人忍不住想蹂躏。

    值得一提的是，在这个小男孩头顶上，赫然长着一对稚嫩的黑色小龙角。

    那小角散发着盈盈的黑色光泽，竟隐隐释放出稀薄的上位者威严，让人忍不住心颤。

    没人敢因为这小男孩看起来年幼便小瞧他，因为从某个方面来说，他比齐少玄的地位更超然。

    因为他，是北海黑龙岛的龙七太子——敖乌。

    ……

    别看敖乌只是北海的第七位龙太子，便觉得其地位不如圣地圣子。

    事实恰恰相反，妖族的传承规律和人族圣地是完全不同的，并非每百年择一圣子。

    越是血脉天赋强大、修为惊天的妖族，往往越难诞生后代，有时候可能努力几百年才能诞下一子。

    敖乌的父亲是黑龙岛当代黑龙王，修为纵观整个五域也绝对是最顶尖的强者之列。

    它努力耕耘五千年，也不过生出七个子嗣，其中敖乌年龄最小。

    绝对是当之无愧的老来得子~

    而且在当代黑龙王的七位子嗣中，敖乌拥有纯度最高的八品黑龙血脉，天赋惊世。

    纵观北海黑龙岛万年来的所有龙族天骄，敖乌的血脉天赋都能排入前五之列，成年便是天尊巅峰。

    若是稍微努力修炼，圣位对于敖乌而言简直触手可及，且战力潜力远超普通圣阶。

    掺点水分说，拥有龙帝之姿！

    可以说放在整个五域，龙七太子敖乌也算是同代天骄中的翘楚。

    真论起来，天资、地位、背景皆不弱于齐少玄。

    若比起后台来，甚至比齐少玄还硬！

    别的不说，谁要是敢欺负敖乌，都不用北海黑龙王出手，单单是他的六个哥哥姐姐，就能打得对方怀疑人生。

    毕竟作为北海统治者，黑龙一族的强势众所周知，四位太子三位公主中，圣阶都不止一位。

    敖乌作为哥哥姐姐们的心头肉，让哥哥姐姐们帮忙群殴一句话的事情。

    甚至就连齐少玄的黑龙战车，都是龙大太子送给敖乌的。

    只是敖乌平时懒得出门，所以借给齐少玄用。

    ……

    齐少玄虽然气运惊天，但他这二十多年来遇到的最大机缘，其实并不是从灵矿石中开出《不灭涅槃帝经》。

    而是小时候跟随师尊前往北海寻找灵药，结果机缘巧合遇到龙七太子敖乌，并且成为好基友。

    自二人签订《龙神契约》后，齐少玄获得黑龙岛的鼎力支持，其好处不言而喻。

    若非如此，齐少玄虽然天赋惊人，凝聚十转金丹也没那么顺利。

    至少，也得在金丹期再打磨、沉淀数年方能成功。

    毕竟单靠紫府圣地，底蕴还是不太够。

    “少玄哥，你们东荒的年轻天骄都好弱啊！就没有更强点的吗？”

    黑龙战车上，龙七太子敖乌伸了个懒腰，百无聊赖道：“看你揍他们，好无聊。”

    虽然敖乌看起来只有五六岁大小，但那是因为龙族成长速度比人族缓慢，事实上它并不比齐少玄小。

    若是算上在蛋壳里孵化的时间，敖乌甚至比齐少玄还要大得多。

    当然，龙族心智发育比人族更缓慢，所以在与齐少玄的相处中敖乌都是受照顾的一方。

    齐少玄摸了摸敖乌的头，笑道：“东荒这代天骄，的确一个能打的都没有，也就苦多那和尚能挡我十二招。”

    “今日齐某大败神霄四杰后，就可以转战中州。据说这一代中州，出了不少惊世人杰。”

    “希望他们，能给齐某多带来一些压力和趣味，不要太弱了。”

    手持方天龙戟，齐少玄的脸上带着绝对自信。

    他能感受到周围虚空中的一道道神识关注，并享受这种感觉。

    “无敌势已有雏形，今日以一敌四，证吾无敌道，沈天、方常、张云霆、张云曦何在？”

    一声爆喝，齐少玄催动黑龙战车，隆隆朝着神霄圣子峰驶去。

    ……

    另一边，方常、张云霆和张云曦也已经在圣子峰下盘坐数日。

    三日前收到齐少玄战书时，方常这暴脾气直接炸裂，扛着赤焰龙枪就要去捅死齐少玄。

    幸亏张云霆把他拉住，这才没让他送人头。

    张云霆很清楚金丹七转后每提升一转，战力上的加持有多大。

    如今的方常是神霄三杰中唯一一位金丹九转的存在，便足以稳稳压制张云霆和张云曦。

    即便兄妹二人联手，也只能跟方常打个平手，略微压制半筹。

    金丹十转乃超越极限的境界，面对着拥有十转金丹的齐少玄，绝对不能掉以轻心。

    如今圣子沈天正在闭关，圣地尊严不容折辱，哪怕战到喋血，也绝不能让齐少玄踩着圣地扬威。

    这几日来，三人盘坐在圣子峰下修行合击之法，同时努力修炼《以身化劫》禁术。

    此时三人体内已经储备足够多的混元神雷，虽然都是一次性消耗品。

    但支撑三人完成一场战斗，绝对是绰绰有余毫无压力的。

    这一刻，感受着越来越近的强者威压，三人体内的战意都在沸腾着。

    来了！

    “沈天、方常、张云霆、张云曦何在！”

    掷地有声的话语，带着无敌霸气，身穿黑龙甲的青年傲立战车之上。

    他俯瞰着圣子峰下三个男女，脸上露出一丝冷笑，整个人倏然从战车上跃下，激射而来。

    “只有你们三个？沈天呢！不会是害怕被镇压，不敢出来吧！”

    齐少玄咄咄逼人的话，直接让方常目眦欲裂。

    “齐少玄，就凭你也配挑战本门圣子？想挑战圣子，先过方某这一关！”

    一语罢，方常手中赤焰龙枪仿佛复活了一般，吞吐烈焰化作一道数丈长火龙，簇拥方常身侧。

    方常身后，麒麟、朱雀的虚影异象前所未有得凝实，闪烁着璀璨雷霆。

    甚至除这两道异象外，隐隐还能见到青龙、白虎和玄武异象，只是相对比较黯淡。

    这是因为方常炼化混元神雷后，对于甲木青龙神雷和庚金白虎神雷的理解，也上升到新的层次。

    再加上这三日来方常、张云霆和张云曦修炼合击阵法，彼此间也在交流雷法心得。

    所以三人在雷法方面的造诣，都有不小的提升。

    土生金、金生水、水生木、木生火、火生土，循环轮回。

    虽然嘴上对齐少玄不屑一顾，但方常的身体却很诚实……很慎重。

    他能感受到从齐少玄身上散发出来的浓浓压迫力，此人实力绝不在他之下。

    一出手，他俨然已经爆发全部实力，没有丝毫保留。

    ……

    璀璨的混元神雷覆盖方常全身，宛如在他身上披上一套黄金铠甲。

    在混元神雷加持下，他的速度、攻击力都获得极大提升，甚至攻击还附带上强大麻痹效果。

    每一枪刺出，赤色烈焰神龙携裹着纯金色的雷霆，神威甚是浩大。

    “呦呵，少玄哥这次遇到的对手还挺强的。”

    黑龙战车上，黑龙男孩麻溜地从储物戒里取出一条凳子和一把瓜子。

    他脑袋趴在战车的边缘，一边嗑着瓜子，一边津津有味地观战：“也不知道能撑少玄哥几招。”

    敖乌不是一个人。

    此时关注方常和齐少玄战斗的人，明里暗里数不胜数。

    其中有不少都是下过重注的，方常和齐少玄的战斗直接决定他们接下来一段时间是吃肉还是吃素。

    “紫府圣子，扁他啊！趁着他们还没联手，先嫩趴下一个，剩下的才好打啊！”

    “方常这小子真是气死本尊了，人家都说好要一挑四，你冲上去干啥，显得你抗揍吗？”

    “为啥神霄圣子还不出现？难不成他真的畏惧紫府圣子的威名，打算躲在神霄三杰身后不出手吗？”

    “快看快看，紫府圣子出手了！靠，是紫府帝经禁忌篇章‘紫气东来三万里’，紫府圣子居然已经练成了！”

    “这次神霄圣地，估计悬了。”

    ……

    方常出手便是全力以赴，这也让齐少玄罕见地感受到一丝丝压力。

    因此面对方常时，他没有再像面对其他圣子般敷衍，而是真正开始全力以赴。

    却见他身后无尽紫气翻涌，将他烘托得威武无双，更将他的黑龙战甲映衬得更加神俊。

    虽然远没有三万里那么夸张，但浩浩荡荡三万丈依旧壮观无比。

    强不强是一时的事，帅不帅是一辈子的事。

    要赢，更要赢得漂亮！

    轰~

    赤焰龙枪和方天龙戟重重地碰撞在一起，虚空中赤龙与黑龙相撞。

    刹那间，枪戟交撞之处虚空在崩裂，形成一道接一道的空间裂痕，令人触目惊心。

    金色雷霆与东来紫气各占据半边天空，浩荡神威涤荡开来，让无数元婴期尊者都在暗暗战栗。

    这……这真的是金丹期所能发挥出来的战斗力吗？

    要是他们上去，估计会被瞬间秒杀。

    现在的年轻人，真可怕！

    感受着从方天龙戟上蔓延而来的金色雷霆，以及那不断朝自己身体各处传递的麻痹感觉，齐少玄脸上露出满足的笑容。

    “坦白说，方常你给了齐某一个惊喜。”

    “金丹榜排名第三的你，竟然比排名第二的苦多和尚更强。”

    “这很好，如今的你已经不弱于金丹九转时的我，但这还不够，远远不够。”

    “让张云霆和张云曦一起上吧！齐某已经无敌太久，希望你们三人联手，能带给我些许压力。”

    说罢，齐少玄身后紫气猛然爆开。

    方天龙戟震裂虚空，直接将方常横扫而出，赤龙枪罡瞬间爆碎。

    “八荒龙戟——龙云震天击！！！”

    齐少玄大喝一声，手中方天龙戟化作无尽戟影，随着他手中龙戟舞动，那万丈紫气开始飞速地凝聚压缩。

    很快，万丈紫气凝聚成一条百丈长的紫气神龙，每一片鳞甲都栩栩如生，散发浓郁龙威。

    虽然体积减小了数百倍，但此时这条神龙散发出来的威压，比之前更甚。

    昂~

    龙吟声震天，齐少玄整个人纵身一跃与紫气长龙合二为一，得势不饶人地朝方常猛攻而去。

    一招

    两招

    三招

    ……

    七招

    八招

    巨大的神龙与方常形成无比鲜明对比，龙爪的每一击都让方常虎口剧震。

    一滴滴淡金色的鲜血，从方常的虎口滴落下来。

    轰~！！！

    龙爪抵着赤焰龙枪，直接将方常朝地下砸去，瞬间激起烟尘无数。

    “大师兄！”

    张云霆眼中露出担忧之色，原本按照三人打算，先由方常与齐少玄战斗探探虚实。

    若是方常实在无法匹敌齐少玄，张云霆和张龙渊再出手援助，如此也能给沈天多争取些时间。

    然而他们没想到，方常的实力把齐少玄的战意完全挑起来了。

    如今连十招都还没扛过，他们还在观望状态中，齐少玄已经完全认真起来。

    众所周知，紫气东来三万里是紫府圣地的禁忌杀招，而八荒龙戟乃是北海黑龙岛惊世战技。

    没人能想到齐少玄竟有如此才情，将两大帝经战法如此完美地糅合到一起。

    不愧是紫府圣子，果然棘手的很！

    齐少玄负手而立于紫龙头顶，宛如仙王临世，令无数人心驰神往。

    他叹息道：“我承认你很强，这个时代若是没有齐某出世，东荒天骄当以你为尊。”

    “只可惜仅仅是这样的实力，要与齐某战斗还远远不够，张云霆张云曦，你们还在等待什么？”

    “神霄圣子贪生怕死藏头露尾，那也无妨，只要你们三人联手能在齐某面前撑住百招，便算齐某输，如何？”

    此刻的齐少玄嚣张、霸道，同时又光芒万丈，无敌当代。

    ……

    “云曦，不能再等了，你左我右，策应大师兄。”

    张云霆身后古琴中，陡然飞出一柄青色古剑，剑芒如秋水。

    他望向那紫气金光弥漫的烟尘，脸上露出担忧之色：“希望大师兄无恙。”

    若是方常已经身受重伤失去战斗力，这场战斗可就麻烦了。

    “无需插手，方某还没败！”

    百丈紫色巨龙底部，传来方常低沉的声音。

    紧接着，那原本压得死死的龙爪，竟然被硬生生顶了起来。

    一道通体缭绕着金色雷霆的身影重新出现在众人面前，气势在无限拔高。

    “贪生怕死？藏头露尾？就凭你也配辱本门圣子清誉？”

    方常冷笑的声音在天地间响彻：“本门圣子不出现，只是因为你的实力还没资格挑战他。”

    “什么东荒金丹第一，什么大帝之资，不过如此，看方某今日如何破你！”

    话音刚落，方常一步踏出，魁梧身躯迎风便长：“巨灵真身！”

    轰~！！！

    百丈紫龙硬生生被顶飞出去，方常重新站直躯体。

    他原本八尺身躯陡然暴涨起来，一道道混元雷霆从方常体内疯狂涌出，竟然凝聚成一道足有二十几丈高的巨大金甲战神。

    缓缓伸出右手，无穷雷霆在赤焰龙枪上缭绕，凝聚成一杆十几丈长的龙枪。

    这一刻，方常的气势与之前相比，陡涨何止一倍之多？

    他目光如电直射齐少玄：“本门圣子通关战神塔，被塔灵誉为万年来天赋第一、才情第一、战力第一。”

    “圣子才情旷古烁今，甚至胜过年轻时的荒石帝君，就凭你齐少玄也配与他交锋？”

    “今日，便让你见识一下，方某从战神塔里学到的无上战法！”

    话音刚落，方常挥舞手中龙枪扑向齐少玄，金色雷霆所过之处虚空尽碎。

    他几乎完全放弃守势，也根本不在乎法力和混元雷霆的消耗，俨然一副拼老命架势。

    一时间，竟然跟那百丈紫气长龙拼了个势均力敌，不落半点下风。

    看着方常发飙的模样，一时间张云霆感觉有些柠檬。

    他戳了戳张云曦的肩膀：“喂，云曦，话说父尊是想把你许配给沈天师弟吧！”

    张云曦淡漠道：“你想问什么？”

    张云霆无奈道：“我只是好奇，大师兄之前不是一直都不服圣子嘛！怎么现在对圣子这么狂热崇拜。”

    “齐少玄诽谤圣子，你都还没发飙，怎么大师兄先气得爆气拼命。”

    “到底你们谁才是圣子的道侣啊！”

    张云曦表情依然淡漠：“师弟对大师兄有救命之恩，大师兄虽然长得一般，但又不是恩将仇报之人。”

    “至于发飙？”张云曦取出一枚水晶，递给张云霆，“我已经用留影水晶将齐少玄说的话全部录下来，等师弟闭关便交给他。”

    “齐少玄现在有多嚣张，等师弟出关后就会被打得多惨。”

    张云霆接过留影水晶，点头道：“云曦你现在比以前冷静多了，很好。不过，你为啥把留影水晶给我？”

    虚空中的水汽凝结成霜花簌簌落下，张云曦缓缓朝战场走去：“因为我现在要打架。”

    无尽混元雷霆在张云曦体表凝聚，一头十几丈高的雷霆白虎凝现。

    它通体缭绕着金色的混元雷霆，杀气让方圆数百丈内的水汽都开始凝聚成冰霜，天地间一片肃杀。

    竟敢骂师弟？找死！！！

    昂~

    一声白虎啸，天地寂无声。

    战圈中，方常所化的巨人一枪将巨龙击退出去。

    他感受着张云曦靠近战场，哼道：“这是男人的战场，师妹退下。”

    雷霆白虎淡漠的目光瞥向方常，清冷女音没有丝毫感情：“我没听清，再说一遍。”

    巨灵真身打了个寒颤，条件反射地缩回脑袋：“咳咳，师妹，我……我是说男左女右，扁他丫的！”

    ……

    五行相生相克，神霄圣地的所有功法皆以五行神雷为本。

    虽然张云曦修为只是八转巅峰，还未臻至九转境界，相比方常稍逊一筹。

    但方常主修的乃是火、土双属性雷法，火生土，土生金，张云曦与之联手，战力将会大增。

    再加上心中压抑着对齐少玄澎湃的怒火，张云曦此时的战斗力超常爆表。

    二人联手竟然势不可挡，完全压制了齐少玄的紫气神龙。

    齐少玄压力大增，心中有些憋屈。

    他搞不懂为啥一开始都好好的，自己就嘲讽了一句沈天，结果方常和张云曦都瞬间爆肝了。

    这两人每一个的战斗力，都已经超过金丹榜排名第二的苦多佛子。

    此时全力以赴联手，而且一副玩命的架势，搞得齐少玄心里都有些发毛。

    横的怕愣的，愣的怕不要命的，这俩人打架也太凶悍了。

    话说，至于嘛！

    齐某我又没挖你们家祖坟，切个磋咋还上火了呢！

    不过心里憋屈归憋屈，作为逼格最高的圣子，即便打得再艰难，嘴里的骚话不能停。

    “好，痛快，痛快，没想到神霄圣女的战斗力，竟然也超出齐某的预料。”

    “齐某的热血已经很久没这么沸腾过，还能更强一些吗？”

    “如果仅仅是这样的话，不够，还远远不够！”

    话音刚落，齐少玄暗暗燃烧体内海量法力，紫气神龙双爪暴涨，直接将方常和张云曦双双拍飞出去。

    看起来，神威无双。

    可惜这种爆发并没有任何意义，因为他消耗的法力与取得战果完全不成比例。

    但说骚话同时肯定要配一波装逼，这是出风头必须掌握的连招。

    没看到周围吃瓜群众，眼睛里都开始冒小星星了吗？

    只要他稳住战局，努力把方常和张云曦击败，必将名动整个东荒。

    当然，原计划中的‘一挑四’齐少玄已经非常明智地放弃，敌人比他想象得难缠。

    别说一挑四，他现在只祈祷剩下的张云霆稍微要点脸，别凑热闹。

    虽然一挑二没有一挑三装逼效果好，但前提是得嬴。

    要是齐少玄一挑二赢了，怎么着都能装逼。

    而且就目前情况来看，只要熬到方常力竭几乎稳赢。

    可要是齐少玄原本发战帖准备一挑四，结果一挑三就被快速镇压。

    那脸，可就丢大发了。

    ……

    好歹是神霄圣主的亲生儿子，现在明摆着势均力敌，张云霆应该不会这么不要脸吧！

    齐少玄一边全力抵抗着暴走的方常和张云曦，一边用余光瞥向张云霆。

    然而他发现自己错了，师尊说的对，张家的人真不要脸。

    却见张云霆缓缓上前一步，脸上满是敬佩之色。

    “紫府圣子果然战力惊天，张某愿为圣子抚琴一曲助兴！”

    话音刚落，却见张云霆在圣子峰下缓缓坐定，古琴横在膝上开始弹奏。

    铿锵有力的琴音在圣子峰下响起，如龙吟虎啸，百鸟朝凤，又如千军万马兵戈交锋。

    随着琴音响起，虚空中陡时涌起灵气潮汐。

    一股股肉眼不可见的甲木雷灵气朝战圈蜂拥而去，加持在方常的身上。

    原本方常用大招爆发巨灵真身，虽然战力倍增让齐少玄都压力山大，但谁都知道这种大招不持久。

    一般来说，五秒真男人有些夸张，但最多不超过三分钟就得虚脱。

    只要熬到方常榨干法力，他便胜券在握。

    可是齐少玄怎么也没想到，张云霆这家伙居然如此无耻。

    他居然用琴音施法给方常和张云曦加buff，不但回血回蓝还加攻加防。

    你这样，还不如直接加入战圈呢！

    至少那样人家会觉得齐某是一打三，而不是一打二。

    至于明眼人能看出张云霆在加辅助？那又如何？指望舆论讲道理？

    呵呵，别忘了这段时间齐少玄横扫东荒各大圣地，吊打四方天骄时可没留面子。

    现在眼见得齐少玄吃瘪，有机会的话，那些圣地们绝对不会客气。

    什么‘紫府圣子放下豪言以一挑四，却被二人联手斩与马下’，什么‘神霄圣子未出，紫府圣子已败’的标题，估计都拟好了。

    听着那铿锵有力的琴音，齐少玄的嘴角不断抽搐，这老阴逼是怎么弹出这么热血激昂琴音的？

    外头都说神霄二师兄张云霆儒雅随和，乃是真正的谦谦君子，齐某是信了你个邪！

    ……

    眼见紫气神龙不断被龙枪和虎爪撕裂，龙争虎斗巨灵捅，惨不忍睹。

    齐少玄脸色微白，望向黑龙战车：“小乌，出手帮忙。”

    龙角男孩捂嘴笑道：“少玄哥，你脸好像肿了！”

    刚刚才说完‘东荒一个能打的都没有，要一个打四个’，结果就被神霄双杰按在地上摩擦。

    要是齐少玄之前没装逼的话，倒也算虽败犹荣，只可惜他骚话说得太嗨。

    口口声声叫嚣着要一打四，结果强行装逼失败。

    这次翻车，可就有点狠了。

    听着敖乌调笑，齐少玄恼羞成怒：“晚上的小鱼干没了。”

    嗷呜~

    黑龙战车上，龙角少年摇身一变。

    一头约莫十几丈长的黑色神龙呼啸而来，气势竟不比方常弱多少。

    更重要的是，当齐少玄站在这条黑龙头顶的时候，二者气息居然很快融合到一起，并极尽升华。

    “龙骑士人龙一体，荣辱与共。”

    被逼得跟敖乌并肩作战，齐少玄有点脸红，但骚话不能停。

    他手中方天龙戟在龙力加持下，陡然变得数十丈长：“恭喜你们，让齐某真正认真了。”

    这一刻2V2，方常和张云曦战意沸腾，而张云霆眉头微皱。

    他能感受到齐少玄与敖乌联手后，战力倍增。

    传说中的龙骑士，不败的传奇。

    若圣子再不出关，他们三人很难挡住齐少玄。

    神霄圣地的尊严，危矣！

    ……

    与他怀着同样想法的人并不少，神霄圣地各长老都在注视着圣子峰。

    就在这时，圣子峰表面笼罩着的护山大阵终于缓缓解除。

    浓浓乌云在圣子峰上空笼罩，隐有雷霆浮沉。

    更重要的是乌云中蕴含天道意志。

    这，赫然是天劫，修士成圣或至宝出世才会出现的天劫。

    一时间，围观的所有修士心里都懵逼了。

    众所周知圣子峰是神霄圣子居住的地方，而神霄圣子正在闭关。

    现在护山大阵主动解除，天上却出现天劫乌云，这是肿么回事，难道有人要渡劫成圣？

    神霄众内门弟子中，宋富贵喃喃自语：“难道，仙师要成圣了？”

    刘太乙目光一亮，从怀中取出玉简跃跃欲记。

    要是真的，这可是惊天大事件！

    毕竟仙师太年轻了，要真成圣五域都得震动。

    战圈中，紫府圣子齐少玄和龙七太子敖乌也凝重地望向圣子峰。

    尤其是龙七太子敖乌，他幼小的身躯在颤抖。

    此时，他心中竟然凭空地升起……

    一股跪拜叩首的念头！

