    两人走进前厅，向首位上的夜君寒行礼道：“老臣（臣妇）见过王爷。”

    “免礼。”

    “臣教子无方，无颜面对王爷，不敢起身。”禇雄恐慌道。

    禇夫人泪眼汪汪道：“王爷，耀儿不是无心的，他绝没有胆子敢冒犯王妃。”

    “既然贵府的人已经将事情经过告知将军，本王想听听将军打算如何做？”

    “犬子无知，冒犯了王妃，当罪该万死，只是……臣就这么一个嫡子，不敢奢求王爷放过他，多大的惩罚他都该受着，但求王爷留他一口气。”

    禇雄声音硬咽，一副痛心疾首的样子。

    夜君寒懒的看他们演戏，沉声道：“本王给你机会，你打算什么用什么交换你儿子的命？”

    禇雄神色微动，道：“还请王爷言明。”

    “苏老将军用毕生心血记录的《行兵布阵》战略册，本王想要这个。”

    禇雄心下一沉，道：“苏老将军的兵书，自然由苏暮保管，臣如何得知？”

    “朝中人皆知，苏老将军的兵书在十年前不翼而飞，本王不管你知不知，我只有这个条件。”

    “王爷的条件臣怕是无法做到，还请王爷换个条件。”

    “老爷……”

    禇夫人还未说完，就被禇雄瞪回去。

    夜君寒不说话，看向院外的惊风，惊风拎着禇宗耀扔到前厅，惨叫声传来，禇夫人回过头看去，吓的脸色苍白。

    立刻扑了过去，上下仔细检查，发现儿子衣服完整，身上也没有伤痕，但他看上去却很痛苦，止不住的惨叫。

    这是苏玉倾的主意，外面看着没什么事，伤的都是五脏六肺，还有骨头，就算能活着，也只能在床上度过了。

    “耀儿，耀儿我是母亲。”

    “母亲？”禇宗耀像是才回过神，哭喊道：“父亲母亲救我，快救我啊。”

    “本王没多少耐心。”

    禇夫人看向禇雄，哀求道：“老爷，您快答应王爷吧。”

    禇雄强忍着怒火道：“我没有兵书，拿什么给王爷？”

    夜君寒使了个眼色，惊风抽出剑快速一挥，本就疼痛不止的禇宗耀顿时撕心裂肺的喊叫，两根手指落在不远处。

    禇夫人惊叫一声，差点晕过去。

    禇雄眉头皱的更紧，眼中闪过狠戾，这个儿子本就没用，丢尽禇府的脸，不救也罢。沉默片刻道：“还望王爷给臣一点时间，臣让人去找。”

    “想拖延时间，还是想让禇宗耀死？”

    刚回过神的禇夫人听到这句话，不可思议的看向禇雄，他不会这么对自己儿子的，不会。

    “王爷，他再有错也是臣的儿子，臣不会不管，只是王爷的要求，臣实难办到。”

    禇夫人立刻道：“王爷，您想要多少金银珠宝我们都可以给，请王爷饶小儿一命吧。”

    夜君寒知道，他这样的人心里只有自己，绝不可能做对自己不利的事。

    只好按他和苏玉倾商量好的，道：“本王也不是不通情理之人，禇将军夫妇爱子之心本王理解，既然你们拿不出兵书，那就按禇夫人说的做吧。”

    禇夫人心下一喜，连忙磕了几个头：“多谢王爷大量。”

    “本王要的不多，只需要五十万两……”

    禇雄心下松了口气，五十万两还可以承受。

    “黄金。”夜君寒淡淡说出这两个字，令禇雄猛的一惊，禇夫人也瞪大了眼睛。

    五十万两黄金，那可是五百万两白银啊，相当于张家所有的产业了，这是不给他们留后路啊。

    “这点银子对于禇将军来说，不是问题，三日内把银子送来，本王放人，否则就别怪本王了。”

    禇夫人立刻道：“好好，一定给王爷送来。”

    夜君寒起身离开了。

    禇雄阴沉着脸，快步走了出去，禇夫人抹着眼泪离开，回府准备银子去了。

    寒倾院内，苏玉倾道：“禇雄怕是不会出这笔银子。”

    “他不止不出，也不会允许张家出的，整个张家加起来，也只有那么多，他岂会用张家换一个废物儿子。”

    “那你还要那么多？”

    “张家就这一个女儿，她若执意，张家二两再不愿意，也会拿出来，主要看禇雄了。”

    苏玉倾点了点头。

    禇府

    两人回府后，禇夫人就把各处的银子首饰全部拿出来，禇雄看着她，沉声道：“你还真要拿五十万两黄金救那个孽子？”

    禇夫人惊讶道：“老爷，那可是我们的儿子，你真的忍心眼睁睁看着他没命吗？”

    “那可是五十万两黄金，他已然是废人一个，你要拿整个张家去换他吗？”

    禇夫人突然觉得眼前的人冷血的让她害怕，阴沉暴戾，颤声道：“那又怎么样？我父母只有我一个女儿，张家的一切将来都是我的，我不可能看着我的儿子死。”

    “张家的一切？若非有老夫这棵大树，张家的生意能做到今日？”

    看着禇雄的脸色，她哭着道：“老爷，你这些年也有不少财产，可这么多年来，你需要用多少银子，我们张家从来没有迟疑，我就只有这一个儿子，您不能不管啊。”

    禇雄不再理她，走到门外吩咐道：“夫人需要静养，你们好生看着，不能让她出这个房门，否则别怪老夫无情。”

    嬷嬷小厮瑟缩一下，立刻应是。

    禇夫人脸色苍白，瘫倒倒在地。

    第三日晚，禇夫人带着十辆马车来到寒王府，金银珠宝加起来约五十万两黄金，换走了禇宗耀。

    翌日，京城各处议论纷纷。

    “听说没有，禇府大公子当众想要调戏寒王妃，禇将军夫妇去寒王府好一顿求饶，王爷念在禇将军的功劳，让他们赔偿银子，把人带走了。”

    “王爷太仁善了，这可是死罪啊，都没有对大公子用极刑，只是打了一顿，人出来的时候身上没一点伤，还很精神呢。”

    “反观禇将军，真是狠心啊，听闻他不愿意出银子，还不许禇夫人的母家出银子救人，把禇夫人绑了起来，要不是禇夫人拼命逃出来，让张家筹银子，这会儿大公子怕是命都没了。”

    “这可不是传闻，我有远房亲戚在禇府伺候，这些都是真的。”

    “那这禇将军也太狠了，对自己儿子都能如此狠心，对别人能好吗？这样的人谁敢跟他来往？”

