    北宫昕不敢赌，一旦输了将前功尽弃。

    仙并非是北宫昕的最终目的，他的目的是要重新见到那个人。

    大世五州触碰到了北宫昕的一抹剑意便崩灭了，分成了十四州域。

    而帝路五大禁地，以及云界山都还存在着，分毫不伤。

    毫不夸张的说，恐怕就算北宫昕斩出了全力的一剑，大世毁灭，五大禁地依旧完好无损。

    “天门大开，仙临凡尘。

    这句话，到底是什么意思？”

    北宫昕忽然想到了诸葛昊空说过的这一句话。

    仙临凡尘，说的应该就是顾恒生吧！那么天门大开呢？

    又在何处？

    顾恒生与北宫昕对视着，时间一点一滴的流逝，整个世界都是压抑的。

    这个天下是否有未来，皆在北宫昕的一念之间。

    “我要的不是一个猜测，而是一个理由。”

    眼看着就要成功毁灭苍生，强行开辟出仙路，北宫昕实在是难以收手。

    可要是这一剑斩落下去，若真如顾恒生所说的那样，北宫昕的一切苦心都将白费。

    “我的话，就是理由。

    我，即是仙。”

    顾恒生往前迈出一步，硬扛着北宫昕的威压，不顾自身伤势。

    我，即是仙。

    这就是顾恒生的理由。

    修为实力虽没有到达这一步，但是顾恒生的心境层次已经到了。

    仙，看似高高在上，触不可及，可对于如今的顾恒生而言不过是时间的问题了。

    顾恒生的这句话传遍诸天万界，轰动世人。

    “他便是当年的那个人，这怎么可能呢？”

    柳长生似乎还没有从惊愕中回过神来，低眉轻语，久久不能接受。

    要知道，当年的柳长生付出了一生之力才得见了一眼仙的身影。

    可时至今日，却发现那高高在上的仙居然距离自己这么近。

    仙临凡尘，或许真的是这样吧！“小师弟用了数千年的时间走到了这一步，本就是一个奇迹。

    如果小师弟真的与白衣仙有关，也在情理之中吧！”

    北宫昕用了上百万的时间才领悟到了永恒极致的剑意，距离仙仅有一步之遥。

    嗜空大帝、七真剑帝、萧阡陌、墨依白等人，哪一个不是惊艳了一个时代的绝世妖孽呢？

    可他们这些人即使在怎么妖孽都有一个限度，需要用许多年的时间来磨砺自身，修为才可精进。

    唯有顾恒生超出了世间任何一个人的预想，以短短数千年的时间超脱了大帝的层次。

    “远古时期的白衣仙就是浮生大帝？

    这件事太过荒谬了，这让世人如何能够接受啊！”

    仙不是高高在上，俯瞰众生吗？

    为什么仙还要遗弃自身道力，降临凡尘呢？

    若是如此，无数人苦苦追寻的仙又有什么意义？

    在世间众生的心中，仙便是无所不能的代名词，便是无敌的象征，长生不老，不死不灭。

    可是，世人看到了顾恒生此刻的模样，仙貌似也有烦恼，也有办不到的事情。

    “无数人追寻的仙，原来就是这个情况吗？”

    很多强者的道心产生了动摇，他们对仙的那种向往有些破碎了。

    北宫昕没有成仙，便可掌控世间所有人的生死，实力之恐怖，不可想象。

    若是成仙，万物众生皆在一念间。

    顾恒生的话随着狂暴的寒风飘荡到了世间的每个角落，直入每个人的灵魂深处。

    “你是仙？”

    北宫昕突然仰头大笑：“哈哈哈……”北宫昕相信顾恒生刚刚经历了非凡的事情，所以才有着无尽的沧桑之感。

    不过，要是说顾恒生现在是仙的身份，北宫昕绝不承认。

    不仅是北宫昕不接受这个事情，众生同样也不认同。

    仙的高贵，不容亵渎。

    顾恒生现在的模样，狼狈不堪，全身伤痕，根本不配称之为“仙”。

    “你要理由，我给你了。

    可是，你不信。”

    顾恒生看着北宫昕，轻声说道。

    “这个理由，我不接受。”

    北宫昕是何等的高傲，怎会因为顾恒生的三言两语便放弃了自己的决定。

    “那你要什么理由？”

    顾恒生问道。

    今日要是不让北宫昕的剑收回，后果不堪设想。

    “打赢我，我就相信你说的话。”

    北宫昕桀骜不驯，唯有实力才能够让他信服。

    就好比当初的诸葛昊空，用真正的本事让北宫昕心生敬意，甘愿唤其为一句“先生”。

    顾恒生低眉沉思，若是就这么动手，结局已经注定，顾恒生必败无疑。

    但是，还有一条路。

    顾恒生将长恨剑收起，右手轻轻一挥。

    哗——顾恒生与北宫昕之间出现了一个没有边界的棋盘。

    “可敢？”

    顾恒生抬头看着北宫昕，直接问道。

    北宫昕凝视着顾恒生，片刻之后，沉吟道：“你先？

    还是我先？”

    “请！”

    顾恒生一念落下，身上的帝血消失了。

    衣服重新变得雪白，头发也全都是白色的。

    这不是一局普通的棋局博弈，而是要将灵魂置于棋局之上。

    一子若错，将可能会危及性命。

    北宫昕抬起了右手，隔空按压在了棋盘上。

    咚！一个黑子落下，诸天寂静，一片萧凉。

    顾恒生同时出手，执白子与北宫昕博弈。

    两人博弈，处处都是凶险。

    随着时间的流逝，棋盘上的棋子已经有上百颗了。

    恍惚间，北宫昕感觉自己与顾恒生处于一个虚无的空间之中，两人各自显化出了一柄无形的三尺青峰对战。

    他们比拼的便是对剑道的感悟，以及对大道的理解。

    当北宫昕与顾恒生的灵魂处在棋盘上的虚无空间之内时，北宫昕感觉到了一股前所未有的威压朝着自己而来，仿佛要将自己的心神压迫成齑粉。

    “这种压迫力。”

    北宫昕以前从未感觉到过，内心深处冒出来了一丝无助感。

    顾恒生，真的就是……仙吗？

    北宫昕的灵魂颤栗了，终于生出了这个念头。

    若顾恒生非仙，以北宫昕的灵魂强大之力，谁可让北宫昕的灵魂颤抖呢？

    北宫昕又是落下了一颗黑子，在棋盘上的虚无空间中，他化为了一个战神，手执青锋，杀向了顾恒生。

    

