    暗部的工作居然还挺简单的，一言以蔽之就是保安站岗……好吧，这大概是因为羽原这支小队都是新晋暗部忍者，不会让他们执行过于复杂的任务。

    无论如何，给一国的武装司令当保安肯定是一项重要任务。

    不过不管是中忍还是上忍，既然羽原能进入暗部，那也就等于他被认可为精锐忍者了。

    说实话，羽原最开始执行的暗部任务，其实稍显枯燥，站岗还得保持精神高度集中，这活其实不好干……万一真的发生什么针对火影的敌意行为的话，他们这些暗部必须在第一时间作出行动，日常压力可想而知。

    对于暗部来说，敌既在于外更在于内，因为就算是在木叶内部也不是谁都觉得波风水门适合成为四代火影的，这其中说不定有人就要搞些小心思小活动，而暗部的职责就是保护火影的安全。

    因为暗部是四代火影的暗部。

    日常值班，平时待在暗部总部作为预备快速反应部队，尽管只是其中的一粒棋子，但羽原也算是接触到了木叶的核心。

    连续执行了三次站岗任务之后，羽原对于这套工作流程也算是熟悉了，同时他还发现了一些有意思的东西。

    暗部的地下总部里有一间公开阅览室，尽管其中的大部分书都是只能用来打发时间的无聊读物，但其中也有一些有用的知识。

    当然了，什么大威力的忍术禁术自然是没有的，有的只是一些基础知识，比如如何更高效的提取和使用查克拉之类的。

    而羽原现在正在看的书，则是阐述如何进行查克拉性质变化的。其中提到查克拉性质转化的通常学习方法叫做“临界修行法”，即利用查克拉的优劣克制关系来学习新的性质转化。

    简单地说，比如有个风遁忍者，他可以利用火克风、风克雷的基础关系来学习另外两种性质变化，即在进行风属性查克拉转化的时候，努力抑制其生成的同时然后辅以火遁印“寅”，就能逐渐参悟火属性性质变化，极限增持风属性变化且辅以雷遁之印“丑”，即可逐渐参悟雷属性性质变化。

    任何忍者天生都至少具备一种属性，所以理论上所有人都有学会五遁的能力……当然，也仅仅是理论上而已。

    临界学习法虽然最通常的性质变化修行法，但其缺点也是肉眼可见的，第一是它只能进行临近属性的学习，第二是它只适用于常见的五种属性变化，第三究竟多久才能完成性质转化，说到底还是要看修行者的“悟性”。

    当然了，性质变化只是第一步而已，性质变化、大量性质变化、能使用遁术，三者之间的差距是巨大的……以鸣人为例，鸣人特别喜欢破坏木叶市容的时候身上就有风属性查克拉了，这到他能够使用风属性忍术是有着很长时间跨度的。

    对于普通忍者来说，学会性质变化到能够使用这种性质的忍术之间往往要经历数年乃至十数年的时间。

    “我想想……火遁印是寅，雷遁印是丑，土遁印是巳，水遁印是卯，风遁印是辰……”

    羽原一边抱着书，一边开始回忆之前他自学的小学内容。

    他想的是既然自己天生就具备土、风、雷三属性变化，那为什么不努力凑凑整数，学会剩下的两种呢……只能说他还挺敢想的。

    临界修行法很适合羽原，因为他自带三属性，无论如何都会跟剩下的两种性质变化相邻。

    “火，火……这是火属性吗？嗯，好像不是。”

    羽原马上进行了修行尝试，然后他发现这修行没那么简单，一次性成功有点奢望——事情的发展规律就是这样的，越是基础的东西，往往越是没有捷径可走，必须一步一步脚印、一个修行时间又一个修行时间的去学习。

    在暗部待了六个小时之后，羽原算是到点下班了，然而就在他准备换好自己的衣服离开这里的时候，却发现自己的衣服口袋里多了一张卡片。

    卡片正面标着一个位置，背面则写着一个时间。

    “集合地点和集合时间？

    加班啊……”

    这下羽原不用换衣服了。

    想都不用想，这是不给加班费的加班。

    对于上面的任务，暗部忍者要不说不问不质疑，执行任务的时候要无口无心无表情，讲究的是各司其职、守口如瓶，静如处子、动若脱兔，出刀见血、一击必杀。

    不再是日常的站岗值班任务，真正的暗部任务这就来临了吗？

    …………

    上午7时，羽原按照任务要求来到了某栋建筑的楼顶，很快地，他所在的暗部小队完成了集结。

    “现在进行任务说明。”

    见人齐了之后，高女队长也不废话，马上开始进行任务说明。

    “我们接下来的任务是俘获一名特殊忍者，接下来他会离开木叶单独执行某项任务，而我们则要在其离村的路上进行埋伏……注意，必须活捉对方，绝不能杀死目标。”

    暗部忍者之所以要戴上面具隐藏身份，其中一个重要理由就是他们时常拔刀砍向同村忍者。

    “其他村子的间谍？”拔问道。

    “不是，目标是正统的木叶忍者，但其思想非常危险且已经在实质意义上威胁到村子的安定与安全。”高女解释道。

    他知道新晋暗部在第一次面对这种行动的时候，很容易带上思想负担，于是不得不出言解释。

    “放心吧，行动的正当性我来保证，但因为是对同村忍者出手，因此这次任务必须秘密进行，且事后我们必须守口如瓶，终生不得对外提及任务内容。”

    这样的要求倒是可以理解，暗部的大多数任务都会有类似的要求。

    “因为敌人的身份比较特殊，这里的任务要以陆羽为主，由我们三人负责牵制、陆羽负责俘获对方，明白了吗？”

    尽管忍者的秘术往往对外保密，但身为队长的高女肯定是了解一部分有关羽原的情报的，否则的话他怎么当队长？

    磁遁忍者，擅长无印忍术，这就是队长眼中的羽原的特色。

    羽原点了点头，既然自己这边是暗部四人小队而敌方只有一人，那么主攻不主攻的其实都不会过于危险。

    “敌人的实力与身份呢？”

    “敌人是上忍，来自于宇智波一族，名为宇智波澈，是宇智波族内的坚定反木叶派。”

    羽原：“……”

    这不是巧了么。

