    ，(首字母+org点co)！

    “进来吧。”

    只看到此刻，秦风将千仞雪带进了小院子里。

    “风哥哥，我不能陪你逛街还有出去玩了……”

    千仞雪神情中略微有些没落。

    “什么？这……这真是太可惜了。”

    话音落下的那一瞬间，秦风眼眸中掠过一道喜色。

    但很快，这一道喜色消失不见，变成了一道哀伤之态。

    脸上，也是一副非常憔悴的模样。

    然，他的心里实际上乐开了花！！

    上辈子虽然是一只万年单身狗，但也听过别人说陪女朋友去逛街的感受。

    大概就是累！！

    累成狗的哪一种。

    之前，每当听到别人说这话的时候，秦风就直接翻白眼。

    这特娘的明显就是在炫耀，各种卖惨博眼球。

    有小女友陪着一起去逛街，还会累？

    要是他秦风，秒秒钟打鸡血。

    累？不存在的！！

    可今天，他真正见识到了妹纸的恐怖！！

    各种逛。

    还特么的去试衣服。

    试衣服就试吧，还没有买的想法。

    自从进城之后，他跟这丫头一共去了几十家店铺。

    试衣服他已经不知道有多少套了。

    除此之外，对方还买了一些小饰品。

    饰品大概是一千比一。

    这是个什么概率呢，大概就是这丫头要看一千件饰品，才会买那么一件！！

    恐怖如斯！！

    说实话，要不是这丫头逛的店铺都是他的，他就直接买下来给对方了。

    人都陪逛到爆炸了。

    “呃呃呃？风哥哥，怎么感觉你好像有点高兴的样子？”

    只听到此刻，千仞雪眼眸中露出了一道诧异的神光。

    “怎么可能，我怎么会高兴的！！”

    秦风脸上满是痛苦至极还有舍不得的表情。

    心中暗道，就那么一瞬间居然还被这丫头捕捉到了！！

    不可思议！

    “哦……”

    千仞雪微微点了点头。

    可能是自己有些多虑了。

    “话说这么晚，找我是有什么事，难道真的是晚上睡不着了准备过来跟我一起睡吧？”

    秦风嘴角扬起一道邪魅的笑容。

    “我是想跟风哥哥道个别，因为明天我就得当回太子的身份了。”

    只听到千仞雪眼眸中流转着盈光。

    “啊？！”

    秦风一脸惊诧。

    而后他从这丫头嘴中听到了他们离开这半年的时间发生的所有事情。

    武魂殿跟天斗帝国的关系彻底的闹僵了。

    天斗帝国在这八个月的时间里，已经过来了许多次。

    此次，天斗帝国雪夜大帝亲自御驾亲征。

    准备救出太子。

    也是，武魂殿此刻相当于是在打他们的脸。

    要是雪夜大帝不反抗，那才真的有鬼了。

    “唉……”

    夜半时分，千仞雪一声叹息。

    整个人一副心事重重的模样。

    “你这丫头，怎么了？”

    闻言，秦风眼眸中多出了一道疑惑之色。

    难道除了这一件事之外，还有其他的事情？！

    “风哥哥，我怕是要很长时间才能回来了。”

    千仞雪身上，透着一股浓浓的伤感之意。

    “怎么？？？”

    秦风疑惑之色浓重了数分。

    “唉，那位姐姐还要我去查风盟的风少，并且要我杀了对方！”

    千仞雪言道。

    这估计至少要一两年的时间，甚至更长。

    因为她这一次回天斗帝国，至少要一年以后才能抵消帝国方面的怀疑。

    太子被策反，虽然有些扯淡，但也不是没有发生过。

    而且到时候还要打入风盟内部。

    就跟麻烦了。

    “刺杀风少？”

    秦风眼眸中多出一道诧异之色。

    “嗯嗯，近些年来风盟的发展已经超越了两大帝国，且隐隐威胁到了武魂殿，那位姐姐希望除掉风盟最高层，之后接手风盟。”

    千仞雪言道。

    虽然风哥哥跟风盟首席的女朋友幻音有过接触，但他始终是自己最信任的人，所以她的事，她都跟对方说。

    毕竟只是接触罢了。

    风哥哥又没有加入风盟。

    所以那些，都聊胜于无。

    至于与风少同音。

    这个世界上同名同姓的人多了，带风字的更数不胜数。

    比如汪风、江风、李风等等，他们都可以叫风少。

    难不成他们都是风盟背后的盟主不成？

    “确实，近些年风盟发展的有些迅速了。”

    只听到此刻，秦风微微点了点头。

    对方的话，他表示认同。

    丝丝还有独孤博这一帮人，那是玩命的折腾啊！

    整个大陆上，他们应该掌控了百分之八十以上的经济命脉了吧。

    用一句简单的话来说，大陆上某些产业所有店铺都是风盟的，而原本帝国于武魂殿掌握的重要资源产业，风盟也占据了一半以上。

    足以见得，这有多么恐怖了！

    而当风盟掌握百分之九十以上的时候，就是风盟掌握主动权那刻！！

    “风哥哥，你之前不是跟幻音熟吗？幻音又跟独孤博是那种关系，上次你还跟独孤博一起去打过菊斗罗，你知不知道风少的具体身份或者是样貌？”

    只听到此刻，千仞雪对着秦风问道。

    风哥哥现在已经算是她们武魂殿的人了，若知道提供点线索能为她节省不少时间。

    “你这丫头，无事不登三宝殿，今天大晚上不会就是因为这一件事来的吧？”

    秦风没好气的翻白眼道。

    难怪这大晚上的还要跑到这几这个小院子。

    “风哥哥，要是我早点完成任务，到时候我也能早点回来见你不是？说真的，雪儿真好舍不得你。”

    千仞雪一把抱住了秦风。

    小脑袋埋在他胸前。

    “额……好像听说风少是一个容貌英俊绝世的男人，而且身高刚好一米八这样，对了对方的笑容特别迷人，说话有一种莫名的磁性，穿衣嘛，好像也比较随便，跟我差不多吧。”

    只看到此刻，秦风一边想一边说道。

    他好像也好久没照镜子了，都忘记了自己长什么样。

    唯独知道，每次照镜子都会被自己迷倒。

    “额……风哥哥，你还闹呢！你这明显感觉就是在说你！！”

    千仞雪没好气的看了一眼秦风。

    比如刚好一米八，英俊绝世，穿衣随便，有磁性等等。

    虽然说得很委婉，但这明显就是风哥哥的样貌和姿态！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

