    第523章 试炼开启

    咚！

    神塔广场上，洪钟响彻，声震天宇，喧闹的广场瞬间安静了下来，只有那洪大的钟声在回荡着，涤荡人心。

    虚空中，一道金袍老者的身影浮现，是神起皇朝的一位强者，童颜鹤发，精神矍铄，没有丝毫老态，他负责主持这次的皇朝试炼。

    “参见皇朝试炼之人，请上前来！”

    金袍老者的目光扫向广场，随即开口说道，他的声音并不是很大，但却能够清晰地在每一个的耳边响起。

    在广场的中央，那里还专门空着一块地方，而且还划分了一些特定的区域，应该就是留给参加皇朝试炼的那些人。

    金袍老者的话音一落，顿时有着很多人影朝着那广场中央的区域掠去，倒不是胡乱站位，一个萝卜一个坑，想来应该是早就已经划分好了。

    “秦公子，跟我来啊。”

    雪影对着秦尘说了声，也掠到了一个空位上，秦尘紧随其后。

    皇朝试炼的援手，只能够请一人，大帝之下实力，都可以，不过不准是神起皇朝之人，需要这些皇子公主、世子郡主自己从外面去招揽援手，这也是一种变相的人才招揽，当然也是一种考验，能够招揽到什么样的人来相助，也是实力的一种，神起皇室之人，需要有这种调动人力资源的能力。

    这块中央区域，参加皇朝试炼之人，都已经到齐了，各自占据一块地方。

    秦尘目光扫了眼场中，有着近两百人，实力最低的都是下位皇，如此阵容汇聚在一起，放在诸国之地，那简直不敢想象，而在这神起皇朝中，这样的场面，却并不怎么惊人，这就是地域之间的差异，这就是外面的世界，修炼强盛，强者众多，群雄争锋，精彩纷呈，只不过在外界行走，没有足够的实力很难以走远，繁华是一回事，但更多的是残酷！

    秦尘看到了二公主皇甫玲珑，皇甫玲珑身边站着一位轻纱蒙面的女子，非常强大，是一位无敌人皇的存在，这是皇甫玲珑请来的援手。

    在秦尘打量那位女子之时，那位女子也是有所感应，一对没有情感波动的眼眸扫视而来，眯着眼盯着秦尘看了看，这两日神都中，秦尘声名鹊起，很少有人不知道这尊杀神。

    皇甫玲珑也注意到了秦尘，她俏脸上带着笑意，对着秦尘笑着点头，秦尘也是点头示意。

    参加试炼的人中，秦尘也是焦点般的存在，很多道目光都在他身上上下打量着，秦尘非常年轻，算得上是众多援手中最年轻的存在，但偏偏实力惊人，令得老一辈强者都心生忌惮，什么叫做后生可畏，在秦尘身上完美应印证了这个词。

    秦尘注意到了一道身影，是一个年轻人，很特别，可以说是众多参加皇朝试炼中最为特别的一人，因为他身边没人，只有他一人，这意味着他没有援手！

    是请不动援手？

    并不是。

    这位年轻人气质超绝，非同一般，双目生辉，负手而立，站在那里就给人一种极强的自信感，真可谓是神采飞扬，在其身上散发着一种自信即巅峰的感觉，说不出的意气风发，这种人站在人群中就注定是鹤立鸡群的感觉。

    “秦公子，那人便是大皇子，皇甫云。”雪影对着秦尘轻声说道。

    秦尘道：“他一个人参加？”

    雪影道：“大皇子从来都是一个人参加皇朝试炼，他不需要援手，大皇子的实力非常恐怖，是皇室中天赋最强之人，每次皇朝试炼，大皇子凭借一己之力就能够夺得冠军，如果不出意外，大皇子很可能就是下一任神起皇朝的皇主。”

    秦尘微微点头，好奇多看了看这位大皇子，能够如此自信，自然是有着强大的实力作为支撑，这位大皇子不简单，每次都能够横扫群雄，足以说明其非凡的实力，这是一位强大的对手。

    大皇子皇甫云也看向了秦尘，双目散发出锋利之色，二人隔空对视，空气中似是有着火花溅射，有一股争锋相对的意味儿。

    就在刚才，秦尘走进那边最大的赌场，赌十七公主夺冠，其实那也是变相的押他自己夺冠，因为谁都清楚，秦尘才是决定十七公主命运的人。

    皇甫云收回目光，收敛锐气，闭目养神，静待皇朝试炼的开始，他卓尔不群，风采不凡，不是一般皇子能够与之相提并论的。

    “秦公子，待会进入试炼场，要小心大皇子了，你刚才押我夺冠，怕是已经得罪了大皇子，以大皇子的傲气，他的第一名无人敢夺。”

    雪影有些担忧，招惹上大皇子，可不是她想看到的，她又说道：“秦公子，我们取得一个好名次就行了，至于夺冠，那我真是不敢想，待会儿如果碰上大皇子，我们还是不要招惹他了，主动退出吧，只要不垫底我就心满意足了。”

    “那怎么行！”

    秦尘一口拒绝，他可是豪赌七千万界灵石，你跟他说主动退出？

    别说一个大皇子，就是天王老子来了，秦尘也得跟你干翻咯！

    退出？

    那是绝对不可能的。

    “你就不用担心了，进入试炼场后，跟紧我就行！”

    秦尘说道，随后他还语重心长地告诫雪影，做人呢要有梦想，怎么能够只求不垫底就行呢？不想当将军的士兵不是好士兵，不想吃大白馒头的男人不是好男人。

    话到最后，雪影俏脸微微泛红，下意识地低头看了看自己的胸脯……

    “人都已经到齐了，准备开始试炼！”

    这时，虚空上那位金袍老者的声音又响起了，说完，他衣袍一挥，数百道流光飞射而出，朝着秦尘他们这些皇朝试炼者飞来。

    秦尘伸出手掌，抓住一道流光，摊开掌心看去，是一块圆形玉石。

    参加试炼之人，人手一块。

    “皇朝试炼规则，争夺机缘，淘汰对手。你们手中的这块玉石，有两个作用，一能够感应到对方的位置，二是捏碎可以逃离试炼空间。”

    金袍老者简短地重申了一遍规则，这些规则，在场之人都已经十分清楚。

    “好了，废话不多说，试炼开启！”

    (本章完)

