    肖淡名皱眉：“大宝，你怎么在这里？你不是早就回惠城去了吗？”

    “没呢！”林大宝耸耸肩：“俺在这边还有大事要干，不想那么快回去。”

    他要留在这里找梅丽丽。

    只要一天找不到她，他就不会回家。

    可惜帝都地方大，人多，找一个人跟大海捞针似的，他找了好几个月还是一点儿消息都没有。

    肖淡名的脸微沉：“你没回去，可有跟你妈保持联系？”

    “没！”林大宝摇头：“家里没电话，俺也没钱打电话。”

    肖妈妈听得一阵心寒，忍不住问：“大宝，那你可知道你父亲被关的事？你可曾回去探望过他？”

    “没。”林大宝漫不经心：“俺老爹那人胆子小得很，他不会干那种事的。反正俺妈回去等他出来就行。俺帮不上啥，没啥必要回去。”

    肖淡名夫妻听得更是心寒。

    妹妹两个孩子究竟是怎么教出来的？

    亲生父亲被抓入狱，他们不闻不问，甚至连关心都没有——这算哪门子的儿子！

    如果不是小叔派了律师南下去帮忙，指不定这个案子连一个关注的人也没有！

    肖妈妈见他衣衫褴褛，头发脏兮兮，脸上身上没一块儿干净的地方，忍不住问：“大宝，你怎么会搞成这般模样？”

    她不好意思问他怎么跟路边的乞丐一般，虽然他看起来比街边的乞丐还要狼狈。

    林大宝呵呵讨好笑了，吞了吞口水。

    “舅妈，俺挺好的……俺就是有太多的事情要忙。最近不怎么顺利，钱还没法到位，所以没法去澡堂洗澡啥的，所以脏了一丢丢。”

    柳青青有洁癖，惊讶他竟还敢说只是“脏了一丢丢”，暗自哭笑不得。

    林大宝凑前一些，嘿嘿笑了。

    “舅舅，舅妈，你们刚下班啊？这几天天气真不赖！俺本来去肖公馆找二宝，可是守门的人说她和陈冰母子都回去了。俺在帝都就只剩舅舅和舅妈两个亲戚，俺怎么也得来看看你们。”

    肖淡名冷沉着脸，道：“谢谢，我们不需要你关心。你还是回惠城去关心一下你的亲生父亲吧。他身在牢狱，急需你们嫡亲子女的关心和支持。”

    “哎！”林大宝摇头：“他关在里头，俺去了顶多看他一眼。俺都说了，俺帮不上他。反正不是他干的，他会很快出来的。舅舅，那个——你们住这儿附近吧？俺在这里找了好久，可算找到你们了。哎哟！俺找的是肚子饿，腿也酸麻。”

    柳青青听不下去，蹙眉道：“我们刚下班，打算去下馆子。大宝，你可要——”

    “要要要！”林大宝乐颠颠道：“俺肚子饿扁了！舅妈，那头有牛肉店，咱们进去吃吧。俺现在饿得都能吃下几头牛！”

    肖淡名却不肯挪脚，沉声：“你弄得如此狼狈，会熏到店里的其他客人，老板估计不肯你进店门。”

    “那个——没事！”林大宝甩打身上的破棉袄，很快引起一阵阵的“沙尘暴”，“就是这个外套脏了一丢丢，没啥不好的。俺甩一甩就行。帝都的店都不怎么好，门口的服务员一个个都狗眼看人低，俺也是讨厌得很！”

    肖淡名拉着老伴退后两步，沉声：“大宝，你妈可有跟你说过我跟她已经断了来往？”

    “额……额……啥？！”林大宝惊讶问：“啥？断了来往？舅舅，做啥呀？你们兄妹不是一直好好的吗？”

    断了来往？他老妈除非是疯了，不然怎么可能提这样的话？

    肖淡名冷沉着脸：“中秋节前后的事，离现在好几个月了。你妈她心思歹毒，唯利是图，泼辣无情，所以我不想跟她继续来往。你们来帝都这么久，我一直避而不见，便是这个原因。”

    林大宝惊讶瞪眼，转而吞了吞口水。

    “舅舅，您这是干啥？咱们都是自己人，你跟俺妈可是亲兄妹……至于弄成这样子吗？自家人，不好计较太多。不管发生了啥，自家人还是自家人。”

    肖淡名摇头：“大丈夫一言既出，驷马难追。以后不管她有什么事，我都不想管。”

    “舅舅！”林大宝紧张极了，急忙忙解释：“不管咋说，俺妈还是你妹妹。俺还是你的亲外甥啊！舅舅，俺在这边晃了好些天了，总算找到你们。舅舅，舅妈，你们不能见死不救啊！”

    柳青青疑惑问：“你……你是出了什么事吗？你有生命危险？”

    “额……没！”林大宝苦笑：“不过也差不多吧。俺最近手头紧得不行，没得吃，没得住，每天都混迹街头找人，过得很辛苦。”

    肖淡名冷哼：“你二十多岁大好年华，要气力有气力，有手有脚，随便找一份活儿干，至于过得这么狼狈吗？”

    “俺……俺有事得忙。”林大宝脸皮厚如墙，“俺是年轻有气力，可俺的气力不能用在那些粗活上。俺来帝都是来寻人的，每天都忙着找人，实在没空去找钱赚。”

    他天生懒骨，只要一干活就会累，而且是累得难受。

    反正没钱就找爹妈要，爹妈要不到就小偷小摸，日子总是能过下去。

    可惜这里是帝都，到处都有警察，小区和高档的地方还有保安守在门口，根本没什么缝隙能让他钻，不然他也用不着过得这么狼狈。

    二宝那家伙也真是的，一转身就跟陈冰回去了。

    早知道这样子，上次就该抢她脖子上的金项链，而不是那个小不点儿的金戒指。

    肖淡名嘲讽反问：“你一个二十多岁的年轻汉子，伸手向两个年近花甲的老人要钱，你觉得合适吗？大宝，你的廉耻心呢？你的做人底线在哪儿？”

    额？

    林大宝转了转眼睛，嘿嘿笑了。

    “舅舅，您可是俺的亲舅舅。你有钱，俺没钱……俺就是想跟你们借一点儿，一点就好。放心，俺只是借一阵子就行。等俺以后手头阔绰了，就马上还给你们。”

    肖淡名冷着脸没搭理他。

    一旁的柳青青看不下去，低声：“大宝，我们刚下班，身上也没带太多钱。”

    “没事！”林大宝脸皮如城墙：“俺先随你们下馆子，吃饱以后再陪你们去家里取钱。”

    肖淡名摇头：“我们还没发年底工资，家里不宽裕，实在没钱借你。”

    “舅舅！”林大宝撒泼起来：“您就别忽悠俺了，行不行？你随便画一画，动动手，就能卖好些钱呢！您要是实在不方便，家里弄几幅画给俺去卖得了。您有空画几幅填补上，不就得了？”

    “滚！”肖淡名气得脸色发白：“不知廉耻的混账东西！”

    林大宝噘嘴，闷声：“舅舅，俺是实在混不下去……要不，你们收留俺得了。俺住你们的地方，三餐给点吃的，钱就不要了。”

