    冰辞小心翼翼地上前，轻抚他的额头。

    “我有夜盲症，天黑之后就看不见了，后面脚下踩空从坡上摔下来撞树上撞的，也不知道会不会留疤。”寒勿可怜巴巴地说着，顺势抱住冰辞，下巴也抵在她的肩上。

    “不会，”冰辞轻拍他的后背，小声安抚。

    又问：“还有没有哪里受伤？”

    “有，小腹那里，被人捅了一刀。”

    寒勿边说边掀开被子，白衬衣下半截一看就被剪过，露出整个腹肌。

    冰辞欲言又止。

    “这是什么造型，寒少都开始穿高腰了吗？”容适进来忍不住嘲笑。

    “看见他，我伤口疼得更厉害了，”寒勿白了他一眼，转而对冰辞撒娇。

    “嗯，我让他们先出去，我带了换洗衣服，先换上，有什么话回去说。”冰辞说着叫人提进来一个皮箱。

    想到山里冷，她还特意带了一件羽绒和风衣。

    一皮箱的衣服，什么类型都有，随他搭配。

    没办法，作为电竞男神，时刻都要注意形象。

    冰辞一件一件拿出来给他选，想穿的就留下。

    而旁边围了一圈小朋友，一脸新奇又小心翼翼。

    寒勿换衣服，冰辞就带他们出去，每个孩子身上的衣服不知道穿了多久，很单薄，很可怜。

    冰辞抱了他们一下，又挑出几件厚的衣服想给他们套上。

    “哥哥，这些衣服很新，很干净，也很香，我们身上脏。”年纪稍大一点的小孩领着其他孩子，懂事得让人心疼。

    “没关系，天冷，这些衣服太大，一会儿出去后我帮你们买新的，可以吗？”

    小孩子们面面相觑，犹豫许久后都摇了摇头。

    冰辞疑惑问道：“难道，你们不想离开这里？”

    “哥哥，我们没有家，离开这里又能去哪？”男孩难过地说着。

    冰辞摸了摸他的头，心有所触，“哥哥带你们回家。”

    “真的吗？”所有孩子的眼睛顿时亮了起来。

    “嗯，谢谢你们照顾他。”

    “是大姐救了大哥哥，她说大哥哥很漂亮，不像坏人，大姐果然没说错，大哥哥是好人，还给我们讲故事。”

    “哥哥也和大哥哥一样好看，所以也是好人。”

    孩子天真无邪的眼神刺痛着冰辞，这让她更想接手暗线，遍布西都大陆的情报网，可以送那些被拐卖的人回家。

    这群孩子，不知道是怎么逃出来的，一直藏身山野。

    因为冰辞见过太多，所以，一眼就能看出来。

    寒勿换好衣服出来，小孩子们又通通跑过去围着他。

    一口一个“哥哥好帅！”

    冰辞也笑了笑，竖起大拇指。

    “走吧，小哥哥，”寒勿主动把手伸出来。

    就这样，冰辞牵着他，身后跟着一群小朋友，场面特别壮观。

    卫风一双多情桃花眼只有冰辞，见她出来立马上前。

    寒勿见有人靠近，下意识抓紧冰辞的手。

    而，卫风自然也注意他这一小动作，笑容玩味。

    冰辞以为是他害怕，解释道：“朋友，不是坏人。”

    “嗯，”寒勿身体虚弱，另一只手紧紧捂住腹部。

    “是不是伤口又开始疼了？”冰辞担心询问。

    “没事，只是有点痒，”寒勿没把伤口发炎溃烂地事告诉她。

    卫风带来十几个手下，机乎人手一个小朋友。

    原路返回。

    冰辞和寒勿远远落在后面。

