地下停车场，林国栋刚刚走到车子旁的身形被方志强叫住了。

“方总，还有什么事吗？”林国栋故作一脸疑惑的看着方志强，用轻描淡写的语气问道。

“林总，你不要意气用事啊，那个刘嘉颖每句话都是陷阱，你干嘛非要顺着她的意思呢？”方志强用着急的语气说道。

“方总自己不是也已经沦陷了吗？”林国栋毫不迟疑的说出了这么一句话。

而方志强闻言，立刻哑口无言。

林国栋这话，就好像是在说：‘你自己都没做好，还反过来说我，难道不觉得丢人吗？’

“林总，我的情况跟你的情况不一样，我可以……”

“两位，上边这么热闹，你们怎么在这儿啊？”就在此刻，薛东林突然走了过来，对着方志强和林国栋开口道。

“哟！这儿也挺热闹的呀！”林国栋笑道。

“方总，刚刚在上边不是已经说的很清楚了吗？你现在已经跟刘总达成了合作关系，我对于你来说，已经可有可无了，如果你现在还是像刚开始那样艰难的话，我一定不会退出，可情况显然不是这样，所以，我的退出对你来说并没有什么影响，你何必这么计较这一点呢？”

林国栋目光再度看向方志强，淡淡道。

“林总，我不是这个意思，你是我的第一个合作人，对我来说很重要，即便我不跟刘总合作，也绝不能失去你！”方志强坚定道。

之前自己在跟林国栋相处的过程当中，方志强不否认自己动用了商业手段，也的确很奏效，然而此刻，方志强的确是真心实意的对待林国栋，所说的每句话，也都是发自内心的。

“方总，这话说说就行了，你不是已经跟刘总签订了合作协议吗？我虽然没有亲眼看到，不过刚刚那情况，应该不会有什么意外发生了吧？”林国栋再度说道。

“我跟刘嘉颖的情况很复杂，我们可以找时间好好聊聊这件事，可你现在能不能答应我，不要退出？”方志强再度说道。

林国栋看着方志强此刻那般诚恳的表情，却感受不到任何诚恳，这一切，都来自于他和刘嘉颖达成了合作关系。

“林总，既然方总这么诚恳，你就答应了吧。”薛东林此刻插话道。

“薛总，你这话说的倒是轻巧啊，你知不知道到底是什么情况？”林国栋瞥了一眼薛东林，有些不悦道。

“哎呀行了，你们几个不要吵了，有什么大不了的事嘛，慢慢商量不就行了吗？”这个时候，薛东林的妻子也突然站出来，说了这么一句。

然而，她此话落地，林国栋的妻子立刻冷哼了一声，嘟囔道：“哼！对你们来说，的确没什么大不了的！”

“你说什么？”几个人都没有听清楚林国栋妻子说了什么，只有林国栋自己听清楚了。

“她说，对你们来说，的确没什么大不了的。”林国栋毫不避讳这一点，立刻就说了出来。

闻言，薛东林和方志强都不由得低头叹息，他们都知道，今天这件事，对林国栋来说是影响最大的。

刘嘉颖在公众场合说出那样的话来，显然是在告诉现场的所有人，此后都不要再和林国栋有任何合作关系。

而林国栋自己也非常清楚这一点，今天离开这个酒会以后，恐怕自己以后，就成了一个无人问津的孤寡老人了。

正所谓，穷在闹市无人问，富在深山有远亲，对于自己来说，得罪了刘嘉颖这样一个女人，她足以断绝了自己所有的后路。事实上，刘嘉颖今天也的确展现出了这样的实力。

“好了好了，我自己还没郁闷呢，你们两个反倒先郁闷起来了，有什么大不了的？不就是生意做不下去了吗？我堂堂林国栋，难道除了做生意，就活不下去了吗？你们放心吧，我是一个很想得开的人。”

林国栋越是轻描淡写的说出这些话，方志强的心里就越是不好受，不管怎么说，今天闹出这一切的根本原因，还是因为自己，方志强原本是想要好好经营跟林国栋的这层合作关系的，可现在看来，似乎是有心无力了。

“林总，给我一个机会，我一定会把我跟刘嘉颖之间发生的一切都告诉你，到时候，我相信你一定会理解我的。”方志强依然不打算放弃，继续说道。

“别再做这些没有意义的事情了，不管真相究竟如何，我都做了不该做的事情，现在面临这样的后果，我理应承受，就当是我买了一个教训吧！”林国栋微笑着摆了摆手，看起来依然是一副毫不在意的表情说道。

看着林国栋如此坚定的样子，方志强也是再度无奈的叹了一口气，现在看来，不管自己说什么，似乎都改变不了林国栋的想法了。

“好了，家里孩子还在等着我们回去吃饭呢，先不聊了。”

林国栋叹了一口气，随口说了一句，就对着自己身边的妻子扬了扬下巴，两个人随即上车。

司机一脚踩下油门，车子便逐渐消失在地下车库的拐角处。

直到声音完全消失之后，方志强才再度无奈的叹了一口气。

“方总，有些事，不是人力所能扭转的，或许，对于林总来说，这原本就是他应该得到的结果吧。”薛东林在方志强肩膀上拍了拍道。

方志强并没有说话，他知道，在今天整个酒会的所有人当中，薛东林应该是最懂自己的那个人，可是他却没有替自己说过任何一句话，方志强不知道原因是什么，但他也知道，自己没资格因为这一点而怪罪薛东林，毕竟，他也不是自己的什么人，没有责任和义务理解自己。

“谢谢你的安慰薛总，放心吧，我没事的。”方志强直起身子，整理了一下自己的情绪之后，便对着自己的车子而去。

薛东林看着方志强那毫不留恋的背影，举起的手悬在半空许久，终于再度放了回去。

他知道，方志强为什么这副模样，也知道方志强刚刚为什么对自己那么客气，只是，他也没有能力去改变这一点。

九江大厦，包间内。

“刘姐，事情办的怎么样了？”

李川坐在刘嘉颖的对面，开口问道。

“你刘姐出手，什么时候失手过？”刘嘉颖一脸得意的说道。

“那刘姐接下来打算怎么办？”李川继续问道。

“暂时还没想好，这个方志强，看起来好像是一个骨头很硬的家伙，我就想看看，他骨头到底有多硬！至于他的那个什么生意，我还没有了解过，不过据我之前的调查，他之前的那个明达集团，似乎还挺赚钱的，仅仅是专利费，一年就有好几个亿，也不知道这家伙赚的钱都弄到哪里去了，现在还是一副穷困潦倒的样子。”

刘嘉颖饶有兴致的说道。

“怎么？刘姐是打上他那个项目的主意了？”李川轻声问道。

“你小子！”刘嘉颖白了一眼李川，继续道：“就算是打上了主意，也是给你打的。”

“刘姐此话何意？”李川一副诧异之色，语气有些急促问道。

“你刚刚回来，这边一切都不稳，而且你也不打算接你爸的基业，像个无头苍蝇一样，肯定不行，这两次酒会我大致看了看，有前途的产业就那么几个，除了那天我跟你说的那几个你要投资之外，还有就是这个方志强，目前来看，他似乎是个很好玩儿的人，我暂且先跟他周旋着，如果他那个项目有发展潜力的话，到时候我再想办法揽过来，然后给你接手。”刘嘉颖若有所思道。

“多谢刘姐为我着想！”李川自然是赶紧满脸笑容的感谢道。