    这里出现霸王色霸气，本身就已经很让林诺惊讶了。

    可是真正让林诺震惊的是，他赫然发现，那一股新爆发出来的霸王色霸气竟然比他还要强！

    随着两股霸王色霸气的碰撞，原本的压迫力不但没有衰弱，反而更加强盛了几分。

    那些稍微强一些的海贼，原本还能勉强撑住，可是现在根本没有任何反抗的余地。

    白眼一翻，吐口白沫子以示尊敬，然后就昏迷过去。

    “这……”

    看着周围的一切，林诺也懵逼了。

    就在这时，远处的角落里，一道沉重的脚步声响起。

    ‘踏！踏！踏！’

    脚步声中，一道身影走了出来。

    这下连林诺都不淡定了。

    对方竟然只是一个十五六岁的小家伙！

    而且看对方脸上疲惫至极的表情，分明就是刚刚觉醒霸王色霸气，因为和林诺碰撞导致的虚弱。

    一个十五六岁的小家伙，刚刚觉醒霸王色霸气，竟然比自己还强。

    人比人真的会气死人的！

    男孩艰难的抬起头来，长了张嘴想要说什么，可是终究太过疲惫了，脚下一软跌倒在地。

    “臭小子还算有点用，帮老子夺回一城。”

    看着昏迷过去的男孩，卡普满意的点了点头。

    “喂！林诺，这些人可不能算是你打到的吧，我儿子也有功劳！”

    林诺：“……”

    儿……儿子！

    那是蒙奇·D·龙！

    未来让世界政府都忌惮不已的‘世界最凶恶罪犯’，海贼王路飞的老爸，英雄卡普的儿子。

    这样一想的话，林诺好像也不是太受打击了。

    毕竟，他是集蒙奇D家族祖孙三代智商于一身的，霸王色霸气比自己辛辛苦苦打怪升级强一些也说得过去。

    “话说……你现在最应该做的不是和我争强好胜，应该先去看看你儿子的吧。”

    卡普满不在乎地一挥手：“没那个必要，死不了就行。”

    林诺：“……”

    卡普这个教育方式，还真是始终如一啊。

    海贼们此时彻底乱了，霸王色霸气！

    竟然是传说之中的霸王色霸气。

    而且还是两个！

    “海兵！立刻放下武器投降！否则的话，这里所有的村民，包括被俘的海兵全都要死！”

    海贼们真正难缠的就是他们肆无忌惮的行事方法。

    不过，今天他们遇到了更加肆无忌惮地。

    “放下武器？”林诺轻轻地将手中的武器抛向空中，然后又伸手接住。

    这一行动，看得众海贼嘴角直抽抽。

    那可是钢铁打造的堡垒啊，多了不说，至少也得上百吨重。

    可是在对方手中，好像一枚硬币似的。

    “好啊，接住了！”

    林诺说着将手中已经扭曲变形的钢铁堡垒直接扔了过去。

    看自己多配合，让放下武器就放下武器。

    “老大，西格刚才打电话来了，说人质已经解救出来了，不过不知道发生了什么，他还没说完就没声了……咿？发生了什么，怎么都吐白沫了？”

    正在这时，凯特冲了过来。

    看到一地翻白眼吐白沫的海贼，他疑惑的看着林诺：“老大，你下药了？”

    林诺伸手一指：“……去你的下药！那边！把西格那小子挖出来，别憋死到里面了！”

    他刚才注意到西格向着这边靠近过来，估计就是想要告诉自己人质都已经解救出来了。

    不过还没等他靠近，龙的霸王色霸气爆发出来。

    毫无意外的，西格直接被龙震晕过去了。

    身为石石果实能力者，倒不用担心他昏迷之后被岩石挤死。

    但是埋在里面时间长了，还是会憋死的。

    “现在你们可以去死了！”

    不用担心人质的问题，林诺和卡普彻底放开了手脚。

    阿鹤率领着填海大队也从外面杀了进来。

    很快，战斗结束。

    林诺开始清理战场，死了的，让被库赞用冰水冻醒的西格就地掩埋。

    没死的，林诺直接填海。

    谢尔兹镇的村民们，已经逃走了。

    在东海恢复平静之前，他们应该是不会回来了。

    接下来，林诺和卡普进行了一场友好而又平和的洽谈。

    在掀飞了一个房顶，两座钢铁堡垒之后，终于在阿鹤的调节下临时达成了统一。

    卡普承诺会酌情给林诺留下活口。

    当然，前提是对方能够挡的住他一拳不死，而且刚好重伤失去战斗力。

    以卡普的性格，这已经是做出让步了。

    可是在林诺看来，这特么简直就是在挑衅。

    眼看阿鹤都要拦不住两人了，关键时刻，醒过来的龙走了过来。

    “大叔，海军不是贵族的海军，那究竟是谁的海军？”

    他见到林诺的第一句话，竟然是在问这个。

    林诺一愣，随即反应过来，这句话是自己在哥亚王国时候说过的话。

    看样子，当时的龙应该就在附近。

    这一瞬间，林诺脑海之中闪过无数念头。

    共产、资本论、价值观、剩余价值……

    总之汇总起来就是一句话：忽悠他！

    必须忽悠他！

    以林诺倒背资本论的理论知识，对这个表面是资本主义和封建主义混杂的社会，实际是奴隶社会的世界来说，简直就是降维打击。

    未来龙的思想被世界政府忌惮不已，因为龙的思想震动了整个世界的社会架构。

    可是说句不客气的话，龙的思想如果和林诺相比的话，就有些稚嫩了。

    他的思想武器如果是刀剑的话，林诺的思想武器堪比核弹。

    “臭小子，没死啊。”

    还没等林诺整理好思绪，卡普大马金刀地坐在那里开口道。

    “怎么样，这次亲身感受到海贼的凶残了吧。”

    卡普貌似风轻云淡，可是心中期待的很。

    期待龙对海贼的反应。

    他之所以带龙过来，一方面是担心哥亚王国受到海贼的攻击。

    现在海贼们虽说都分散在各个支部基地，不过等他们站稳脚跟之后，必然会所有大动作。

    至于另一方面，也是最重要的，当然是想让龙亲身感受一下海贼的凶残，激发他想要成为海兵的想法。

    龙低头默默想了想，终究是点来点头：“感受到了，很凶残。”

    卡普目中都洋溢出欣喜之色来了，差点都要荡漾出来了。

    “不错，那你现在想通了没有，要不要成为海兵……”

    他一句话还没说完，龙补充了一句：“不过你们两个好像更凶残……”

    林诺：“……”

    卡普：“……”

