    “滚！”

    雷书侠站在走廊口，冲几个人吐出滚字。

    “滚蛋！没见我在这里泡妞吗？不长眼吗？”年轻人看都没看一眼，发出嚣张不耐烦的声音。

    这是吕南奇，吕家的嫡出的少爷，不管是在家族里还是在家族外，都横惯了，最喜欢的就是泡妞，而且喜欢刺激的。

    就好比他深夜带着几个家族同宗的妹妹来找姜盈，就是因为对方是雷书侠的媳妇，这是待在这里最大的刺激与乐趣。

    “我给你十秒考虑时间——”雷书侠冷声道：“要么带这几个小婊子滚蛋，我当今天晚上什么事都没发生。要不然的话老子把你剁碎喂狗，然后把这几个小婊子送出去拍片。”

    “你他妈——”

    吕南奇猛地转身，指着雷书侠的鼻子，刚发出骂声就看清对方是谁。

    “哦，我还以为是谁呢，不好意思，不好意思，呵呵。”

    他摆摆手，脸上没有一丁点的不好意思，带着自己的这些同宗妹妹嬉皮笑脸的走过来。

    “老大，我这跟嫂子开个玩笑，别介意啊。”吕南奇笑道：“无非就是看嫂子有点寂寞，所有带着几个妹妹来陪嫂子散散心，呵呵。”

    脸是笑的，眼睛里可没笑，充满着高高在上的骄傲，虽然没跟雷书侠做出正面冲突。

    再怎么说，人家也是1号部队的老大，而且来的时候父亲还专门叮嘱过他，所以就不说什么了。

    雷书侠没有动，也没有看他。

    “老大，我们先走了？”

    吕南奇从雷书侠身边走过去，等下楼之后发出大笑声，充满着嘲讽。

    “哈哈，你们说乌龟几条腿？”

    “四条呀。”

    “不不不，有的乌龟只有两条腿，哈哈。”

    “……”

    笑声很大，吕南奇根本不懂雷书侠，对于这位1号部队领导者的手段跟方法丝毫不知。

    如果雷书侠现在动手，证明他还有活路，但问题是雷书侠没动手，甚至脸上露出一抹淡淡的微笑。

    “呼！——”

    雷书侠长长吐出口气，转身重新回到自己的办公室。

    他没心情了，因为现在有非常严重的事需要处理，那就是必须在最短的时间之内把1号部队整顿好。

    怎么整顿？

    部队属性不一样，没有老兵带，全都是家族子弟的新兵，总不能一直使用暴力吧？

    如果不听话就要枪炮加身的话，那他雷书侠干脆别在这个位置待了，因为能力不行，水平有限！

    “老公。”

    不知道什么时候姜盈来了，她看到满屋都是烟雾，雷书侠坐在办公桌前冥思苦笑。

    “媳妇，你怎么来了？不睡觉呀？哈哈。”雷书侠起身笑道：“刚才我倒是想找你去呢，但考虑到你都睡着了，所以就没打扰你。”

    “天都要亮了，我等不着你就来了。”

    姜盈走过来，打开窗户，把清新的空气放进来，冲散屋内的浓烟。

    “知道我回来了呀？心有灵犀一点通，哈哈。”雷书侠大笑道：“来来来，让老公好好摸摸，嘿嘿。”

    可惜姜盈没有这份心情，她的眼中充满无奈，似是在抱怨。

    “我去给你打点早饭，豆浆油条可以吗？”

    “可以，嘿嘿。”

    雷书侠笑着，看着自己的小媳妇走出去，感觉到心脏仿佛被什么扎了一下。

    “妈的！”

    他狠狠骂了一声，内心深处升出一股无力感。

    在外面，他雷书侠跟龙族单挑都不怯，可回来之后发现部队变成这个样子之后反而手足无措，媳妇的眼神让他觉得自己好无能。

    可没法子，1号部队现在的情况就是这样，非常棘手。

    倘若只是考虑自己的问题，他雷书侠大可以把所有不服自己的家族弟子干掉，哪怕血流成河都无所谓，这也是他一贯的作风。

    但现在不一样，他是要组建1号部队，把古武者改变成国家面对内部特殊势力的武器，乃至带着1号部队在古武者世界中开启逐鹿模式。

    换句话说，这件事只许成功不许失败，一旦失败可能就再也没有机会。

    “他妈的，没有关系真他娘的难呀！”雷书侠发出无奈至极的声音。

    不是他不会组建部队，而是自己的身份特别尴尬，就像是一个普通人，直接跨越阶层跑到全是各家公子哥的圈子里，并且阴差阳错的成了老大。

    在这个圈子里，普通人没有身份，没有地位，没有助力，其他人抱成一团想怎么鼓励他就怎么孤立，想怎么不鸟他就怎么不鸟他……

    试问一下，这个普通人能做成事？

    做不成的！

    “哥哥，牛肉粉丝包，胡辣汤。”

    李景凰提着早点跑进来，欢快的跟一只小鹿似的。

    “赶紧拿来呀，饿死了！”

    雷书侠很开心，因为这玩意是他早上最喜欢吃的，一口胡辣汤配上一个牛肉粉丝包，别提多美了。

    “呼啦啦……”

    他喝了一大口胡辣汤，用手捏起一个包子丢进嘴里，爽的不得了。

    “你咋知道我爱吃这玩意？”雷书侠问道。

    “因为我喜欢吃呀。”李景凰掏出身份证说道：“我是华国人，我有身份证的好不好。”

    “是是是，没说你不是华国人，我的意思是……算了，只要以后你别在我耳根子边叨叨就行。好了，你先回去吧，我还有很多事需要处理，现在部队有点乱。”

    可惜李景凰翻翻眼，一屁股坐在沙发上，掏出瓜子慢悠悠的嗑起来。

    “你干嘛？”雷书侠问道。

    “哥哥，你就别装了，怎么收拾部队你早就想好了。”李景凰熟练的吐出瓜子皮。

    “我装？我怎么装了？老子现在焦头烂额！”雷书侠叫道：“我他妈都不知道该从哪里下手。”

    “你不是要从郑家下手吗？”李景凰说道。

    听到这句话，雷书侠心里一惊，因为他的确想好从哪里下手了，就是郑家。

    “我哪儿想好了？”雷书侠摇头：“虽然郑家跟我有仇，但人家是玄字家族呀。”

    “带着1号部队去跟郑家开战，这些家族子弟会死掉一大批，刚好为你减轻负担。其次就是铲除掉郑家之后，你就会顺理成章的接管郑家的势力范围，让这片区域所有的黄字家族奉你为尊。”

    “立威、报仇、减负、震慑全都有了，再加上背后是国家，你算是真正进入古武家族，以1号部队为主体，形成真正的势力。”

    我靠……

    雷书侠都懵了，他发誓，自己绝没有跟任何人说过这些想法，所以暂时装的毫无办法，就是为了麻痹一些人。

    “我一号部队的人死的太多了也发不起军功呀，我可是答应过他们的，一等功啊、二等功啊、三等功啊……”

    “你的地盘你做主呀！”李景凰睁着漂亮的眼睛说道：“你可以重新定家族等级，反正这些家族不在乎几等功，只在乎家族的地位。传承下来的家族地位是在野，跟国家捆绑在一起的地位是在朝，也是正统呀。”

    “你……”

    雷书侠震惊了，因为这个妞儿说的全都是自己要做的，一步一步说的精准无比。

    一股战栗的恐惧席卷而来，让他情不自禁的眯起眼睛，死死盯着对方——这是唯一能彻底看透他雷书侠的人！

