    冷云嫣总算是放心下来了，不过刚才车上发生的一幕幕，依旧在她脑海中挥之不去，这让她不知道该如何面对陈焲！

    说感激吧！偏偏又恨的要死。说恨吧！却也恨不起来。

    而且自小她母亲去世后，她就是一个十分缺乏安全感的人，导致了她多疑的性格。

    刚才陈焲说的毕竟只是一面之词，她还无法做到全部相信，等回家后，她会将整个事情的来龙去脉，全部调查清楚。

    如果真像陈焲说的那样，她会给陈焲一笔巨款当做报答，同时也绝对不会放过古艳兵，乃至苏文那些人！

    此时，在陈焲不知道的地方，有一辆车，以超过一百迈的速度向着云天市豪门冷家的方向急驰而去。

    而车上坐着的人，赫然是古艳兵，苏文，还有阿大，阿二四人！

    古艳兵，苏文两人，现在是一副鼻青脸肿，满脸血污的样子，身上的伤大多是在红叶酒店被牧阳叫人打出来的。

    至于阿大，阿二两人更惨，两只手都被陈焲在碧海包厢废掉了，身上伤痕累累。

    他们四人，在被牧阳叫人丢出酒店后，根本来不及去医院，而是坐上车，杀向冷家的方向。

    因为他们知道，今天晚上对冷云嫣图谋不轨的事，成则皆大欢喜，败则万劫不复，所幸现在还有补救的机会，那就是绝对不能让冷家知道事情的真相！

    所以他们四人先前经过短暂的商谈后，达成一致意见。

    他们一定要比陈焲先赶到冷家，然后倒打一耙，反咬陈焲一口，诬陷陈焲要对冷云嫣图谋不轨，不光给冷云嫣下药，还出手打伤了他们！

    反正冷云嫣先前被迷晕，什么都不知道，事情的真相到底怎样，还不是任凭他们几张嘴随便扭曲。

    “玛德！因为那个狗东西，坏了我的大事，他以为救走冷云嫣，这事就算完了，老子非得让他知道什么是真正的手段！”

    正在开车的古艳兵，越想越气，又踩了一脚油门！

    因为先前陈焲施展医术，化解冷云嫣体内的迷药，耽误了一会时间，加上车速也没有古艳兵开的快，所以古艳兵一行人在前往冷家的路上，还赶在陈焲的前头。

    “陈焲那小子的确不是个东西，我早就领教过了，我侄儿苏灿因为他现在还在监狱，现在借着这事，必须让他知道姜还是老的辣，他是斗不过我们的！”

    副驾驶上的苏文接话道。

    他原本是不想掺和这趟浑水的，毕竟事情跟他并没有太大的关系，但古艳兵告诉他，他在旁边袖手旁观，看到没有阻止，冷家知道实情也不会放过他的！

    再加上他对陈焲也素有仇怨，所以想了想，还是跟过来，到时候帮着古艳兵对陈焲倒打一耙！

    ……

    当陈焲开车带着冷云嫣来到冷家豪宅外，已经是二十分钟后，他自然是不知道，古艳兵一行人已经先他一步进了冷家！

    下车后，陈焲打开了副驾驶的门，想背冷云嫣进去，因为冷云嫣到现在还全身瘫软无力。

    等把冷云嫣交到冷家人手中，顺便告知实情，他到时候也懒得管这事了，冷家自然会收拾古艳兵那些败类的。

    “那个你进去通知我父亲，让他带人来接我吧！我不想让你背着，让人看见不好！”

    见陈焲要背她进去，冷云嫣下意识拒绝，脸上浮现两团醉人的红晕。

    “怎么，不想让我背着，你还想让我抱着啊！我告诉你，我可没那么多时间跟你在这里浪费，我还急着回家呢！”

    陈焲不耐烦的直接将车里的冷云嫣拦腰抱起，当真是大小姐脾气，给她惯的！

