
　　723

　　“属下拜见大帝！”

　　“大帝，白龙法剑的存放之处已经查清楚了，随时能够出手将其抢夺过来！”

　　望着远处手持钓竿的青衣男子，那憨态可掬的人影恭敬地开口道。

　　面色恭敬，神情带着几分狂热，再加上其那圆滚滚的身形，颇有些许的滑稽之感；不外乎,眼前的青衣男子早就成了他们心底的神祇。

　　口含天宪，决人生死。

　　“抢过来？！”

　　“说了多少次了，只是借来一用；着急什么，况且，那白龙寺也不是什么随意能够踏入的地方。

　　那些隐世不出的老家伙可不是随手能够碾死的臭虫。

　　“传令！”

　　“让轮转、平等、都市、泰山一齐出手；小转轮王加以辅助，务必将白龙法剑给我带回来。”

　　青衣男子轻声吩咐道,转了转眼珠,幽青色的瞳孔让人灵魂隐隐有些难以控制的模样。

　　“是,大帝！”

　　“属下这就让他们出手！”

　　绿袍人影回应道。

　　“回来，回来！

　　不要冲动，不要冲动啊、半年之期后，蚀日之期，白龙寺外界施加的阵法会在这一刻失效。

　　这时候再出手也不迟！”

　　顿了顿，其缓缓起身。

　　“你们都是我耗费绝多心血所培养出来的，决不能因为一件所谓的法剑，从而陨落于外界；既然总得有人死，为何不是小转轮的那些手下呢？”

　　“去吧，谨慎一些！”

　　“本帝要带领你们踏入仙界，摒弃寿元限制，永生不死！”青衣男子罕见地抬手拍了拍那身着绿袍男子的肩膀，带着感慨的声音叮嘱道。

　　这便是御下的手段。

　　“……多谢大帝恩旨！！”身着绿袍的身影可谓是涕泗横流，在重重施了一礼之后，继而躬身向着外界退了又退，最后才堪堪转头离去。

　　“真是一群傻的可怜的家伙！”

　　望着其逐渐离去的背影，青衣男子身形退却，身后的环境逐渐变换,在其再次现身之时,已然落在了一处宝座之上。

　　此刻的他，周身气息暴变。

　　周身的一袭长衫更是化作成了暗红的模样，发丝翻飞，周身更是吞吐着让人胆战心惊的可怖气息。

　　“大帝，您心软了？”

　　“这可不是您该有的性子！”

　　一个身着黑龙长袍的身影逐渐在一旁的阴影之中凝实了出来，头戴帝王冠冕，一身凛然的气息登时显露无疑。

　　“心软？！”

　　“秦广，你是我第一个收回来的弟子，你什么时候见过本帝心软过。

　　我必须要回去，谁敢阻止本帝，那么就让他万劫不复；只要我回去，这样的棋子我根本用不上，也不会去用。

　　你，可明白？”

　　那男子面带深意地出声道。

　　来人面色略微一怔，“大帝，我们十个也算是一枚棋子吗？”

　　其询问道。

　　青衣男子略微点头。

　　“算！”

　　“只要我能够回去，谁都可以当做棋子来使用。”其直言不讳道。

　　这番话,不禁让那头戴冠冕的身影猛地一颤,望向青衣男子的目光也多了几分的杂乱之意。

　　但很快,其便反应了过来,再次变换为那般不苟言笑的冷峻之意。

　　他们是棋子。

　　而外界的人，哪一个又不是棋子呢？

　　“我能够感觉到，那个身怀五龙的人，已经现世了！”沉默良久，那青衣男子缓缓出声道。

　　“大帝，他在什么地方？”

　　“让我们出手为您杀了他！”

　　“不知晓，测算不出来；还不到我跟他碰面的时候，不过，也快了。”青衣男子一双怀有双瞳的目光猛地探出，好似穿越了空间般，直挺挺地落在远在义庄的风莫惊身上。

　　……

　　“嗯？！”

　　落于马背上的风莫惊身形猛地一僵；不知处于什么原因，他心底诡异地生出一股子被窥视的古怪之感。

　　就好像有人一直将目光落在自己身上般。

　　处于其身后的旺财一见风莫惊这般模样，周身的气息登时变得凌厉起来；可怖的气息就似那刀光剑影，让人头晕目眩，心惊胆战。

　　霎时，马匹阵阵嘶鸣。

　　秋生三人好似见到鬼一般，连忙控制着座下的马匹，唯恐其将自己甩落下去。

　　“旺财，你吃错药了不成？”

　　阿威暗骂道。

　　“我没吃错药，周遭，可能有危险！”旺财别过头缓缓出声道。

　　危险？！

　　三人心底下意识一凛，一股寒风好似自他们各自的尾椎底下升腾而起，直至传递于头顶之上，让他们头皮发麻。

　　长剑出鞘，各自用百分之一百二的精神打量着周遭，好似唯恐周遭突然蹿出来个无法应付的邪修般。

　　略微沉默，风莫惊最终还是完了摇头。

　　如若有人暗中窥视，这一路为何自己没有一丝丝察觉的踪迹，反而是到了义庄门口，才会出现这般古怪的感觉。

　　“愣着干什么，还不进去？”

　　略微感知了一下后端如临大敌模样的三人，风莫惊头也不回地出声道。

　　“我们，被骗了？！”望着嘿嘿怪笑的旺财，秋生面色率先一黑，继而转头询问道。

　　文才同阿威同时沉默不语，但颇有几分的忍俊不禁之感。

　　“旺财，给我死来！”

　　其厉声叫嚷道。

　　脚步刚刚踏进义庄，长生同小僵尸的身影快速划过，一左一右，尽数扑于旺财的双腿之上，一双眼睛中，尽显莫名的狡黠之意。ŴŴŴ.23sk.com

　　“长生见过师父！”

　　他们可以在义庄任何人面前胡闹，但在风莫惊身前，他们唯一的一招，便是化作一只小鹌鹑，摇头晃脑，藏匿于旺财身后。

　　听着长生略微有些沙哑的嗓音，风莫惊心底微微一定，看起来，那些古药不曾浪费，至少能够让其开口说话了。

　　“长生，你的功课做完了？”望着眼前的长生，风莫惊罕见地露出些许的愧疚之意。

　　自己的这个徒弟自打收入门下，教授其的次数可谓是屈指可数；其中大部分的时间都以九叔代为教授。

　　这也就导致其出现了天不怕地不怕的性子。

　　“师父，长生的功课做完了；是小僵尸让我来寻你的！”长生露出了两颗小虎牙。

　　眼见风莫惊转头，已然能奔跑疾走的小僵尸周身化作丝丝缕缕的电弧，欲要向着远处蹿去。

　　旺财适时出手，将其抓于手中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，723 心有所感，白龙法剑（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 