
　　第11章掌掴

　　两个人并肩往回走，正巧迎面碰到了郑皓月。

　　看到两人的一瞬间，郑皓月感觉鼻子又有些开始疼了。看了看两人来时的方向，郑皓月脸上怒色一闪而逝！

　　上官云水向前一步，隐隐的把齐歌挡在了身后。

　　郑皓月怒道：“学校有交流任务让我去省外培训一年，等明年我回来的时候，再找你算账！一个只会躲在女人后面的废物！”

　　齐歌脸上怒意涌现，当即就想出手教训他一顿，上官云水拉住他的手，微微的摇了摇头！

　　齐歌压制住怒意道：“好，我等着你，有什么手段尽管使出来，我接着！”

　　“哼！”看到两人拉在一起的手，郑皓月怒哼一声，气哄哄的走开了。

　　“可以松开了！”等郑皓月走远后，上官云水冷声的说道。

　　“啊？哦！好的！”齐歌忍住心中的不舍，放开了上官云水的手。

　　上官云水看了看齐歌，叹了口气道：“唉！要知道，我可是你的老师，不要对我抱有什么幻想，最后伤心的还是你自己！”并不是上官云水自信爆棚，觉得谁都喜欢她，而是她也的确被历届的学生表白的烦了，也怕了！

　　齐歌也愣住了，同时有些羞赧。虽然说对上官云水很有好感，喜欢占个小便宜，毕竟他体内的灵魂已经三十几岁了。还没到喜欢的程度，也只当她亦师亦友，却没想到自己给上官老师带来了这种困扰，一时间有些讪讪。赶紧对上官云水道：“上官老师不必困扰，你真的误会了，我对你并没有那方面的想法！”

　　上官云水闻言放松了下来，这个男孩给自己带来的感觉比较特别，言行举止较为老成，并不像是一个十六岁孩子！摇了摇头，开口道：“那你就先回班级吧，我去查一些资料。”

　　齐歌点点头。

　　一路再没什么波澜，齐歌回到了班级开始了一天的日常课程。

　　上课的时候，齐歌总觉得班级里有人在盯着自己看，故作自然的找了一圈，找到了盯着他的目标！是一个像洋娃娃一样可爱的小姑娘，齐歌有些奇怪，但并没有太过在意！毕竟自己也是个超级大帅哥嘛....哇卡卡卡。

　　......

　　时间过得飞快，转眼间两个个月过去了！这两个月，齐歌在家里不断地认真修炼，甚至有时候会在课堂上偷偷地修炼！进步速度也是非常明显，来到了七转练气丹的境界。

　　上官云水把收集到的各系魔法元素排列组合交给了他，现在齐歌已经能熟练的施放二级魔法了。但是还是没有敢尝试三级魔法。他心中有个预感，等他到八转练气丹的境界，一定能瞬发三级魔法。

　　同时，魔法班的同学也是进步飞快，几个拔尖的同学，甚至已经可以熟练地使用一级魔法，达到了三星魔法学徒的境界！其中优秀的佼佼者有轩辕千彤、赵若萱，李正鹏，王淼，郑浩博等。

　　齐歌也终于知道了，那个经常偷看他的小姑娘就是轩辕千彤，这个名字让他想到了开学时跟他聊过的轩辕牧灵，这两个人都姓轩辕，是姐妹么？两个女孩子都这么奇怪，轩辕牧灵直接上来搭讪，而这个轩辕千彤却偷偷地看了他一个月，也没有过来跟他说过一句话！唉！没办法，人长得帅就注定会遇到这样的困扰！

　　这一个月过的比较平凡，没有发生什么特别的事情！纪国栋和史纹龙前些天也抽空过来看了齐歌一眼，两个人的修为已经到了一星言咒师的境界！要知道这可只有两个月的时间啊！被一高倾斜资源培养的超级天才，进境速度十分可怕！但听两个人讲，好像全国各高校最近修炼速度都不慢！似乎天地间的元素出现了什么状况！大家都在拼命的修炼，心中都隐隐的有了一丝急迫感！

　　今天就是一年一度的新生魔武展示交流会。交流会的宗旨是为了让新生展示自己所学，树立修炼自信！同时也要选拔出一批尖子生着重培养！毕竟学校的资源有限，不可能广开粮仓！对于这次的交流会，觉得自己修炼有成的学生都是期待已久的！毕竟那助力修炼的魔晶它不香么？质地上乘的魔法武器它不香么？

　　操场东边擂台的附近已经围满了学生，主席台上校领导也已经就座。擂台上面站着两个老师，一个是阔别已久的冯军，还有一个是上官云水老师！上官云水的出现，引得台下众同学大声的议论，除了魔法班的同学，其余新生也是偶尔能在学校瞥到一眼倩影！

　　“这个就是魔法班的老师吗？魔法班的同学太幸福了！”

　　“据听说这个老师姓上官，修为已经接近魔导师了！”

　　“哎，这一个月被这个冯军虐的好惨，魔法班的学员是天地宠儿，咱们武者班都是养子啊......”

　　..........

　　“同学们，大家静一静！相信大家对我的印象已经比较深刻了！我是冯军！今天将作为交流赛的裁判！而我身后这位美丽的女士，是水系三星大法师上官云水老师！所以，今天大家可以放开手脚，不必担心受伤，只要你还没死，上官老师就能把你恢复如初！那么大会现在开始，有哪位同学要先来展示么？”冯军在台上大声的说道。

　　“我来！”出声的魔法班的一名学员，齐歌记得他是火系的，叫张什么来着。

　　“我叫张炎，火系二星魔法学徒，请同学们指教。”张炎站在台上，学着古人的拱手礼向台下示意。

　　“我来会会你！”台下响起了一道耳熟声音。

　　齐歌一看，乐了，这不是李虎么？牙镶上了哈！

　　李虎早就期待这次交流会了，为的就是在台上狠虐齐歌一顿，给自己出出气！这会已经迫不及待的奔擂台而去！目光却一直盯着齐歌，脸上全是狞笑！

　　“李虎，一星体武者！赶紧的吧，收拾了你就轮到那个小白脸了！”李虎在台上说道。

　　由于是表演性质的比赛，所以两个人分站擂台两边！待冯军说开始后，张炎快速的念动着魔法咒语，同时手中不断的做着各种手势！李虎则是飞速的接近张炎。待李虎跑到张炎面前时，张炎也刚好完成魔法。

　　抬头看到面前的李虎，手掌伸出，却没有瞄准李虎的脸，而是在他的脑袋旁边飞出去一个火球！李虎却是不管不顾，一个巴掌就把张炎扇的飞了出去，张炎直接飞了出去！而作为裁判的冯军只是平淡的说了句，李虎胜！台下一片哗然！上官云水皱了下眉头，没有说话，默默的给张炎释放治疗术。

　　所有人都能看出来，张炎没有把魔法拍在李虎的脸上，已经是手下留情了，结果李虎下手却没有一丝的犹豫！

　　看着台下的喧哗声，李虎说道：“他就算打在我的脸上，也没有伤害我的能力，我是体武者，而他只是二星魔法学徒而已！”盯着台下的齐歌，恨声道：“那个小白脸，你滚上来吧，让我看看你这废物学了点什么！”23sk.Com

　　齐歌早就看他不爽了，又是这么没风度的伤害自己班上同学，作为班长这仇当场就给你报了！正好结束两人的恩怨，念头通达！没什么犹豫，迈步快速走上擂台，两个人相对而立！

　　在冯军一句开始后，李虎狰狞的冲向齐歌，速度比之前更快了三分。齐歌盯着他，嘴里随意念叨着什么，手中手势不断变化！

　　李虎片刻便跑到齐歌面前，正准备一拳挥下，打破这张自己讨厌的脸时。齐歌却是前跨一步，抡圆了手掌，掌中还有炙热的火球，啪的一下，在李虎的拳头落下之前，掴在他的脸上！这一巴掌没少用力啊，抛开那个火球不谈，李虎也吃不消！再加上那个火球......

　　就听到“啊...”的一声惨叫，李虎打着旋飞出去十几米远，落在擂台下面，一动不动！场内一片寂静。一位火系法师在台下喃喃的道：“火球术还可以这么用的么？”

　　台上冯军看着飞出去的李虎，缓过神来后对着齐歌说道：“同学间的比试你出手如此重，太过心狠手辣！我一定要教训教训你！”说罢，也是一拳挥向齐歌。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飘在魔法上的修真者更新，第11章 掌掴免费阅读。https://xs.23sk.com 