    次日，杨兮两口子不知道昨晚杨三办了件大事，二人一大早起来练武，吃过早饭家里来了客人。

    这个客人意外又不出乎意料。

    管邑带着贵重的礼物上门，两个托盘，一盘是首饰，一盘是金银, 还有其他包装的礼品。

    周钰，“管公子是何意？”

    杨兮估算着礼物的价值，真是大手笔啊！

    管邑，“先生，何必揣着明白装糊涂？”

    周钰指着礼物，“你带这些礼物，我是真不明白，如果想送孩子入学堂，我们学堂束脩四百文。”

    管邑愣了，他以为要付出不少金银才能送孩子过来，万万没想到，竟然不收礼只收束脩！

    周钰心里愉悦，眼前的是个狼灭，能让这位意外，还挺有趣的。

    管邑有些不信的确认，“先生没说笑？”

    杨兮起身拿过架子上的入学须知，这是他们两口子新做出来的，拿出一张递给管邑，“不是玩笑。”

    入学须知上写着，束脩多少，住宿只需要被子和换洗衣物，一个月的伙食费等等写的清清楚楚。

    入学须知另一面是学堂的学规。

    管邑仔细看过后, 眼底是震动的, “先生真不问出身？”

    周钰, “只要是我朝子民不问出身。”

    管邑对周钰的了解不多，周钰这人定居后很少出学堂, 周家又有将军府护卫，家里也有会武的，他想打听周家更多消息太难了。

    管邑看着自己带来的礼物，郑重的举着茶杯，“我为轻视先生道歉，先生高义。”

    周钰，“入学须知写的很明白，我是不问出身，只是明年学生名额有限，目前还有五个名额。”

    管邑，“......”

    杨兮接话道：“我们学堂先生不多，明年再收学生已经是第三批学生，所以招收不了太多学生。”

    管邑指着隔壁，“我见先生新建了学堂。”

    周钰，“管公子也看到了，我们建的学堂并不大，管公子送孩子的话，明年正月十五后来报名。”

    管邑深吸一口气, “我打听到先生收第二批学生考品行，明年会有更多孩子报名，先生还要看品行吗？如果只看品行, 对排在后面的孩子是不是不公平？”

    他能说他带来了二十多个山寨的孩子吗？每个孩子都是精挑细选的，结果二十个孩子去争五个名额！

    周钰笑着，“这一次有三关，第一关品行，第二关和第三关入学就知道了。”

    管邑，“......”

    还不如直接砸金银来的省事呢！

    管邑深吸一口气，“先生不能变通吗？”

    周钰摇头，“不能。”

    他收回对周钰的赞许，这人太精明了，一开始定下规矩不变，道理全在此人这边，他们只能憋屈的认了！

    管邑深吸一口气，指了指桌子上的金银和首饰，“这些东西，我聘请先生去府上教导孩子，不知道先生意下如何？”

    周钰目光没变，心却可耻的动了，桌子上的首饰和金银价值几百两，过年了，该给媳妇和娘买首饰了，再给媳妇置办个披风，脑子里已经写好了一串的单子。

    杨兮也被管邑的豪气镇住了，不亏是山匪有钱！

    周钰眯着眼睛，“我怕被管公子抓走。”

    管邑，“！！”

    他的确打了这个主意！

    周钰本是试探，现在笑容冷了。

    管邑忙道：“我每日送孩子来上河村。”

    周钰依旧不吭声，也不去看桌上的金银，目光淡淡的与管邑对视。

    管邑扯了扯嘴角，“请先生教导他们到过年。”

    杨兮算着日子，还有不到一个月过年，这笔束脩天价。

    周钰，“只交算账与识字，人数不能超过十人。”

    管邑深吸一口气，“不过，我也有要求必须教会。”

    周钰嗤笑一声，“再厉害的先生都不能保证每个学生都学会，公子与其要求我，不如好好选送来的十个人，免得浪费了昂贵的束脩。”

    管邑憋屈，他想铺开更大的摊子，却没有足够有能力的人，可惜他急也没用！

    杨兮已经写好了契书，将契书递给管邑，“签字吧，一式两份。”

    管邑先是看到一手漂亮的字，然后暗道不亏是能当女先生的人，查看契书没问题，利索的签了字。

    周钰没签字，拿学堂的章盖了印！

    这是学堂专门的印章，日后与学堂相关的都会盖印章，比如收束脩等！

    管邑目光扫视一圈，“先生的妻弟不在家？”

    周钰大大方方的，“嗯，他京城探亲去了。”

    管邑似笑非笑，“先生妻弟在县城有人手，先生可知道？”

    杨兮开口，“这世道不好，都说百无一用是书生，我弟弟为了保护我们才收人练武，弟弟长大了，我这个姐姐为弟弟感到骄傲。”

    管邑噎住了，的确，乱世武力当道，如果不是顾忌白将军，后来又查到周先生妻弟有些人手，他早就将周先生两口子掳走了。

    管邑笑着，“周先生妻弟有远见。”

    周钰勾着嘴角，“嗯，他的确见的远。”

    管邑心里憋屈，现在事情勉强办成了，站起身告辞，“明日送人过来，到时候麻烦先生了。”

    周钰起身，“请。”

    杨兮两口子送管邑出大门，管邑带了四个人，全都一脸凶神恶煞的样子，还有几个熟悉的面孔，南下时见过。

    杨兮等管邑骑马离开，“他带着这几个人，真不怕被人举报是山匪？”

    “人家现在是正经的商人，请凶悍的护卫挑不出错。”

    杨兮又道：“曦轩在县城的势力不能扩大了。”

    周钰笑着，“这小子心里有数。”

    杨三回来就该上岛了，就是不知道，他能带多少人南下，带太多人也不现实，会引起地方官员的注意。

    杨兮看向京城的方向，“这小子真让人惦记。”

    周钰，“天冷了，回屋子。”

    京城，杨三的庄子里，一箱一箱子的金银被拆开，按照杨三的嘱咐分装等着过日子带走。

    叶顺手都哆嗦，他已经不喊杨公子了，而是喊，“当家的，马老头的蒙汗药也太厉害了。”

    杨三抬着下巴，“当初逃难我就注意到马老头，没少帮他忙顺势套近乎，马老头的蒙汗药祖传的，他们家的蒙汗药能迷晕老虎，我真是慧眼识人啊！”

    叶顺是真佩服，当家的回到京城，没用上一日就将要找的人找全了！

