    打谷场上，一百多双眼睛盯着周维汉。

    “同志们，咱们要想打小鬼子，不仅需要加强军事训练，还需要加强文化的学习，有的同志就要问了？这打鬼子和学习文化有什么关系？”

    “要我说，这关系大了，小鬼子为什么有天上有飞机，地上坦克，到了咱们这三八大盖都宝贝的不行啊，还不是因为咱们造不出来这玩意吗？这些都是人制造出来的，当然这些都太遥远了，不是一时半会学些文化知识就能造出来的。

    但是咱们可以从认字开始，字认全之后，感兴趣的可以自学一些相关方面的专业书籍，到时候你们中，谁要是真有这个天赋，我向上级推荐你去深造，没准十年之后，咱们就能开着你造的飞机去炸小鬼子的老家了。”周维汉笑着说道。

    “哈哈哈！”

    “往小了说，就像火炮的操作都是得学会测算的，你得会数学，打枪你得会测算风速，字认全之后，你还可以给家里写信。”

    “在咱们八路军的队伍里，一向是崇尚学习，也是尊重知识分子的，现在机会给你们了，就看你们能不能抓住了。

    我给你们配备的班长、排长、连长、指导员都是精心挑选出来的，军事素养和文化底子都没得说，他们大多都跟你们一样，都是慢慢学出来的，还有你们的教员，那可是师范大学毕业的高材生，上知天文，下知地理。

    这种教学条件在别的部队可不常见，你们不懂得就问，大家都是同志，互帮互助。每天至少认十个字，会认、会写、会讲，知道什么意思，用不了半年，你们就都成了知识分子。”周维汉这嘴是越说越顺。

    一旁的张沅兰都被他说的不好意思了，脸色通红：“团长，可以了，我们要继续学习了。”

    “你别着急啊，我还没说完呢？”周维汉小声说道。“把你兜里的日记本和钢笔掏出来。”

    “看见这红袖面的日记本和钢笔了吗，每个连以班为单位，团部以后会组织一次考试，哪个班能在考试中得到第一名，每个战士奖励一个日记本和一根钢笔。”周维汉开始画大饼了。

    “团长，你说话算话吗，我们连只有指导员有根钢笔。”一个战士有点不信的说道。

    “废话，咱是团长，一个吐沫一个钉，说话算话。”周维汉说道。

    “团长，俺愿意学习，俺爹娘要是知道我会写信了，不知道得多高兴，就是不知道写的信能不能送到俺爹娘手里。”

    “你叫什么名字，家是哪里的？”周维汉问道。

    “团长，我叫吴双柱，家在冀南的广平县。我们补充营里的大多是人都是被小鬼子从冀南抓的壮丁。”吴双柱说道。

    “双柱同志，你放心，等你学会了写信，你们补充营有一个算一个，到时候我派人把信件送到你们家去。”周维汉说道。

    经过周维汉一番讲话后，战士们学习的氛围明显更热烈了。

    “老周，军心可用啊，你真是有一套。”孔捷把战士们的表现看的一清二楚。

    “不是我有一套，是咱赵政委有一套，我说你们二位都是红军时期的老同志了，这方面一直是咱们的优良传统，你们不会不知道吧！”周维汉说道。

    “自从咱政委牺牲后，独立团现在是一条腿走路，好多事都压在我一个人身上，我也是力不从心啊，这场回去我得跟上级汇报，赶紧派一个政委来。”孔捷咬着牙说道。

    李云龙在一旁讷讷不言，新二团的管理方式和战士们的表现给了他很大的冲击，不过他面上还是一脸不服。

    “老李，怎么不说话了？”周维汉故意问道。

    “哼哼，是骡子是马，拉出来溜溜就知道了，现在是跟小鬼子打仗，整这么多虚头巴脑的有用吗？”李云龙说道。

    “老周，你不用管他，这家伙就是嘴硬，没准回去就学了你这一套，在他新一团就用上了。”孔捷笑着说道。

    “我新一团的战士，只要我一句话，嗷嗷叫的往上冲，没一个怂的，用的着这个？”

    “你说的是不假，你现在管理的是一个团，以后没准是一个师，你能保证还能像现在新一团一样？咱们八路军的队伍为什么在短短三年的时间里壮大，就是因为有自己的“思想”，八路军就是一个大熔炉，不管是什么人来了都能改造他的思想，这就是现在虽然武器装备差，但是战斗力却比晋绥军等国军强的原因。”周维汉说道。

    “我还是那句话，是骡子是马，拉出来溜溜。”李云龙说道。

    周维汉眼珠一转，说道：“好啊，索性咱们现在没什么作战任务，那就搞个大比武，俗话说，文无第一，武无第二，那咱们就比一比。”

    “怎么个比法？”李云龙和孔捷都来了兴趣。

    “武比和文比，武比分为射击、投弹，个人拼刺刀，团体拼刺刀。文比就是组织一场考试，综合评定。”周维汉思考后说道。

    “这个想法不错，不过要我说文比就不要加了。”李云龙说道，说着看向孔捷。

    “就是，我们两个团现在文化底子太差，跟你们新二团比太吃亏了。”孔捷说道。

    “那这次就不要文比了，但是这大比武得有一个彩头吧，我新二团出一挺重机枪，两挺轻机枪。”周维汉说道。

    “嘿嘿，这就对了，越来越有意思了，我新一团出一样的价钱。”李云龙咧着嘴说道。

    “你们别看我啊，我们独立团家底薄，没有你们两个团财大气粗，装备就从送到修械所里的装备里出，怎么样？”孔捷咬咬牙说道。

    “这就对了，舍不得孩子，套不着狼，有了这些装备，加强一个营的火力，不是问题。”李云龙说道。

    “不过咱们得有言在先，咱们都是兄弟部队，营长级别以下的才可以参加，可不兴作弊，咱们这三团的情况，都互相了解，骗不了谁！”孔捷盯着李云龙说道。

    随后三人又对大比武的事项具体细化一下，李云龙和孔捷连中午饭都没吃，就急忙返回了各自的驻地。

    三人约定，三天后带着挑选好的人手，在新二团展开一场兄弟部队间的较量。

    求月票

