    这时，阿尔杰和艾格里也完成了问候。

    奥黛丽轻吸了口气，隐含期待地问道：

    “'倒吊人’先生，那盒鬼鲨的血收到了吗?“

    阿尔杰望了眼克莱恩，只见他轻敲眉心，仿佛在思考别的事情。

    “非常感谢，它完美符合了我所有的期待，我真地没想到你能这么快将它送过来，鬼鲨的血并不是一般的超凡事物。”阿尔杰坦然回答。

    奥黛丽谦虚浅笑道：“我很高兴看见这个结果。”

    阿尔杰又深深看了灰雾笼罩里的愚者一眼，还有旁边的艾格里，回过头来笑笑道：

    “根据协议，我将告诉你「观众」这份魔药的配方了，愚者先生……我有个小小的请求。”

    “请讲。”

    “能否让我们两个单独对话？”

    怕我知道「观众」魔药的配方？艾格里理解阿尔杰，因为自己也对「怪物」魔药配方持保密态度，这是阿尔杰和奥黛丽的交易，让其他人免费知道配方，显然不符合“愚者”先生提出的“公平交易”，“等价交换”。

    “没问题。”愚者先生停顿了一会，然后用灰雾将两人单独隔开。

    “接下来你们的对话将不会被其他人知道。”

    艾格里就这样被踢出了群聊。

    看着旁边两人不停地在嘀咕着什么，自己却什么也听不到，不过……克莱恩倒是听得很认真。

    魔药配方交换完毕，两人周围的迷雾散开，艾格里又重新听到了他们两人的声音。

    “服下魔药后，尽快开始冥想，控制住灵性和力量……必须每天练习，以真正掌握魔药的力量，挖掘出它的象征意义和更多神秘，只有这样，你才能最大程度规避失控的危险，而魔药象征意义的重点在它的'名称’，比如'观众’！”阿尔杰提醒道。

    克莱恩静静旁听着他们的交流，原本没打算插嘴，只暗自记忆和学习，可听到这里，心中忽然一动，有了个想法。

    奥黛丽认真听着“倒吊人”的讲解，正打算开口询问几个细节问题，却突地听到轻敲桌子的声音。

    三人同时转头，望向了坐在上首的“愚者”克莱恩，只见这位神秘的强者手指轻敲，低沉开口道：

    “不是掌握，是消化。”

    “不是挖掘，是扮演。”

    “魔药的名称不只是象征，还是意象，更是消化的'钥匙’。”

    艾格里微微点头，现学现用啊。

    奥黛丽听得又呆愣又茫然，不是太明白愚者先生想要表达什么。

    她下意识用眼角余光去看“倒吊人”的反应，却愕然发现对方身体一颤，僵硬在了那里，如同普通人听到巨大而突然的雷声。

    “消化，扮演……消化，扮演……消化，扮演，钥匙……”阿尔杰一遍又一遍地低语着，仿佛抓住了什么关键，或是中了古怪的魔咒。

    过了一阵，他才抬起脑袋，沙哑着嗓音道：

    “感谢您，愚者先生，您的提示和我生命一样珍贵，这让我弄清楚了不少事情，当然，我相信我还没有完全地理解，完全地明白。”

    克莱恩保持着神秘高深的形象，笑笑说道：

    “这是预付的报酬。”

    奥黛丽看见“倒吊人”的反应，知道了刚才提示的珍贵，一边回味，一边问道：“愚者先生，您想让我们做什么?“

    对面的阿尔杰跟着点头道：“您有什么事情委托?”

    克莱恩往后微靠，分别看了两边一眼，嗓音低而舒缓地说道：

    “帮我搜集罗塞尔·古斯塔夫的秘密日记，哪怕只有一页。”

    难道他掌握了“罗塞尔秘文”的解读办法?

    面对“倒吊人”的疑问，取得了预想效果的克莱恩后靠至椅背，双手交握起来，语气轻松地回答：

    “我们先暂时将它视为日记。”他既没有否认，也没做肯定。

    “据说罗塞尔大帝的，嗯，日记，是用他自己发明的秘密文字或者说符号书写的？”奥黛丽听其他贵族子弟提过这件事情，但从未真正见识，一时颇感好奇，发声询问。

    “对。”阿尔杰简单回答道。

    “有人认为那是一套独有的神秘学符号，有人相信那是一种象形文字，但直到今天，依旧没有人找到正确的解读方式，至少在我知道的范围内是这样。”

    奥黛丽接着说道：“我们看不懂的符号或者文字……那我们怎么在这里转述给您，愚者先生？或者说，寄到某个地方？”

    克莱恩十指交叉，和奥黛丽做了一个“书写实验”，成功解决了，信息传达的关键问题。

    艾格里突然又在旁边嘿嘿一笑，再次吸引了其他人的注意力，这时才想到了“命运之轮”先生的委托。

    其实刚才艾格里想到的是老尼尔说过的话，罗塞尔大帝有许多的信徒，以至于将他的秘文视作图腾、信仰……甚至刻印在身上。

    想象这样一个画面，一个身穿黑袍的传教士，激励地演讲着关于罗塞尔大帝的事迹，手舞足蹈，语气激昂。

    脑门上刻印着罗塞尔大帝的秘文，两个青色的大字：

    “傻子”

    “命运之轮先生，我根据你的描述打听到了一些类似的序列9，‘摩斯苦修会’掌握的序列9「窥秘人」，可以看到隐秘的事物，而且由于灵感较高，也经常会听到呓语。”阿尔杰将以知的消息说出。

    “非常感谢倒吊人先生，不过……我感觉并不是「窥秘人」。”艾格里尝试着能不能知道更多的消息。

    这时一阵轻敲桌面的声音传来，艾格里顺势望去，看来“愚者”先生有话要说。

    “不，倒吊人先生，命运之轮先生的灵感，显然比同位序列9的「窥秘人」更高，以至于他有时会呈现出一点疯癫、神经质、还会自言自语。”

    “这种现象……更符合生命学派所掌握的「怪物」，拥有超高的灵感，以至于经常自言自语，看到别人看不到的东西，听到别人听不到的声音。”

    愚者先生话再次成功建立起了自己神秘、高大、见多识广的形象。

    “我大概知道了自己的途径了，感谢愚者先生。”艾格里咧嘴一笑。

    “按照等价交换，你也应该交换一个情报。”阿尔杰看了看这位带着面具和帽子的命运之轮先生。

    艾格里微微一笑，他还真有一个情报，而且现在还没有说过。

    “据我所知，密修会丢失了一本安提哥努斯家族的笔记。”

