一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1314章  大材小用

    一群人是在这个时候，看着那面前的恒彦林来。

    在之前的时候，确实就是没有想到过，那恒彦林是会出现这里的。

    眼下是看到那恒彦林来，那心中，自然是无比的欣喜起来。

    随后是仔细的看看那面前的恒彦林，在之后，一个个也是纷纷的，都是站立了起来，然后是极为的恭敬的，看了一眼，那恒彦林来。

    恒彦林是在这个时候，看了一眼这些人来，随后是摆了摆手，示意这些人，现在是可以先做下。

    对于这些人的规矩什么的，表现出一副，是极为的恭敬的态度来，恒彦林倒是极为的不在意。

    毕竟，恒彦林是一开始，就是不怎么在意，是对于面前的这些人，是这个样子什么的。

    那面前的这些，利刃小队的众人们，是在这个时候，看到那恒彦林这般的动作，在这个时候，也会坐了下来。

    “我说呢，在之前的时候，就是感觉到了，这个地方，是有些危险了，为什么，你就是能够回来，空气还是那般的猖狂，原来是因为，你就是碰到了那教官啊。”

    那一旁的几个人，是看了一眼那恒彦林来，然后是在看看，那一旁的刘余，随后是开口说了一句。

    说话的时候，是对于那一旁的这个家伙，是有些无语的样子来。

    这些人也确实，就是没有想到过，这个家伙，是会在这个时候，是弄出这样的事情出来的。

    原本来以为，他的得意什么的，都是建立在，是与那一些，一同随他去的人那边去的。

    但是现在看看，完全就是因为，这个家伙，就是碰到了那恒彦林来，所以才是会有了，这样的得意，还有猖狂什么的。

    不过，能够碰到那恒彦林来，在这个时候，对方也确实是呢可以猖狂一下了。

    毕竟，就以眼下她们所碰到的情况来说，这些魔化人，要是碰到了那恒彦林来，估计是一个个，都是只有死路一条的。

    所以是这样的情况下，在看看，那面前的刘余来，一群人也是看了对方一眼，然后是那眼神之中，都是满满的，都是那鄙夷之色。

    平时的时候，就是这个家伙，是属于，比较的无用的，眼下又是见到了这个家伙，此刻是这般的得意的样子，看的众人们，都是有些无奈的样子了。

    不过，对方是要这样，那也就是随对方去就是了。

    一想到这里，是在看看，那面前的这个情况来，众人们是在之后，也是懒的多说什么了。

    邀请那恒彦林坐下来了之后，然后是将自己带来的一些食物什么的，放到那恒彦林的面前来，让恒彦林是在这个时候，能够吃一点的东西。

    “教官，你怎么来这里了，也没有与我们说一下。”

    那一旁的姜思玉，看看那面前的恒彦林来，随后是开口说了一句。

    说话的时候，倒是对于那面前的恒彦林，是极为的恭敬的样子，只是那眼神之中，那欣喜无比的眼神，是怎么也是掩饰不住的样子。

    “临时过来的，所以你们自然是不知道的。”

    恒彦林闻言，也是摇了摇头来，然后是开口说了一句。

    对于那面前的这些人，恒彦林倒是没有什么，是想要隐瞒的，所以是在这个时候，看看这些人来，是在这个时候，就是这般的回应了一句。

    不管是如何说，这些人，也确实算是恒彦林的学生什么的了。

    对于这些人，恒彦林要是能够照顾一下什么的，倒是不会介意什么的。

    而这些人，是在这个时候，看看那面前的恒彦林来，是在这个时候，都是露出一抹笑容出来。

    “教官，所以你也是为了，是清除一下，这些魔化人来的？要是教官你来的话，我怎么感觉，有些大材小用了。”

    一旁的那个刘余，听着这话，也是有些奇怪起来。

    这些魔化人，虽然是厉害无比。

    但是，想要让恒彦林出手的话，似乎是有些不够资格的。

    一他自己，是对于那恒彦林的了解来看，面前的恒彦林，是在这个时候，也不应该，是会为了，这些魔化人来这里的样子。

    毕竟，这些魔化人，虽然是很厉害，但是，他们要是给力一些什么的，就这些魔化人，到底还是为难不了她们的。

    就这个事情，他还是确定的。

    但是，就是不知道，那恒彦林是在这个时候，到底是为什么，是会来这里了。

    若是让恒彦林来这里的话，感觉，她们这些人，都是有些多余了，

    以恒彦林自己一个人，是过来这里，其实也已经是没有一点的问题了。

    这是这些人，是在这个时候，那心中的想法的，所以是在那刘余的话语，是落下了之后，一旁的那些人，是在这个时候，也是看看，那面前的恒彦林来。

    确实，是感觉，那刘余的话语，确实是没有错误的。

    “因为，除去这些魔化人之外，我还要处理一下，那魔化人之后的事情。”

    恒彦林是在这个时候，摇了摇头来，也没有隐瞒什么，直接是开口说了一句。

    “我怀疑，那洞口，应该就是在这个地方，你们出去的时候，有没有感觉到，哪里是有什么古怪的？”

    恒彦林是在这个时候，看看那一旁的几个人来，然后是开口说了一句。

    对于这个事情，怎么看，还是询问一下，那面前的这些人来，倒是颇为的不错的样子。

    毕竟，就以眼下的这个情况来说，眼下的这些人，确实是适合，是询问一下这个问题的。

    那边的人，是将这些人派遣过来，除去将这些魔化人，是给驱除开来，另外，还是有其余的一些目的的。

    就比如是说，就那面前的这些魔化人，是怎么出现，另外，最为的重要的，就是那一个洞口了。

    原本那边的人，就是需要，是查找一下，这个洞口什么的，但是那枚国的家伙，就是一直不让。

    眼下，终于是有了机会了，就这也的情况下，那上面的人，想来也是不会放过这个机会的才是。