    黑衣人横冲上去，正当唐绛害怕的紧闭双眼时。

    冰辞从后面出现，手上不知什么时候多了一根木棍。

    眼神冷漠，语气凉薄，“住手。”

    黑衣人纷纷转头看向她，眼里带着轻视，“小子，劝你别多管闲事。”

    “放了他，不然，我打人可是很痛的，”冰辞拿着木棍一步一步上前。

    “哈哈哈，不自量力，那我们就先解决你。”

    话落，黑衣人就调转矛头冲向冰辞。

    不容置疑，只有被打趴在地上的份。

    唐绛从头到尾大气不敢出，有时候，从她身上看见了那两个人的影子。

    小冰块长大了，也更挺拔了。

    “绛哥，走吧！”

    他恍神的功夫就听见冰辞说。

    “哦哦，好。”

    “冰……扬扬，我知道你现在只想打电竞，但是，帝都形势不稳定，我们要为日后做准备，所以，你别怪我自作主张，打开三省相联的门户，”唐绛语气坚定地说。

    “绛哥，我只想去拿一个奖杯，这之后自会离开，所以，帝都的事我不会管，也没能力管。”

    “扬扬，不管如何，唐戒我永远留给你，”唐绛坚持。

    冰辞无奈地摇了摇头，带他离开。

    自从上次邢城一别之后，唐绛就没回基地，而是跑到颍城、阜城，重新建立三省暗线。

    “对了，你为什么会出现在这里？”唐绛突然想起便问道。

    “陪队长来。”

    “寒勿，他带你来做什么？这颍城掌权人可是他们寒家人，大家都称呼他四爷，小道消息，说他心怀不轨，想翻了寒家的天。”唐绛若有所思地说着。

    “你说，会不会是寒勿有所察觉，才带你来？”

    “那他也太不是人了，明知道有危险还要带上你。”

    “不是，队长只是带我出来放松，”冰辞有心为他解释。

    “我先带你去酒店，寒家的地盘，那群黑衣人也不敢再来。”

    还有大神，也不知道回来没有？

    冰辞回酒店第一时间就是去敲寒勿的房门，结果敲了半天，一点回应都没有。

    难道是还没回来？

    打电话显示关机。

    会不会出了什么事？

    冰辞担心地回到两人分开的广场，什么也没发现。

    她又找到寒溥的住处。

    却被告知。

    “小勿？他没来我这儿呀，他不是和你在一起？”寒溥一脸疑惑都说。

    “我们今天出去了，但是我因为临时有事，就让他先回来，可是，我刚回酒店没找到他，电话也联系不上，”冰辞如实告知，听见他的回答心里一紧。

    “你先回酒店，我这就派人去找小勿。”寒溥面露急色。

    “谢谢，”冰辞担心的同时心里很是自责，就跟着寒家保镖一起找人。

    唐绛也不闲着，利用阜城暗线帮着找人。（要不是不想看冰辞担心，谁愿意管寒勿的死活）

    大街上随处可见的黑衣保镖，顿时引起居民一阵恐慌。

    可是，几乎找遍了全城，也没有发现一丝踪迹。

    队长，你在哪？千万不要有事。

    冰辞试图从监控上查找寒勿的下落，一帧一画都不肯放过。

    一天过去，可以断定的是，寒勿失踪了。

