    对于孙悟空的提议，林天也是不置可否的。

    主要是……

    林天觉得，孙悟空没必要扩展地盘啥的，因为没有任何意义。

    毕竟，这个世界，都是在鸿钧老祖的掌控之中，不管孙悟空如何扩展地盘，最后，也都是鸿钧老祖一句话的事情而已，也就是因为如此，林天才让孙悟空变得更加强大起来才行。

    起码，嗯，在没有林天的情况下，孙悟空他可以自个儿生存下去，不要被压榨着。

    要是按照原本的西游记，孙悟空是被压榨得跟那什么玩意儿似的。

    无论是那大闹天宫，还是被镇压五指山下，又或者是西天取经，就说是最后的成佛，全部，都是被算计在其中！！

    孙悟空，金蝉子，猪八戒，沙僧，小白龙，全部都是西游量劫的棋子而已！！

    “林天兄弟，什么意思啊！？”

    “俺老孙不明白啊！”

    孙悟空疑惑的问道。

    “为什么说再看看啊？？”

    林天直翻白眼，没好气的说道：“猴子，那我就这么跟你说吧！”

    “现在，没必要，起码，等你能斩杀圣人境强者，再说吧！！”

    啊？？？

    孙悟空惊呆了。

    能斩杀圣人境强者？？

    那不会，黄花菜都凉凉了吗？

    孙悟空可不认为，他能斩杀圣人境强者，毕竟，以他的修为境界实力……

    诶，不提也罢。

    林天看着孙悟空，也是叹了口气，缓缓开口说道：“猴子啊！”

    “你得知道，这个世界的掌控者，可是鸿钧老祖……”

    听到了林天的话语，孙悟空似乎也是有些明白了。

    “原来是这样……”

    孙悟空喃喃开口，点点头说道。

    孙悟空倒也是不笨的。

    很快，就能听懂了林天说的话的意思了。

    这个世界，都是在鸿钧老祖的掌控之中，所以，不管他孙悟空如何扩展地盘，也都是没有任何用处的。

    因为，有鸿钧老祖啊！！

    这位，天道境巅峰期的恐怖存在！！

    而，如果没有林天在的话，孙悟空怕是举步艰难的。

    林天也都说过了，总有一天，他会离开的。

    所以，孙悟空就一定要在林天离开之前，变得强大起来！！

    至于要变得多强大……

    孙悟空觉得，起码也要圣人境的吧！？

    虽说，圣人境这个修为境界，在这个世界，是会受到限制的，但是，如果没有达到圣人境层次的话，在面临到圣人境层次的敌人，孙悟空就废物了。

    而且，孙悟空也已经是知道了，有外宇宙世界，还有那些强大恐怖的存在！！

    他们的级别境界，可都是在天道境之上呢！！

    “所以，猴子，你就安心修炼好了！”

    林天淡淡开口的说道。

    孙悟空也只能叹了口气，点了点头，说道：“诶，那，那俺老孙，就修炼去了……”

    林天点点头，说道：“去吧！”

    而之后，孙悟空就去闭关修炼了。

    毕竟，他也是想要变得强大起来的。

    而至于，那金蝉子，小白龙，沙僧他们，就……嗯，都去打酱油了。

    在花果山到处瞎几把儿玩，反正，他们也都跟孙悟空不一样，不需要变得更加强大。

    对于金蝉子，小白龙，沙僧他们来说，现在的修为境界，也已经是足够了。

    至于变得更加强大……

    人心不足蛇吞象，但是他们，都没有那么大的心欲。

    孙悟空的欲-望，比较强烈，而他的欲=望，正是那实力了。

    孙悟空很期待，也很希望，自己的实力能无比的强大。

    起码，不会给林天拖后腿！！

    嗯，这就是孙悟空的想法。

    也就是因为这个念头，孙悟空才会修为境界突破得这么快。

    虽说，这其中也是有林天的帮助，但是，孙悟空的天赋，是不可或缺的。

    而至于说金蝉子，小白龙，沙僧他们，也都已经是准圣境界级别的修为了，但是，这是不一样的。

    金蝉子，本来就是准圣境界，他只是恢复修为了而已，而小白龙，是在林天的帮助下，强行突破准圣境界修为的，而他以后，对于下一个境界，也就是准圣境界巅峰期，甚至是圣人境，已然没有了希望。

    至于沙僧，沙僧的身躯，可是用了很多天财地宝打造出来的，再加上林天的出手，鸿钧老祖的背后操控，沙僧就算是一具傀儡，也是一具，非常牛笔的傀儡的。

    “好了，那你们就在这里，我就先走了啊！”

    林天开口说道，一闪身，就消失不见了。

    ……

    ……

    三界壁垒，宇宙之外，林天出现在了这里。

    他看着前方的场景，眼睛眯成了一条线：“这个地方……”

    “有恐怖大能强者来过！！”

    林天沉声开口说道。

    他感受得到，有大道境之上的恐怖存在来过这里。

    唰！！！

    而，就在这个时候，鸿钧老祖的身躯出现在了林天的身旁。

    “林天！！”

    鸿钧老祖沉声开口说道。

    林天瞪着眼睛：“靠！你干什么呢你？？”

    “你不知道，人吓人是会吓死人的？”

    鸿钧老祖直翻白眼，说道：“你又不是人，你是棒，我也不是人，我是仙气。”

    林天嘴角抽搐：“……我特么。”

    林天也是无言以对了。

    “你来这里，干什么？？”

    鸿钧老祖开口问道。

    林天摸了摸下巴，指了指前方，说：“我就来看看，你把这里修补得怎么样了……”

    “没想到……”

    鸿钧老祖满头黑线：“怎么？你不满意啊？？”

    林天摇了摇头，淡淡地说道：“不不不，我是非常满意的，你修补这儿，还算是修补的挺不错的。”

    “那你没想到什么？”

    鸿钧老祖嘴角抽搐问道。

    林天说：“没想到，有恐怖大能来了……”

    “大道境之上的，神尊境强者大能！！”

    林天语不惊人死不休的说道，鸿钧老祖也是被吓得浑身一个激灵，就差点要直接逃回去自己世界里去了。

    而，林天的下一句话，也是让鸿钧老祖面色更加的惨白如纸。

    “而且，我感觉，那位恐怖大能，很有可能还是神尊境巅峰期，甚至是……至尊境层次！”

