    

    地下城基地。

    高级军官俱乐部平日里是人满为患的，此刻却十分冷清，只有四五个人围在台球桌前，看着一个白衣的军官和一个看上去有些沧桑的年轻军官在对战。

    有些沧桑的年轻军官球技非凡，从白杆入手之后就没停下来过，时而凝神沉思计算，时而俯身观察位置，每杆必中，举手投足间十分优雅，只一会儿便将桌上的红球消灭了一半。

    原本围观众人或坐或站在轻松闲聊，此刻看到桌面上的局面，一时停下来闲话，都往球桌上望过来，而这一变化或许让有些沧桑的年轻军官有些分神，滑了一杆，白球将粉色球没有撞进右上球袋，反而自己撞在桌边弹到了桌面中心线位置，缓缓停在了黑球的背后。

    年轻军官站起身来，无奈摇了摇头，淡然一笑，慢慢走向休息区。

    而一边靠在柱子上斜睨着球桌的白衣军官拍了拍巴掌，笑道：“果然是军部第一桌球高手，藏球都藏得让人左右为难。唉，算了算了，今天我又败了，栽在你手里，也不算丢人！军部你第一，我第二！”

    他话音未落，一个女声从门口传过来：“想坐第二，你还没那个本事！”廖依玲一身黑衣，右手中拎着一把白金汉，出现在桌球娱乐区的入口处。

    “呀？”三四个声音不约而同地放荡一笑，不知是谁还飞起一声口哨，笑道：“小蛇妖也想在军部排个位置？”

    廖依玲面色一寒，一把白金汉硬生生落在那人额头。枪里没子弹，要不迎接他的就是子弹。

    众人的笑声如同被手捏住了一般戛然而止。

    “小蛇妖这是谁的发明？蛮不错的，也好，我就让你们这些王八蛋看看小蛇妖在桌子上的技术跟在床上的技术一样优秀！”

    众色鬼面面相觑。

    廖依玲看起来心情不错。

    接下来，当廖依玲如前所述，左右开弓将一个个桌球送进底袋，色鬼们的眼珠子都快要掉出来。

    看着黑球在桌子上画出半个圆弧钻进了底袋，略显沧桑的年轻军官站起身来，保持着优雅拍掌道：“漂亮的对手！人美，球技更是惊人！”廖依玲却不吃夸奖，窈窕着婀娜到年轻军官面前，猝不及防轻佻地将手臂挂在年轻军官的脖颈上，身体跟猫一样贴了上去，轻声道：“如果没记错，这位是董将军的二公子不是么？”

    这是顺着杆子往上爬。

    廖依玲身材十分美妙，这是她赖以穿梭军部高层的资本，但年轻军官丝毫不受诱惑，点头淡然冷冰冰地撇出来一句：“姑娘自重！”

    “姑娘？”廖依玲有些诧异，但是随后噗嗤一笑，放开手上上下下细细打量了年轻军官一遍道：“唔，董公的家教还真是不一般呢，这里大概每个人都想跟我有一腿，难道二公子……就不想软香温玉投怀送抱？”

    廖依玲有些挑逗地看着年轻军官，盯着他与年纪完全不匹配的眼睛，但却觉得那目光奇特地没有落在自己身上，而是穿过自己，落在虚空中。

    同一时刻，一声“姑娘”，让旁边众人有些忍俊不禁，毕竟她已经是三十多岁的少妇了，旁边那些个家伙可都对廖依玲知根知底，未免有人就想笑出来，但是众所周知，廖依玲跟军部上层关系不错，虽然名声很糟糕，却不是个可以任意得罪的主儿，因此有人想笑又得掖着藏着，就免不了如同灌了水的皮球一样憋得满脸通红。

    廖依玲这边正在调笑着，忽然外面俱乐部广播中原本淡雅的音乐背景响起一句女声：“廖依玲少校请到服务区，这边有个孩子说要见您。”

    “孩子？”廖依玲一愣，旁边正在憋笑的几个军官忍不住一边笑一边叫道：“孩子？小蛇妖跟谁的？”

    下一刻，俱乐部的椅子从地面上飞起，狠狠砸在那军官的脑门上，也将众人的嬉笑砸进了肚子里面。

    年轻军官眼神微微一亮，嘴角挂出一丝淡淡的笑意，嘴里吐出三个字：“有点意思。”

    廖依玲皱着眉头到了服务区，心下疑惑：“孩子？会有什么孩子找我？”

    军部里面虽然也不禁止有孩子来，但那毕竟是极少发生的事情，军官士兵们的家属大多数都在后方的群山里面，没在军部，这里对他们来说并不安全，而自己认识的人里面也没有孩子，会是谁？

    疑惑归疑惑，但是奇怪的是自己好像对“孩子”这个词特别敏感，甚至有些渴望的感觉。这感觉让她虽然疑惑但还是依照服务人员的广播来到了服务区。

    近前一看，休息区的椅子上端端正正坐着一个六七岁的身影，不是别人，真是她和孙佳丽带着去雇佣兵研究所转了一圈的奎音。

    “你没死？”廖依玲惊呼，这声音连她自己也听得出来是有些惊喜在里面的。

    顺着声音，休息区三三两两的目光投射过来。

    廖依玲在军部虽然不是高级军官，但是却是个名人，这当然源自于她交际花跟保镖浑然一体的身份，有个孩子跟廖依玲有关系，那可是惊天的一个八卦，如果孩子的父亲能够确定，那更是一件能够震动军部的谈资！所以这一惊呼带起的连锁反应有些抑制不住往外传递的感觉。

    廖依玲眼珠子一转，站起身来扭身对四周喝道：“看什么看？有什么好看的？老娘弄个宠物玩玩都不行？”

    “宠物”并不新鲜，而从黑市上买一两个人造的机械宠物也不是什么完全被法令禁止的事情，特别是是对军部高层来说，这已经是不是秘密的秘密。地下城基地的律法都是军部定的，自然怎么解释是依照他们的心情来的，廖依玲认识那么多高层，自然弄个小机器人做宠物也不算什么太出格的事情，所以投来目光也随着她这一声呼喝瞬间消失。

    “你想死啊！”廖依玲看着众人不再关注这边，扭头拉起奎音，低骂了一句立刻往外走。

    直至一间看起来像是独立休息间的房间，廖依玲才将奎音扔了进去，关了门，半是兴趣半是好奇问道：“你是怎么逃出来的？”廖依玲并没有看那些照片资料什么的，这两天她心情不错，在俱乐部这边放松一下，军部那些头头脑脑的都排在健身这件事情的后面。

    “你是说那个大家伙？”奎音嘿嘿一笑，孩子模样天真道：“比起那个家伙，我爸爸在我们几个身上的投资要比那个巨兽高得多，自然这里……”他点了点自己的脑壳，“我们比他要高级复杂得多，控制它只是分分秒秒的事情。再说了，我将我的指令延伸到他的脑子里面的时候，那个巨兽竟然出现的是极度的渴望！不只是对外来指令的渴望，竟然还有对屠戮人类的渴望！”

    奎音眼中出现了一些迷茫，但是已经是被兴奋压了下去，续道：“所以，我就骑着它，到处‘逛’了一圈。后来围的人太多了，我就找了座贫民窟的房子冲了进去，把他留在那里，我自己个跑了。我是孩子，也没有人看出什么。”

    “就……就这么简单？”廖依玲睁大眼睛，有些意外。

    她意外的有两点，一个是军部的法令果然是有前瞻性的，机械生命体之间的关联，看起来的确是一个极具挑战的事情，奎音和那机械恐龙都是新生的机械生命体，没有人去将他们做关联他们都能互相配合起来，如果真有人有意识将他们连接在一起，那不是就是一个对人类来说恐怖的事情？

    第二个，这小机械生命体竟然懂得自保？这是个难得的事情。要知道，在人类中，能够生存下去才是第一位，这别人不知道，廖依玲作为职业特工可是清楚得很，所以，这算怎么个机械生命体？廖依玲不由得苦笑着皱起了眉头。

