    “杨御，你怎么才出来啊！啦啦队小姐姐们跳舞都已经跳完了，你没看到，好可惜啊！”洪堃站在通道出口处意犹未尽地眨眨眼，惋惜地目送着小姐姐们从舞台上离开。

    “喂喂喂，杨御快过来，那门我可不过去……”

    “有那么可怕的吗……”杨御笑着搓了搓手，手上还有抚摸布鲁脑袋后留下的余温，他也是意犹未尽。

    撸布鲁的感觉特别奇特，尤其是看着布鲁表面凶的一批实际上内心却有些胆小的模样，尤其是在布鲁眯起眼睛开始享受的时候，有些凶凶的模样就变得凶萌凶萌，敲凶的那种……

    “当然可怕了，你没看到那布鲁脸上一副生人勿近的样子吗……”洪堃依旧感觉后怕不已，“算了算了，不提它了，我们去选手备战室吧！”

    杨御和洪堃是最后到达选手备战室的两个人，此时其他的14位选手已经在里面有说有笑，甚至开始商业互吹。

    “杨御，洪堃！”

    看到杨御和洪堃走了进来，选手们稍稍注意了一下，便继续自己的话题，杨御清晰地发觉其他有几个选手似乎不屑地回过头，耸了耸肩，他大概有些清楚为什么会有这样的表现了。

    中秋5天的长假，洪堃并没有去捕捉第二只小精灵，只是在继续训练原先已经进化的海刺龙，可以这么说，这就像原地踏步，别人的步伐要么赶超了过去，要么追了上来，有了一个对比，这就开始有一些些地膨胀了。

    至于杨御。

    什么风声都没有，看样子，身上只带了一个精灵球，不是那鲤鱼王是什么，都什么时候了，还只有一只鲤鱼王，难不成还进化了？

    别逗我！

    这要是两只小精灵都打不过一只鲤鱼王，那还不如回家种田算了。

    这样的心思杨御自然明白得很，看他们有说有笑时不时眼神瞥一下瞥一下的，有时候杨御自己也会偶尔地膨胀一下，人之常情。

    不过，到时候你们可别哭哦……

    杨御可不会像前世动画里火箭队的小次郎一样，来一句“我们便大发慈悲的告诉你”……

    没必要。

    赛场上，千言万语都比不过真正的实力。

    “咘噜咘噜咘噜……”

    本来还准备去参与讨论的洪堃突然地变成雕塑，一动也不敢动，因为，他看到门外气势汹汹地走进来一只……布鲁！

    “裁判好！”

    “裁判好！”

    选手们纷纷停止了说话，见到满脸严肃一身正气的裁判布鲁走进来以后，都坐回到了自己的位置上。

    裁判布鲁手中拿着那一张签满签名的表格，表格上所有人都名字都已经签过。

    裁判布鲁当着众人的面，伸出自己的爪爪，在红色印泥上粘了粘，然后在这张表格上十分庄严地盖上了自己的印章——一只红色的爪爪。

    与此同时，场地之中响起主持人咆哮般的声音。

    “让我们有请……此次比赛，专业的裁判团队，主裁判——布鲁！！”

    在洪堃目瞪狗呆中，在杨御微微的惊讶中，在选手们与观众们热情的掌声中，裁判——布鲁，从这一道通往赛场的门里走出。

    “咘噜咘噜咘噜！”

    “天呐，哇，好可爱的裁判啊啊啊！”

    “居然是布鲁！！”

    “学校也太有爱了吧，是布鲁诶，布鲁布鲁看我这边！”

    主裁判布鲁丝毫没有被这雷鸣般的掌声和山呼海啸般的欢呼声影响，脸上的表情依旧是一副严肃认真的模样。

    身为主裁判，公平公正宠辱不惊，这就是布鲁的风范。

    当然，能够影响布鲁的可能就是友好宠溺摸头杀了……

    “欧麦噶，布鲁的人气也太高了吧！”选手备战室16强选手庞克章瞠目结舌。

    “我听说啊，这只布鲁是一位老教授的小精灵，它已经主持了好几届新生排位战的比赛了，这里来看比赛的学长学姐，当时他们那一届的主裁判，也是这只布鲁，人气那可是杠杠的。”另一位选手邱峰补充道。

    “要轮到我们了！”

    杨御深深地放缓了自己的呼吸。

    “下面有请第一位16强选手——姜依璇！”

    备战室里一位安安静静的女生站了起来，看似平静地走在这通往赛场的路上，但是，杨御依旧可以感觉到被这火爆气氛点燃的抑制不住的兴奋。

    洪堃同样也是如此，他的眼睛死死盯着那个出口。

    “姜依璇！”

    “姜依璇！姜依璇！”

    掌声如潮水一般地涌来，经久不息。

    “让我们有请，第二位16强选手——邱峰！”

    “轮到我了！”座位上的邱峰直接跳了起来，他已经迫不及待地想要冲出去，可是，要冷静，要冷静！

    ……

    “让我们有请，第十一位16强选手——洪堃！”

    “加油！”杨御起身和洪堃拥抱。

    “马上，马上就到你了！”洪堃控制不住声音的哆嗦。

    这样的舞台……太爽，太爽了！

    “那么现在，让我们继续有请，第十二位16强选手——杨御！”

    杨御心中一跳，即便是已经准备好了迎接这一次登场，但是，等到真正来临的时刻，还是控制不住地心跳加快。

    “前面的选拔比赛真的都是小打小闹啊，哪怕是32强进16强，跟这一次相比，都是弟弟。”

    这种感觉……

    我来了！

    杨御心潮起伏，从座位上站起来的那一刻，他就知道自己走向的这一条道路，是无数训练家梦寐以求的追寻畅快精灵对战的道路。

    这只是一个起点……

    杨御来到了这扇门的门口，毫不犹豫，一脚踏入！

    “今后的路还很长啊……”

    杨御闭上了双眼，感受着比赛场地内那些呼喊着他名字的人，虽然可能没有前面的几位高人气选手多，但是，有一声“加油”……便足够了。

    “所有16位选手，请围绕着中心精灵球的边缘站好，首先，A、B、C、D四组分组即将开始！”

     16个人，将圆形的精灵球分为了16等分，杨御的正前方，是第四个登场的选手叶方立。

    “有请主裁判布鲁，为16位选手分组！”

    布鲁站在场地的正中心，闭上眼睛开始，伸出自己的一只爪爪，然后开始转圈圈……

    “洪堃，A组！”

    “邱峰，B组！”

    ……

    “姜依璇，C组！”

    “叶方立，A组！”

    ……

    “杨御，C组！”

    ……

    “A组第一战，洪堃，对阵，叶方立！”

    ……

    “C组第一战，庞克章，对阵，陈黎茜！”

    “C组第二战，杨御，对阵，姜依璇！”

