    查抄盐商的事情非常顺利，没有遭遇到一点点的抵抗。

    一个士农工商，连穿件绸缎衣服都不在允许之列的阶层，即便他们富可敌国，那也只能说明他们是一头肥猪，面对张牙舞爪的虎狼，他们连一点点的反抗能力都没有，只能任人宰割。

    面对跪倒在地上的6个人，赵兴翻看着自己手中的文书密档，最终询问道：“哪位是赵光一？”

    赵家长房就叩头回答：“草民就是赵光一。”

    赵兴看了一眼他：“你起来站在一边。”

    赵光一松了一口气，谢恩之后站了起来，乖乖的站到了一旁，其他5家人看了，心中也松了一口气。虽然并没有让自己站起来的意思，但从钦差对待赵光一的举动上看，这个钦差还是很随和的，逼迫上也就不会太苛刻。

    赵兴合上了手中的秘藏文书：“我把几位抓来，想必知道你们自己都犯了什么罪吧。”

    贾家老太爷磕头回答：“我们在这两年里，没少购买巡盐御史他们贪污截留的盐余，有销赃之罪。”这就是避重就轻，将罪过推到了那个死鬼的，身上去了。

    赵星抬了抬眼皮，哼了一声，却没有做出表示。

    吴有良赶紧辩解：“我等都是朝廷认证的纲册盐商，被那个郑洪道管辖，我们只管在他的手中购买食盐，然后再贩运出去。至于哪些食盐是在纲册盐引中，还是盐余，那些是该上缴户部的，哪些是私自截留的，我们是无从知晓的，只是按照朝廷规定的价格购买，还请大人明鉴。”

    其他几个人也叩头辩解，把自己说的是清白无比。

    赵兴冷笑：“食盐上的法律规矩，你们也不是不知道，我这里有你们这些年走私食盐的证据，铁证如山，狡辩是没有用的。我也懒得和你们废话，不过是要你们一份口供，我好结案。当然，你们不愿供述自己的罪行，我也不强求，反正我们臭名昭著的锦衣卫，审理犯人也不用这么麻烦。按照大明的律法，你们走私了如此海量的食盐，还大部分销售到国朝禁止的蒙古去了，这就是卖国死罪，是要抄家灭门的。”

    看着下面几个开始瑟瑟发抖的家伙：“本钦差的事情太多，时间也紧急，所以本钦差现在就结案。判你们家产充公。但本钦差有好生之德，为首的枭首示众，不连累你们的家人。”

    堂下的5个人，当时就傻眼了。因为这个钦差，根本就不给大家贿赂的机会，就这么三言两语的把这个案子给定了，一起大呼求情，连喊冤枉。

    赵兴不耐烦的挥挥手，“我已经法外开恩，不要废话，我现在就行钦差的先斩后奏之权。对了，不要做什么幻想了，你们不过是商人，商人，连上达天听的资格都没有。来人，将他们拖出去，五十三刻后问斩。”

    贾家老太爷，看看态度坚定的钦差，最终冲着他拱手：“多谢大人照顾。”然后对其他4个人道：“这就是我们太贪婪造的孽呀，不必再求情讨饶，我们结伴走吧。”

    大堂里静了下来，赵兴看看低眉顺眼的赵光一：“知道我为什么这么审理案子吗？”

    赵光一拱手：“只有这样，才能让西北上百官员的人头得保，大人真是慈悲心肠啊。”

    “你虽然恪守法律，但多少也有情弊，好在罪不至死，我在这里就赦免了你，回去好好做一个正经商人吧，记住，官吏可胡作非为，但法律是严正的，心中当时刻怀着对法律的敬畏。”

    赵光一这才算松了一口气：“我回去后立刻送过来20万银子劳军。然后将敬畏法律的匾额，挂在堂上，以为子孙的永远戒律。”

    赵兴挥挥手：“去吧。”

    当大堂上就剩下赵兴和赵梓之后，赵梓不由得跺脚：“当初大人立志要整肃吏治，这是多么好的机会，完全可以通过这一场大案，拿下西北一大批贪官污吏，然后换上那些精明能干的官员，大人怎么可以轻易放弃呢？”

    赵兴苦笑：“我还是在延绥案子中说的那样，我虽然励志整肃吏治，我更不是一个心慈手软的人。但是你要知道，在咱们这个大明朝廷，从万历三大案开始，东林就杀了一批官员，从天启三年魏忠贤上位，杀了一批东林官员，然后阉党倒台，东林得势，掀起了逆案，又干倒了将近三百的官员。这对整个大明官员集团来说，已经是伤筋动骨了。”

    赵梓也哀叹一声，同样党争，宋之党争先前是君子之争，后也有小人，但还是心怀仁慈，只是将异党边滴，但大明的君子们，心却狠着呢，根本就没有他们标榜的圣人要求的忠恕之道，而是往死里整。

    “如果我这次再搞一次深挖株连，西北又会有上百个官员倒台，那时候，我就不是整肃吏治了，我是将大明的官员集团，彻底毁坏。那对整个大明的基础来说，那就是一场毁灭性的打击。如此一来，我就不是在挽救这个老大帝国，而是加速了它的灭亡。有些事情，是急不来的，猛药重手，就会事与愿违。想当年王安石变法，就是步子太大太快，所以他也就成了灭亡北宋朝廷的转折点啊。”然后意味深长的道：“我是要想救这个大汉天下，而不能在群狼环视的时候，一脚将这个大汉天下干翻。等我预估的那场灾难结束之后，我在慢慢的继续布置。”

    还有一点赵兴没说，那就是自己的势力实在还是太弱小，现在就捅了这个马蜂窝，这群官僚集团团结起来一起对付自己，崇祯就会毫不犹豫的将自己丢出去，平息官员集团的愤怒。

    现在自己还没有抵抗他们的能力，真要是那样，自己唯一的机会就是落草为寇。

    不要以为自己带着王尽忠的1万大军。加上自己不太成熟的金手指落草为寇，就可以争霸天下。你想多了，只要自己宣布造反，洪承畴和王尽忠第1个就会砍了自己，说不准身边这个赵梓也是他们的帮凶，踹上自己一脚。

    按照后世的说法，改朝换代还没有那个群众的基础，百姓对大明的敬畏还是根深蒂固的。你看看现在天下所有流寇杆子，他们只反贪官污吏，却没有一个打出反抗朝廷的旗号，最多只能称个王，而没有人称帝。即便后来的满清入关，包括造反的这些人，也都打出了反清复明的旗号，来聚拢人心，否则连生存的可能都没有。

    不管是整肃吏治改造大明，还是为将来自己逼到走投无路的时候，赵兴都认为，自己应该一步步的稳健发展，徐徐图之，步子不能迈得太大，步子大了容易扯到蛋。

    在自己的职权范围之内，抄没了5家盐商的家产，收获颇丰，不算珠宝玉器，光是现银黄金，就足足有七百万两。而且五家在山西陕西还有河南的田地，合计起来竟然有十万亩之多，这为后来实现他的屯垦承包制度，又增加了一大笔基础。

    看着这个巨大的数字，赵兴一面感慨食盐的暴力，更感慨朱元璋当初定下的藏富于民的政策，徐光启说京城的一个杂货铺，就身家万贯，诚不我欺啊。

