    山东布政司出了如此多的问题，虽然已经处置完毕，但封禅事宜却是得暂且搁置了。

    朱厚照的脸皮到底没有厚到天下无敌的地步，在这个节骨眼上封禅不等于自己打自己的脸吗？

    年轻的皇帝认识到他治下的大明朝并不像他想象中的那么完美，所谓四海靖平，路不拾遗，夜不闭户大概是臣下们编出来哄他开心的。至于那连绵不断接连出现的祥瑞，更是臣子们投其所好炮制出来的。

    百姓们仍然有吃不饱饭，穿不暖衣的。遇到灾年连朝廷赈灾的粮食怕是都吃不到。

    帝国广厦虽然十分高大，但内部的砖瓦却已经发生了松动，如果不加以修缮恐怕有轰然倒塌的危险。

    朱厚照自践祚以来，在谢慎的辅佐下也算尽到了帝王的职责，看到这个局面他感到十分悲伤，甚至有些羞愧。

    先生们总叫他读史书，现在他终于明白了读史的意义。

    读史的目的不是回顾已经发生的那些事情，而是为了明得失，知兴替，并加以规避，让惨剧不再重现。

    就好比山东官场的这些事情，在历史中都是有迹可循的。

    当然，并不是说他要对所有事情负责，只是有些责任作为天子是必须抗在肩上的，这些责任并不是内阁辅臣担当的起的。

    虽然朱厚照不打算立刻封禅，但既然来了山东，不登一登这东岳泰山显然有些说不过去。

    天子要登泰山，准备工作自然要做足。

    锦衣卫前一天便前去踩点，将登山途中所有需要经过的地方一一走了一遭，确保万无一失。

    之后便是封山了。

    泰山作为东岳名山，其上寺庙道馆无数，前来参拜的信徒更是络绎不绝。

    如果任由这些信徒往来，对天子的安全会造成一定的影响。

    皇帝陛下此行虽然不是封禅，但也不能让普通百姓随意接近。

    除了寺庙、道馆里的僧人、道士，以及一些药农、猎户，所有的闲杂人等都被清退下山。

    一切准备工作做好后，天子终于开始登山了。

    锦衣卫前后护佑，臣子王公随侍在侧，看阵势倒真不比封禅来的差。

    行到半山腰时，朱厚照口渴难耐，伴驾的太监张永立刻拿来一只玉制杯子倒了水送到天子口边。

    谁知朱厚照摆了摆手道：“既然来了泰山，怎么也得喝山泉水。都说山泉清冽，朕必须得尝尝。张永，快去给朕打一些来。”

    张永哭丧着脸道：“皇爷，您可是真命天子，喝什么泉水啊。泉水凉，别激到了脾胃。”

    朱厚照瞪了他一眼道：“朕喝什么水什么时候还要你个奴婢过问了？速速去打水来，不然小心朕叫人打你板子。”

    张永无奈，只得朝谢慎投去了求助的目光。

    谢慎笑声道：“陛下都降旨了，你还犹豫什么。泉水清冽，山里的猎户、药农都是直接饮用的，不必担心。”

    这个年代又没有工业污染，不必担心水质问题，不然谢慎还真不敢让朱厚照直接饮用泉水。

    这又不是玩闯关游戏，可没有存档再来一次的机会，万一朱厚照真的挂了，可就难办了。

    张永嘴角抽了抽，只得垂头丧气的前去取水了。

    青山绿水间朱厚照的心情显然不错，他点了点山峦间浮起的云雾感慨道：“先生看看，朕的大明如此壮美。总是窝在京师，哪里能看到如此美景。”

    谢慎不禁心疼起朱厚照来。

    大明的皇帝大多是圈养，从继位便一直待在京师。朱厚照的父皇弘治皇帝便是最好的例子。

    即便是放荡不羁的朱厚照，这辈子也就出过三次远门。一次是北巡九边，一次是南巡江南，还有一次便是这泰山之行了。

    可以说这三次出门都不算顺利。

    北巡的时候赶上小王子巴图孟克不安分，想要攻打宣府。南巡的时候赶上了宁王叛乱。这次泰山之行也没有能够封禅成，还惹了一肚子的气。

    要说朱厚照沮丧，谢慎是能够理解的。

    普通人休个假还不容易呢，何况天子乎。

    一共出了三趟远门全遇到糟心事，朱厚照是不是命中有劫啊。

    不得不说朱厚照的心理调节能力很不错，遇到事情也没有着急上火，更没有影响游玩的心情。

    “陛下说的是，常出来走走也是好的。读万卷书不如行万里路嘛。”

    谢慎应承道：“何况这天下都是陛下的，陛下不来看看岂不是太可惜了。”

    “哈哈，先生真的是有趣。”

    朱厚照哈哈大笑道：“要是换了其他腐儒肯定给朕顶回去，也就是先生会这么说。”

    稍顿了顿，朱厚照的面容变得严肃起来：“有时候朕也在想要是再过几百年，天下会变成什么样子。”

    呃，怎么好端端的就开始思考人生了呢？

    虽然时常停下来思考一番人生有助于职业发展，不过这实在不是皇帝该做的事情啊。

    皇帝思考人生，容易跑偏......

    要说几百年后是什么样子，没有人比谢慎更清楚。不过谢慎显然没有兴趣和皇帝陛下探讨如此深奥的问题。

    “咳咳，未来的事情谁又说的好呢。陛下还是应该注重当下，活在当下啊。”

    朱厚照眉毛一挑，念念有词道：“活在当下，活在当下......”

    “先生真乃神人也，随便一句话都那么有道理。朕服了！”

    谢慎：“......”

    话说皇帝陛下，咱夸人能不能有点底线啊，怎么夸起来就没边没际了啊......

    正在此尴尬之际，救火队长张永张公公取水回来了。谢慎感激的望向张太监，张永被谢慎这没来由的一波秋水看的鸡皮疙瘩都起来了，哭笑不得的说道：“谢阁老盯着咱家看作甚啊。咱家脸上又没有长花。”

    谢慎咳嗽了声道：“咳咳，我是替陛下高兴啊。陛下方才一直念叨着泉水呢，这不泉水就来了......”

    朱厚照：“......”

    张永信以为真，连忙凑了过来到：“皇爷，这泉水味道确实不错哩，方才奴婢已经尝过了，没有问题。”

    说完便献宝似的把打好水的玉杯递给朱厚照。

    ......

    ......

    讲道理的话，像朱厚照这样的天皇贵胄，如果按照正常情况恐怕一辈子都没有机会喝到纯粹的山泉水。

    道理很简单，他不会有机会来到山中，最多是京郊狩猎，然后悻悻而归。

    遇到谢慎真的是他的幸运，谢慎真真切切改变了他的一生。

    山泉的味道很清冽，带着一丝甜意。

    朱厚照呷了一口，只觉得甘美不已。

    “先生也来尝尝吧？”

    朱厚照将杯子递了过来，谢慎只得点头道：“臣遵旨。”

    虽然共用一个杯子不太卫生，但天子降旨也只能遵从了。谢慎总不能拒绝说皇帝陛下，能换个杯子吗，那里面有龙涎......

    谢慎呷了一口，嗯，还好......

    味道并没有太大的问题，看来朱厚照朱同学很注重个人的口腔卫生，勤于刷牙。

    要不然谢慎还得分神捣鼓出来牙膏牙刷，教育一番小皇帝。

    正当君臣二人叙话增进感情时天公不作美突然电闪雷鸣了起来。紧接着便是滂沱大雨倾泻而下。

    “陛下，快找个地方避避雨吧。”

    谢慎可怕朱厚照淋了雨染了风寒。朱同学的小身板实在不怎么样，要是真的一病不起朝政荒废了不说，可能还会留下后遗症。

    一个健康的朱厚照对于谢慎来说实在太关键了。只有一个健康的君王站在他的背后，才能够给新政的推行提供足够的支持。

    否则，肯定会有有心人跳出来下绊子使坏。

    朱厚照显然也不想淋雨，点了点头道：“先生说的对，张永这附近可有庙宇道观？”

    张太监心道我的亲爷爷哟，这半山腰的哪里给您老人家寻道观庙宇啊。真是天要下雨娘要嫁人丝毫奈何不得啊。

    好在钱岚钱千户眼睛尖，瞥见不远处一座茅舍道：“启禀陛下，那边有一处民居，不妨圣驾移到那里暂且避避雨。”

    朱厚照大手一挥道：“便去那里吧。”

    一行人便浩浩汤汤的往茅舍走去。

    行到茅舍前，自然有锦衣卫前去叩门。

    谢慎四下打量了一番，只见这茅舍虽然简陋了一些，但布置的十分用心。屋舍四周甚至还围了整整一圈的篱笆。

    篱笆里种了不少菜蔬和谢慎叫不上名字的植物，看的出来主人家是个有心人。

    雨一直下，气氛很难融洽，叩门的锦衣卫用力自然重了一些。

    来开门的是一个妙龄女子，看年岁应该是二八上下。

    她身着粗布衣衫，却难掩丽质佳颜。

    放眼看去，最惊艳的便要数那如雪肌肤了。

    加之星星点点的雨水打在脸上，更有一种冰清玉洁的感觉。

    朱厚照显然也注意到了这点，喉头微微耸动，似乎咽下了一口吐沫......

    这倒是十分符合朱厚照的性格，虽然小朱同学现在已经做了爹，荣升奶爸，但好色呃是多情的习惯还是没有改。

    见到如此美人，自然是走不动路了。

    好在现在滂沱大雨下着，也不需要他走路。

    “这位姑娘，朕...呃我们前来避避雨，不知可否？”

    朱厚照搭讪的本事绝对一流，更有着独特的撩妹技巧，加之外形俊朗，声音又很有穿透力，实在没有失手的理由。

    那妹子愣了一愣，微微点头道：“这个自然没有问题。不过公子你们人有点多，恐怕寒舍坐不下啊。”

    朱厚照笑吟吟的接道：“这个不打紧，只要能让我们几人进屋就行了，其余人在外面候着就好。”

    众人：“......”

    那妹子犹豫了片刻，还是点头道：“那好，公子且随我来。”

    最终进入到屋里避雨的只有朱厚照、谢慎、张永三人。

    一进屋子，谢慎就闻到一股浓烈的药香。

    之所以如此敏感，是因为当初他亲手给大哥和窈娘熬过药。那种苦中带甜的味道他再熟悉不过了。

    “这位姑娘，不知你怎么称呼？”

    既然已经摸进了屋子，朱厚照自然想要更进一步，主动问起了妹子的名字。

    在大明，问女子姓名是极不礼貌的行为，尤其是在这种场合下。

    不过朱厚照不在意，他不会放过任何一个撩妹的机会。

    那妹子显然也很惊讶朱厚照会问出这么无礼的问题。

    看上去明明是一个风度翩翩佳公子，怎么为人处世这么随意呢......

    “咳咳，姑娘不要误会，我只是觉得咱们有缘，便随口问了那么一句。这样吧，我先自我介绍一番。在下姓朱，名寿，京师人也。与好友亲朋游历至泰山，登山遇雨，这便寻到姑娘这里避雨。”

    啧啧，瞧瞧皇帝陛下这谎话扯的，真见功力！

    要不是谢慎有着明确的‘是非观’，还真想给朱厚照点赞一番。

    那姑娘显然也被朱厚照的‘花言巧语’蒙骗住了，玉唇轻启道：“小女子姓杜名昀，幸会公子。”

    哎，女人真的是感性动物，见到一个会撩的男人就方寸大乱。这杜姑娘道行太浅了啊。

    “原来是杜姑娘，幸会幸会。”

    朱厚照得意的冲杜昀介绍道：“这位是我的同窗好友谢慎，这位是我的家奴张永。”

    瞧，连化名都省了。

    “你们都受凉了吧，我去给你们倒些姜茶来，喝了暖暖身子。”

    说着，杜昀表笑着转身去倒茶了。

    朱厚照虽然有过无数女人，但从没有见过杜昀这种款式的。

    那种纯真，烂漫真的挠心。

    谢慎自然也看了出来。这位爷历史上就是多情帝王的代表，遇到小女生动心实在是再正常不过了。

    这种时候还是应该保持沉默，给皇帝陛下留下充足的空间撩妹啊。

    过了不多时的工夫，杜昀提着一壶茶水从里间走出，给三人一人倒了一杯姜茶。

    “快喝点茶暖暖身子，夏日里的雨急，被淋坏了就不好了。”

    “阿嚏！”正自说着朱厚照便打了个喷嚏。

    方才他太专注于撩妹，鼻塞都没有注意到。现在被茶水的热气这么一熏，自然再抑制不住打起了喷嚏。

    “不好意思，朱某失态了。”

    朱厚照吐沫星子险些喷了杜昀一脸，连忙告罪。

    “不打紧的。我和爷爷深居山中，半月都见不到一个人。能够雨中见到朱公子一行，倒也算是有缘。”

    ......

    ......