    关中细雨绵绵，青山翠岭被雨水洗涤得愈发鲜艳明媚，河道中水流潺潺，纵横的阡陌之间青苗茁壮，鸡犬相闻。

    自从春耕之后，每过几日便会降下一场小雨，土地被浸润得肥沃，风调雨顺又预示着一个好年景。

    傍晚时分，炊烟袅袅。

    东宫之中却是一片宁肃，气氛有些低沉。

    丽正殿，太子李承乾坐在首位，萧瑀、岑文本、马周、李道宗、房俊等人坐在下首。

    李承乾将手里的战报递给身边的内侍，命其交给诸位大臣传阅，然后命人奉上香茗。

    战报之上，是内附的吐谷浑近期频繁调兵、蠢蠢欲动的消息。

    待到众人传阅完毕，李承乾道：“诸位有何看法？”

    李道宗沉吟道：“吐谷浑内附多年，虽然依旧安置于其故地，但这些年来一直安分守己，更承担其为帝国豢养马匹的任务，此次忽然趁着陛下东征之际搞出一些动作，或许有其余势力参与其中导致。”

    从古至今，吐谷浑始终活跃于青海一带，时而兴起时而衰落，却一直作为西北地区一个强势的政权而存在。

    “吐谷浑”本是人名，是鲜卑慕容氏单于慕容涉归之庶长子，慕容涉归分给慕容吐谷浑一千七百余户管理。慕容涉归死后，其嫡子慕容廆继为单于，与慕容吐谷浑不和，吐谷浑遂率所部西迁陇上。

    吐谷浑死，长子吐延继位，吐延之子叶延在位之时，以其父之名字作为姓氏和国号。大业五年，隋军大败吐谷浑，将其领地划归隋朝版图。大唐立国，吐谷浑首领伏允屡犯唐朝边境，攻击唐朝兰州、廓州等地，又拘留唐使赵德楷。

    贞观初年，李二陛下派遣特使到吐谷浑商讨此事，又传召吐谷浑使者，亲自同他们进行商讨。

    伏允仍然没有让步。

    贞观八年秋天，在契苾、党项部落的协助下，李二陛下派遣左骁卫大将军段志玄为西海道行军总管、左骁卫将军樊兴为赤水道行军总管，率领唐军讨伐伏允。段志玄取得小的成功后，吐谷浑军队开始躲避唐军，拒绝与唐军作战。但唐军撤退后，吐谷浑再攻凉州。

    边陲蛮族屡犯大唐岂可容忍？壮志雄心的李二陛下决心大举攻击吐谷浑。

    贞观九年，以特进李靖为西海道行军大总管，兵部尚书侯君集为积石道、刑部尚书任城王李道宗为鄯善道、凉州都督李大亮为且末道、岷州都督李道彦为赤水道、利州刺史高甑生为盐泽道行军总管，辅以突厥和契苾部队，大举讨伐吐谷浑。

    一举将其击溃。

    吐谷浑王伏允败走后，其子儿子伏顺率吐谷浑各部投降于唐军，伏允自缢而死，吐谷浑归附于唐朝。伏顺被封为可汗、西平郡王，吐谷浑成为大唐内附属国。

    吐谷浑之地理位置对于大唐掌控西域极其重要，若是任由其叛乱，则前往西域的道路将会被截断十之七八，一旦西域发生变故，关中无法及时支援。

    当年李道宗曾经参与吐谷浑之战，对于其内部形势非常了解，所以此刻李承乾很是看重他的意见。

    闻言，李承乾蹙眉道：“是突厥人，还是吐蕃人？”

    李道宗道：“东突厥覆灭之后，残部向西一路撤退，遁入西域大漠之中，一直未曾放弃重返故地的努力，期间更是无数次想要策反吐谷浑，吐谷浑王伏顺却置之不理。若是依附突厥人，怕是早就已经依附，何必等到今日？依微臣看来，还是吐蕃人更有可能。”

    李承乾颔首。

    萧瑀也说道：“的确如此。吐蕃人一直野心勃勃，想要借助地势之利侵占西域以及大唐边境州府，只不过因为青稞酒之故，使其国内各部纷乱不休、难以统一行动，更因大量酿制青稞酒导致粮食匮乏，所以一直有心无力。眼下陛下御驾亲征，关中兵力空虚，吐蕃人趁机搅风搅雨，许诺给伏顺一些好处，支持其反叛，很有可能。”

    说到这里，李承乾便对房俊道：“一个青稞酒，不仅拖住了吐蕃向外扩张的脚步，更大大损耗了其国力，甚至使得其各部族之间关系紧张、缺乏信任，此皆越国公之功劳也。否则以松赞干布之野心，必将鞭指大唐，掀起战乱，帝国难以全力攻略高句丽。”

    这算是在公开场合，正是承认房俊对于吐蕃战略之功绩。

    只此一项，便为大唐争取了西南边境十余年之安宁，可谓功在当代，名垂青史。

    房俊谦逊道：“吐蕃之蛰伏，乃是因为大唐强盛，陛下英明神武，微臣岂敢贪天之功？不过微臣也认同江夏郡王之言，吐蕃目前固然缺乏足够的国力与大唐正面开战，但是一直觊觎大唐之土地，贼心不死，挑拨吐谷浑反叛，由此切断大唐与西域之联系，为吐蕃并吞西域打下基础，实在是顺理成章。”

    历史上，吐蕃便一直对西域垂涎三尺，并且最终在大唐爆发“安史之乱”，国力衰弱、政局动荡之时，吐蕃借机控制了陇右十八州和安西四镇，甚至一度攻陷唐朝都城长安。

    唐朝盛极而衰，直至灭亡，“安史之乱”固然是一个关键的节点，但是吐蕃趁乱出兵，却也是一个极其重要的原因。

    所谓“一山难容二虎”，即便吐蕃眼下的国力远远无法同历史同期相比，但松赞干布野心勃勃，绝不会坐视大唐继续强盛扩张。挑拨吐谷浑反叛，趁着大唐举国东征之际在陇西之地翻江倒海，拖延大唐之脚步，这非常符合吐蕃之利益。

    李承乾头痛道：“若吐谷浑当真反叛，该当如何是好？”

    如今关中兵力空虚，唯二的两个成建制军队，便是左右屯卫，却又肩负着宿卫玄武门的重任，不能轻易调动。其余诸兵卫只剩下少量兵卒看守各自的驻地，就算抽调兵员组成军队开赴陇西，又是否能够抵挡得住吐谷浑的军队？

    要知道，当年吐谷浑王伏允与大唐为敌，大唐为了将其消灭，李二陛下几乎派出当时全国最精锐的部队，却也只能堪堪将其击败，没有余力将之彻底降伏，只能任由伏允自杀，余部内附大唐。

    十几年来，吐谷浑名义上内附于大唐，实则所有内务皆由自决，大唐朝廷根本无法插手其中。

    吐谷浑骑兵之强悍，即便是大唐最精锐的军队亦感到甚为棘手，更何况眼下兵力空虚，能够称得上“强兵”的，也就唯有右屯卫这一支军队。

    岑文本道：“一动不如一静，眼下既然吐谷浑尚未骑兵反叛，不若派遣使者前往安抚，许以好处，将其稳住。纵然吐谷浑王伏顺有自立之心，也必然忌惮大唐之国力，只要他犹豫，便可拖延时间。同时向陛下行文告急，请陛下决断。”

    此言一出，殿中诸人都沉默下来。

    李二陛下御驾亲征，此刻身在辽东，由太子坐镇长安监国，自然行使郡望之权力，拥有全权处断吐谷浑之事的权力。

    而岑文本却说要向陛下“行文告急，恳请圣断”，这并非是质疑太子之权力，而是想要将责任交给李二陛下。

    什么责任呢？

    自然是稳坐长安，任凭吐谷浑如何变故却不予应对，即便由此使得陇右沦陷、西域隔断。

    这等责任，只有李二陛下负担得起，换了谁也不行……

    李承乾喝了口茶水，将茶杯捧在手里，涩声道：“局势当真如此崩坏？”

    他是太子，而且刚刚拥有了监国之权，尚未能够趁机一展胸中抱负，便遭受这等当头一棒，一时之间如何能够接受得了？

    心中的郁闷之情，简直无以言表。

    尤其是父皇前脚御驾亲征，吐谷浑后脚就要反叛，这更是将他身为太子的威严踩在地上摩擦……

