    离开了球员通道之后，巴克利转移了话题，说道：“老K，你也要从现在开始就增加一些近筐进攻，别去管什么命中率，你现在最重要的就是磨砺，比赛就是最好的训练方式，因为这里有真正的对抗，明白吗？”

    “好的，查尔斯，下场我就多投几个，你省几次出手，给我吧。”王铁军点头道。

    “休想，就你那糟糕的近筐进攻成功率，我给你了，比赛还怎么赢？”巴克利脑袋摇得像泼浪鼓。

    “小气！你还想让我帮你搞总冠军，不给我出手锻炼，怎么搞？”老王道。

    “你抢别人的吧。”巴克利嘿嘿笑道。

    “这可不行，查尔斯，你让他抢谁的？”丹马尔利顿时嚷了起来。

    老K是主力，要抢出手，最大的机会当然是抢其他主力球员的出手，而他是分卫，出手很多，被抢的可能最大，虽然总冠军很重要，但个人数据也很重要，他可不想被抢出手。

    “丹，你脑子坏了？老K是中锋，他得靠外线喂球，能抢谁的？”丹尼安吉调侃道。

    “对呀，我忘了。”

    丹马尔利一拍自己的脑袋，笑了起来。

    回到更衣室，王铁军看到先回来的凯文约翰逊他们正在脱球衣，马上嚷道：“慢点，兄弟们，莫宁那个家伙屡次挑衅我们，我们得找他们去。”

    “GOGOGO！我们去堵更衣室。”

    凯文约翰逊一听，连忙将脱掉的球衣往身上套。

    “那就干吧，记者不能打，莫宁那个菜鸟可以干他。”巴克利嚷道。

    “GOGOGO，我们去堵门。”

    王铁军兴奋地挥挥手，率先转身出门。

    在他身后，一伙巨汉像洪水一样，鱼贯而出。

    主教练保罗·韦斯特法尔慌了，他只是菜鸟主教练，哪里挡得下这群荷尔蒙爆棚的家伙们，只能赶紧冲着助理教练道：“快点联系科朗格洛先生，他去哪里了？”

    “他好像在球员通道那里接受记者的采访。”助理教练道。

    “叫安保，我们快点跟上去。”保罗·韦斯特法尔挥挥手，示意几个教练和训练师都跟上。

    球员通道，科朗格洛确实在接受媒体的采访，采访他的是罗勃龙格尔。

    “科朗格洛先生，老K在场下黑料缠身，场上暴力事件不断，而且实力微弱，技术糟糕，只有一身蛮力，是典型的末节隐身人，你用一份大合同签约他，后悔吗？”

    龙格尔问道。

    “事实上，你应该去问黄蜂队，莫宁在黄蜂的合同高达一千多万美元，但今晚的表现却不如老K，你要问问黄蜂队，他们后悔吗？”科朗格洛洛微笑道。

    “但莫宁是一个正直的美国人，他很坚强，很强硬，很硬朗，技术全面，潜力无穷。而老K，他是一个罪犯。“龙格尔微笑道。

    科朗格洛神情陡然变得严肃起来，以警告性的语气说道：“记者先生，他现在的身份和你没有任何区别，你要明白，你刚才的话是对他的污蔑，你可以被起诉，我保证你会输掉官司，你明白吗？”

    龙格尔一呆，干笑道：“好吧，我承认，他是一个劳改释放犯。”

    “什么意思？”科朗格洛疑惑地问道。

    龙格尔得意洋洋地道：“这是在中国对他的称呼，他永远都别想抹去的印记。

    据我了解，因为他的犯罪记录，他的直系亲属将在就业、学业等多方面，受到极大的限制，这个限制在中国叫政审，也就是正治审查。

    也就是说，他和他的直系亲属，包括他以后的妻子和儿女在内，在中国已经成为了二等公民。”

    “什么？”

    科朗格洛一呆，他完全不了解这个情况。

    其实不仅他不了解，王铁军现在自己都不了解，了解情况的张合理都不敢告诉他。

    望着得意的龙格尔，他突然闪过一个念头，既然在中国成为了二等公民，那不如动员老K移民美国？

    想到这里，他高兴起来。

    老K如果移民，根本不用他花费任何代价，美国最欢迎的就是来自世界各地的精英，而老K移民美国，他当然乐见其成。

    很简单，老K如果成为了美国人，将在美国和NBA联盟得到更大的认同，中国人的身份在这里始终会受到很大的排斥，美籍华人会好一点，这与老K的实力无关。

    就在这时，王铁军一大帮人从球员通道的岔口涌过。

    “查尔斯，凯文，你们干什么去？”

    那边是客队更衣室，想起刚才场上场下的几次冲突，科朗格洛连忙问道。

    巴克利支支吾吾地道：“老板，这个，我们过去慰问一下黄蜂队，毕竟他们今晚输球了，会很伤心的。”

    “是的，老板，就是这样。”凯文约翰逊连忙附合道。

    “嗯，对，先生，我们要学会怜悯弱者，他们现在需要我们的安慰。”瞪了一眼科朗格洛身后的龙格尔，老王也道。

    “好了，都给我回去，回更衣室，你们别给我惹事。”科朗格洛哭笑不得，连忙过去示意他们回去。

    他的威望在菲尼克斯太高了，同时在NBA联盟也担任了高级职务，巴克利等人连忤逆的想法都没有，只好无奈地返回。

    “科朗格洛先生，你应该让他们去的。”龙格尔一脸遗憾地道。

    “好了，记者先生，这次采访就到这里吧。”

    科朗格洛看了龙格尔一眼，眼底深处闪过一丝厌恶的神色，却是不露声色地点了点头，交代了一句后，转身离开了。

    重新回到更衣室，王铁军进入浴室，洗澡的时候惯性地打开了系统，瞄了一眼。

    他没打着有收获的心理准备，今天虽然打出了两双，但他这是他的第二个两双，应该不会有奖励。

    “咦！”

    可刚打开系统，他就兴奋起来。

    “恭喜宿主，拥有了对手的篮筐做为战利品，奖励200积分。”

    “哈哈！”

    他激动地笑出声来了，这下他有350个积分了，

    “老K，你笑什么？”旁边正捡肥皂的巴克利问道。

    王铁军瞄了一眼飞猪那硕大的臀部，嘿嘿笑道：“快起来吧，别等了，查尔斯，这里没人对你有兴趣。”

    “该死的！”

    巴克利反应过来，顾不得捡肥皂了，站起来笑骂道：“老K，那么多美女送上门你都不要，是不是你在监狱里试过那种味道，有上瘾吗？”

    “哈哈……”

    浴室里的所有人大笑起来。

    老王恼羞成怒地道：“胡说，我要找最漂亮的电影女明星，饥不择食不是我的习惯。”

    “那你应该去尼克斯，或者湖人，那里有太多的女明星了。”凯文约翰逊调侃道。

    “那可不行，顶多我让我妻子给老K介绍几个模特好了，保证既漂亮，又兴感，不比女明星差。”巴克利赶紧道。

    他的妻子就是白人模特，这方面他有大量的优质资源。

    “那就给他介绍吧，我看老K已经饥饿得太久了，我都能听到它在嗷嗷地叫。”丹尼安吉瞄了一眼王铁军的大家伙，笑嘻嘻地调侃道。

    “哈哈……”

    老王得意地挺了挺，引得浴室众人爆笑开来。

