    目暮十三点了点头，转头看向池非迟，疑惑问道，“那么池老弟，对于信上说的你‘帮助妄想得到这些东西的人’，你有什么头绪吗？能不能想到那个凶手为什么会针对你这个无关的人寄出恐吓信？或者说，你最近是不是在试图帮助某个人？”

    柯南也抬眼看着池非迟。

    没错，信封里没有黑色铁锈碎片，也就是说，这封信说不定是凶手临时准备的，并不是和之前的恐吓信一起封装的。

    他所能想到的，就是池非迟这两天在做什么事或者做了什么事，触动了凶手的敏感神经，才会让凶手突然把池非迟列入攻击名单中。

    “没有，”池非迟摇头道，“我从来没有试图帮助遗嘱上某个人。”

    其实他知道对方为什么伏击他。

    他在草药馆出言试探樱木功和鹤见叶子，想逼凶手避开其他人来找他，询问他知道多少。

    可是，凶手显然信不过他，选择了更巧妙的方式——利用一个像是历经过火灾的鹰钩鼻女人形象，反过来来试探他知不知道索菲亚的事，又知道多少。。

    如果他死了，不管他知道什么，都没法开口，也不会再成为威胁。

    如果他侥幸不死，知道索菲亚的事并告诉了警察，凶手也有自信，确定自己的身份不会被外人得知。

    这是一个谨慎狡猾又疯狂的犯罪者，只是可惜，一心警惕着他，有些忽略他身边的侦探们，这么反过来试探他，几乎就把身份暴露了一半。

    “非迟，那么鹤见小姐呢？”毛利小五郎追问池非迟，“比起遗嘱上的其他人，你跟她的关系明显要好得多，而且她是伊丽莎白女士养大的孩子，在伊丽莎白女士生病期间，也一直是她在照顾，你会不会觉得她才应该继承遗嘱，所以想帮她联系律师争取一下呢？”

    “老师，”池非迟目光平静地看着毛利小五郎，“跟我关系好的是伊丽莎白，我更尊重伊丽莎白的遗愿。”

    “呃，是这样吗……”毛利小五郎汗着挠头, “我记得你说过, 你跟接骨木有关系, 具体是指什么？会不会是跟这个有关啊？”

    三浦丈次脸色一僵，“接、接骨木？”

    “是啊，在户田先生被溺死的地下室、在这个爆炸现场、在池老弟遇袭的那个房间里, 都有类似的淡甜花香，你现在也能闻到一点那种气味吧？”目暮十三看了看池非迟, “池老弟确认过, 那是接骨木的花香。”

    “这么说起来, ”毛利小五郎和目暮十三交换眼神，“会不会是因为非迟把那是接骨木花香的事告诉了我们, 所以凶手才会盯上他啊？”

    “不，根本没有什么凶手，这一定是魔女做的, ”三浦丈次慌张道, “一定是！”

    “那也不是不可能, ”毛利小五郎向池非迟确认, “非迟，你们看到的那个人披着黑袍, 有着鹰钩鼻，脸似乎被烧毁得厉害，对吧？只想想就觉得完全是魔女的模样……”

    “啊！”

    三浦丈次脸色苍白地惊呼出声, 浑身一软，扑通一声跪倒在地, 目光呆滞地喃喃，“怎么可能呢……魔女复活了, 是她复活了……”

    “魔女？”毛利小五郎俯下身，伸手拉着三浦丈次的胳膊, 神色认真地皱眉问道，“三浦先生，我记得之前我问过你，有没有寄恐吓信的怀疑对象，你支支吾吾的，对吧？你是不是有什么事隐瞒着我们？”

    “三浦先生，”目暮十三也神色严肃地劝道, “现在已经有两个人被害了，而收到恐吓信的你和池老弟也已经被凶手盯上，接下来说不定还会有更多的人遇害，如果您知道什么, 我希望您不要再隐瞒。”

    “这……”

    三浦丈次一边担心自己说了‘魔女’身份会被报复得更惨，一边又觉得不说也有生命危险，不如向警方坦白，说不定警方能抓到魔女，他也就没事了。

    “三浦先生……”

    三个孩子用期盼又担忧的目光看着三浦丈次。

    三浦丈次抬头看了看三个孩子，在‘伸头一死、缩头也是一死’的困境中做出了选择，叹了口气，由高木涉扶着站起了身，“原本我是不想说的，那是江神原的耻辱，但事到如今，我就告诉你们吧，接骨木原先是在那个宅邸里长着的……”

    “那个宅邸？”目暮十三焦急追问，“是指哪里？”

    三浦丈次咽了咽唾沫，“伊丽莎白女士的女儿，索菲亚家里。”

    池非迟看了三浦丈次一眼，没有选择纠正。

    算算年龄，索菲亚死时，三浦丈次应该还是个不满十岁的小孩子，不知道索菲亚家里的接骨木是从草药馆移栽过去的也正常。

    “什么？”目暮十三惊讶确认，“伊丽莎白女士有女儿吗？”

    柯南倒是没觉得意外，想起了草药馆墙上的照片。

    那是一张褪色的黑白照片，一个中年女人和一个年轻女人依偎在一起，其中年轻女人有着一张和鹤见叶子很像的脸。

    三浦丈次点了点头，“我记得索菲亚和我母亲同龄，我曾经见过她几次，以我一个孩子的角度来看，也觉得当时的菲索亚美艳绝伦，无可比拟，但之后就也没有再见过她了。”

    “没有再见过？”毛利小五郎疑惑确认。

    “是啊，索菲亚小姐和一个日本人结婚之后，就离开了外国人公馆地区，在一般日本人居住的区域租了一栋房子，和她丈夫生活在一起，只是没过多久……”三浦丈次回忆着，“记得就是她和丈夫的孩子出生没多久，战争爆发了，她丈夫去参军了，然后发生了一件事，她就开始被孩子们叫做魔女，她居住的地方也被称为魔女公馆。”

    毛利小五郎听故事听入了神，追问道，“到底发生了什么事？”

    “索菲亚小姐和她丈夫的感情很好，去哪儿都会在一起，周围的人们看到他们这么恩爱，都羡慕得不得了，”三浦丈次叹道，“可是自从她丈夫去参军之后，索菲亚整个人都变了，变得歇斯底里，情绪反复无常，有时候会突然大笑，有时候又沉寂下去，可能前一分钟还在哭泣，下一分钟又跑到码头上，看着海面发呆……”

    “索菲亚是生病了吧，”光彦悄悄看了看池非迟，忍不住出声说着，又笃定确认，“肯定是！”

    步美也偷瞄池非迟一眼，正色点头，“只不过她的病在心里，跟大家不一样。”

    池非迟有些无语，转身走到大窗户前，看了看窗外的街道，背对一群人拿出烟咬住。

    他才刚回忆起索菲亚那个时期的模样，感慨的情绪还没有升起，这些人就一个个偷瞄他……

    不仅是三个，博士、小哀、小兰、柯南、他家毛利老师也在瞄他，只不过比三个孩子隐蔽一点、收敛一点，别以为他感觉不到！

    他什么时候情绪反复无常了？什么时候歇斯底里了？这些人心里真的没点数！

    毛利兰有些担忧地看了看池非迟，觉得池非迟远离一点对情绪说不定有好处，想着索菲亚的事，倒是有些感触，“她就一直在等着那个不知何时会回来的人啊。”

    柯南一阵心虚，迟疑了一下，走到窗前的池非迟身旁，背对着窗外，看着说话的一群人。

    他没法面对小兰眼里的失落，还是站远一点，找池非迟站着，暂时加入‘自我欺骗式逃避小组’吧。

    “一开始，人们想到她和伊丽莎白多年以来对大家的帮助，还是有不少人能够理解她的，也很担心她，”三浦丈次继续道，“可是，在她丈夫战死的消息传回来之后，她的情况愈发恶化，她开始把自己关在家里，整日整夜地调配草药，那个时候，人们众说纷纭，猜测她是不是在调配什么能够让她丈夫死而复生的药，也就是在那之后，索菲亚的情况越来越严重，发展到了谁都会觉得诡异的程度，比如，她会深夜里跑到森林乱转，或者大冬天里泡在海水里、看着海面好几个小时，衣服也穿得乱七八糟，有时候还会光着脚丫子在大街上走来走去，面容憔悴，原本直挺的鼻子也变成了鹰钩鼻……明明是那么美丽的女子，却变成了那样，真的让人难以置信……”

    “是啊……”

    三个孩子想象出索菲亚的变化，一脸不忍地红了眼眶，又突然脑补出池非迟衣衫不整、面容憔悴……

    果然脑补不出来。

    可以想象当时江神原的人们有多难以置信，也不妨碍他们心里担心，并用小心翼翼的目光快速瞄一下池非迟，确定池非迟衣着正式且气场依旧之后，才觉得安心一些。

    背对一群人抽烟的池非迟：“……”

    能不能别再偷看他？他能够感受到目光的洗礼，不过他不会变成那样的，谢谢。

    灰原哀想想自己哥哥春夏秋冬分不清、老是不记得加衣服的事，叹了口气，“菲索亚小姐这样，也不是她想要的结果，身边的人多照顾她一下，那样才能让她慢慢好起来。”

    “那段时间，她母亲伊丽莎白女士一边照料着草药馆的生意，一边抽空去照顾她和她的孩子，她似乎觉得照顾孩子是件很麻烦的事，经常把孩子丢在家里，一个人出去转悠，”三浦丈次眼里也闪过悲伤、不忍之色，“看到她那副样子，有毫无同情心的不良少年开始当着她的面、叫她‘魔女’……”

    “好过份！”步美忍不住皱眉出声。

    “是啊，”元太握拳挽袖子，“要是我遇到那种可恶的家伙，一定要好好教训他们才行！”

