    ——刘震，上来受死！

    声音震荡，久久不息。

    观赛席上的所有人目光齐刷刷的投递到战台上，那是一个身穿黑色皮甲的男人。

    看起来不过三十多岁，挺年轻的。

    值得一提的是，此人杀气凌冽，眼露凶光，是一个喋血的狂徒；从气势上来看，可以断定是个高手。

    “不简单。”

    徐泰山和勿乞异口同声。

    江龙道：“不错，气势还有隐藏。这一战，谁胜谁负不好说，刘震会很棘手。”

    “刘震！”

    这时，洪厉再次吼了一声。

    唰。

    一道劲风掠过，刘震伫立在战台上。

    洪厉眯着眼睛，双眸如毒蛇一般盯着刘震，阴冷的笑道：“老匹夫，终于找到你了！”

    “冤冤相报何时了，十多年，尘归尘土归土，你还没有放下。”刘震叹息。

    “家族之仇，不共戴天。”

    洪厉嘶吼，双眸赤红。

    凶悍的气息震荡出来，令刘震脸色出奇的凝重，他沉声道：“真的要算，是你洪家先出手，有错在先，我灭你洪家理所应当。当年我饶你一命，本想给洪家留一缕香火。没成想，你还寻来报仇。”

    “既然如此……”

    “——送你下去，和你洪家人团聚。”

    大战一触即发。

    两人都不拖泥带水，交锋之时，便是狂风暴雨，犹如惊雷滚滚，打的难分难解。

    “精彩！”

    观众们喝彩。

    “野拳之王。”

    “野拳之王。”

    几乎所有人都在为刘震呐喊，而当看到两人见血，气氛再一次被推向高潮。

    生死战，刺激血腥。

    这是拳赛吸引人最重要的因素。

    “噗！”

    适时，刘震一拳将洪厉砸飞，洪厉喷出一口鲜血，砸在地上；但他也是一个狠人，一个扫堂腿将刘震狠狠的扫倒。

    “杀！”

    “杀！”

    两人打红了眼。

    这种战斗，都是拿出了全部战力，因为谁不拼命，下场就只有一个死字。

    砰！砰！砰！

    接连的肉身碰撞，沉闷的声音令观众沸腾。

    一刻钟后。

    战斗到了白热化阶段，两人都伤痕累累。

    有过了十分钟。

    洪厉的胸膛凹陷，肋骨被打断了好几根；刘震也很惨，一只手耷拉着，断裂了。

    换做是普通人，早已经倒下来。

    可他们却还在战斗，而且越打越狠，都舍弃了防御，完完全全的进攻。

    “都是好汉子。”

    徐泰山气血沸腾。

    此时的刘震和洪厉，全凭一口气和意志力在支撑，谁心中那口气松懈，结局就是一个字。

    “洪厉！”

    “洪厉！”

    “洪厉！”

    打到这个时候，观众们也早已经变了心，很多人在呐喊者洪厉的名字，人数甚至超越了刘震。

    新王换旧王。

    对于观众来说，很乐意看到这个结果，毕竟这几年刘震他们看腻了，换换口味谁不愿意呢。

    “爸。”

    办公室里，刘涛跪在落地窗前，看着战台上血战的刘震，泪流满面，十指指甲深深的陷入了手掌心。

    战台上。

    刘震和洪厉你来我往，但因为伤势的原因，两人的动作、力量和速度都大幅度降低。

    “哈哈哈。”

    洪厉一边出手一边冷笑：“刘震，老匹夫，今天你必死。”

    “我死，也会带你一起下去，怎会让你孤单单的活在这世上呢。”刘震也是个狠人，满嘴血沫子大笑，模样狰狞恐怖。

    “噗。”

    洪厉一拳轰在他心口。

    而同时，刘震一拳砸中了洪厉脑袋，瞬间洪厉倒地，爬不起来。

    “轰！”

    拳场沸腾。

    办公室里，刘涛一跃而起，发狂的呐喊：“赢了，赢了，哈哈哈，老爸赢了！”

    刘震身子摇摇晃晃。

    居高临下看着洪厉，眼中闪烁着决绝，他蹲下来，伸手扣住洪厉的脖子。

    正准备拧断，突然洪厉睁开双眼，嘴里吐出三根银针。

    “咻咻咻。”

    瞬间，射入刘震的胸膛。

    刺破了肺部。

    “啊！”

    刘震痛叫，又被洪厉接连两拳，肺部伤势更加严重。他大口吐血，滚到了战台边缘。

    突如其来的变故，令全场死寂。

    “洪厉，你卑鄙，居然用暗器。”

    “生死战还讲规则不成，老匹夫，去死吧，下去给我洪家人忏悔。”

    洪厉一边说，一边飞扑而来。

    “喋喋喋。”

    “黄泉路上你不孤单，你还有个儿子吧，要不了多久我也会送他上路，去下面陪你。”

    话落，洪厉手中多了一柄匕首，直取刘震的心脏。

    此时刘震重伤动弹都苦难，哪里有能力抵挡。

    就在所有人认为刘震要死在洪厉手中的时候，突然匕首“砰”的一声崩断。

    下一秒。

    凄厉的惨叫响起，洪厉倒在血泊中。

    “手，我的手……啊，我的手啊……是谁！啊啊啊！！”洪厉哀嚎，他整个手掌都炸开了，化作齑粉，触目惊心。

    至尊席上。

    江龙瞥了一眼叶凡，目光闪了闪。

    刚才。

    那一颗石子，是叶凡打出去的，救了刘震一命。

    看叶凡不语，江龙也没多问。

    而另一边，韩冰眉头暗皱，她看见了那颗石子，按照路线推算是从至尊席打出去的。

    可是，这里就他们六个人啊。

    会是谁呢？

    韩冰悄悄观察着，首先排除孟清漪，剩下这几个男人……

    那石子能打爆洪厉手掌，速度力量何其恐怖，绝非一般人能做到的。

    小凡、江龙？

    韩冰摇摇头，两人虽然当过兵，但应该做不到这个地步。

    是那两个戴口罩的男人？

    韩冰拿捏不准。

    “噗！”

    就在这时，一片哗然。

    战台上，刘震捡起匕首，没有丝毫由于刺进洪厉的心脏，并且旋转了几下。

    洪厉双眸大睁。

    死死抓着刘震的胳膊，眼中满是怨毒。

    “安心上路吧。”

    刘震冷漠的说。

    这一刻，洪厉却笑了出来，“老匹夫，我去下面等你……我师父不会放过你，很快，他就会寻来……我师父的强大，你无法想象……你，活不了多久，必死……”

    几秒后，洪厉没了声息。

    “野拳之王！”

    “野拳之王！”

    “野拳之王！”

    ……

    噗通。

    刘震倒在战台上。

    而刘涛早就安排好了一切，医生迅速赶来，抬着刘震去做手术。

    一个小时后。

    刘震醒来，带着伤势，在刘涛的搀扶下，急匆匆的来到炼狱场的娱乐区的绯红会所。

    他是来道谢的。

    若不是那一颗石子，一个小时前他便死在战台上。

    至于石子是谁打出来的？

    他当然知道。

    推开门，刘震扫了一眼，而后喊道：“叶先生。”

