    这几个外国人的确嚣张，看到几个华夏男孩子踌躇不决，没人出头，几人顿时轻蔑的笑了起来，先前说话那个金外国男孩子更是嚣张的道：“没有人能做到是吧？那这个球场就是我说了算了。八一小≥说≧网  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ其实我早就知道你们不可能做到，你们华夏在篮球上本来就是这个。”

    说着，他竖起小拇指，到转手，小拇指往下。

    这个手势太过分了，场上几个华夏男孩子纷纷怒目而视，就是场边上的围观者也是义愤填膺。

    “小子，别太嚣张。”

    “这可是清北大学，我们华夏的地盘，敢这么嚣张，你小子是不是活腻了？”

    人群里炸了，一些冲动的甚至开始掳袖子，一副要上去教训这几个嚣张的外国人的架势。

    当然，实际上没人动。

    这几个外国人虽然嚣张，可个头都不小，都是一米九以上，其中一个，也就是刚才扣篮那个金小子，身高更是接近两米，体格健壮，而围观的人大多才一米七几，相差太大。

    更何况，这是在学校，和外国留学生成暴力冲突，打架斗殴，被学校知道了可不是小事，弄不好会被开除，谁不得思量下？

    不可能真的上去动手，人们的目光就集中在场上的几个华夏男孩子身上。

    “文少，上啊，扣一个，让他们见识一下。”

    “王峰，你可是校队的，前天我还见你扣过一个呢。上啊，不就是扣篮吗？”

    人们七嘴八舌的喊道，叫几个男孩子上。

    人们叫的热闹，但几个男孩子可不是傻子，几人没轻举妄动，你看看我，我看看你，低声商议起来。

    其中两个男孩子显然是主导人物，其中一个叫阿文，人称文少，一米八出头的样子，身体也比较壮，剃着板寸头，皮肤黝黑，眼睛明亮，看上去很精神；另一个则有一米九几，身材要瘦一圈，看上去稍显单薄，名叫王峰。

    另外几个男孩子都看着两人，意思是说你们两看着办，反正上的话也只有靠你们俩了。

    文少和王峰对视一眼，文少道：“怎么办？你上还是我上。”

    “上什么上？”王峰苦笑一声，两手一摊道，“咱们两虽然是校队的，可都不是那种扣将。你才一米八一，打得是组织后卫，组织能力是不错，可得分不是你的强项，更别说扣篮了。我虽然有一米九五，扣也能扣一下，可要让我完成刚才那种转体一百八十度单手劈扣，可能吗？”

    这个文少也知道，可还是道：“难道就这么灰溜溜的走人？”

    “先等等吧，我已经叫人去叫宋老大他们去了，等会儿宋老大他们到了就能应付了。”王峰道。

    “等不了了。”文少看了一眼对方，摇了摇头，道：“你没看到对方多嚣张？更何况，我们站在这儿却不敢应战，也太丢脸了。输球不能输人，上吧。”

    王峰一呆：“谁上？”

    “我。”文少回了一句，越众而出，用英语对几个外国人说，“我接受你们的挑战，不过我只代表我个人，就算我输给你们也不代表这个场就是你们的。等会儿还会有人来，哪怕是我输了，他们也会打败你们。”

    “可以。”对面，金外国男孩子轻蔑的一笑，抖手将球传给文少，“来吧，你不需要扣成我刚才那样，只要你能完成扣篮我就认输。华夏人，就你这身高，想要扣篮是做梦。”

    文少脸色微变，瞳孔一阵收缩，他深吸口气，什么也没说，拿球熟练的运了两下，看向篮筐，有些紧张。

    他的特点是大局观强，组织能力突出，控球熟练，在场上冷静，弹跳虽然也还算不错，可并不算变态，平时也尝试过扣篮，但大多数时候都以失败告终，偶尔成功也是非常勉强。

    所以，哪怕是对方说只要他能扣就行，可他心里还是没底。

    场边上，围观的众人也看着文少，喊着“文少加油”“文少你一定行的”“扣他一个”，给他打气。

    小薇也有些紧张，作为清北的学生，自然不希望自己的校友输给外国人，那就好像是清北大学输给了外国人一样，她拉着陈锋的手，小声问：“陈锋，你说这个文少能扣进吗？”

    “难。”陈锋摇头，他可是个中高手，看到文少忐忑的表情就知道文少很难完成，不过对于文少的勇气，他还是很欣赏，虽然身高不够，未必能扣，但他至少有足够的勇气站出来。

    场上，文少拿着球，在三分线外开始助跑，飞快冲进三分线，而后踩进罚球线，借着助跑的冲力，飞身跳了起来。

    看到文少起跳的高度，金外国男孩子笑了起来。

    “差了一点。”陈锋也忍不住摇头，从文少起跳的高度他就知道，这个球绝对扣不进。

    砰！

    一声大响，却是篮球砸在了篮圈边缘，直接飞弹而起，而文少也因为反弹的力道冲击，整个人失去平衡，身体一歪，往地上摔去。

    “哦......”

    “小心。”

    人们惊呼出声。

    像文少这样扣篮失败，身体在空中失去平衡是很容易受伤的，何况这可是塑胶地面，不是地板，这一下要是摔实在了，那少说也得疼个把星期，甚至可能造成更严重的后果。

    这时候，一道人影飞快闪过，度很快，一把扶住文少。

    借着这一下，文少也终于站稳，心头一阵后怕，下意识的说道：“谢谢。”

    “没事，虽然很欣赏你的勇气，但下次还是别这么逞强了，你这样很容易受伤。”陈锋笑着说道，拍了拍文少的肩膀。刚才正是他眼疾手快，一把扶住文少，否则文少必定受伤。

    文少抬头，看着这个带着墨镜和口罩的人，下意识的点了点头。

    “你输了。”金外国人忽然道。

    文少一急，刚要说什么，被陈锋一伸手拦住，陈锋上前一步，看着金外国人，用流利的英语道：“好吧，他已经输了，你赢了。不过，我现在正式向你出挑战，你敢应战吗？”

    给读者的话:

    六更完成，再次感谢炎的打赏！各位兄弟还有打赏吗，打赏继续爆更！