    从屋顶掉下来的四大金卫，他们一咕噜地爬了起来，又疯一样扑向陈修。

    嘶！

    陈修大吼一声，右手晃成了如木头般的粗大，一拳就把冲在最前面的黄脸金卫的肚子打爆，血喷涌而出。

    黄金卫惨叫一声，扑通一声倒在地上。

    陈修抓起他的头，五抓发力，黄金卫的头被他捏成粉碎。

    随即把黄金卫的尸体扔进泉水洞里。

    另外三个见陈修如此的恐怖如斯，他们满目骇然，吓的魂飞天外，慌忙逃跑。

    杀红了眼的陈修，哪里会放过他们？

    他又是一声晴天霹雳的大吼，隔空飞拳，几声凌厉的金拳闪过后，三个金卫的头部全被他打成了肉酱。

    陈修把他们三个尸体也塞入到泉水中。

    远远现看战斗的牛大哥，他心里一怔，暗道：“这小子怎么这么恐怖？见他的身手并不比自己差啊，他师傅是谁？居然拥有天神的实力，太可怕了。”

    不过，他仍然淡淡地喝酒，坐在桌边静静地观看着。

    剩下的乌合之众，吓得慌忙到处奔跑，陈修冷笑一声，从地上捡起铁链，疯狂地抽打他们。

    转眼功夫。

    全被陈修打死，整个大堂的地上堆满了尸体，血流成河。

    陈修扔掉手中的铁链，收回原形，径自走向牛大哥，来到桌边，冷声问道：“牛鬼，看你挺淡定的，死到临头也丝毫不惧，倒是有点佩服。”

    说着，他抓起一头鸡吃了起来。

    好几天了，陈修虽然吃了夏音音的营养保健品，但肚里还是饥荒的很。

    牛大哥淡淡地说道：“兄弟，我为什么要跑？你把我的手下都灭了，我一个人活着还有趣吗？兄弟坐下吧，我敬你一碗酒。”

    “那是，你一个人活在世上确实没有意思，还不如陪他们在地狱快活！最少天天有人叫你牛大哥。”

    陈修坐了下来，端起一碗酒，笑膜膜道：“牛鬼，我敬你一碗，祝你在黄泉路上一路好走！”

    说着，他一碗喝干净。

    不过，牛大哥也不生气，他痛快地干完这碗酒，道：“谢谢，不过每个人都要走黄泉这一条路，只不过是谁先走的问题了，哈哈，但是也许你比我先走一步呢。”

    陈修又自倒了一碗酒，笑道：“你绝对是走在我的前面，因为你在我眼里是蝼蚁，哈哈哈…！”

    陈修大笑。

    牛大哥：“……”

    顿了顿，牛大哥又淡淡地说道：“兄弟，我知道你是冲你女朋友来的，但你放心，她绝对的安全，安全的丝发未损。

    我见你是条好汉，咱们交个朋友吧，能交你这个朋友，我手下死再多的蝼蚁又有什么心痛呢。”

    陈修吃完鸡，又拔起小猪的猪脚啃了起来。

    他边吃边冷冷地看着牛大哥，心想等老子吃饱喝足再收拾你不迟。

    便道：“我看你交我这个朋友是怀有目地的，叫我杀人？说！”

    “哇塞，不愧是天神级别的人物，一点就通，哈哈。”

    牛大哥又帮陈修倒满了酒，说道：“打开天窗说亮话吧，你帮我去天国杀一个人，然后我不仅把你的女人安全交给你，另外赏黄金亿万两给你，怎么样？”

    陈修压住怒火，冷声问道：“杀谁？为什么要杀他？”

    牛大哥一字一句地说道：“这个人叫霍南君，是天国的域主，修行非常的高，纵观修仙界，只有你能杀的了他。

    我又打开天窗说亮话吧，我是天魔派的副宗主，我是负责谋杀霍南君的人。”

    霍南君是陈修的师傅，他此时己从刚才的画面中知道了。

    师傅之情还没报答，你就叫我去杀他？

    去你妈的！

    不过，师傅有交待千里一笑，别说出霍南君是我陈修的师傅。

    当然这事，对陈修来说，他是完全能做到不会说。

    陈修的眸子一沉，一股寒意冷冷从身上散发出来，四周迅速笼罩在寒意里。

    牛大哥瞳孔一缩，却见陈修淡淡的说道：“我这辈子最看不起像你这种专门在暗中害人的小人，去死吧！”

    说着，陈修徐徐地照着牛大哥打来一拳。

    但这一拳软绵绵的，根本就不像是个练家子的人。

    更何况牛大哥是天魔派的二等高手，不钢不火的拳头打向自己，这简直是小儿科。

    牛大哥立即用破伤拳猛击陈修的软拳。

    破伤拳的特点，只要对手敢用拳头和自己硬扛，瞬时间，破伤拳会发出雷霆之电，和御雷术差不多。

    轻者对手的五脏六腑，奇经八脉，和十二经脉尽数断裂；

    重者，整个人瞬时间化为灰烬、烟飞魂灭。

    砰砰！！

    一道如光柱的闪电迅速地吞噬了陈修和牛大哥。

    随即一声凄厉的惨叫声，在大堂里响起，回音声传遍了整个古堡城。

    电光消失后。

    陈修淡淡地看着眼前的景象。

    牛大哥做梦都想不到，他击向陈修的雷霆闪电，尽数被陈修用“神学大法”里的一招“避雷术”给尽数拦截。

    被拦截的雷电尽数倒击在他的身上。

    而且牛大哥释放的是，上层最强势的雷电，这股雷电己把自己全身的筋骨震碎。

    这时更可以见到，牛大哥的右手己被雷电击成灰烬，他全身着火，在地上翻来滚去、鬼哭狼嚎地惨叫着。

    陈修腾空跃过饭桌，一脚踩在牛大哥的头上，冷声问道：“说！被你用红秀球骗来的女子，她现在关在什么地方？”

    牛大哥面露难色，支支吾吾，不肯说。

    哧！

    啊…！

    陈修一脚把他的右眼踩瞎，眼珠滚了出来，厉声道，“再不说的话，老子把你的左眼也踩瞎！”

    痛苦万分的牛大哥，只好残弱地说道：“壮…壮士，你的两个女人己被送上九天处的神魔殿里…殿里的三位夫人正在洗涤她们的灵魂，服用魔毒，把他俩修成顶级的神魔杀手…”

    陈修凝眉道：“神魔殿在哪里？”说着，他拔出九根银龙针，神识唤出男元婴儿。

    “就在这天空高度大约三万米处…”

    牛大哥痛苦地说，他左眼被陈修踩住，右眼被踩瞎。

    此时，他根本就看不到巨大的男元婴，正开始给他解剖肚子，准备吃掉他腹中的元婴。

