    岛国濑户内海附近海底之下千米之处有一座金碧辉煌的宫殿，这是所有人都无法想象的事情，更无法想象得到这地底宫殿居然会是竜宫。

    竜宫出现地点，竜宫外的守护光晕，竜宫内的光网杀阵，林林总总全都透露着神秘，在沐游看来这其中必定存在着一些离奇的往事。

    此时制服深海大蛇拿下竜宫，对沐游来说是一件大好事大喜事。狡兔都有三窟，这竜宫拿下之后，无疑将会成为沐游的一处海外基地，而这基地是在岛国海域之中接近岛国最繁华地带濑户内海对沐游来说更是一件暗爽的事情。

    小龙不知道对那深海大蛇说了一句什么话，使得原本还“坚贞不屈”的深海大蛇顿时笑开了花的改弦易张，这让沐游很是好奇。

    听到沐游的提问，小龙的眼角之中泛出了一丝的喜悦，传音告诉了沐游，沐游听后愣了一下，后也是欣喜。

    原本小龙按住深海大蛇妖力深入其体内欲要制服它的时候，发现了这深海大蛇居然拥有着阴玄冰龙的血脉，而小龙自己本身的双暝之中一暝便是阴玄之力，故而升起了收徒之心。小龙以着自己的双暝之力将深海大蛇体内的血脉激活，又将修炼阴玄的一种妖族圣法截取片段讲给了深海大蛇听，更是告诉了它自己有办法使其化蛟。

    深海大蛇被这种种玄妙，顿时折服，加上本就处于危险之地，顿有一种劫后余生大难大福的感觉，如何能够不心悦诚服。

    蟹司令见小龙收了个徒弟，也是为他高兴，将小钳子挥舞了起来，便将身躯挪到这个身躯比起自己这个师伯还要大上很多的师侄，很是“慈祥”的用小钳子敲了敲深海大蛇的大脑瓜，噗突噗突的笑了起来。

    “小蟹蟹，你这是在嫉妒小龙哈！这一趟你也不亏，外面收了那么多的异兽手下。”沐游哈哈而笑，给了趁着“爱抚”深海大蛇还不忘敲上几下的蟹司令一个爆栗。

    蟹司令那巨大火柴头的眼睛，委屈的转了一下。

    沐游见此哈哈大笑，道：“那么多异兽手下，你还怕训练不出一个灵兽啊，大不了以后再抓些灵兽来。”

    小龙收服了深海大蛇之后，自问了深海大蛇关于这座竜宫的所有问题，得到了想要知道的后，便全部传音告诉了沐游。

    这座地底宫殿是深海大蛇生出来便生活的地方，由此加上这深海大蛇拥有阴玄冰龙血脉来推断，它极有可能是这竜宫原本主人的后代子嗣。而那些异兽全部都是深海大蛇成长起来之后在外面摄来的普通动物，通过宫殿之中一处取名为“化龙池”的地方培养成异兽的。

    普通动物，居然被培养成了异兽，沐游对此很是好奇。

    “让你家小徒弟带我们去看看。”沐游急切说道。

    深海大蛇听到了师父主人的话，哪里敢有违逆之心，立马便乖巧的带着沐游、小龙、蟹司令往大殿的后面走去。

    这辈分最小的，体积倒是最大，辈分最高的，倒最小，一人三兽毫无违和感的走过偏殿往后殿而去。

    偏殿雕梁画栋，挂金饰银，更有偌大的夜明珠高悬殿端，无需电力也将这地底之下的宫殿照得通明。这偏殿倒真是古色古香，想不到这妖类之中还有大雅之人。

    过了偏殿，临近后殿，沐游和小龙蟹司令远远便闻到了一股浓郁的气体，这股气体让人通体舒爽，可纳入灵气之列。

    后殿极大，满是灵气氤氲，朦朦胧胧笼罩着整个后殿。最中央有一处约有千米长宽的大池子，这些灵气便是从这个大池子之中腾起的。

    “化龙池！这倒是一个很不错的名字。”

    沐游倒了化龙池边上，探手伸入了化龙池池水之中，水温极低，冰彻入骨，更有一股子的阴玄之气透入了沐游的手掌之中，透彻全身。

    沐游将手拿着了出来，已经笼上了一层的寒冰，冰寒退却之后，又有一股暖洋洋的感觉。就这么一会，沐游感觉手掌的力量比起之前大了一些。

    “这化龙池，还真有那么一丝的意思在。”

    沐游正说间，那边传来了两声“噗通”、“噗通”落水声，但见小龙和蟹司令这两个家伙已经跳入了化龙池之中欢快的泡起了澡游了起泳，好不欢乐。

    小龙和蟹司令两个庞大的身躯，在化龙池之中摇曳了起来，游来游去，不时发出一丝的欢叫。

    沐游见此，也不客气，自己也跳入了其中。

    冰冷的池水直入沐游的身躯之中，游走经脉，渗入肌肉。这化龙池的池水之中有着一种神奇的微量，而这种微量便是这池水能够使得动物进化强化的主要原因。

    这种微量进入沐游的身躯之后，便以着强大的冲击力在改变沐游的细胞。沐游明显感觉到力量在增强，却同时也有一股子的兽性在沐游的体内汹涌了起来。沐游见此，赶忙将体内的气旋和涅槃之火给勾了出来，开始净化那些被强化却有兽性残留的细胞群。

    气旋和涅槃之火的力量几乎无坚不摧，任何异种能量无一能够抵挡得住它们的结合。

    兽性尽去，力量犹在。

    嗤~~~

    那边小龙忽然爆出了一声悠长的咆哮，从化龙池之中浮了出来，身体猛然抖动，特别是背部，肌肉群都在起伏不已。

    砰砰！

    两声破空，小龙的背部伸展出来了两道巨大的翅膀，一道赤红，一道玄黑，带起炽热和阴冷，红黑交替，水火并济。

    这一红一黑，带起光芒万丈，泼洒出流光异彩，让人仿若置身仙境，如痴如梦。

    沐游见此，心中大喜，小龙终于从妖兽幼年期进化进入成长期了，进入成长期之后的妖兽才会爆出真正的妖兽之威，若是进入成熟期，便可化人形，变化万千，一旦进入大成期就更为可怕了，大有天龙之威。

    细细望去，沐游发现小龙背部上的翅膀非是肉翅，而是一种能量体，一边是火系，一边是水系，水火一身，集阴阳为一体，这种境界玄之又玄，怕是和小龙“双暝金蛟”的名字有关系，具体如何怕也是要等小龙进化完成之后再问了。

    双暝金蛟的进化持续了三分钟不到，而化龙池的另外一边，又其了波澜。只听得一声低沉的吼叫之声，蟹司令也浮出了水面，一对小钳子相互夹在了一起，猛然用力，便生生的将自己的一对小钳子给扯了下来。虽然不见血，看到蟹司令将自己扯下来的小钳子吞入了肚子里，这还是让沐游全身激灵了一下。

    “这小蟹蟹到底是疯了，还是也要进化？”

    很快，蟹司令那边的动静告诉了沐游答案。但见蟹司令那被扯掉了小钳子的光秃处，爆出了两道黑光，极其浓烈的黑光，这黑光一出，几乎遮蔽住了后殿之中夜明珠的光芒。

    爆出的黑光形成一对很巨大的钳子模样，黑光在约莫过了好几分钟之后终于散去，露出了一对巨大且恐怖的大钳子，这大钳子比起之前的消遣不知道大了多少倍，也不知道威武了多少倍，狰狞毕露，气象恐森，气魄宏武。

    这一对巨大的钳子，泛出的寒光，冷煞鬼神。远远看去，便感觉有能够撕天裂地的力量。蟹司令微微挥动这一对超级巨大的钳子，不知觉间便刮起了罡风阵阵，金风朔朔。沐游远远感觉到了一种威压感，这挥舞钳子带起的风，怕是都要比之前蟹司令全力劈斩小钳子的力量来得大！

    一时之间，化龙池之中的灵气几乎是分成了两半，一半往蟹司令而去，一半往小龙而去，紧紧将两者给包裹了起来。

    蟹司令本是天地异种，古神话之中曾有记载“东海有大蟹”，寥寥几句，最是神秘无比。也算是沐游运气好，“抽奖”得到了这蟹司令，否则的话，不知道多久才能得到这种天地异种，蟹司令的价值绝对远超如今超神系统兑换列表之中的妖兽，非是一般妖兽所能比拟。

    蟹司令老早便跟在沐游身边，集运积酝良久，这次又入化龙池之中，从幼年期进化到了成长期也是水到渠成理所当然的事情。

    而小龙乃是一个大气运的所在，跟随沐游之后，豢养之下再加上妖兽内丹从灵兽进化为了妖兽，后又在男女列岛火山之中得到宝珠，将其体内的火系能力给激活了出来。如今入这化龙池，没有直接化龙算是客气的了。

    沐游看着两个大家伙都进入了进化之中，便从化龙池之中跳了出来，不愿意再去和他们分灵气。两者进化对沐游来说可是天大的好事儿，无疑是在增强自己的左膀右臂。

    深海大蛇蹲在化龙池边上，眼神之中尽是敬畏之色，自己从小几乎就是在这化龙池之中泡着长大的，泡了这么久也只是从普通异兽进化为了灵兽大成，连妖兽都不曾进化成功。没有想到，这两个家伙一进入其中，便来了这么一番翻天覆地的变化。

    都是兽，待遇差太大了吧。

    感慨的同时，深海大蛇也在暗暗欣喜，看来自己是跟对师父了，也许真的能够顺利化蛟甚至成龙。

    蟹司令和双暝金蛟的进化状态稳定了下来，各自传音给了沐游进化还需要一段时间，让沐游不要担心。

    沐游见此，点了点头，转身看向了那眯着双眼的深海大蛇，说道：“小家伙，带我去竜宫的府库瞧瞧。”

    对于这最起码比自己小上百倍不止的人类叫自己“小家伙”，深海大蛇是半点脾气没有，很是恭敬的点了点头，同时将头低到了地面，示意沐游骑到自己的头上让自己送他府库。沐游见此，毫不客气的跳上了深海大蛇的头顶，拍了一下深海大蛇的头以示亲昵，深海大蛇见此，很没有节操的欢快的扭起了自己庞大的身躯往竜宫府库而去。

    竜宫府库在一处光壁之后，深海大蛇将其解除之后，探头将沐游送入了其中。府库不大，所以深海大蛇没有全部进去，就进去了一个蛇头。

    沐游从蛇头上跳了下来，在府库之中淘了起来，天眼系统和鉴定系统连开，如是进入了宝山之中。

    府库分开三处，一处是放置各种丹药仙株的，一处是放置矿物材料的，还有一处却是空的。

    “这里的东西呢？”沐游好奇问道。

    深海大蛇摇了摇表示不知道。

    沐游见此，便不再多问，自己和深海大蛇交流不了，等到小龙进化完成了再问。

    “三品植物，石金草。”

    “三品植物，蛹力杆。”

    “三品植物，泷泽草。”

    “三品植物，萝腊花。”

    ……

    “甘霓酿，品质59，在五分钟之内增强力量百分之五十。”

    “隐匿梅，品质53，在三秒之内拥有隐身能力。”

    ……

    “罡雷石，品质灵品。”

    “玄冰铁，品质灵品。”

    “赤炎石，品质灵品。”

    “青龙木，品质灵品。”

    ……

    总共三十多株三品植物，这些植物都是有着各种各样的作用。品质超过50的丹药合计有七种一百多粒。灵品的矿物材料有二十几颗，虽然都不大，但对沐游来说都是至宝，这也多亏深海大蛇不懂炼器之术，否则这些宝物怕都被浪费完了。

    沐游鉴定完了全部的物品之后，整个人直接躺在了地上昏睡了过去，当然，在昏睡之前，早已将对自己有用的物品全部都收入了储物玉简之中。

    深海大蛇见此，蛇信子吐了吐，眼中虽然有不舍和难受，但最终还是忍了下来。想起日后能够化蛟，这些事情便都算了吧。

    三个小时之后，已经是凌晨6点多了，沐游醒来出了几乎被自己清空的府库。外面两个家伙已经进化完成，小龙看上去比起之前大了一倍，而蟹司令也大了一圈。小龙背后的水火双翼已经收了起来，而蟹司令的巨大钳子依旧在，看上去威武不已。

    沐游看了一眼化龙池，比起之前灵气淡了许多，但微量依旧还有，看来这两个大家伙吸收了不少。

    沐游有心也想跳入洗了一洗，但最终还是算了，虽然化龙池之中池水带来的兽性能够被气旋和热量化解，但沐游总觉得心里有些怪怪的，而且现在灵气也不是很足。

    让小龙留下来帮助深海大蛇修复被蟹司令破坏掉的底层，同时让蟹司令收服的异兽大军重新编队。日后震撼整个地球的异兽大军从今天算是真正成立了。

    ……

    董媛媛若是小狐狸的精神作用，估计是一夜难眠，等到起了床之后，匆匆洗漱完毕，便到沐游房间门口敲起了门。

    “这混蛋，果然是一夜未归。”

    董媛媛气呼呼的回去给小狐狸穿衣服，见时间已经到了8点，便只得自己下楼，带着小阿离在小区门口等其了出租车，赶在八点半上班前，还得将小阿离送到临安师范大学。

    “妈妈不生气，爸爸马上就要来了。”

    小阿离很是乖巧的摇着董媛媛的手，甜甜说道。小狐狸也的确感应到了沐游的位置已经到了临安湾，正在往这边赶来。

    董媛媛如何能够知道小阿离能够感应到沐游的位置，只当是鬼灵精怪的小阿离是在安慰自己，微微笑了一下，拦住了一辆出租车，将阿离抱了起来，坐了进去，说道：“小阿离真乖，妈妈现在送你去苏奶奶家，晚上的时候妈妈一定会准时去接你。”

    “妈妈，爸爸真的正在往来的路上。”小阿离还是坚持的说道，但又不敢用蛮力将董媛媛留下。

    沐游快速开车在路上，脑海之中传来小阿离的传音，苦笑了一下，便决定要去临安师范大学大门等这母女，只是偏好又接到了一个电话，不得不转变了一个方向，往市区内的国安六处办事处赶了去。

    给董媛媛发了个信息，却不见回，沐游只得是苦笑了一下。

    “陈大哥，魏大哥，怎么了？”

    沐游停下车在国安六处外，见陈擎苍和魏爱国都在门口等。

    “沐兄弟，我们这边有一件急事，需要你帮忙。”陈擎苍和魏爱国将沐游迎进办公室之中，急急说道。

    “什么事？咱们就不需要客气了吧！”沐游笑着说道。

    陈擎苍将一份资料递给了沐游，说道：“沐兄弟，你先看一下这个吧。”

    沐游接过来，很快便将资料上的内容看完，微微皱了一下眉头，说道：“现在都什么年代了，居然还有瘟疫这种事情？”

    资料上说一件关于余杭一处山村之中发生瘟疫一村子里的人死了大半的事情。

    “我们也不清楚，接到这个消息已经一天多了，已经拍医学专家团过去看了，才三个小时不到的时间，专家团之中有三人病倒，一人直接死亡，而且至今诊断不出任何症状！这种特殊事情属于我们国安六处的管辖范围之内，我们已经给帝都方面打电话了，那边已经在集结相关‘专业人士’前来了。但我们还是有些不放心，实在是怕那瘟疫会蔓延开来，边上还有数个山村…所以，这才打扰你…”

    魏爱国和陈擎苍都知道沐游是能力者，而且医术极为精湛，这才请沐游来帮忙。自己管辖范围之下，出现这么一大片的死亡事件，对于两人来说是一件大事。

    沐游见此，也不推脱，点了点头，道：“行，那咱们现在就出发吧！”

