    海云天的内心正进行着激烈的斗争。

    海家世代忠良，愿意为国效死忠，以血捍卫此城，所以他应该让海天把大夏送来的土豆、玉米烧了，不能让大夏的阴谋得逞，不能蛊惑人心。

    但是...

    他海云天从来不是愚忠。

    愿意护城战死，这是对国家的忠诚，但若是烧了新作物，便是拉着城中百姓一同失守，更何况，齐国到现在这个境地，救是救不了，所以他也不愿意拖累百姓们走上绝路。

    百姓们应该有选择权和知情权，把这些新作物拿出来，这是对百姓的忠义。

    所以海云天犹豫难诀。

    许久，海云天叹了一声，道：“把新作物制作成食物，发给难民，虽然杯水车薪，但总比没有人好！”

    “父亲，不可啊！这是敌军的阴谋！这会让城中的人心更加浮动。”海天震惊道。

    海云天反问道：“为父当然知道，但更该让百姓知道实情，这才是帮助他们，还不是害他们啊！”

    海天一怔，随即叹息一声，告辞退下。

    中午时分，土豆和番薯被煮熟，玉米被做成玉米饼，都分发给了难民。十辆马车的量不多，虽然分到难民手中的量很少，有的只是两个土豆或者一个番薯，但也满足不了那么多难民，所以到后面，没有得到的难民只有喝寡淡的稀粥。

    难民们第一次吃土豆、番薯和玉米，也许只是一个番薯，但也比清淡寡水的稀粥解饿啊，很多难民连番薯外面的皮都吃的干干净净，吃完意犹未尽。

    饭量小的孩子、妇女吃了两个土豆，竟然吃得饱饱的，然后就忍不住的落泪，吃饱的感觉正好。

    这可馋坏了那些没迟到的难民，眼巴巴地看着，又是嫉妒又是羡慕，并且还询问吃过的人是什么味道。

    有人就说：

    “甜滋滋，就像蜜一样！”

    “软软糯糯，好舒服！”

    “大夏人真幸福，有这么好吃的东西！”

    “他们都能吃饱，为什么我们不行？”

    ......

    人心浮动是肯定的，这本就是冠军侯的阳谋。

    大夏的利诱再好，此时也不如几颗土豆，几块番薯的作用大。冠军侯从和赫亲王那里知道了海云天的品性，所以笃信他明知是阳谋，也会中计。

    因为有些官员，是真的心系于民。

    大夏兵马围城的第七天，冠军侯终于开始攻城了，这也是攻心为上的一步，不让城中人知道大夏兵马的厉害，他们就不会绝望！现在需要告诉他们，大夏不是没能力强攻，只是不想强攻，因为强攻双方会死很多人！

    但如果冥顽不化，那就只有走强攻这一条路了！

    所以这次攻城，相当于打个样！

    大型弩床开始发射弩箭，一杆杆如同长枪的弩箭被发射出去，吓得齐国士兵只能躲在墙后面，用盾牌保护自己，龟缩起来，不敢露面。

    更可怕的还是抛石机，使用铰链设计的抛石机保证了速度和威力，一颗颗庞大的石球砸过去，砸在城楼之上，直接就是一个大洞，更可怕的还是引爆后的飞射，四面八方无差别进攻，那酸爽可想而知。

    为了拿下这座城池，冠军侯把所有的弩床和抛石机都拿了出来，全部压上去，使劲地进攻，半个时辰后，南城门上一片狼藉。

    一番进攻之后，李存孝拍马上前，大声吼道：“在给你们三天时间，还不弃城投降，就别怪大夏无情了！”

    样打完了，接下来就看城内的表现了。

    而这场进攻，果然不出所料，城内一片惶恐，都被大夏的火药之威和弩箭之强而威慑。

    同时归顺之声越来越响，在城中绵延。

    ......

    齐国的情况每日都通过矛隼发回京都，虽然飞到京都时已经滞后，但也算第一手信息。

    萧锐并不太关注齐国的战况，主要还是对冠军侯和李存孝他们放心，如今已经围住了齐国皇城，并且充足的军粮和过冬衣服也都送了过去，就连天助齐国，降下暴雪，大夏将士也不愁吃穿。

    齐国灭亡，已成定局，只不过是明天还是后天的事情了。

    这段时间，萧锐也没闲着。

    他一边处理政务，一边构思着如何改地方行政。

    随着大夏的疆域越来越多，拿下齐国后，国土面积就会扩展一倍，不改变以往的地方行政制度已经不行了。

    要知道大夏本土的州数量太多，很多州面积比较小，只有两三个府，却还得设为一州，浪费人力和资源，这里面的原因自然和大夏建国之初有关，但现在到了改变的时候，彻底扫清地方行政的臃肿。

    按照萧锐的规划，本土整合为三十二个州，再加一个京畿之地。安西十四州，齐地十四州，这样州变少了，管理的地域增大了，便减少了臃肿过多的州级官署，方便整合地域治理，统筹规划，也便于朝廷管控。

    州的数量得到精简，依然遵从“州府县”的地方行政划分，不会再往州上设计行省。因为州等于行省，安西行省只是过渡时期的一种特殊机构，以后还得废除。至于都护府，倒是不用废除，但以后都护府的作用和权限就得降低，不会像现在这样掌管一个行省。而且还得小心设立，避免出现唐朝后期都护府拥兵自重的恶劣现象。

    而地方行政一旦划分，不仅影响刺史官署，地方的都指挥使司也得发生变革，现在的兵制类似于屯田制，以后到底要不要改变军制，是继续保持现有制度，还是募兵制，各种制度优劣都有，还得看萧锐的想法。

    当然了，不管是地方行政的重新划分，还是军制改革，都不是一蹴而就的，最起码不是萧锐现在要做的。萧锐的打算是等自己登基时，大夏迎接新格局时，正好推行新政。

    所以趁着还有时间，萧锐一直想思考出一个最合适的办法。

    不知不觉，天色已黑。

    最近这几天，萧锐都处理政务到黑夜，颇有拼命三郎的赶脚，现在非常羡慕前世955的工作制度，就算是996也比现在舒服啊。

    一旁的颜小小心疼道：“殿下，马上戌时了，时辰不早了！”

    萧锐回过神，这才发现这么晚了，于是放下笔，甩甩手腕晃晃头，笑道：“都这个点了，好，不看了！”

    颜小小伸出玉手为萧锐捏着肩膀，萧锐享受着放松，顿感疲惫一扫而空。

    随后起身离开养心殿，在禁军护卫下返回东宫。

    谁知。

    途径太和殿时，竟然有人从殿上梁柱飞下来，手中长剑寒光，如同一道匹练，直刺禁军人群中的萧锐。

    此人身法了得，剑法高明，并且出其不意，等禁军刚刚反应过来，此人已经飞跃靠近。

    就在这时，李元芳迅速将李元芳拉到身后，同时手中铁龙吟斩出，砍在了刺客刺来的长剑之上。

    嘭...

    看似如羚羊挂角的一剑，力道竟然出奇的大，李元芳后退一步，忍不住叫道：“超品？”

    武者分为六品，而六品以上是超品！

    想要达到超品境界是非常困难的，在神州大陆都是凤毛麟角的存在，萧锐所知超品高手中，也就剑九霄一人。

    再看刺客的衣服，竟然是禁军服饰，超品高手想要摸近皇宫并不难。

    李元芳惊讶之后，立即反攻对方，同时喝道：“保护殿下！”

    刹那间，禁军里三层外三层护住萧锐，与此同时，号角响起，闻讯的禁军迅速赶来。

    李元芳虽然不是对方对手，但纠缠住对方还是能办到的。

    最先赶来的是青莲剑客，他一剑杀向刺客，减轻了李元芳的压力，同时给对方施压。

    青莲剑客的实力远胜于六品高手，但还不算超品，介乎于之间，此时配合李元芳，竟然和刺客打得不相上下。

    紧接着，更多的禁军赶来，黑压压一片。

    超品高手再猛，也不是炼体修仙，他们也是凡夫俗子，面对禁军的围攻，也得饮恨。

    所以刺客看刺杀无果，立即就逃。

    李元芳和青莲剑客紧紧追上，企图留下对方。

    萧锐皱起了眉头，他竟然在皇宫大内遭遇了刺杀，而且还是超品高手，这还是第一次，但代表的问题就大了。

    是谁要杀自己？

    什么来历？

    敌人太多，根本想不出来。

    先回东宫吧，萧锐担心东宫情况，万一刺客跑去东宫刺杀流萤、若雪他们，那岂不是危险了？

    另一边，派内官去陛下那里看看是否安全。

    回到东宫，东宫内一切安全，让萧锐松了一口气。

    没过多久，禁军回报，陛下那里也很安全，并未遇到刺客。而李元芳和青莲剑客也跟丢了对方，对方擅长轻功，而且做好了万全准备，直接靠着绳索攀过宫墙，而等他们追进皇城中时，便不见踪影了。

    不过后追上的燕青在对方攀爬宫墙时，射中了对方，是后背左肩中箭。

    也因为太子遇刺，今晚皇宫进行了地毯式搜查，闹腾了一夜，未发现其他刺客。

    魏忠贤吓得一夜没睡，和锦衣卫指挥使张宇碰面，开始调查刺客来历。

