
蓝衣接过木盒后，随即小心翼翼的打开盖子，当看清里面的东西后，便立即诧异的看向宇文向吉，然后盖上木盒的盖子，将木盒递还给宇文向吉恭敬的说道："皇上，这个礼物实在是太珍贵了，蓝衣实在不敢收下这么珍贵的礼物，还请皇上收回。"

宇文向吉闻言立刻沉下脸来说道："怎么，难不成药王是嫌朕送的礼物不好？"蓝衣立即躬身说道："皇上，蓝衣不是这个意思，而是您的礼物实在贵重，还是皇上自己留着较好。"

"朕送出去的东西，从来没有收回的道理，你若是不想要，那便扔了罢。"宇文向吉说完后，便沉默着喝酒，不再说话。

而陈书岩自然也是知道宇文向吉这次送的礼物是什么的，而且也是和自己商量了之后决定的，于是便也开口劝道："蓝衣，你就收下吧，这个东西我们也派不上什么用处，你就拿去研究医术吧。"

蓝衣有些受宠若惊："这......好吧，那蓝衣就多谢皇上和皇后娘娘的一番心意了。"而众人却还在疑惑之中，他们只是看到了蓝衣打开盒子的一瞬间，就立即合上了，根本没有看清里面装的是什么，但是他们看到蓝衣这么激动的表现后，便对里面的东西产生了浓厚的兴趣，到底是什么东西，居然能让一代药王如此动容。

宇文璇最是急性子，于是便按耐不住心中的好奇心开口问道："蓝衣，我皇兄送你的到底是什么好东西啊？我过来的时候，问了他们一路，但是他们都不肯告诉我，你快说说到底是什么好东西！"宇文璇说完后，期待的看着蓝衣，在座的其他人也都同样期待的看着蓝衣。

蓝衣本也没有想隐瞒他们，见他们这么着急的想知道是什么，于是便将木盒重新打开给他们看，众人随即便目不转睛的看着那盒子中的物品，只见那里面放着的是一株整体通红的灵芝，纹路里隐隐透着火红色的光芒，他们从来没有见过这种样子的灵芝，于是宇文璇便又替所有人问道："这是什么东西啊？长得这么像灵芝呢，只是灵芝有这样的吗？"

蓝衣闻言随即缓缓开口说道："这的确是货真价实的灵芝，只是它与一般的灵芝有所不同，此物名乃'火灵芝';，普通的灵芝都是生长在地面上的，而这火灵芝则是常年生长在地下十分灼热之处，那里面的温度非常人能承受，所以要想取得一株火灵芝实属不易，而其药效也是十分惊人，虽不能使人长生不老，但也能让人延年益寿，我正是知道这火灵芝的珍贵之处，所以才不敢收下这火灵芝的，但皇上和皇后娘娘坚持，我也只好收下，待来日做出延年益寿的丹药来，必定先给皇上和皇后娘娘送去。"

蓝衣说完便朝着宇文向吉和陈书岩再次行了个礼，陈书岩知道蓝衣的性格，于是也就不再拒绝，笑着说道："那好，那本宫就等着你的丹药了，哈哈......"

就在众人感叹着火灵芝那传奇的药效时，一个下人慌慌张张的跑到蓝衣身边，对着他说道："药王大人，不好了，奴婢刚才经过夫人房间时，发现新房的门开着，于是便好奇的往里望了一眼，然后就发现夫人不见了。"

蓝衣一听到幻卿颜不见了，便立即站起身往新房的方向跑去，而陈书岩等人知道这个消息后，心里也是一惊，于是便也快步跟上蓝衣，来到了幻卿颜待的房间内。

蓝衣在幻卿颜的房间内找了一圈，但是却根本没有发现任何打斗的痕迹，只是在地上安安静静的躺着一块原本应该盖在幻卿颜头上的红盖头，蓝衣心里着急的不行，他知道幻卿颜是绝对不会无缘无故的失踪的，幻卿颜期待与自己成亲已久，也绝对不会做出逃婚这种事，可是蓝衣就是想不出来，幻卿颜怎么就会莫名其妙的失踪。

陈书岩见状随即走上前安慰蓝衣道："蓝衣，你先别着急，先派人在附近到处找找，也许是卿颜她调皮，自己走出去玩了，我们大家也会帮你一起找的。"

就在这时，突然不知从何处'嗖';的一声射来一支羽箭，那羽箭似乎并不是瞄准人的，而是稳稳当当的射在了门框边的圆柱上，宇文向吉和陈书钰见状立即朝着箭射来的方向追去，而蓝衣和陈书岩等人则是待在原地，盯着那羽箭，因为跟着羽箭一起射来的有一张纸条，蓝衣随即将羽箭用力取下，打开那纸条，只见上面写着两行字：想要回你的新娘，明日独自前来断肠崖拿长生不老药的配方秘籍交换。

蓝衣看完纸条上的字后，便立即将纸条捏的紧紧的，嘴里恨恨的说道："又是这长生不老药惹得祸！也不知道究竟是谁传的谣言！"

陈书岩看着蓝衣这副咬牙切齿的样子，于是便疑惑的问道："怎么了，纸条上写的什么？知道幻卿颜现在在哪里了吗？"

蓝衣闻言随即对陈书岩说道："纸条上说，想要幻卿颜，就让我拿着长生不老药的秘籍去交换。"蓝衣说完后，便垂头丧气的看着陈书岩，因为他根本就没有这个长生不老药的配方。

而这时陈书钰和宇文向吉也已经回来了，蓝衣见状便立即走上前问道："怎么样，有没有找到什么线索？"

陈书钰和宇文向吉随即有些沮丧的摇了摇头，陈书钰苦着脸说道："没有，我们顺着那方向追过去的时候，就只是看见一个男子的背影，但是他距离我们太远了，所以就被他逃走了。"

而宇文向吉看着众人担忧的表情好像是发生了什么，于是便问道："你们怎么了，是不是知道幻卿颜在哪里了？"

陈书岩闻言，随即点头道："恩，那个劫走幻卿颜的人留下了一张纸条，上面写着让我们拿长生不老药的秘籍去换她的命。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667984"  chaptername="第九百三十六章  幻卿颜失踪">加入书签</a>
</div>
