    睁开眼张清丽脱俗的脸庞霍然映入眼帘，石岩怔了下，旋即笑了起来：“你怎么下来了”

    夏心妍心情似乎不错，一身水蓝色长裙，裙角层层叠叠，仿佛绽放的花朵，缀满了碎水晶，靓丽动人，她嘴角噙着浅笑，淡淡说道“刚刚那名来自于紫水晶战舰的女子，过来寻我谈了点事情。”

    眼瞳一缩，石岩佯装镇定，好奇道：“谈了些什么”

    “没什乒，都是些女人家的私密事。那女人，很美艳呀，连我都怦然心动呢，怕是没有男人可以免疫吧”她幽幽轻叹。

    石岩神色如常，不对此发表意见。

    夏心妍显然不井算轻易放过他，抿嘴嗤笑，柔声道：“你觉得呢”

    “的确很美。”

    “动心没”

    “没。”

    “为何没动心”

    “因为有你了。”

    “就不想坐拥齐人之美”

    “咳咳，没想过。”

    “真没想过”

    “真没。”

    “”。

    夏心妍忽然盯着他咯咯笑了起来，笑的前俯后仰，捂着丰腴小腹花枝乱颤，俏脸洋溢着别样的荣光。

    “噗”

    她倏然凑上前，不待石岩反应过来，拥住石岩蜻蜓点水一吻，旋即娇笑着闪电挪开身姿，柔声道：“今天看你可真可爱呀，忽然觉得烦恼一扫而空了。”

    话罢，也不等石岩多说，她仿佛蝴蝶翩然浮起往上很快出了密室。

    摸着芳香沁人的半边脸，石岩皱着眉头，一脸莫名其妙，不知道她忽然发什么疯。

    神光武者对战盟保持着应有的戒备警惕，一艘艘战舰遥遥围堵着，从没有一刻放松。

    也仅限如此。

    他们没有骚扰战盟，没有派遣武者过来耍威风双方泾渭分明的分隔着相互间井水不犯河水，暗自等候着缪荣的到来。

    紫水晶战舰停泊在神晶矿脉闪电，一道紫色曼妙身影，时常在战舰高台眺望飞鸟战舰，偶尔两双美眸虚空对视仿佛会闪出火光，让战盟和神光武者都暗暗惊讶不解。

    夏心妍很放松，一点没有被挟持的颓丧无奈显得老神在在，和麾下武者交流着修炼心道时不时传来银铃般的欢快笑声。

    石岩静坐在战舰密室，始终不出，仿若在闭关修炼。

    萨那每天都会来紫耀的战舰，和她交流神光内部的许多琐碎事情，萨那对旁人脸色生冷，可在面对紫耀之际，却很是温和。

    紫耀娇媚的粉脸上，永远洋溢着动人心魄的明艳笑容，她对待萨那也是如此，会请教许多暗影鬼狱的事情，重点过问有关幽影族被驱除的秘辛。

    “我们的消息来自于药器阁二长老谷禾。”萨那一点不瞒她，“按照谷禾所言，幽影族之所以被驱除出去，是因为魔族、妖族还有药器阁、战盟合力一战，有关这一战谷禾也语焉不详，但他说若非幽影族被驱除，虚空通道被堵实了，那称霸星海的神族族人，可能会侵入我们玛琊星域。”

    “听说药器阁的芙薇小长老，和一名青年走的极近”紫耀自然而然询问。

    “嗯，那青年名叫石岩，听说药器阁内和他熟识之人，对他的评价都极高。谷禾长老说那青年和魔族、妖族关系紧密，似乎在虚空通道内发挥了巨大作用，但具体如何，我们也不太清楚。”萨那道。

    紫耀美眸异彩涟涟，暗自偷笑，轻轻点头，“那青年此时去了何处”

    “不知道，应该和魔族一同返回魔血星了吧。”萨那也不太确定。

    紫耀没有继续问下去。

    “师妹，你似乎对那青年很关注，为什么”萨那敏感道：“你认识他”

    紫耀轻笑摇头。

    奥义源头。

    石岩如鬼火般的灵魂，渐渐浮现出来，很快衍变成本体模样，轻飘飘进入那火焰奥义区间。

    当中，两道仿佛虚影般曼妙身姿，飘忽不定，似乎已停留许久。

    正是美妇郁珊和少女萱绯。

    “你竟然真敢过来”郁珊冷着脸，“你应该清楚，在这儿我若想杀你，简直轻而易举”

    萱绯咬着下唇，也哼哼道：“混蛋，舌灿莲花，没一句真话”

    “又怎么了”石岩讶然。

    “那淬毒寒珠经过你灵魂淬炼形成，附有你灵魂印记了，如同神兵有主，根本就无法剥夺，怎么可能割让出来要不是听我师傅说明，我还不清楚那淬毒寒珠已经被你稳稳的获得，又说给我们哼，果然满口谎言”萱绯怒火冲天。

    郁珊也一脸不善。

    石岩呆了，看着那恨意盎然的美妇、少女，他忽然头疼不已，无可奈何道：“有关那淬毒寒珠我当真一概不明，真从没有要欺瞒你们的念头，要不然我不会继续过来见你们。”

    郁珊深深看向他，沉吟许久，脸色稍稍缓和：“看你样子不像欺骗我，不然你还敢来此地，就是当真活的不耐烦了。”

    “我是真的冤屈，那亡魂水母的游魂丝线，也是莫名其妙被我聚集起来的，真不是要故意抢夺。”石岩解释。

    “说说情况，为什么你能那么轻易聚集那些魂丝，就算是我要聚集也没那么轻易。”郁珊皱眉道。

    她返回火雨星域以后，冷静下来思考许久，结合石岩当时的模样，也觉得事情有些蹊跷，她对亡魂水母有些认知，知道它那些魂丝非常神秘难以聚集，常人灵魂都吃不消，汲取更加不可能如此轻易。

    她就算是自己收取，也需要耗费很长功夫，一点点的消磨掉极寒气息，然后逐步收拢凝结。

    石岩灵魂收起的速度，快的太离谱，她尚未反应过来，那边便结束了。

    事后回想起来，她也觉得很怪异，认为其间可能真有什么误会，等她再次听到萱绯的讯息，说石岩又去了奥义源头，并且主动表示要交出“淬毒寒珠，”当时她便信了八成，知道可能真有些不明的情况。

    如今石岩又敢继续过来，她是十成相信了，知道当时肯定有古怪了。

    “这么说吧。”石岩犹豫着，道：“我灵魂有些奇妙之处，具体如何，我不想深入解释，当时我没有出力，我的灵魂中的神秘自发聚集了魂丝，我无法阻止，所以就变成这样了。”

    他越是含糊其辞，一副为难的模样不肯言明内情，郁珊反而愈发相信了他，如果是借口的话，郁珊认为石岩会寻个更有说服力没破绽的借口，这种不肯言明秘辛的模样，反而说明肯定不会是借口了。

    “那淬毒寒珠拥有你灵魂印记，除非你死否则很难剥离出去了。”郁珊冷哼一声，说道：“我千里迢迢跨界过去帮你，没有得到那淬毒寒珠”你说如何补偿我吧你也知道，如果没有我过去，你的朋友都会死亡。”

    “我不知道你需要什么。”石岩讶然。

    “你有一个叫莉安娜的人，她很听信你，我想让她来我们火雨星域，帮我们打磨一支军团，一支可以和神族真的正面抗衡的军队。如果你答应这件事，我们的瓜葛就一笔勾销，如何”郁珊提议。

    石岩忽然苦笑起来。

    莉安娜突然变得如此炙手可热，当真超乎他意料之外，如今不但妖族、魔族视她为宝，竟然连异域势力都垂涎起她的才华起来。

    “不行么”郁珊脸倏然一寒。

    “行，但需要等一段时间，她如今在帮助妖族、魔族练兵，等她”。

    “我们没太多时间”郁珊直接打断他，道：“这样吧，我会安排一支队伍进入你们玛琊星域，你让那莉安娜用心打磨他们，所有补给、修炼的材料、神晶我们都不需要你们费劲，你只需要让莉安娜将他们变成一支战斗力卓越的队伍即可”郁珊喝道。

    石岩一脸惊愕，深深看向那郁珊，忽然道：“你这么急切，是不是你们应付神族的压力很大”

    郁珊黯然一叹，无奈点头，“快要撑不住了”。

    “好，我帮你你派遣人员过来，我负责安排他们”石岩突然就同意了下来。

    神光和战盟聚集的生命之星。

    那一座雄阔的神晶矿脉山巅上，有一条深入山腹的甫道，直达内部。

    这一天，突地，从甫道内传来凄厉的啸声，旋即，数十名身着神光衣衫的武者，纷纷狼狈遁走，浑身呈骇人的青紫色，气息如游丝。

    出来之后，这些人撕心裂肺的惨叫着，撕成着血肉，将自己抓的血肉模糊，很快生命波动就彻底消失了。

    神光和战盟武者都耸然变色，一时不明所以然。

    很快地，更多神光武者还有不知名的矿奴，一个个从各种途径钻出来，发出鬼哭狼嚎的叫喊，接连被毒死。

    生命之星许多死火山口，悄然喷涌出浓烈的烟云，慢慢将天空遮掩，笼罩四方八野。

    潜藏密室的石岩，手持漆黑如墨的冰寒珠子，脸色怪异的忽然走了出来，看着头顶暗红、青紫、绿幽幽的各色天空，道：“幽影族当真歹毒，他们将亡魂水母释放的剧毒以禁制手段放入神晶矿脉内，此时，那些禁制被触发，毒烟毒雾都被释放出来了，幽影族虽然离开了，可他们却留下了灾祸给后来人，估计就是用来对付战盟的。

    夏心妍俏脸肃穆，深深皱眉。

    幽影族用来暗算战盟的剧毒，被神光触发，此时神光潜入神晶矿脉的武者，接连惨死。

    天空被毒烟毒雾笼罩，突然间，所有人都被困住，这是幽影族要灭绝敌人的凶残后招。

    未完待续

