    “臣等参见陛下。”

    南书房内，贾宝玉、叶皓、王贞、谢鲸四人等了大半日，终于得到皇帝的召见。

    “平身。”

    景泰帝的声音，似乎永远都是那么平淡无波。

    贾宝玉四人站起来。

    “此行山东赈灾得以靖全功，尔等皆功不可没。

    明日早朝，朕会诏令群臣，亲自为尔等以及此行所有有功之人进行封赏。”

    “多谢陛下。”

    景泰帝微微点头，又提名道：“贾宝玉、叶皓，你们都是太师亲自向朕举荐随行进入山东视察灾情的，朕要你们明日当殿奏对，祥述山东赈灾诸事宜，以令群臣知之、学习。”

    贾宝玉和叶皓弯腰拜道：“是。”

    “好了，你们舟车劳顿，都先回府休息，明日准时入朝听政。

    景灏，王大人也下去吧。”

    “是。”

    贾宝玉等人全部答道。

    贾宝玉很少面见景泰帝，此时不禁想，这个皇帝似乎有点雷厉风行，简单直接啊，都不说什么废话......

    从进殿到让他们滚蛋，仅短短几十个呼吸，总共没应上几个字。

    看来，这个皇帝的大腿不好抱......

    等贾宝玉等人听命退出南书房之后，皇帝等人便开始最终确定此行有功之人的封赏。

    当然，赈灾所涉有功之人，特别是地方官员众多，皇帝只亲自过问主要的一批，剩下的小虾米，内阁自行决定，然后上报便是。

    当然，也不只是论功。

    像什么二皇子的调令一到，府仓、州仓陆续“意外”失火的这样的事，之前朝廷不好大动干戈，现在也该一一清理了。

    皇帝与内阁、六部、都察院、通政司的诸位高官，一直议政直到深夜，才将将将这些事情议完。

    钱钊因为宗辙在南书房内，一力为二皇子和贾宝玉争功，便觉得其有意向二皇子一派靠拢，所以待景泰帝命散之后，也不顾时间很晚，特意等在宗辙回府的路上。

    “宗阁老。”

    钱钊拱手拜道。

    宗辙掀起轿帘。

    “钱大人。”

    “宗阁老近来身体康泰？晚生几次本想擅造潭府，又恐太过冒昧，故而迟行。”

    宗辙摇摇头，道：“钱大人有话请讲。”

    钱钊笑了笑，道：“不知道宗大人以为，二皇子殿下如何？”

    宗辙闻弦歌而知雅意，也看着钱钊笑了笑，道：“二皇子天资聪慧，谨慎自律，自是不凡。”

    钱钊一喜：“那宗阁老觉得，若是将来二皇子登位，是否可为明主？”

    宗辙深深的看了钱钊一眼：“陛下春秋正盛，钱大人就言此事，未免言之过早。”

    “宗阁老此言差矣，国无储君，则政局不稳。群臣四方仰视，各自站位，实非社稷之福。

    二皇子天赋异禀，学识广博，宽宏大量，胸有韬略，又知人善任，若是陛下立二皇子殿下为储，则可保朝政未来几十年稳定，宗阁老觉得呢？”

    宗辙低头不语。

    钱钊|满面期待的等着宗辙的回复。

    宗辙身为内阁大学士，又兼领刑部，可谓朝廷中流砥柱一般的人物。

    若是他能公开支持二皇子，对二皇子而言，无疑是巨大的助力。

    “钱大人可知，之前钱大人提议让二皇子领禁军马步军司副司都指挥使，殿下为何没有应允？”

    宗辙的反问，令钱钊一愣：“为何？”

    宗辙摇头不语，放下了轿帘，随即道：“看在同殿为臣的份上，老夫好意提醒钱大人一句，凡事过犹不及，钱大人不妨回去看看自家父母妻儿，再好好想想老夫说的话，或许，会有所感悟。

    起骄。”

    钱钊站在原地，看着宗辙的八乘大骄远去，他的面色陡然有些涨红：

    “宗阁老之意，晚生如何不明白？

    但是哪一朝从龙之路上，没有风险与鲜血？

    宗大人如此明哲保身，难道是忘了先世宗、太上两朝，诸子夺嫡的惨烈了吗？若非如此，太上皇十多个儿子，又如何沦落到现在仅剩两个？

    钱钊但为大玄社稷安稳献身，百死不悔！”

    宗辙坐在轿内，听着后面传来的有些声嘶力竭的声音，他再次摇摇头，喃喃道：“天作孽犹可违，自作孽不可活啊，愿你死后，史书上，能为你写下客观的一笔，而非乱臣贼子。”

    说完，不再理会此事，宗辙闭目养神。

    养心殿内，刚准备歇下的景泰帝听闻戴权的话，一愣：“他果真如此胆大妄为？”

    戴权小心翼翼道：“是，这是刚才章校尉亲自进来回的话，在场数十名禁军侍卫都听见了。”

    “贼子安敢如此！”景泰帝顿时面上血色上涌。

    非议世宗、太上两朝的诸子夺嫡惨烈，难道是想说太上皇和他为了夺位，造成的杀孽太重？得位不正？

    “既然你执意求死，朕会成全你的。”

    景泰帝目光阴寒。

    ......

    朝堂的权、利之争暂且不提，只说贾宝玉和叶皓乘坐二皇子的銮驾，到皇城二皇子府外下辇之时，二皇子道：

    “在山东之时，我观子衡十分喜欢姜侍卫，不如今日我便将他送给子衡如何？”

    贾宝玉一愣，看了一眼銮驾旁边的，一脸沉静的护卫一眼，推辞道：“多谢殿下厚爱，只是我如今身上只有一个六品之衔，受用不得像姜护卫这般高阶侍卫的随扈。”

    姜寸是二皇子身边得用的带刀侍卫，本身品阶便是从五品，比他还要高一级。

    “无妨，很快子衡便受用得了了。

    子衡不要推辞，一则我观子衡身边没有得用之人，二则，姜寸是我府上的人，以后子衡若有急事，让他前来通报，也更为方便一点。”

    看着二皇子一脸你不要就是不给我面子的表情，贾宝玉无言以对，只得答允。

    得，他算是看出二皇子的行事风格了。

    送完女人，又送男人。

    不知以后再为他立了功劳，他还会送点什么......

    二皇子见贾宝玉答应了，满意的点点头，然后给姜寸一个眼神，道：“你的贴身之物，随后我会吩咐人给你收拾好送到荣国府，从今日起，你便贴身保护子衡的安全，与待我一般，不得丝毫怠慢。”

    姜寸应“是”，然后一言不发的站到贾宝玉的身后。

    二皇子回头，正好瞧见了叶皓，似乎也觉得自己偏心有点多，又看了自己身后的数十名侍卫......

    叶皓连忙道：“表兄不必如此，我祖父身边护卫较多，我出门都有人保护。表兄身份贵重，安全关乎重大，这些侍卫都是表兄用惯了的人，不可再轻易与人。”

    “哈哈哈，好，既然如此，回头我挑一个美娇娘，送与表弟便是。”

    “呃，表兄还是不要挖苦我了，我爷爷的脾气，你又不是不知道。他会打死我的！”

    “呵呵呵......”