
　　“方鉴。”就在方鉴一番话震动整个昊日殿时，帝俊此时终于开口叫道。

　　方鉴闻言，当即躬身拜道：“臣在。”

　　帝俊缓缓说道：“受四御大帝君之命，持紫微玄符执掌北俱芦洲天律，判罚生杀皆由你定，这本是你的权柄，妖庭自然无权干涉。”

　　说着,帝俊又道：“但天地万物，芸芸众生，皆有向道之心，好生之德。所谓‘仙道贵生，无量度人’，鸿清真人你执行天律并无过错。但也应慎杀，聚虎峡一事,你执行天法,临机决断也是常理。但十余万妖众被雷火灭形,杀戮未免过重，还请鸿清真人日后执行天法时，多念我妖族长养、修行之不易，若无罪孽者，放他们一条生路吧。”

　　说完这话，帝俊直接站起身来，立在殿陛之上朝稽首一礼。

　　帝俊这一下直接把方鉴给搞蒙了，不仅是方鉴，就连妖师鲲鹏和十二妖神也都骇然变色。

　　妖族大帝，大罗金仙，而且还是天庭钦封的一方大帝，竟然亲自给方鉴行礼。

　　这都不是屈尊了，这简直就是‘屈辱’了。

　　但这是帝俊自发的行为，谁也没有逼他这么做，所以说方鉴直接就懵了。

　　可是很快方鉴就反应了过来,只见他赶紧躬身下拜,来了一个九十度的弯腰，并说道：“妖帝陛下折煞小臣了,小臣方才不过略陈心迹，若有冒犯之处，还请妖帝陛下原谅。臣

　　适口妄言，冒犯尊威，死罪死罪。”

　　方鉴说完之后，便一直维持着躬礼的状态，没有帝俊发话他绝对不会起身。

　　而这时十二妖神更是单膝跪地，朝着帝俊抱拳道：“陛下，陛下为我妖族至尊，岂可自轻？”

　　妖师鲲鹏也坐不住了，站起身来朝帝俊拜道：“陛下仁慈垂于寰宇，倘若天下妖族得知，定会感激陛下弘恩。”

　　妖师鲲鹏到底也是证得了大罗金仙道果的人，他并非像十二妖神那般只单纯地看出帝俊在向一个太乙玄仙，天庭四品仙官行礼，而是看出了帝俊的大慈悲。

　　但是经鲲鹏这么一说，昊日殿内的众人这才恍然明白了过来，十二妖神顿时惊愕地抬起头来看向了帝俊。

　　方鉴也是听到帝俊的话之后才猛然反应过来，心中暗道一声‘麻烦’。

　　方鉴是个不吃硬的人，但你要说他吃软吧，那也要看情况而定。

　　可是现在的这个情况，帝俊突然显的这个‘软’，他却不能不吃，也由不得他不吃，他若不吃，天庭就得吃。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为，帝俊为了妖族向方鉴求情行礼，肯定不会遮掩天机，而是大大方方让天庭、道门、佛门的大罗们都知晓此事。

　　帝俊作为天庭虚封的一方大帝，现实大罗金仙之一，妖族至尊，这么大的面子方鉴如果不接下，那打的就不是帝俊的脸，而是天庭的脸。

　　天庭会让自己被打脸吗？当然不会了，所以如果方鉴不接，天庭就会接下来，并且要对帝俊做出回应，那时候事情就更麻烦。

　　果然，在鲲鹏说完话之后，帝俊便说道：“妖师言重了，我乃妖族大帝，庇佑妖族子民是我的天职。”

　　说完，帝俊又朝方鉴问道：“不知鸿清真人，可应我之请？”

　　方鉴心中暗自叹了口气，随后躬身说道：“妖帝陛下仁慈怜悯，垂布天下，今又轻万重之尊礼诏下臣，下臣又岂敢不领旨应命？下臣只望天下妖族皆能感悟妖帝陛下一片仁慈之心，一心向道，早证仙果，莫要再生事端，扰乱天地秩序，破坏众生安宁，以负妖帝陛下恩慈。”

　　方鉴这话说的也很明白，妖帝陛下你屈尊以慈悲怜悯之心向我行礼求情，我方鉴不敢不领命，以后若无切实证据，对北俱芦洲的妖族我不再大开杀戒了，但我希望那些妖族能够感念妖帝陛下的一片仁慈，以后不要再‘搞事’了，要是搞事被我抓住，那我可决不轻饶。

　　帝俊又怎能听不出方鉴话里的含义，只是淡淡一笑，不过他的目的已经达到，那就是让方鉴不要滥杀妖族就可以了。

　　至于那些确确实实犯了罪的妖修，他是不会庇佑那些人的。

　　方鉴表态回应之后，帝俊重新落下座来，然后朝方鉴说道：“鸿清真人请起。”

　　“谢妖帝陛下。”方鉴应命而起。

　　谷賵</span>随后帝俊又朝十二妖神及其那些跪在地上的妖将、妖仙道：“都起来吧。”

　　“谢陛下。”众妖仙、妖将们纷纷拜谢起身。

　　然后帝俊又道：“殿前校尉何在？”

　　只见一名妖将快步上前，躬身揖拜道：“臣在。”

　　“将龙谞等六人从渊境中提出来，封住泥丸宫，交与鸿清真人。”帝俊缓缓说道。

　　妖将闻言，立刻唱喏领命而去。

　　不多时，龙谞等六人便被妖将带上了大殿之内，六人一进大殿，当即便叩拜下去，一个劲地向帝俊认罪求饶。

　　但帝俊却看着六人，并指着方鉴道：“你们可认得这位真人？”

　　六人闻言一愣，这才抬起头来看向了方鉴，但他们并未和方鉴照过面，所以只是有些眼熟。

　　只见搽弋大王看了一眼方鉴后，急忙朝帝俊拜道：“陛下，这位真人看起来有些面善。”

　　帝俊道：“这位便是司法天神鸿清真人。”

　　“啊？”六人闻言大骇，纷纷看向了方鉴，随后一脸呆滞地跌坐在了地上。

　　...

　　方鉴谢辞妖帝后，便带着龙谞大王六人离开了大荒帝宫。

　　不过离开时就没有了来时的场面，但仍由棠玉为方鉴送行。

　　棠玉将方鉴送到妖庭界天出口的天渊外，她身后的妖将便将龙谞大王六人移交给了随方鉴来的六名草头神。

　　“鸿清真人，一路保重。”棠玉来到方鉴面前，朝方鉴稽首一礼道。

　　方鉴微微点头，看着棠玉道：“少君令来接去送，多有辛苦，方鉴在此拜谢了。”

　　说罢，方鉴朝着棠玉拱手一礼。

　　棠玉面露轻笑，朝方鉴道：“鸿清真人在昊日殿上慷慨陈词，把英招妖神都给震住了，那番风采可真是令棠玉敬慕万分。”

　　“岂敢，方鉴轻狂，口不择言，下臣还要感谢妖帝陛下心胸宽阔，不予计较。”方鉴淡笑道。

　　说完，方鉴便朝棠玉道：“方鉴告辞，后会有期。”

　　“好，鸿清真人慢走，后会有期。”棠玉也稽首说道。

　　随后方鉴挥袖打出一道仙光，将六名草头神和龙谞大王六人全部罩住，又放出玉律玄光，紧接着便化作一道仙光飞入了天渊之内。

　　方鉴从天渊飞出来后，发现另一边的天渊入口处，那两个妖将和昆虚之门全都消失不见，心中暗自一笑，但他也没说什么，带着众人便从来时的方向飞了回去。

　　十一个时辰后，方鉴一行人顺利地回到了大悲谷慈悲院，并在娄苍业等人的迎接下一路去了博爱楼。

　　也就是在这博爱楼内，龙谞大王六人终于见到了他们早就以为已经死了的兀逻大王。

　　但此刻的兀逻大王纵然没有死，可以如今的模样出现在他们面前时，却让他们心中生出了一股比死还要恐惧的情绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百三十四章 大佬的礼必须接免费阅读。https://xs.23sk.com 