    许昂愣了那么一瞬，终于反应过来。

    ‘这油腻胖子该不会以为烤鸡真就只是烤鸡？’

    他试探问道：“那个，你就不觉得这烤鸡眼熟？”

    许昂这么一说，洪九幽便下意识多看了烤鸡两眼。

    “这是？”

    他忽然眉头一皱，似是注意到了什么。

    许昂一喜。

    对方这表情应该是认出来了。

    没错，烤鸡就是……

    “这是，永盛轩的烤鸡？！”洪九幽笃定道。

    许昂：“……”

    洪九幽呵呵笑道：“本座就说嘛，能把鸡烤到如此品相的，除了永盛轩的手艺，天底下应该也没谁能做到了吧。”

    九炎城的修士无论修为高低，都有寻常百姓的七情六欲。所以九炎城中，凡人开设的酒楼、茶馆、戏院、甚至勾栏青.楼，一样不少，城内排名第一的青.楼“紫笛轩”，九炎城主甚至还是常客。

    洪九幽从小到大都是这副油腻体型，说明自少年时他胃口就是极好的。

    年少时他就很中意城里一家叫“永盛轩”的烤鸡店做的烤鸡。

    只是后来，那家店主因家事举家搬离了九炎城，两百年过去，洪九幽午夜梦回时甚至想过，永盛轩的手艺是不是就此失传了。

    没成想今天又看见了永盛轩的烤鸡。

    儿时的记忆是最美好的，对这帮九炎城的有欲之人更是如此。

    小时候馋永盛烤鸡的记忆翻动，洪九幽看着盘子里品相完美的烤鸡，不由食指大动。

    他打量一眼许昂。

    ‘这小子是有备而来啊。

    ‘这烤鸡明显刚出炉不久，他应该是自己学会烤制方法，自己烤的。

    ‘怎么？

    ‘想靠送礼走后门？

    ‘可笑。

    ‘就凭你是灵隐徒弟这一点，你在我这就不可能有后门。’

    洪九幽本着“面对糖衣炮弹，糖衣收下，炮弹打回去”的态度，敷衍道：“行，你的心意本座心领了，暂且下去吧。”

    许昂：“……”

    ‘心意？

    ‘我什么心意？

    ‘永盛轩又是什么玩意儿？

    ‘合着扯了这么半天，这烤鸡你压根就没认出来是火羽灵鹊呗？’

    许昂下去了。

    他决定再旁敲侧击地“提醒”洪九幽一下。

    不久后，“蠢萌妹”的声音又响起来了：

    “殿主大人，如果，我是说如果哈，如果我用火遁之法把火羽灵鹊烧死了，不会复活那种，火候又刚刚好，把它弄成了和您餐桌上这只烤鸡差不多的样子，您还能认出来吗？”

    “不要让本座没完没了地重复！”

    洪九幽已经不悦，但这声音实在让他气不起来，最多只是态度稍微恶劣一些：“还是说，你觉得本座不应该认得出来？”

    蠢萌妹委屈道：“我就是觉得，鸡烤熟了都一个样，本来就很难认嘛，反正是我的话我肯定就认不出？”

    “呵，不要把本座当成是你，以本座对灵鹊的熟悉……”洪九幽闭上眼，回忆火羽灵鹊身上特殊之处，“它真变成了烤鸡，无论被烤得金黄还是焦黑，其皮质间必有卷丝状紫铜木色纹理，只这一点，本座就不可能认不出它。”

    他睁开眼睛，一指盘中烤鸡，“看，上面有紫丝纹理！本座没说错吧。”

    众人：“……”

    “当然了，哪怕本座一时疏忽没看出来，但灵鹊能被烤出什么味儿，还是极其好认的。它那一身‘火灵之肉’若被烤熟，肉的焦香中必有无法掩盖的微呛味儿。

    “那味道跟辣味类似，却远比辣味刺激性小，辣香味则强上几十倍，”他朝离得最近的某个修士招招手，比了比盘中烧鸡，“你来闻闻，是不是有本座刚才说的那种味道？”

    洪九幽说到紫纹时，那个修士就已经有点小懵了。

    此刻过来闻了闻。

    果然有那种味道！

    他一会儿看看烧鸡，一会儿又看看洪九幽。

    然后他彻底大懵，啥话也说不出来了。

    洪九幽也没期待此人的回答。

    他这时再也抵御不住美食的诱惑，直接撕下烧鸡一只大腿，刚要开啃。

    “再退一万步讲……”想了想，他还是停下，索性将最后一个辨认灵鹊的途径也说了出来，“就算本座‘看’、‘闻’都没认出来，也没关系。灵鹊自幼时每日只喝‘天山雪羊’的羊奶，其肉质除了它自有的肉香外，必定还有雪羊那凛冽的奶香。”

    他撕下一块鸡皮，又递给那人，“你尝尝，是不是有本座说的那种味道？”

    那人：“那个，洪殿主啊，我要不就不尝了吧。”

    洪九幽：“怎么的呢？”

    那人：“感觉好像没什么必要了吧？”

    洪九幽坚持把鸡皮递给了他：“尝尝吧，省得一会儿还有人质疑本座认不出火羽灵鹊。”

    那人一尝。

    的确，是有那种味道。

    他现在已经不懵逼了。

    他现在只想赶紧离开这张餐桌。

    万一洪殿主一会儿反应过来，是不是得第一个劈了自己？

    “所以嘛，不要再质疑本座。”

    洪九幽总结道：“火羽灵鹊就算真变成烤鸡，本座也能一眼认出。说得再严重点，哪怕它变成一滴水丢到大海里，本座照样能从无穷海水中找到‘它’那一滴。”

    说完，他狠狠咬了一口鸡腿，一脸满足地嚼了几口后，朝身后侍女道：“凌霄，去，给本座取点芝麻孜然，灵鹊肉质是极佳，就是不太吸佐料，味道寡淡了些。还有你们，要抓灵鹊就赶紧去，别磨蹭了，真弄死了灵鹊就把尸体带来，管你把它弄成了烧鸡还是白水鸡，本座没有认不出来的道理。”

    身后侍女早就懵得不知道东南西北了，一时间没有动身。

    “愣着干嘛，快去啊。”洪九幽催促。

    可就在这时——

    “吱。”

    一声若有若有的声音响起。

    有人听到，有人没听到。

    听到的人也没觉得什么。

    因为这一声不但声音小，而且持续短，甚至有人以为是不是谁在那磨牙呢。

    但是——

    洪九幽听到了。

    既因为他修为深厚，耳聪目明，更因为那一声“吱”离他太近。

    就在餐桌上！

    紧接着——

    “吱、吱。”

    “吱吱吱。”

    “吱吱吱吱吱吱……”

    持续不断的叽叽喳喳中，那只被撕掉了一条鸡腿、一小片鸡皮的烤鸡，正艰难地用一双鸡翅膀抱起一根大葱当做拐杖，协同另一条完好的鸡腿，倔强地站了起来。

    “吱吱吱吱吱吱——”

    洪九幽对这个声音太熟悉了。

    别人听不懂，他不可能听不懂。

    这个声音翻译成人话就是——

    ‘洪九幽，我草你大爷！’

