
        萧逸看了眼周遭。

    无数强者，围了里一圈，外一圈。

    里面一圈，是风刹殿以及风圣王室的强者。

    为首的，正是风殿主以及几个分殿主；一旁，则是风圣大供奉、大皇子等人。

    外面的，则是之前来此参加风寂大会的各方势力强者。

    吕正、卓独行等人，赫然在此，正着急地看着萧逸。

    “好大的阵势。”萧逸轻笑一声。

    “萧逸小贼，还敢笑？”大皇子冷笑一声。

    “我风圣王室以及风刹殿强者，已将你包围，还不快快束手擒？”

    “你风圣王室的强者，来得倒是快。”萧逸冷漠一笑。

    大皇子冷声道，“像你这种臭名昭著的恶贼，人人得而株之，我风圣强者，自是速速赶来。”

    “呵。”萧逸冷漠一笑，随后目光看向风刹殿强者一边。

    “风刹殿的，我只问一句，是否真要与在下过不去？”

    风殿主脸色无喜无悲，淡淡道，“你擅闯我风刹殿圣地，还需要多说什么吗？”

    “了解了。”萧逸点了点头。

    他没有问风圣王室的武者。

    因为他知道，风圣王室与他，已是死仇。

    萧逸冷冽的目光，扫视了周遭一眼。

    下一秒，一声大喝，响彻全场。

    “十息之内，离去者，我不杀。”

    话音落下，霎那间，全场哗然。

    “好大的口气。”狂澜宗主冷喝一声。

    “萧逸小贼，圣地之内，你毁我机缘，将我重伤。”

    “你觉得我狂澜宗会此罢休？”

    “不错。”秦红意满脸杀意。

    “沸腾火山之时，你抢我火意宗重宝。”

    “如今又毁我机缘，如此大仇，我火意宗绝不善罢甘休。”

    余风没有说话，只是，惊风宗一行人，已站到了大皇子身旁。

    意思，显而易见。

    之前从风寂大会脱因而从的8人，身后皆是大势力。

    火离宗、惊风宗、狂澜宗，皆是风圣地域一等一的大势力。

    三大势力的表态，让得大皇子满意一笑，看向萧逸的目光，更是充满了戏谑。

    恰在此时，一道轻柔的话语，缓缓传出。

    “我风止宗退去。”楚柔淡淡地说了一声，看了眼萧逸，轻柔地笑了笑。

    一道传音，莫名传入萧逸耳。

    “这算是还小贼公子之前的那一拳吧。”

    楚柔，以及风止宗一行人，转身离去。

    “嗯？”大皇子眼眸一冷，“楚柔，你们要离去？”

    “萧逸这等恶贼，人人得而诛之…”

    楚柔轻声打断道，“大皇子言重了。”

    “我风止宗这次前来参加风寂大会者，皆是女子。”

    “怎么？大皇子打算让我们这群弱女子大打出手？”

    “哼。”大皇子冷哼一声，随后不语。

    楚柔一行人，转身彻底离去。

    外头的武者，亦有不少势力纷纷退去。

    当然，他们只是抱着事不关己的态度。

    萧逸毕竟凶名在外，没人愿意轻易招惹。

    十息已过，全场并没有太多势力离去。

    萧逸点了点头，下一秒，冷漠的脸色，已变得杀意凛然。

    “既是不走，那便都死吧。”

    既然这些人想取他性命，他也不会手软半分。

    浓郁的杀意，澎湃惊人，席卷而出。

    在场武者，无不大吃一惊。

    “小心，这小贼动杀意了。”不少武者，纷纷一副如临大敌的表情。

    “哼。”恰在此时，一道沉稳的冷哼声传出，瞬间压下了澎湃杀意。

    “有些本事。”大供奉淡漠地看着萧逸。

    “但我想不明白，这般包围之下，你还哪来的底气与自信？”

    “不必废话，出手吧。”萧逸冷冷地说了一声。

    “三统领，将他拿下。”大供奉猛地眼眸一冷，冷喝一声。

    “是。”一个年人，应答一声，随后瞬间出手。

    年人，一掌打出。

    人未至，恐怖的气势，已狠狠压出。

    “天极四重修为。”萧逸冷漠地看了他一眼。

    “死到临头，还敢多言？”年人满脸杀意，“是你杀了四统领吧？”

    “小贼，拿命来。”

    年人，也是风圣三统领，一掌轰出。

    萧逸怡然不惧，一拳轰出。

    嘭…一声爆响。

    萧逸巍然不动，三统领却被一拳震退十数步。

    “好强的肉体力量，起码达到天极三重以。”三统领吃了一惊。

    “我等来助你。”一声暴喝之下，嗖…嗖…两道身影，猛地袭来。

    出手的，是二统领与三供奉。

    三供奉，实力在天极四重。

    而二统领，可是一位天极五重强者。

    “二统领，这等小贼，何须你亲自出手。”三统领皱眉道。

    二统领，可是风圣王室，仅次于大统领的强者。

    大统领，常年闭关。

    二统领，几乎是明面所有风圣卫的统领者。

    这等人物，乃是风圣地域一等一的强者。

    毫不夸张地说，踏踏脚，便是整个风圣地域都要抖一抖的大人物。

    “此子缕缕挑衅我风圣王室，先是杀了数支风圣卫，后又击杀了两位统领，两位供奉。”

    “如今，连我王室储君都被他毁了机缘，差点身死。”

    “不亲手杀之，难消我心头之恨。”

    二统领眼，杀意凛然。

    下一秒，三人齐齐攻来。

    凛冽的风属性气息，瞬间充斥全场。

    萧逸怡然不惧，仍旧是一拳轰出。

    只不过，这一次，拳头雷光闪烁。

    “雷极破。”萧逸低喝一声。

    狂猛而迅疾的雷电，包裹了拳头。

    一拳出，重重地与三人对轰在一起。

    三统领与三供奉，瞬间被震飞。

    二统领，则被震退十数步。

    萧逸自身，同样在反震之下退了十数步。

    “怎么可能。”周遭强者，满脸惊骇之色。

    “硬撼风圣王室两位统领，一位供奉而不败？”

    萧逸虽凶名赫赫，但在场谁都知道，这只是一个他们在场任何人都要年轻的武者。

    这样一个年轻人，竟让得风圣王室三个成名已久的天极境强者无可奈何。

    这样的战绩，足以让所有人感到恐怖。

    萧逸甩了甩有些发麻的拳头，手一把冰冷之剑凭空而现。

    剑尖，直指前方大供奉。

    “他们三个，不行。”萧逸摇了摇头，冷漠道，“你来。”

    “放肆。”二统领冷喝一声。

    嗖…一道剑气，宛若惊鸿，瞬间袭来。

    嘭…一声爆响，二统领直接被轰飞百米。

    胸膛，一道剑痕，鲜血直流。

    天极五重强者，竟是一剑落败？

    ......

    第二更。
  