    错过等汉堡的独处时机之后,林翕便再没能找到机会问学长有关梦境的详细内容。

    因为从中式汉堡店出来后没多久刘浩就直接站在了许寒来身边，嘴里含着汉堡一副匆匆忙忙的样子：“哎小林子，你等一下,我得插足插足你和你学长的二人世界。”

    林翕：“……”

    刘浩看小孩刚默默低头准备咬汉堡，就因为他这话要吞不吞的尴尬样子,还连忙体贴十足地隔着许寒来给他拍了拍背说：“没事没事，小心噎着啊，慢慢吃嘛,咱不着急，不够就再回去给你买。”

    林翕：“……谢谢学长。”

    然后默默咬下一口汉堡。

    其实刘浩找许寒来说的也不是什么要紧事，基本是在腻腻乎乎地和许寒来商量暑假见面时间，强调隔三差五得打个球看个电影，一块吃个饭之类的。

    林翕算是看出来了，刘浩对即将步入高三这件事是真的很抵触。大有抓紧这最后每一分每一秒让自己不去想高考这件事的意思在,好像高三的大门一开，再往前走就全是牢笼一般。

    在这方面林翕的想法和刘浩不同，无论是上一世还是这一世,对林翕而言高考都更像一个水平面,他只有尽快游过去,才可能呼吸到属于自己的空气。

    不过即便如此，他也不是完全不能理解刘浩的心情就是了。

    林翕想到这，往旁边看了一眼。只见最侧的刘浩搭着许寒来的肩膀说得欢快,他刚开始好像确实只想定那么一件事,可奈何发散性思维太强，到后边直接聊出了一片海。

    好在许寒来脾气好,始终有一搭没一搭地应他，没过多久,王风和郭玉也凑了上去，于是接下来一路林翕都再没找到和学长独处的时间。

    倒是因为说话频率低且道路狭窄的缘故，在不知不觉中莫名和一直沉默的许哲文走到了一条线上。

    许哲文那一头红毛是真的亮眼，在林翕和他走到一条道上后，冷冷撇过来的眼神也瞩目得很。

    这眼神大概就是蒋莉莉那一类小姑娘最喜欢的七分不羁三分放荡了，但落到林翕眼里，尤其是他结合了之前刘浩的描述，怎么看都怎么觉得此时的许哲文就像个闹脾气的小孩。

    所以在发现许哲文多瞟了他手里的饼干盒两眼之后，索性好脾气地给他开盒示意，脸上带着温和的笑容：“要尝尝吗？”

    ––如果那个梦境已经改变了那么多，那么学长和许哲文之间的关系或许也早就和上一世不同了。

    林翕觉得自己也许不需要这么早就对许哲文抱有太大的敌意，就说之前那场球赛中，许哲文看上去和这个年纪的其他孩子是真的没什么太大差别。

    而如今距学长出车祸的那一年还有整整十年。

    十年时间，能改变的东西实在是太多了，那一个梦境不就已经在这个阶段改变了许家和学长的关系吗？

    林翕越想，脸上的笑容就越温和。

    ……却不料许哲文听见他的话后会直接把头扭开。

    林翕：“……”

    他还没来得及继续和许哲文说点什么，就听见前边的刘浩骤然起高了声音。

    “哎，小林子，你快过来快过来快过来，我得给你复述复述你许学长刚刚说了什么，笑死我了––”

    “什么？”林翕回神应。

    “你过来我给你讲！”前边的刘浩已经乐弯了腰：“他居然说––”

    林翕听着刘浩的话下意识往前走，可快接近时却又想起什么，不自觉回头看了一眼。

    许哲文依旧一个人走在后边，一头红毛下的脸是冷的，听见刘浩喊林翕也不去看前边的人，目光只往旁边投注，好像知道前边不会有任何人把他也带上一样。

    当晚，林翕回到家时发现李仁德不在。

    这事说奇怪也奇怪，说不奇怪也不奇怪。

    不奇怪的方面是自从学校放暑假之后，李仁德早早就已经和他打过了招呼，言说接下来的暑期会去找别的工作，最开始得到处看，回家时间自然会晚一些，等到确定情况之后才会好转。而奇怪则奇怪在李仁德这几天就算回家时间晚，也多多少少会给林翕发个消息。

    自从关系熟络起来之后，他好像就格外热衷和林翕用短信这种方式联络，在屏幕上一笔一划写得认真极了。可今天却没有，或者说最近频率都是少的，林翕回想一下，发现自己好像已经很长一段时间没有收到李仁德的信息了。

    洗完澡充上电后，林翕翻了翻手机，确定今天也没有消息后眉头轻皱，主动给李仁德发了条过去，说自己已经回家了。

    李仁德没回。

    一直到林翕睡着他都没回，且次日林翕醒来时也没在家里看见李仁德的踪影。

    要不是桌子上放着他惯性为林翕准备的早点，林翕都快怀疑他前一天晚上是不是整晚都没回来过了。

    吃着热腾腾的奶黄包，回想起李仁德最近一阵的状态，林翕总觉得不大对。可他无论是上一世还是这一世和李仁德都不算太亲近，所以这个“不大对”具体在什么方面，林翕一时也说不清楚。

    他无法推测出李仁德在这个阶段到底遭遇了什么会让他出现这样异常的反应，只能在下午出门去许寒来家时又给他发了条消息，汇报自己行踪的同时还斟酌着多问了一句。

    “叔叔你今天大概几点回啊？”

    这在林翕和李仁德之间已经算比较罕见的提问了，可直到林翕到许寒来家，李仁德都没有回复。

