    一群打出了大明朝的猛人，绝对可以和大魔导师刘秀的南阳二十八宿，关陇集团相提并论。属于几千来年，顶级的武人集团了。

    此刻的他们，又该是何等风采？

    张希孟兴冲冲出来，一见之下，顿时失望了……都是什么玩意啊？歪戴着帽子，衣衫褴褛，破破烂烂，有一个鼻涕老长，不停吸鼻子，一板一眼的可有节奏了。

    就这德行，想当个好兵都难，还想打下花花世界，简直是笑话！

    不过张希孟却清楚，这帮人的确是未来的淮西勋贵。

    只能说他们遇上了对的人，一路走来，只要侥幸不死，就算是一块废铁，也百炼成钢了。

    所以说事情是大家伙努力的结果，但是那个领头的人，实在是太重要了。不是淮西勋贵成就了老朱，而是朱重八带出了淮西勋贵。

    张希孟略微感叹，眼下这帮人还没法立刻独当一面，必须要敲打历练才行。但是不管怎么样，也算是一群潜力股了。

    张希孟主动向众人问好施礼。

    只是相比起张希孟的礼节周到，这帮人就有点高高在上了，那个吸鼻涕的家伙，用力把鼻涕抽回去，竟然撇着嘴对老朱道：“重八，这是谁啊？你干儿子？”

    朱重八顿时老脸黑了，恶狠狠瞪了不知轻重的家伙一眼。

    “花三七，你给咱老实点！这位是云庄先生的侄孙，足智多谋，才学过人，可是咱的左膀右臂，最心腹的人。”

    这个姓花的挠了挠腮帮子，歪着脑袋，打量张希孟，半天憋了一句，“你好厉害？干嘛跟着重八啊？不找个更好的去处了？”

    真是会聊天，朱重八更是尴尬……他这是找来了一群什么奇葩啊？

    张希孟坦然道：“在下是主公救活的，自然要替主公效力。我想诸位初来乍到，不太清楚我们是干什么的，不如就请大家伙看一场审判，大家意下如何？”

    这帮人你看看我，我看看你，行啊，看就看！

    这个姓花的又对朱重八道：“那个重八，大家伙都饿了，你先给整点吃的。”

    朱重八除了答应，还能怎么办……都是老乡，自然要准备好吃的，大饼，炖肉，都给安排上。

    趁着准备酒饭，朱重八拉着张希孟到了一边，满脸羞愧。

    “先生，这帮东西都是混人，也不清楚军中的事情，又仗着跟咱是同乡，冒犯的地方，还请先生看在咱的面子上，不要见怪。”

    张希孟笑道：“主公客气了，其实他们就该是这样。”

    朱重八一愣。

    张希孟笑道：“他们以前都是农人，让他们立刻会领兵打仗，遵守军纪，懂得规矩，可能吗？再有，他们过去和主公打闹玩耍惯了，又怎么会立刻生出敬畏之心？”

    朱重八用力点头，道理没错，可是这样不行啊！

    军中不能没规矩。

    “主公不要担心，咱们先告诉大家伙，到底要做什么……讲清楚道理，让他们明白军中的规矩，要不了多久，这些人都会成为主公的心腹臂膀。我估摸着，再有几个月，主公就能有一支打不垮的强兵了。”

    朱重八原来是心气很高，可是现在却是将信将疑。

    张希孟信心满满，拉着朱重八，到了临淮镇的中心，此刻老朱的同乡们都被安排在了土台的下面，每人发了一碗肉，两张饼，吃得正香。

    从四面八方，分批聚拢来了百姓。

    人员越来越多，差不多有两千人的样子，其中一半是士兵，另一半是周围的百姓，大家伙神情肃穆，仿佛是参加什么了不起的大事似的。

    至于老朱的同乡，完全就是看热闹了。

    不年不节的，这是要唱戏吗？

    很快啊，就有人押上来一个头发花白，佝偻着背的家伙。这个人很瘦，也就几十斤的样子。

    双腿发软，跟苗条似的，被人给提上了土台，放在台子中间，如一滩豆腐。

    “卢安民，今天就要当着所有人的面，把你的事情说清楚了。”

    卢安民！

    那个安丰路出去的进士？

    军民人等，怒目而视。

    在老朱的同乡里，多数人不知道卢安民是谁，但是也有几个人清楚，其中一个颧骨突出的年轻人，忍不住瞪大眼睛！

    这，这不是风光无限的卢进士，文曲星吗？

    他怎么成了这幅样子？

    是同名了，还是怎么回事？

    这个年轻人姓徐，他偷眼看朱重八，发现朱重八咬着牙盯着上面，他也不敢多话，只是同样注视着，焦急看着。

    “我，我没有什么好说的……咱们各为其主，落到了你们手里，有死而已。”

    张希孟呵呵一笑，“难得，大元朝还有你这个忠臣！”

    卢安民身躯晃了晃，他也不想当元朝的忠臣啊，可张希孟根本不给他投降的机会。

    “我，我愿意替红巾效力，我想改邪归正……”

    “晚了！”张希孟毫不客气打断，“卢安民，你前些时候，跑去濠州，耀武扬威，替元鞑子劝说红巾军，投降元廷。如今元廷大败，十几万人，灰飞烟灭，你也成了俘虏。这是你想不到的吧？”

    卢安民苦涩得想哭，他到现在也想不通，怎么就败了？

    或许这就是天意吧？

    “卢安民，大元朝为什么会输？我想你应该知道……自从你考中进士，入朝为官之后，你家的田亩从三百亩，猛增到了一万三千亩。其中有一万亩，是你在黄河泛滥的时候，逼着乡亲卖给你们家的，有人不卖，你就雇佣盗匪，杀入家中，足足有三家十多口，人死之后，被扔到了河里，这不是假话吧？”

    “是！就是！”卢安民大惊失色，突然怒吼道：“你欲加之罪，你想诬陷我！”

    张希孟呵呵冷笑，他根本懒得废话，一转身，从人群当中，走出了三三十人。

    有老有少，看到了卢安民，无比切齿咬牙，有人扑上来想要掐死他，所幸有士兵拦着，只是啐了两口。

    还有人嚎啕大哭，悲天怆地。

    当着所有人的面，把卢家干得坏事，都给说了出去。

    其中一个瞎了眼睛的老妇人就说卢家看上了她的女儿，借着她女儿去卢家做针线活的时候，想要对她下手，女儿抵死不从，被卢家人活活打死。

    他们去讨个说法，卢家只是牵出了一头驴。

    “我那如花似玉的丫头啊！活蹦乱跳的大活人，怎么就变成了一头驴？老天啊，谁给我们主持公道啊？”

    卢安民脸色惨白，嘴唇哆嗦，他当然知道这件事，但他不觉得有什么错的。

    “这是朝廷规矩，你的女儿命贱，就值一头驴，你，你怪不到我身上！”卢安民心虚地狡辩。

    老妇忽的站起，循着声音就扑向了卢安民，老妇咬牙痛哭，“让我杀了他，我给他偿命！”

    张希孟连忙伸手，拦住了老妇人。

    “别忙，这里不是大元朝，那些欺负人的狗屁法令也不管用。咱们就讲一个理儿，一个天理！杀人偿命，欠债还钱。大家伙说对不对？”

    “对！说得好！”

    人群之中，爆发出雷鸣般的欢呼，全都支持。

    张希孟让老妇人先坐在，然后又依次站出来几个人，指认卢安民……有说卢家放高利贷，把人逼死的。有说他们逼着别人当奴仆，要跪在地上，给他们当上马石。

    一件件的罪行，让大家伙都给说了出来。

    简直是血泪控诉，罄竹难书。

    有一个汉子，因为遭了灾，欠了租子，就被抓起，挂在梁上三天，不给吃的，求着给点水喝，竟然被灌了一坛马尿……三天之后，逼着他把女儿抵给了卢家，不然就打死他。

    汉子撑不住，答应了。

    如今的他跪在台上，狠狠抽自己的嘴巴子。

    “我没用，我保不住闺女！我该天打雷劈！”他哭得晕厥，又被救醒，眼睛里流出了血。他不是惜命，他还有两个孩子要照顾。

    连死不敢死啊！

    老百姓太苦了，一旦敞开了心扉，苦水就跟黄河之水似的，滔滔不绝……

    此刻老朱的同乡，有一多半已经瞪大了眼睛，他们简直感同身受，哪怕自家没有遇到过，但同村的邻居家绝对发生过，甚至比这个惨一百倍的还有。

    “该杀！”那个徐姓的年轻人咬着后槽牙，吐出两个字。

    而那个姓花的则是攥紧了拳头，想要动手了。

    就在这时候，张希孟道：“卢安民，你听得明白……你的罪行罄竹难书，归结起来，你给元廷当走狗，和义军作对。其次，你鱼肉乡里，残害百姓，你们卢家的人命不下几十条，全都铁证如山！”

    张希孟一扭头，看向了朱重八。

    “主公，该怎么处罚，还请示下！”

    朱重八迈着大步上来，走到了卢安民的近前，伸手抓着他的脖子，将此人提了起来，突然之间，朱重八将卢安民提起，而后狠狠往台下摔去！

    一声惨叫，卢安民像是一堆烂肉，摔在众人面前。

    “把他乱刀剁了，给乡亲们出气！”

    瞬间，人群中爆发出雷鸣般的欢呼，有人更是跪倒，叩谢朱重八。=，激动地流下热泪。

    再看那些老乡，看向朱重八的眼神也变了，他可不是大家伙小时候的玩伴，而是生杀予夺的上位了。

