
“服！”

何天枫竖起了拇指，挤眉弄眼的看了两眼旁边脸色尴尬的秦阳，嘿嘿笑道：“一语道破天机啊，不装逼就是最大的装逼！”

秦阳苦笑道：“我忽然后悔了。”

李思琪笑眯眯的说道：“后悔带我来寝室吗？”

秦阳倒了一杯水，递给李思琪，笑道：“你就是专程来毁我的是吧？”

李思琪抿嘴一笑：“哪能啊，这是在夸你呢。”

何天枫在旁边笑道：“李思琪，你可是我们306寝室第一位到访的女同学。”

李思琪眯着眼睛笑道：“那我可是很荣幸哦，好歹扎占了个第一。”

一群人瞎聊了一会儿，何天枫看看时间，笑道：“时间差不多了，我们得去跆拳道社练节目了，李思琪，一起去吧？”

李思琪好奇的问道：“练节目？”

何天枫解释了一通，李思琪顿时兴趣来了：“哇，红黑带，跆拳道高手啊，那得去看看。”

孙晓东有些尴尬的挠挠头：“我这就是花拳绣腿，和老大比，差太多了。”

李思琪惊讶的问道：“秦阳，你也是跆拳道高手？”

秦阳摇头：“别听他瞎说，我没练过跆拳道。”

何天枫抢着说道：“老大没练过跆拳道，但是练过格斗术啊，前天晚上，老大一个人揍趴了一群拿钢管的小混混，太生猛了，这要是和妹子在一起，妹子简直是安全感爆棚啊。”

秦阳看着努力帮自己推销的何天枫，有些无奈的摇摇头，站起身子：“少胡扯了，走吧。”

一群人离开宿舍，到了体育馆二楼一个宽敞的房间，这里便是跆拳道社。

学校为社团准备了很多地方作为活动中心，社团申报并缴纳一定的费用后，便可以得到使用权。

跆拳道社在学校的社团里综合排名靠前，社团会员人数也不少，毕竟穿着白色的跆拳道服练拳，强身健体不说，也是非常拉风和吸引妹子眼光的，这也是跆拳道社火爆的原因。

跆拳道社每周都有固定的课程，他们邀请了一名跆拳道黑带高手作为顾问，每周都会授课两节，当然，他教导的都是段位比较高的学员，普通的新学员则是由段位较高的老学员授课。

今天下午跆拳道社并没有课程，但是活动中心依旧有着不少的社员在练习跆拳道。

秦阳等人走进跆拳道社，顿时吸引了所有学员的注意力，谁叫李思琪是个大美女呢，美女走到哪里都是引人眼球的。

一个身材高挑穿着跆拳道服的青年走了过来：“你们找谁？”

孙晓东连忙开口道：“我是刚加入的新社员孙晓东，在迎新晚会上报了一个跆拳道节目，之前我和周凯周副社长说了这事，准备借场地和道具先练一练，他们是我室友，是来帮我排练节目的。”

那青年皱了皱眉头：“我是熊枫，跆拳道副社长，他们几个不是跆拳道社的吗？”

孙晓东摇头：“他们不是，只是来帮我排练节目的。”

熊枫扫了秦阳等人几眼，眼光落在孙晓东脸上：“你是什么段位？”

孙晓东老老实实回答：“红黑带。”

熊枫表情微微一愣，似乎有些吃惊，但是旋即脸色就归于了平静，脸上多了两分笑容。

“实力不错啊，你既然要在迎新晚会上表演跆拳道节目，那也是替我们跆拳道社宣传，我们也应该帮忙，场地道具这些你随便用，不过你的室友并不是跆拳道社员，他们配合你表演节目恐怕效果不会太好。”

熊枫挥了挥手：“这样吧，我在跆拳道社给挑选六个段位较低的社员，配合你进行表演，以你为主，他们练过跆拳道，和你配合起来应该会更流畅，表演效果也更好，如何？”

孙晓东愣住，他没想到才一见面，熊枫就自作主张的把秦阳等人给踢出去了，还给自己安排了六个跆拳道社社员……

何天枫眼睛一瞪：“喂，这是我们的节目啊，怎么就没我们事了？”

熊枫转过头，盯着何天枫淡淡的说道：“跆拳道表演，自然就得学过跆拳道的人才行，哪怕是走路，跑步，配合拿道具，都得受过训练，才能配合更好，更有表演效果，如果乱糟糟的一团，那就是丢我们跆拳道社的脸。”

何天枫哑口无言，不得不说，熊枫说得其实也挺有道理，哪怕只是配合孙晓东表演，秦阳几人上场肯定没有跆拳道社社员上场配合的好，更何况人家挑选的社员肯定是高矮相当，又有跆拳道基础，一举一动整齐划一，表演起来效果肯定更好。

虽然知道熊枫说得有道理，但是何天枫就是看不惯对方那副高高在上的架势，反驳道：“不过是迎新晚会一个节目而已，用得着这么大阵仗吗，我们自得其乐，不就行了吗？”

熊枫冷哼道：“既然要做，就要做到最好，孙晓东是我们跆拳道社社员，而且还是红黑带，他出场表演，自然也就代表着我们跆拳道社的颜面，如果演砸了，成为别人笑柄，那就是丢我们跆拳道社的脸！”

熊枫一顶大帽子扣过来，何天枫很是不爽，还要反击，秦阳拍了拍他的胳膊，阻止了他继续说下去，微笑道：“熊社长说得有道理，老三，既然跆拳道社这么支持，那你就去吧，我们当观众给你鼓劲。”

孙晓东表情有着两分尴尬，原本准备寝室兄弟四人一起上阵秀一场的，如今却因为熊枫的插手而变成这样，这让内心有些为难。

秦阳冲着孙晓东笑笑：“没事，哥几个在台下帮你加油，不是一样的吗，去吧。”

林竹也笑道：“对啊，我这身高，要是上了台，就是拉低你们平均线的，能够不上台，我还松了一口气呢。”

孙晓东看秦阳再次发话，有些不好意思的挠挠头：“好，那我去了啊。”

熊枫转过头，吩咐了几句，很快，六个跆拳道社员便集合在了一起，听闻要在迎新晚会上表演，一个个都是喜形于色。

这可是在大一的学弟学妹面前露脸的好事情。

只是让自己等人当绿叶配合一个大一新生，新社员？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606204"  chaptername="第三十八章  被踢出节目了？">加入书签</a>
</div>
