    南邵阳神情凝重。

    “那这么说来，你看到混沌本源了？”

    陈阳点头，圆满至尊证道的时候，他神魂的确看到了混沌本源。

    “那道枷锁，你也看到了？”南邵阳继续问道。

    陈阳还没点头，其他三人却是一惊。

    “老南，什么枷锁，你说混沌本源有枷锁，怎么回事？”林亦歌急忙问道。

    萧辰风和南邵阳存活时间差不多，但混沌本源被上了枷锁的事情，他也是第一次听说，皱眉道：“老南，这种大事，你为何不早说。”

    南邵阳道：“早说了又有什么用，难道你们还能解开枷锁不成？”

    众人沉默。

    陈阳问道：“前辈，听这话的意思，您是知道这道枷锁是何人设置的了？”

    之前接触混沌本源的时候，陈阳就注意到了这道枷锁，似乎把混沌本源封印了起来。

    这样的做法，断了肉身之道的根本。

    陈阳猜测，可能是昊天干的。

    南邵阳摇头，道：“谁设下的，我不清楚，有可能是始神，把自己封印在混沌本源中，积蓄力量，也有可能是昊天，目的就是为了封印始神，断绝肉身之道。”

    陈阳点头，看来自己猜的也不错，最大的可能就是昊天。

    其他三人也是沉默，此事牵扯到始神和昊天，可不是什么小事。

    林亦歌皱眉道：“那这道枷锁，是否会影响到我等？”

    谁设下的，目的是为了什么，都不重要，关键是这道枷锁是否会影响到自己。

    人不为己天诛地灭，到了林亦歌等人这般境界，若是有朝一日告诉他们，他们一身实力将会消失，这个打击恐怕谁也无法接受。

    南邵阳摇头，道：“这个谁知道，不过这枷锁若是昊天留下的，***会留下后手。”

    顿了一下，南邵阳才沉声道：“昊天这人，私心太重。”

    南邵阳追随昊天很长时间，四人之中，就属于最了解昊天。

    陈阳皱眉，私心重，这话是什么意思。

    昊天从天外天而来，在这一方世界传道，按理说应该是一个正大无私之人，为何南邵阳却说他私心极重。

    南邵阳摆摆手，没在这个问题上深入太多，而是望向陈阳，问道：“那你得到混沌本源反馈，可曾修炼出了混沌金纹。”

    “混沌金纹？”旁边萧辰风一惊，皱眉道：“这不是混沌魔神才能修炼出来的吗，难道我们走规则之道的人，也能修炼出来吗？”

    那一场大战之后，肉身之道被断，不好走，也没法走。

    可现在陈阳能修炼出混沌金纹，代表肉身之道还是能走的，这可不是一件小事。

    陈阳看着南邵阳，反问道：“那前辈可曾修炼出了混沌金纹？”

    南邵阳笑笑，点头道：“修炼出了几道。”

    旁边三人一惊，还真修炼成了。

    陈阳这才点头，道：“那这么说来，走规则之道的同时，也是能走肉身之道的。”

    顿了一下，陈阳继续道：“我的想法是，无论是单纯的走肉身之道，还是规则之道，从一开始就是错了，肉身之道和规则之道，应该相辅相成才对，两条道一起走，都走到终极，才是真正的终极。”

    三人沉默，呼吸有些沉重。

    陈阳这话等于是告诉他们，他们走的路错了。

    到了几人这般境界，唯一的追求就是终极了，而现在陈阳告诉他们，他们已经没希望了，如何能不失望。

    三人望向南邵阳。

    南邵阳也明白三人意思，叹气道：“从很早以前，我就有这种猜测，但我那时候已经开始融道，错过了证明的机会。”

    三人脸色大变，南邵阳这话，等于是认同了陈阳的猜测。

    “难道真的错了吗？”

    萧辰风喃喃自语，道：“怪不得那个时候，始神会那么说？”

    于北溟皱眉，问道：“始神说了什么？”

    萧辰风和南邵阳一样古老，但不同的是，萧辰风追随的却是始神。

    萧辰风苦笑道：“那一战的后期，昊天咄咄逼人，形势逆转，始神曾私下里发过感慨，说可能一开始他就是错的。当时我不明白这话是什么意思，现在才算是想明白。”

    “或许始神也明白自己走的路是错的，无法抵达终极。”

    “而昊天费尽心机想要夺取混沌本源，或许也明白，规则之道同样无法抵达终极，要加上肉身之道才行。”

    几人沉默。

    半晌，还是陈阳笑道：“那这么说来的话，情况已经很明了了，百万年前的那场大战，无论是始神，还是昊天，都明白了自己所走道的缺陷，蛰伏百万年，或许只是妥协，在积蓄力量。”

    四人对视一眼，纷纷点头。

    “恐怕就是这样了，那一战，后来想想其实有很多疑问，据我所知，当时的昊天，是真的有实力彻底击杀始神的，但最后却没有成功。”南邵阳道。

    “当时以为是始神隐藏了实力，现在看来，恐怕昊天碍于某种原因，并没有下死手。”

    于北溟道：“说来说去，你们还是没有说到关键点上，我们该怎么做？”

    林亦歌也点头，道：“没错，关键是我们该怎么做，难道像上次一样，再选择站队，赌上一把？”

    那一场大战，双方各自站队，其中还有背叛，打出了脑子，不知有多少强者陨落。

    如今百万年过去，难道又要来一次吗？

    几人流露出痛苦的表情，那一战，他们可是有很多好友陨落。

    陈阳却撇了撇嘴，道：“干嘛要站队，正所谓风水轮流转，明年到我家，他们想成终极，我还想呢。”

    四人一愣，皱起了眉头。

    陈阳继续道：“我的想法是，管他始神还是昊天，百万年过去了，若是想开了，不打算斗了，那最好不过，你好我好大家好，一起追求仙道就是了。”

    “可若是他们还要斗，还影响到我们，那就把他们统统干掉。”

    陈阳眼底闪过一抹杀气。

    “百万年前，他们能够陨落，百万年后，为什么就不能再次陨落。”

    上次听林亦歌说起昊天和始神，陈阳的想法还很简单，自己修为弱，暂时还掺和不到这种大人物的争斗之中。

    但如今嘛，确认了自己走的道是正确的之后，陈阳想法就变了。

    仙道！

    凭什么只能你们两个追求，老子也想要好不好。

