
　　孟盈睡到了下午，是饿醒的。

　　她下楼想找吃的，就闻到了一股蛋香味。

　　沐垣生在厨房做蛋糕。

　　看到熟悉的一幕，仿佛他们之间从来没有过任何的变化。

　　她走过去，从后面抱住他的腰，脸贴着他的背，“我已经原谅你了。”

　　沐垣生回头看了她一眼，“谢谢。”

　　“有件事，我想跟你坦白。”

　　“嗯？”

　　“我之前有点移情别恋了。”

　　沐垣生停了下来。

　　孟盈说：“那男人跟你太像了。眼睛很像，那种感觉也很像，就连他身上的味道都和你像。还有，他做的蛋糕也有你的感觉。”

　　“你爱他了？”

　　“没有。”

　　“那就行了。”

　　“我亲他了。”

　　“……”

　　沐垣生转过身，面色凝重。

　　孟盈看着那双眼睛，有那么一丢丢的心虚。

　　她咽着口水，“我太想你了，看到跟你很像的人，自然而然就想要确认一下是不是你。你不知道他有多像你？我就算是真的对他做了什么，那也没办法。谁叫他那么像你，谁又叫我太想你了呢？”

　　瞧着那张喋喋不休的唇一张一合，明明是强词夺理，偏偏又理直气壮。

　　一副不管怎么样都是他的错的样子，沐垣生竟然无言以对。

　　“你吃醋吗？”孟盈歪头问。

　　沐垣生目光幽深，“你不是说，都怪我吗？”

　　“嗯。”

　　“那我还能吃醋吗？”沐垣生转身，继续看他的蛋糕。

　　孟盈双手环胸，走到他身边，左右打量着他。

　　只是几秒，她就神色自若的在他身边晃荡。

　　不吃醋，只有两个可能。

　　要么，南桑可能真的跟他本人有关系。

　　要么，他根本就不在意她跟哪个男人发生什么。

　　孟盈不会去深究。

　　这对于她来说，意义也没有多大。

　　……

　　孟盈吃着蛋糕，味道还和以前一样。

　　阿大走进来，“九爷，夫人，曲老先生在外面。”

　　沐垣生看向孟盈，孟盈眼里只有蛋糕。

　　“请他进来。”

　　曲川峰在南城还是有点地位的，他又是孟盈的外公，不好把人拒之门外。

　　除了曲川峰来了，还有曲湘怡。

　　他们进到客厅就看到坐在餐厅那里吃蛋糕的女人，都没有给他们一个眼神。

　　曲川峰皱起了眉。

　　曲湘怡却是羡慕不已。

　　她跟沐九爷，真的是在一起了！

　　沐九爷是谁？

　　那可是爷爷见了都要放低姿态的人。

　　而且，是天境城的少城主。

　　这一个身份，就足够让所有女人为之疯狂了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是，他却跟孟盈在一起。

　　曲湘怡眼里的嫉妒一闪而过，还是那副温柔优雅，大方得体的模样。

　　“沐九爷突然来南城，可是有什么事？”

　　曲川峰到底是年纪大了，在家里威严惯了。

　　就算知道沐垣生的身份，他也不愿意对一个年轻人卑躬屈膝。

　　沐垣生看向孟盈，“接我妻子。”

　　曲川峰眼里满是震惊。

　　难道，之前孟盈说的不是假话？

　　她真的嫁了人，嫁的还是沐垣生？

　　曲湘怡也惊了。

　　怎么可能？

　　沐垣生这样的人，怎么可能会娶孟盈？

　　一个天境城外的人，怎么可能成为沐垣生的妻子？

　　“我听说，和沐九爷有婚约的是林家千金。”

　　曲川峰突然来了一句。

　　00566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，531、还能吃醋吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 