
　　皆是些一人吃饱全家不饿的人，无亲无故，因此陈慕索性带着众人在龙窑子周边修了一间房子。

　　不讲究美观，单就为了住，十一人仅花了一天的时间，就将房子修好了，简单修了几架木板床，就这么住下来了。

　　窑子一修完，说来这些汉子还真就没什么事儿了。ŴŴŴ.23sk.com

　　本就觉着亏欠陈慕，如今一天闲在村里，每天还拿着陈慕的钱，更是觉得如坐针毡。

　　不到两天时间，已有好几个汉子来陈慕这儿辞过行了，不过无一例外，皆是被陈慕给吼了回去。

　　想了想一直这样子下去确实不是事儿，瞧下山这条路一直崎岖的很，既然决定将理河村作为出产基地，路早晚都得修的。

　　因此，第二天陈慕就叫十几人拿上铁锹铲子去修路了。

　　有了事儿做，不觉受之有愧，十几人心里顿时平衡了。

　　相比于那些个心思驳杂的读书人，陈慕倒是更愿意跟这些糙汉子打交道，在很多时候，这种人要更讲人礼道义。

　　“呼呼呼！”

　　龙窑内，夏侯光着个膀子，正坐在地上，不断拉扯着风箱。

　　“铁炼的怎么样了？”

　　见陈慕负手而来，夏侯擦了把汗笑道:“渣渣都炼的差不多了，马上就可以了。”

　　陈慕点了点头，目视着风箱中滚滚升腾的火焰。

　　事先陈慕就已经了解过，龙夏王朝所用的乃是海绵炼铁法，在一定的温度下，将铁矿石还原获得海绵铁，再靠锻打获得生铁。

　　很原始的一种方法，这种生铁中含碳量大概在百分之二左右，较为坚硬，但很生脆。

　　不多时，夏侯上前开窑，取出其中的海绵铁，便开始再铁板上挥锤敲了起来。

　　一锤接着一锤，却也不知过了多久，陈慕所需的生铁总算好了。

　　“慕哥，这铁……真的还能再炼吗？以前跟爹学的时候，可都没听说过。”

　　陈慕白了他一眼:“放心，待会儿你一直扯风箱就是了，对了让你搞的石墨搞回来了没有？”

　　“你说这玩意儿吗？”

　　陈慕点了点头:“给你看的图纸看了吧，待会儿先给我打两柄刀出来。”

　　“不是咱说慕哥，你这刀好是好看，但太薄，像咱们以前用的刀，得有你这两个宽，根本不实用。”

　　陈慕笑了笑:“放心，咱这刀可不比你们用的那些大刀差，好好炼你的铁。”

　　夏侯应了一声，虽不知这黑玩意儿到底有什么用，但既是陈慕吩咐，自当照做。

　　在古代，能产生最高温度的东西，怕只有这瓷窑了，大概在一千三百多度。

　　而铁的熔点正好在一千四百度左右，陈慕就是想试试看能不能将铁给还原了，再加上含有碳元素的石墨，就能炼出坚韧程度远超铁的合金——钢。

　　这个世界战争频繁，没有哪一年不是在打仗，将钢造出来，也就意味着刀枪质量的进一步升华。

　　铁器为了不那么容易崩断，战场上军士的兵器用铁料极多，过于的沉重宽厚，根本不适应在一秒决生死的战场上使用。

　　可想，一柄轻盈数倍，并且刀锋锋利坚硬数倍的钢刀入世，会对当今这个世界产生多大的影响？

　　前世倒卖枪火，这一世仍旧可以换汤不换药再来一次。

　　此地没有煤炭，木炭产生的热量不够，也只能靠时间跟不断的人力，看看能不能将其搞出来。

　　如此足足过了半个多时辰，陈慕终于是能在火影之中瞧见铁块在渐渐的还原。

　　“夏侯，加把劲儿，快了！”

　　半个时辰下来，夏侯早已是累的腰酸背痛，听陈慕一吼，当下又撂起膀子疯狂拉起了风箱。

　　一旦有还原的征兆便快了，大概一刻的时间，夏侯便将其取了出来。

　　之后，陈慕又将石墨活了些到生铁之中。

　　就这样夏侯一直敲，敲到天黑，等陈慕一行人吃完饭，一起去龙窑中的时候，两把钢刀已被锻出来了。

　　“慕哥儿，这就是你让夏侯哥打的刀啊。”

　　“好看倒是好看，但太薄了，不禁用啊？”

　　刀身细长笔直，通体漆黑，于灯火辉映之中，寒光闪烁。

　　论世间哪种刀实用美观性天下一绝？

　　陈慕自认为当属唐朝的唐横刀，这种刀面积重量皆是不大，如今再有钢材加强自身坚硬程度，算得上这个世界一等一的杀人利器。

　　见众人皆是觉着自己这刀不实用，陈慕便将一直藏在床下的朴刀给拿了出来。

　　“来，夏侯，咱们试试，倘若我的刀砍出切口，我给你们一人二十文，倘若这柄唐刀坏了，我给你们一人二十文，咋样，敢赌不？”

　　一听陈慕立了个赌局，一群大老爷们顿时来的兴致，在他们的认知里，这么薄的刀身，别说出口子了，被直接拦腰砍断都不在话下。

　　“呵呵，好！”

　　“慕哥今儿晚上怕得给我们送钱了！”

　　说罢，陈慕提起手中唐刀，横刀正凛，待夏侯挥刀的那一刻，瞬间脱刀而出。

　　“砰！”

　　刀与刀相交，一阵脆鸣声炸响开来。

　　在力的作用下，唐刀被砍的直接卷了刃，但再看那把朴刀，却是直接断作两半。

　　“咣当！”

　　短刀落地的刹那间，龙窑内松瞬间静了下来。

　　“好刀！”

　　“怎的……铁刀断了？”

　　有人称赞，有人仍是一脸的不可置信，难以想象厚度将近一倍的铁刀，竟然被直接砍断了！

　　“慕哥，你……这……为何……”

　　夏侯言语结结，又是兴奋又是惊讶。

　　“这是我研究的最新炼铁法子，不论是韧性还是硬度，皆强于铁刀，你可以叫它钢……所以给钱。”

　　“好刀啊……”

　　话说到这里，为不知怎的，众人顿时又沉寂了下来。

　　夏侯怔怔望着陈慕手中刀，眼神复杂，似有愁绪。

　　良久他哀叹一声:“想想，若我那九十个弟兄有这么一把快刀，能多活几个……也说不准。”

　　情绪顿时感染了周遭十名老兵，在战场上滚了这么久，见过太多兄弟还没来得及挥刀，就被敌人摘掉脑袋。

　　他们太清楚若能有这么一柄好刀，该是多好的保障。

　　陈慕拍了拍夏侯的肩膀，轻声道:“放心，有朝一日，整个龙夏军队都会配上这么一把，但眼下你们该给钱了。”

　　此话一出，惹的众人又响起开怀敞亮的笑声。

　　“别笑，给钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第31章 宝刀唐横免费阅读。https://xs.23sk.com 