    ……

    结完账，秦芷爱没让陆半城送回家，而是在临近酒店的地铁站下了车。

    刚不过晚八点半，灯火辉煌的繁华都市，还处于一片热闹喧哗之中。

    初春的京城，晚上也暖了许多，街道两边的迎春花全开了，阵阵春风吹来，带着清雅的淡香。

    吃饭时，被陆半城一席话，搅乱了心情的秦芷爱，在地铁站门口站了片刻，没进去，拎着包，漫无目的的沿着街道，缓缓地走了起来。

    穿了平底鞋，走走停停下，倒也没觉得累，不知不觉中，就消耗了大半个小时的光阴。

    等到秦芷爱注意到周围景象时，才知道，自己竟然在毫无意识的情况下，徒步走到了顾老先生住的医院附近。

    医院门口，就在正前方大概一百米远处。

    医院对面，是一排门店，卖什么的都有。

    现在虽已晚上九点多钟，但绝大多数的店铺都还在正营业。

    秦芷爱停下脚步，盯着医院大门，静静地看了一会儿，收回视线，正准备转身离开时，一道熟悉的身影，映入了她的眼中。

    她先是一怔，随后就回过神来，刚准备收起视线，不远处低着头正在点烟的顾余生，像是感应到了什么一般，猛地抬起头，看向了她。

    他指尖的动作，蓦地定格不动。

    秦芷爱的心一缩，也跟着又定在了原地。

    两个人，隔着的重重车辆和茫茫人流，互相静静地凝望着对方。

    周围闹哄哄的杂音，一下子被隔开，抽离了他和她身边很远很远。

    也不知这般互相望着对方，看了多久，直到一道尖锐的鸣笛声在耳边响起，秦芷爱才眨了眨因为长时间盯着一处有些泛酸的眼眶。

    原本倚着电线杆，姿势不大正经的站着的顾余生，直起了身，他将嘴里咬着的那根还没点燃的烟拿了下来，迈步，冲着秦芷爱，走了过来。

    随着他一步一个脚印的靠近，秦芷爱的神情变得有些恍惚，直到他在她面前大概两米远处停下来，喊了她的名字后，她才清醒过来：“秦芷爱。”

    今晚，短短的两三个小时，秦芷爱知道了那么多东西，心情起落太大，忽然看到顾余生到了跟前，她倒是有些发慌，在顾余生喊了她名字后好一会儿，她才稳着心神，回：“顾总。”

    顾余生低头看了一眼指尖的烟，被捏的已经不成样了，没法吸了，他随手扔在了一旁的垃圾桶里，才抬起头，目光足足的望着秦芷爱，点了点头，问：“你怎么会在这里？”

    “刚巧路过……”秦芷爱停了下，问：“……顾老先生现在怎么样了？”

    顾余生摇了下头，没回答。

    秦芷爱看得出来，估计顾老先生还没醒来，她安慰出声：“顾老先生肯定会醒来的，你也别太担心。”

    顾余生看了秦芷爱一眼，还是没接话。

    秦芷爱有些不知该说些什么了，两人之间，陷入了一片无声的安静中。

    最后还是顾余生先开的口：“明天的飞机？”

