    “要！我当然要！说了给我的，你可不能耍赖皮！”

    听见楚天要把平安符收回去，叶天心赶紧伸手把平安符给“抢”过来，速度那叫一个快啊。

    楚天有点无语的白了她一眼，早干嘛去了，给你你不要，非要用抢的。

    平安符入手，第一感觉就是温暖如玉。

    明明是木制的，但却有暖玉的感觉，而且拿在手中，温暖之中也带着丝丝清凉，仿佛这平安符的表面，有清泉流淌过一般。

    好奇之下，叶天心仔细的瞅了瞅，发现平安符的表面果然有东西在“流淌”，不过不是水流，而是一道她看不太懂的东西。

    她看向楚天，眼神中充满好奇。

    “你所看到的，是符篆之力，是由这平安符内部的乙木青元符散发出来的。若是你贴身携带，这些符篆之力也会点点渗透进入你的身体，潜移默化的改变你的体质。”

    “只不过这些只对普通人有效，我已经帮你洗精伐髓，现在你的体内纯净没有任何污垢，这些乙木青元的力量，也就对你没有任何效用了。”

    楚天很耐心的解释道。

    “原来是这样啊！谢谢楚先生的解惑！也谢谢楚先生的礼物！天心一定会贴身携带的，洗澡都不会拿下来！”叶天心兴高采烈的把平安符带在身上，然后，她又很无脑的问了一句，“楚先生，这个平安符泡水应该没事吧？”

    “.......”

    楚天一阵无语，要不是看她是个美丫头，他真的想暴起了！

    看着楚天脸色铁青的模样，叶天心俏皮的吐了吐舌头，她敢对天发誓，她绝对不是故意的。

    只是和楚天在一起，有些事情她会情不自禁，比如说，和楚天产生“碰撞”.......

    把该处理的事情处理完后，叶天心便带着资料离开了。

    楚天这边签字完成不等于就彻底完成，接下来还有点程序要走，只不过就不像前期那么繁琐了，很快就能彻底弄好。

    而接下来的几天，楚天基本就没出湖心岛别墅，因为也什么事情可以做。

    他盘膝坐在天景台上，吐纳真元，打坐练功，把体内的真元梳理了一遍又一遍。

    而经过这几天的修炼，他体内的真元也迅速充盈，成为了真正意义上的筑基巅峰之巅峰。

    离脱凡之境，只差一步之遥，临门一脚。

    但就是这一脚，却是一道天堑关。

    曾经无数投身于修仙的道友们，一腔热血，雄心壮志，誓要逆天而行，与天争命。

    但是，十之七八的人，都卡在了这一道天堑关上。

    虽然，筑基升脱凡，只不过两个低等级之间的跨越，但是这所代表的意义，却重大非凡。

    不入脱凡，终身都将是凡人，即便是能够施展仙武手段，那也无法把威力彻底的激发出来。

    脱不了凡籍，终究会被淹没在岁月的长河中。

    这是修者之路的第一次蜕变，也意味着全新的开始。

    在楚天的修炼生涯之中，以他的观点来看，唯一敢说比筑基入脱凡还要困难的关卡，就只有合体入大乘了。

    因为合体期，修炼者还是属于仙的范畴。

    但大乘期，却是真正的神人之境。

    修者不仅寿元无穷无尽，更是能够感应天地道理，逆天一点的，甚至能够改变天道，修改天命。

    当初的楚天，不就是为了挽回前世的遗憾，才逆天而行，修改天道运转轨迹的吗！

    只不过人力终究是有限，在天地伟力面前，终究还是渺小了点。

    逆天改命的后果就是，战体破碎，修为尽毁，要不是玄黄经足够逆天，恐怕楚天都不一定能活着回来。

    不过大乘期距离现在的楚天还太过遥远，他自然不会去想那么远的事情，他现在所关心的，是怎么入脱凡，以何种方式入脱凡！

    对于修炼过一次的仙尊来说，任何关卡都不能算是难卡，楚天所追求的，是如何做到极致与完美。

    前一世，他的修行之路还有有点粗糙的，这一点前期倒是没什么影响，但等修为与境界提升上来的时候，某些弊端就会很明显，恐怖一点的，这些弊端还会在突破的时候爆发，凶险万分。

    楚天能够一路直上，仙界称尊，汗水与付出只占了百分之一，另外百分之九十九的功劳，都属于玄黄经。

    而那百分之一的运气，也算在了玄黄经的百分之九十九当中，因为没有玄黄经，楚天也没那个命获得运气。

    不过如今重活一世，楚天在有了前世的教训与经验之后，自然不会给自己以后的修炼埋下祸端，他要一步一个脚印，实现真正的步步大圆满。

    只不过，如此一来，晋升脱凡，就需要找到绝佳的契机了。

    而这样的契机，可遇而不可求啊！

    运气差点，可能一辈子都遇不到呢！

    “看来有必要做两手准备了。契机要等，大阵也得布！只不过这大阵的材料.......”

    一想到材料，楚天又是一阵头疼。

    如今的地球，灵气困乏，根本孕育不出什么天材地宝，即便是用代替品来替代，代替品也找不到。

    这就很头疼了！

    干啥啥不方便！

    正如刚才所想，如果真的没有找到晋升脱凡的绝佳契机，那楚天唯一的倚仗，就是这湖心岛的云雾大阵了。

    云雾大阵囊括了整个湖心岛的灵气，更是能吸收天地日月之精华，只不过现在的云雾大阵是最最简易的版本，除了聚灵效果还勉强能看之外，其他的功效几乎为零。

    所以，楚天准备收集材料，重新布阵，以符篆与术器想结合的方式，强行把云雾大阵提升一个档次。

    如此一来，楚天只要等一个天地灵气充足，风水变化极佳的夜晚，借助湖心岛的地势、天地灵气以及月之精华，三方联合，启动大阵，沟通此地之天道。

    借助天道的余威，冲开脱凡境，从此迈入仙家之列，逍遥世间。

    这是楚天给自己留得后路。

    而这也是他在这种环境、这种实力的情况下，给自己留得最好的一条路。

