    三天后，丰老被召回。

    “陛下，她来过了？”丰老惊呼，脸色惊疑。

    秦云点了点头，脸色不好看：“你有什么发现吗？”

    丰老蹙眉，苍老的脸上浮现一抹肃然：“她故意露出了马脚，让我在三域交汇之地盘旋了好几天，却没有半点收获。”

    “老奴猜到中计了，王敏本尊多半已经来跟陛下赴约，故而让锦衣卫封锁了那附近。”

    “希望，有用吧。”

    秦云摇头，难受的扶了扶额头：“她这样的人，很难锁住啊。”

    顿时，大堂的几人皆是沉默。

    秦云忽然抬头，看向躲躲闪闪的玄云子：“你来，你给朕算算，她现在在哪？”

    “啊……”玄云子露出一副苦瓜脸：“这，陛下，微臣只能说尽力。”

    “去吧，你和丰老一起，开始彻查王敏的踪迹，那天夜里她留下的襁褓，不像是汉人的风俗，也算是有点方向了。”

    “而朕必须要接手女真的事了，很长一段时间都不能分心。”秦云沉声道。

    丰老目光一闪：“陛下，是不是又出什么事了？”

    秦云蹙眉：“铜城失联了，燕忠到现在也没有给朕来过任何回信，而且今天早上的斥候来报，光复军于南部的驻扎越来越密集，兵马直增。”

    “陛下，那老奴还是跟着您吧，老奴总觉得分一大部分力量去寻找王敏，对于您的安全来说，太没有保障。”丰老蹙眉。

    秦云仰头喝下一口浓茶，擦了擦嘴角：“朕身边这么多军队，还有部分锦衣卫，怕什么？”

    “当务之急，是找到王敏，找到那个孩子。”

    闻言，丰老虽然担心，但也不好再多说些什么。

    一旁的玄云子脑子是最灵光的，他眼神闪烁，已经猜到几天前王敏和秦云的见面多半不友好，他暗叹，如果不找到共存的方法，这样下去，就算是找到王敏也是白搭。

    本想要开口说什么，忽然，外面急促的兵马之声响起：“报！！”

    “铜城急报！”

    紧接着，有将士进来半跪道：“陛下，铜城来人，似乎是慕臣的家将！”

    闻言，秦云脸色大变，一种不好的预感升上心头，为什么回来报信的不是信件，也不是燕忠的人，而是慕臣的人？

    他一摆手：“，快，让人进来！”

    “丰老，玄云子，去吧。”

    见状，丰老玄云子对视一眼，眼神凝重，又出事了？

    但他们不敢多问，如此多事之秋，还是先把自己的事先办好吧。

    铜城来人，这将整个陷阵谷都惊动了，毕竟那里是完颜洪烈生出二心后，大夏的另一个实际掌控地。

    鱼贯而入的将领们黑压压的，包括秦赐，秦羽挤满了大堂，一进来却听见了如晴天霹雳的消息！

    “陛下，不好了！”

    “光复军造反，光复军造反了！”

    人群一片哗然，眼神惊疑不定，要知道之前的光复军和完颜洪烈绝对算不上造反，最多也就是食言，变节。

    “说清楚，怎么回事？”秦云沉声，直接站了起来，双手死死按着桌案。

    那慕臣的家将狠狠吞了一下口水，脸色苍白，瑟瑟发抖：“小的名叫慕义，受大将军之命前来汇报情况。”

    “光复军，他们无视大夏旗帜，夺走了五大贵族的部分家产。”

    “燕忠将军愤怒阻止，他们却说燕将军手不干净，偷了他们的东西，然后从背后偷袭，砍断了燕忠将军的一只手啊！”说到这里，慕义的声线都在颤抖，无论如何，这将引起滔天的巨浪。

    话音一落，满堂死寂，而后爆发出山呼海啸一般的怒吼。

    “你说什么？！”

    “燕将军被砍了一只手？”

    “气煞我也，我大夏功勋卓著的将军，竟被他们诬陷成小偷，他们凭什么！！”

    “光复军这是在找死，完颜洪烈这个白眼狼，王八蛋！”将士们怒吼，屈辱的咬牙，愤怒情绪溢于言表。

    特别是很多将领，双眼已经红了，杀气通天。

    燕忠前后经历大夏内部的数次小战争，又打了西凉收复战，幽州决战，草原之战，绝对算的上功勋卓著，最重要的是这些战争打下来，袍泽部下数不胜数，早已经结下深厚友谊。

    而今听闻噩耗，谁能平静？

    “千，千真万确啊，这样的事小的不敢乱说，那天如果不是慕大将军率军赶到及时，燕将军一行数百人将全部战死。”慕义慌乱道，满头大汗，他已经感觉到四周暴走的将领们。

    还有已经噌的一下站起来，双眼凸起血丝的秦云！

    砰！

    有人跪下，哽咽大吼：“陛下，燕将军几次沙场，几次绝境，万军对撞，都没有缺胳膊少腿，更没有马革裹尸，而今竟然被小人偷袭，断了一只手臂，这口气，末将咽不下去！”

    “没错，必须血债血偿！”秦赐走了出来，双眼爆发出杀机。

    秦羽也走出，咬牙切齿：“皇兄，完颜洪烈	太嚣张了，他这是在赤裸裸的挑衅大夏！”

    “皇兄的人，他也敢砍，他算哪根葱！”

    “王爷说的没错，杀，杀，杀！”

    “让光复军付出代价！”

    放眼望去，群情激愤，一道道怒吼震碎云层，让陷阵谷为之战栗！

    咔咔咔！

    秦云的手骨砰砰作响，眼中浮现血丝，脑中的那些私人情义在一瞬间崩塌的淋漓尽致。

    继而热泪滚滚，为燕忠心痛，他从一开始就跟着自己打天下，寒门大将，忠心不二，这个仇不报，还谈何立足？！

    “来人！！”他大吼一声，眼中已是万丈杀机。

    “末将在！”多达几十人齐齐跪倒，声音愤怒，场面一度摄人，把赶来的祝融等人都吓了一跳。

    秦云正准备下令，突然，又是一个士兵冲过来，大喊道：“报！”

    “陛下，完颜洪烈派遣特使队伍，前来面见陛下，说是要对燕忠之事进行解释，说这是误会。”

    这句话，彻底把秦云惹毛，从压抑的愤怒，直接变成火山喷涌式的愤怒。

    “啊！！”

    砰，他怒吼掀翻桌子，表情通红，破口大骂道：“解释，朕不需要！燕忠乃朕嫡系，此仇不报，誓不为人！”

    他龙袍滚滚，指下去：“秦赐，立刻给朕派兵去驱除，特使队伍不可靠近陷阵谷，谁动的手，朕就要他的命，天王老爷来了也不好使！”

