    皇宫遭到了血洗，天下群雄，义军首领，被杀了个大半。

    就连现今的李阀之主李世民都没有逃脱。

    至于未来的唐太宗，已经成为了云烟。

    城墙下，楚阳和净明依然在交战。

    这是当今天下最顶峰的强者，大战起来，犹如人形机器，将数百米的皇宫城墙都彻底的拆了。

    皇宫城墙，宽都有几米，可谓是天底下最坚硬的城墙了，却也挡不住他们力量的余波。

    整个街道，也成了深沟。

    两人不停的碰撞，势均力敌。

    “好一个净明，若不是我有御刀之法干涉，恐怕我已经败了！”

    楚阳震惊。

    领悟到某种程度的大宗师果然不能小觑，若对方也开辟了二百四十个窍穴，恐怕一掌就能将他拍死。

    “净明，到此也该结束了！”

    施展种种手段，印证自己所学，楚阳也感觉到差不多了，高喝一声，心灵之力被压缩到极致，汹涌而出，没入了净明心神之上，施展出了心灵掌控。

    在第一时间，楚阳就感觉到了对方浩瀚的心灵之力，虽远远没有自己的磅礴，却也意志坚定如铁，可惜在枯木心经下，哪怕净明都受到了影响。

    心灵干扰，神智散乱。

    噗……！

    飞刀一闪，一柄穿过了咽喉，一柄刺入了心脏，还有一柄从后脑插入。

    净明已经半步进入神而明之的境界，不能不小心。

    “你、你竟然！”净明恢复过来，却没有第一时间死亡，而是露出了怪异之色，不明之中，带着解脱，他双手一合，沙哑道：“望楚施主，留佛门一线。”

    “我不会赶尽杀绝！”

    楚阳点头，哪怕是对手，他也对净明生不出厌恶的心思。这是一位令人尊敬的长者，可惜，为了宗门和他走上了对立面。

    一旦动手，就是你死我活，岂能留情？

    “那就好！”

    净明露出了慈悲笑容，盘膝跌坐，没了气息。

    唉……！

    巨鲲子幽幽一叹，说不出的落寞。

    老友去世，兔死狐悲。

    “你接下来会如何做？”

    片刻后，巨鲲子就已经收拾好情绪，看着楚阳问道。

    “重整山河，灭突厥，亡高丽，休养生息之后，纳乾坤于掌中！”

    楚阳伸出手臂，大手一握。

    “那你可不能像杨广一样急躁，大好山河，都被败坏了！”

    巨鲲子严肃道。

    “前辈放心，我还不至于那么莽撞！”楚阳点头，心中一动，不禁问道，“前辈，像你们这样的强者，天下间还有多少？”

    “有不少！”

    巨鲲子深思道。

    楚阳为之一惊，“比如？”

    “邪帝向雨田已经破碎虚空而去，慈航静斋还有一位老尼名为辟尼，也不知走了没走，若是没走，小家伙，你就麻烦了！”

    巨鲲子狭促道。

    “辟尼？”

    楚阳嘴角抽了抽，这个名字也太过奇葩了。

    “就是这个老尼，她虽年龄比我小了不少，可一身实力，却丝毫不弱，你要小心！”巨鲲子交代道，“还有多林寺中，隐藏着一个老僧，不为外人所知，也极其可怕。在西藏之地，又一位转轮佛，亦在当世绝顶之列，要小心应付。除此之外，在江湖上，最多还有两三位隐世不出的强者罢了，强也强不过净明，你可以放心。他们一直不出来，也就不会再站出来，应该等待合适的机会破碎虚空。”

    “蛮夷之地呢？”

    楚阳继续追问。

    “草原深处，边荒之地，有一股蛰伏的气息，十分强大，不弱我多少。高丽之地，亦有一位，只是比傅采林强横了一筹，却也算不得什么。”巨鲲子侃侃而谈，“东海之内，弹丸倭国，却有一位剑客，也十分了不得，暗杀之术出神入化。”

    “竟然这么多？”

    楚阳咧嘴。

    大唐的水，还真不是一般的深。

    “天竺呢？”

    楚阳再问。

    佛宗的发源地，无论如何，都不能小觑。

    巨鲲子深思片刻道：“看看中土的佛家强者就可见一般了，至少也有两三位，若是联袂而来，以现在的你，除了逃亡之外，别无他法。”

    “不过你也放心，到了我们这种境界，什么皇朝更迭，爱恨情仇，基本上都放下了，不会干涉世俗之事。如域外蛮夷，根本不会越界而来，否则就会群起而攻之。”

    巨鲲子安慰道。

    楚阳勉强笑了笑，他忽然发现，现在的实力还是不够。

    接下来，巨鲲子将宁道奇和净明的尸身收敛，寻地安葬。

    至于其余尸身，自有了空收拾。此时的了空，神色落寞，说不出的悲泣，却也向楚阳表示臣服，愿意献出整个净念禅院，只恳求保留佛经，楚阳自然允诺。

    最终，楚阳来到了师妃暄身前。

    “若是听我的，何至于此？”

    楚阳望着泪眼朦胧，不停抽泣的绝色女子，叹息一声道，“以你慈航静斋的行事霸道，自也不会听，只是我想不到，你们行事会如此激烈，甚至不惜进行绑架，当真让我意外。”

    “这不是我师父提出来的，而是解晖！”

    师妃暄低低的辩解道。

    “若是没有你师父和宁道奇的默许，会这样做吗？”

    楚阳嗤笑一声。

    师妃暄沉默。

    “将和氏璧交出来，还有慈航剑典，还有你师门中的秘籍通通交出来一份，否则，就别怪我无情！”

    对这位女子，楚阳有着杀心，可看着对方梨花带雨，柔弱无比，就怎么也下不了手。

    “和氏璧在净念禅院，至于剑典，我做不了主！”

    师妃暄幽怨无比，她对楚阳恨，恨他杀了师父，可又真的恨不起来，心里充满了矛盾。

    楚阳点点头，“三个月后，我希望见到慈航剑典，过时不候！”

    最终，他转身而去。

    漂亮的小尼姑，让他内心有股子原始的冲动，男人的本能，有时候无法压制。

    特别大权在握，力量在手。

    不过他的自制力却不错。

    洛阳一事，天下震动，无不骇然，楚府、也就是楚王大军加快行动，大军所过之处，无不闻风而降。

    不到一个月，楚府大军就已经来到了黄河岸边，往北而渡。

    皇宫已经再次被修缮一新，楚阳就落榻此地。

    “什么？”

    书房中，楚阳正在把玩到手的和氏璧，却听到了楚一的汇报，当即眼眉一竖，“突厥入侵？李阀的军队呢？”

    “彻底的投靠了突厥！”

    楚一压抑着怒气回道。

    楚阳站起身，提起毛笔，一挥而就，盖上了专属大印，又道：“传递给李靖，让他调拨一万精英骑兵，让寇仲率领，以秦琼为首，杀入草原八百里！另外，让石龙也跟随过去。记住，八百里内，任他纵横，但不可越界！”

    “是，师父！”

    楚一不明所以，以他的想法，应该直接杀入突厥老巢才对？尽管他不明白，却也没有询问。他能感觉到，师父的威势越来越重了。打开房门，悄然退走。

    “公子，气大伤身！”

    柳贞端着一碗参茶走进房中，笑盈盈道。

    “还不至于！”

    楚阳摇了摇头，又看向了手中的和氏璧，他感觉到里面有着磅礴的能量，只是要想吸取出来，还不得法，更不是时候。

    柳贞将参茶放下之后，就静立一旁，她早已习惯了呆在楚阳身边。

    却在这时，房门猛然被撞开。

    “孙道长，你这么急急忙忙，莫非有什么好事？”

    看到来人，楚阳陡然站了起来，眸光闪闪，露出惊喜之色。

    “我已经推演了出来，你再来帮我参考参考，看看是否还有不完善的地方？”

    孙道长红光满面，喜不自胜。

    “什么？”

    楚阳大喜。