    将一百万灵石的支援与留下的这位联盟元婴交割之后，欧阳穹也是变得忧心忡忡。

    虽然之前对南海格局早已有所预料，但从裴长老口中亲耳听到联盟的态度，欧阳穹也是不免有些心寒。

    显然，在联盟高层眼中，新兴的玄阳宗如同一块肥肉，根本就没被他们放在眼里。

    虽然之前玄阳宗击败鱼人族大军、顺利夺取天竺洲及三十三岛，但对于家大业大的联盟来说，玄阳宗这点家底根本就不够看。

    只有在战场上将联盟打败，他们这些眼高于顶的联盟高层才会正视玄阳宗的存在。

    想和平崛起，根本不可能。

    不过，现在联盟也是陷于与鱼人的战争泥沼之中，恐怕没个三五年时间很难拿下澳汀洲。

    现在，欧阳穹也不便支援鱼人那边，就算秘密支持都不合适。

    主要是他能拿得出手的只有天级飞船或是天级海船。

    无论是支援鱼人一艘天级飞船还是天级海船，都不难让联盟猜到是他的手笔。

    玄阳宗现在毕竟是一个占据一处大洲的天级势力，再想隐瞒已经不大可能。

    这次支援联盟的一百万灵石，听起来似乎很多，但实际上也就是那么回事。

    对于占据一座大洲的玄阳宗来说，每年的各种收入都超过百万灵石，再加上其他储备下来的出产，恐怕有三百万灵石以上。

    不过，毕竟与联盟同属人类阵营，支援一百万灵石已经很少了，再少也就有些拿不出手了。

    反正他这次也不是想真正支援联盟，不过是维系最低限度的表面和谐罢了。

    正因如此，欧阳穹才不愿多给，反正这次的支援也不过是权宜之计，颇有点肉包子打狗的意味。

    就算支援更多，恐怕联盟也不会领情。

    除非是不遗余力地协助联盟收服澳汀洲，估计能得到联盟鸽派高层的认可。

    但那又如何。

    一旦联盟成功收服澳汀洲，那联盟控制的大洲将达到六个，而鱼人控制的大洲则将减少到三个。

    到那时，恐怕联盟要对付的就不是实力大损的鱼人，而是玄阳宗这个靠近联盟总部的钉子户了。

    天竺洲虽然距离紫云洲足有二十万里之遥，但其他大洲与紫云洲的距离更为遥远。

    收服澳汀洲后，联盟的下一个目标极有可能就是天竺洲。

    有鉴于此，欧阳穹自然不可能出兵协助联盟攻打澳汀洲。

    “不过，这事也只能拖住一时。虽然鱼人那边现在还占据些许优势，但散修联盟背靠大陆，完全可以从大陆各大势力邀请更多的出窍真人、元婴大修参战。以联盟的底蕴，这是完全可以做到的。”

    大致估算了一下，联盟应该需要五年左右，才能在邀请道大批大陆强者来援的情况下，最终拿下澳汀洲。

    “五年时间，说长不长，说短也不短了。天竺洲这边，就交给小弦去打理，相信他完全可以在五年之内把玄阳宗初步发展起来。

    我则用这五年时间，先将缪国统一，再打下周围四国，将东域东南五国纳入掌控。

    为了扩大影响力，这次完全可以用玄阳宗的名义行动，这更有助于玄阳宗在南海的崛起。”

    玄阳宗现在控制的天竺洲及三十三个大岛虽然极为富饶、广阔，有着一条天级下品灵脉、三条地级中品灵脉和三十条地级下品灵脉，以及无数矿脉、灵材，但这里毕竟较为偏僻，距离大陆足有三十万里，来这里的人类修士相对很少，主要还是靠鱼人来开战各项工作。

    但缪国那边却截然相反。

    人类修士极多，缺的是灵脉、矿脉、灵材。

    虽然东域的灵脉、矿脉、灵材也极为丰富，并不下于天竺洲这边，但人口数量、修士数量何止天竺这边的万倍，分摊下来也就变得极为稀缺。

    “缥缈宗的太上长老缪岚侥幸是东域的七位出窍真人之一，这次想要拿下缪国，势必要与缥缈宗开战。

    缪岚虽只是相当于双灵根的风灵根，但她毕竟是一位出窍真人。

    甚至于，她与东域其他几位出窍真人说不定有着交情，想要攻打缥缈宗，说不定要面对的不是她一位出窍真人，而是包括她请来助战的其他出窍真人。

    但，出窍真人何等稀少，估计缪岚最多也只能邀请到一两个出窍真人前来助战。

    “距离夺取炼魂宗不知不觉已过了二百多年，现在终于要与缥缈宗开战了啊！”

    随即，欧阳穹留下一艘莲花飞船交由小弦掌管，他则驾驭玄武号朝缪国方向飞去。

    梭型飞船交给小弘后，他除了玄武号，也就之前炼制的那艘莲花飞船拿得出手了。

    这艘莲花飞船虽只是一艘地级上品飞船，但也足以抗衡十位元婴后期联手，就算面对出窍真人也能勉强支应一二。

    现在联盟疲于应对与鱼人族的战事，那些深海大妖没有特别的好处也不太可能贸然进犯天竺，而鱼人族现在与玄阳宗关系还算过得去，再加上在联盟的猛攻下自顾不暇，也不太可能攻打天竺。

    在目前的格局下，玄阳宗保持一定程度的中立，应该是毫无问题的。

    留下一艘莲花飞船，再加上小弦已有元婴二层修为，应该足以弹压天竺这边。

    现在天竺这边已是走上正轨，有小弘在这里执掌玄阳宗，欧阳穹也是非常放心。

    数日后，欧阳穹带着薛妍、白璧，驾驭驭飞船降临到炼魂谷。

    随即，欧阳穹便让小弘召集炼魂宗的数十位高层，进行了一次战前动员大会。

    这时，欧阳穹才得知，缥缈宗宗主缪萍竟然在数月前突破出窍，这样一来，这次要对付的将不是缪岚一个出窍真人，还得加上缪萍这个新晋出窍真人。

    幸好，缪萍才刚突破出窍不久，恐怕还没来得及稳固境界，很难发挥太大的实力。

    倒是缪岚，她突破出窍已有好几百年，战力恐怕极为惊人。

    再加上缪岚算是东域出身的老一辈强者，恐怕以她的影响力，足以邀请到一两个出窍真人助战。

    “这次说不定要对付三到四个出窍真人。”

    缥缈宗的护山大阵非炼魂宗可比，就算欧阳穹驾驭玄武号对其猛攻，恐怕没个一两个月也很难打破其防御。

    这么长的时间，足够缪岚去搬救兵了。

    玄武号虽然强大，足以抗衡六位出窍真人，但那是在交战的情况下。

    要是缪岚脚底抹油去搬救兵，玄武号还真很难将她留下。

    之前能轰杀相当于出窍后期的多臂大圣，论修为它恐怕比缪岚只强不弱，但那也是在其应对失措之下侥幸成功。

    缪岚这种人类强者，比多臂大圣这种海妖出身的强者更加狡猾机智，恐怕没那么容易将其袭杀。

    “缥缈宗再强也有限，远比散修联盟弱小十倍不止。为了今后面对联盟攻势时不至于底蕴太浅，夺取东南五国势在必行。

    有了东南五国的数亿人口，才能全面盘活天竺那边。

    到时，即便联盟大举来犯，也不至于毫无反抗之力。”

    将局势和炼魂宗高层解剖析之后，凌峰、米寮等几位新晋元婴也是表示赞成。

    不算欧阳穹、小弦、薛妍、白璧及毕皓五人，炼魂宗目前也已有五位元婴。除了缺乏出窍真人，炼魂宗已接近缥缈宗这种地级上品宗门。

    缥缈宗虽然已有两位出窍真人，但控制的地盘太小，还算不上天级势力。

    而炼魂宗虽然还没有出窍真人，但小弘手里有一艘可以对抗十位元婴后期的梭型飞船，再加上辖区足有五州之地，已可算是一个地级中品宗门。

    “我宣布，这次以玄阳宗的名义，出兵缥缈宗。小弘、凌峰、米寮你们几个留下来镇守炼魂谷，只需派谷雨、梅芳两位元婴及五十为位金丹出战即可。

    到时也不需要你们动手，只需等我将缥缈宗打下后，协助我接管缥缈宗。”

    谷雨、梅芳二人虽然修为相对较弱，但二人都相对年前、资质也还不错，欧阳穹觉得这次带她们二人去可以起到一定的培养作用，所以点了她们二个的将。

    听欧阳穹这么一说，小弘倒也毫不意外，但没被点将的凌峰就有些难以理解了：“小霄，你这是不信任我们还是咋的？我们炼魂宗与缥缈宗世代为敌，这次我已豁出老命，不要担心我的安危。”

    米寮和其他炼魂宗高层也是纷纷请战。

    他们听闻少宗主毕霄已是在南海打下一洲，在最初的惊诧之后，已是信心极度膨胀。

    毕竟，能打败连散修联盟也打不过的鱼人一族，少宗主的飞船恐怕已经足以抗衡多位出窍真人。

    所谓行家一出手，便知有没有。

    欧阳穹这次驾驭玄武号归来，开始也是将炼魂宗上下吓了一跳。

    如此庞大的一艘飞船，一看就达到了天级水准，里面说不定有出窍真人坐镇。

    凌峰他们还以为是缥缈宗来袭，个个吓得够呛。

    别看炼魂宗这些年蒸蒸日上，那是缥缈宗那尊大神没有动手。

    要不然的话，炼魂宗根本就顶不住。

    这也是炼魂宗一直没有攻打西北三派的原因所在。

    西北三派相当于缥缈宗的附庸，如果攻打三派，势必引起缥缈宗的警惕，一旦缥缈宗来犯，炼魂宗根本就抵挡不住。

    在得知这艘飞船竟然是少宗主开回来的，凌峰等人心里一块石头落地的同时，也是大喜过望。

    有了这么一艘天级飞船，即便缥缈宗来犯，也是可以应对一二了。

    在得知少宗主竟然凭这艘飞船击败鱼人、夺取天竺洲后，凌峰他们也是知道，这艘飞船远不止应对一位出窍真人那么简单，恐怕至少能抗衡两三位出窍真人，才能在南海打下一片偌大的地盘。

    好说歹说之下，好不容易才将凌峰等人劝阻下去。

    不过，在凌峰等人的坚持下，这次战事也是增加了五百名筑基后期弟子。

    这五百名筑基后期弟子，将与三位元婴后期、五十位金丹一道，在欧阳穹拿下缥缈宗之后，协助他接管整个缥缈宗。

    随即，经过三天的准备，欧阳穹带着薛妍、白璧及炼魂宗的五百多人，登上玄武号迅速朝缥缈宗方向飞去。

    缥缈宗距离炼魂谷也就三千多里，在开启曲率引擎之下，仅用半个时辰就已飞到缥缈峰附近的一处山头上空。

    “前面就是缥缈峰了，大家做好准备，都待在各自的船舱中待命即可，接下来我将驾驭玄武号对缥缈宗的护山大阵进行持续轰炸。”

    说是船舱，其实就是飞船内的一座座宫殿。

    只是为了避免惊世骇俗，没有让他们进驻太奢华的宫殿，而是在一处如同一般天级飞船船舱的偏殿暂驻。

    缥缈宗毕竟是一个有着两位出窍真人坐镇的地级上品宗门，在玄武号靠近之后，立即便触发了预警装置，正在闭关苦修的缪岚、缪萍都迅速从冥想着清醒过来，开始召集众多长老、执事、弟子守卫山门。

    而在玄武号的一轮轰炸之后，老于世故的缪岚已是知悉了玄武号的大概威力。

    缪岚道：“看来就是炼魂宗那个什么少宗主毕霄，在南海打败鱼人攻取天竺洲的那艘六角飞船了。没想到，毕霄那家伙竟然如此胆大包天，竟敢进犯我缥缈宗。”

    缪萍问道：“姑姑，现在毕霄驾驭一艘天级飞船来犯，我等该当如何应对？”

    缪岚沉吟半晌，方道：“这艘六角飞船的火力大概相当于三位出窍后期强者联手。以护山大阵的坚固，应该足以抵挡一个月以上。这样，我立即去请两位好友来援，这样我们四位出窍真人联手，应该能将其击落才是。”

    缪萍讶异道：“姑姑，你是不是太过谨慎了些。就算是一艘天级飞船，你我联手也足以将其击毁。”

    缪岚摇头：“你才刚入出窍，许多事情看不清楚。大阵回馈的火力很强，不是你我二人能够对付的。”

    缪萍将信将疑，只得道：“既是如此，那就由我坐镇山门，姑姑就辛苦一下，看能不能请来两位强者，与我等共同御敌。”

    缪岚点头：“也只得如此了。”

    ……

    随即，在欧阳穹驾驭飞船猛攻缥缈宗护山大阵时，竟有三位元婴后期女修擅自冲出大阵试图击落飞船，也是被欧阳穹轻易击杀。

    反正这种元婴修士并不算太过罕见，没必要纵容她们。

    既然她们要冲出来送死，加上战局尚不明朗，欧阳穹也不想生擒活捉，干脆直接以弱水射死。

    看到这一幕，缪岚不由目眦欲裂。

    缪萍那边也是赶紧约束诸多长老、执事、弟子，不准她们擅自冲出大阵以免遭遇不测。

    缪岚不愧是老牌强者，欧阳穹尝试将其击毙，却是被她以诡异遁术避开，然后迅速远去。

    “缪岚必然是去搬救兵去了。这样也好。多击毙几个出窍真人，东域各大势力才会畏惧，战后宣布玄阳宗开山，也能招收到更多的弟子。”

    随后，欧阳穹驾驭玄武号继续轰炸缥缈峰，期间，竟有一位南域出身的出窍真人路过，他似乎与缥缈宗有旧，当即大声喝骂。

    欧阳穹也不与他废话，直接放出闪电囚笼，将其击杀后摄入船舱，从其尸身上搜到了好几个储物袋，破开禁制后，发现竟然藏着不少好东西……

    “哈哈，区区出窍前期而已，以玄武号的火力，如果不是第一时间跑路，回头再想跑可就难了。”

    得知少宗主竟然驾驭飞船击杀了一位出窍真人，虽然有些难以置信，但看到这位出窍真人的尸身，也是有不少人将他认出，这才知道原来玄武号真如少宗主所说那般强大。

    “这是……烟雨宗的顾溪，没想到少宗主竟然连顾溪都能轻易击杀，看来缥缈宗也顶不了多久……”

    看到原本个个面露死志的炼魂宗长老、执事、弟子个个变得眉飞色舞，欧阳穹也是不由感到有些好笑。

    明明之前已经和他们说得很清楚了，他们嘴上说很有信心，但一个个如丧考妣的丧气模样，就知道他们对这一战很不乐观。

    现在只不过是击毙了一位路过的出窍真人，叫什么顾溪来着，这下好了，这些家伙又个个变得疯癫一般，兴奋得不像样子。

    “好了。这些都是刚从顾溪身上搜出的各种法宝、丹药、灵材，你们拿去分了吧。都是些不错的东西，应该对你们有些帮助。”

    随即，欧阳穹略微察看了一下，在发现顾溪携带的东西里面，除了几本功法、笔记之类有些价值被他收取，其他法宝、丹药、灵材之类，以他现在的眼界见识已经有些瞧不上眼，也就随手丢给这些炼魂宗的长老，让他们拿去分了。

    至于他们怎么分配，就不是他关心的事了。

    而镇守在缥缈峰的缪萍，也是从护山大阵传来的影像中得知了顾溪战死一事，顿时不由吓得够呛。

    要知道，她不过刚突破到出窍，而顾溪虽然只是出窍三层，但实力比她可强了一倍不止。

    想到之前自己还想冲出去攻打那艘飞船，顿时有种毛骨悚然之感。

    要不是姑姑劝阻，她贸然冲出去的话，恐怕也和顾溪一般，被毕霄的这艘飞船给灭杀了。

    甚至于，听闻那毕霄好色无度，要是没有被其击杀，而是落到这家伙手中的话……

    缪萍暗暗打了好几个寒颤，颇有种劫后余生之感。

    “姑姑，这都十几天了，不知道你是否请到了愿意前来助战的强者。我原本还有些舍不得之后的谢礼，现在看来，哪怕酬谢再多的谢礼，也必须多请几位强者来援才行……”

    而看到这一幕的缥缈宗那些长老、执事，及事后听闻的诸多弟子，也是个个吓得面如土色，生怕山门被破后，落到那风评极差的毕霄手中。

    而正在驾驭飞船轰击大阵的欧阳穹，也是莫名感到有些不适。

    “奇怪，我一向心态平稳，今日怎的感觉有些不对。莫不是缥缈宗的那些老女人在数落我什么。不过是击杀了一个顾溪，你们至于吗……”

    战事持续了一个多月后，出外搬救兵的缪岚终于姗姗归来。

    与她一起到来的还有三位散发着出窍气息的强者。

    这三人似乎已是得到缪岚的提醒，个个狡猾无比，在他们不攻打飞船的情况下，欧阳穹也只能是眼睁睁地看着他们迅速没入大阵。

    这座大阵似乎十分神奇，与三星洞的大阵相比也差不了多少。

    看他们几人出入如常的样子，显然大阵的设计极为巧妙，才能让他们在不影响大阵御敌的前提下自由进出。

    “这位是烟波钓叟前辈，出窍八层修为，现为烟雨宗太上长老。

    这位是云罗道友，出窍七层修为，现为云岚宗太上长老。

    这位是黎珊道友，出窍六层修为，是黎山派宗主。”

    将三位强者介绍给缪萍后，饶是缪岚已是活了一千多虽的老怪物，也不由面露得色。

    这些天为了说动这三位出窍强者，缪岚也是费尽心思，又是攀交情、又是许厚礼，好说歹说，总算请动了这三位强者。

    其实以她的人面，如只是邀请那些实力相对低些的出窍真人，也用不了这么多天。

    “什么，毕霄竟然击杀了小溪？”

    得知毕霄驾驭飞船击毙了门中强者顾溪之后，烟波钓叟不由又惊又怒。

    原本他还认为缪岚过于夸大其词，他也是碍于情面、加上其许诺的一瓶青云丹，才勉为其难走上一遭。

    现在听到毕霄竟然在一个月前击杀了路过此地的顾溪，他才认真起来。

    看来，并不是缪岚胆小怕死，而是这个毕霄还真有很强的实力。

    听说毕霄只是元婴初期，有着一艘天级飞船而已，对他来说根本就不算什么。

    缪岚反复恳请，他也是觉得毫无必要，甚至还觉得缪岚是不是钱多人傻。

    得知顾溪的死讯后，他才明白过来，别看他们都是出窍强者，也不能说就万无一失。

    顾溪虽然只是出窍三层，实力远逊于他，但毕竟也是不弱。

    虽然仍然不认为毕霄是自己的对手，但对他们这些年老成精的老怪物来说，只要碰到值得重视的对手，个个都变得谨慎无比，不肯冒哪怕一丝风险。

    这时，云罗和黎珊也都收起原本有些漫不经心的神态，开始细细询问缪萍这些天来那艘六角飞船的情况，甚至就连原本难以进入她们视野的炼魂宗，也被反复询问。

    良久，缪岚及三位来援强者也是对毕霄及那艘六角飞船、乃至炼魂宗有了更多的认知。

    “小萍，大阵应该还能支撑五天左右。我们先休整三日。三日后，你继续主持大阵，我们三个就出去迎战。”

    商讨之后，缪岚也是这样交代道。

    “是，姑姑。”缪萍原本还担心实力最弱的她一旦出战搞不好也会步那顾溪的后尘，现在听到安排，一颗忐忑的心总算放了下来。

    至于邪剑门、狂风教、幽灵宗，从头到尾都没人提及。

    到了他们这个层面，不到出窍，根本就不值一提。

