    “水！水涨起来了。”

    正在汉水打鱼的渔民们纷纷惊呼。

    襄阳城外汉水涨高了数十米，形成了一条落差落差十多米的瀑布。

    当然不会是整个汉水都涨水。汉水，水量没有那么多，汉水水君也没有那么大的神力。逆天而行阻挡水流需要的神力消耗非常大，若非司马家提前祭拜水君数月，这汉水水君根本无法完成这个壮举。

    看到水位差不多到达三丈高。

    汉水水君撤去神力，任凭江水爆发而去。

    失去了神力的阻挡，积蓄了许久的压抑在刹那绽放。

    洪流排山倒海倾泻而出，吞噬沿途一切的事物，不管是数百斤的山石，还是十人才能合抱的参天巨木，都在洪水面前毫无抵抗力，被连根拔起。

    “快跑！发洪水。”

    渔民们见洪水暴发，纷纷滑起渔船往外逃去。

    然而一叶扁舟，又如何能在凶猛的洪水中生存。人的步伐又怎么可能快过奔腾的江水。

    一个小小的浪头，就把小船打翻，无数人落水。有擅水的渔民在水中翻腾，尽量保持身体的稳定，也有人抱住沉浮的树木，避免自己被淹没。

    陆地上的居民则更加不堪，有些人甚至没有反应过来就被水流淹没。

    他们就算想跑也来不及。

    于是，人们只好自救。他们或是寻找门板，木盆，或是抱住漂浮在水面上的一切物资。

    患难见真情。

    在洪灾中，有妻子放弃生命换取丈夫和儿子的存活，老人放弃生命换取年轻人的机会。因为他们是家中的顶梁柱。

    滔滔洪水很快就蔓延到襄阳城墙下，刘备目眦欲裂，这些都是他治下的百姓和士兵。

    “曹孟德，你如此行事，不怕遭天谴吗？”

    曹操哈哈大笑，他怕什么天谴。

    “刘玄德，你还是如此虚伪，须不知成大事者不拘小节，我曹孟德做事，从来只看结果。”

    见刘军被江水淹没，曹操哈哈大笑。全然不管这江水中，也有他的士兵，他的子民。

    他信奉的是强权，是唯结果论，只要目的达到，牺牲多少都是值得。

    “全军出击，反攻刘备。杀刘备者，赏万户。”

    他们早已做好的准备，编织了无数竹筏。

    “诛曹操者，封侯！”

    气急之下，刘备抽出宝剑，开出了最高赏格。

    在利益和仇恨的冲击下，两方的士兵彻底杀红了眼。

    城上的士兵在激战，城下的百姓在秋活。

    “茵茵，你在木盆中坐好，不要管我。”

    一名老者让自己的孙女抱紧水中的木盆，自己则站在水中高高将她举起。

    木盆不大，却是小女孩能够活下去唯一的机会。

    老人只能牺牲自己，换取后代的存活。

    “天帝，你见到灾难不阻止，你的内心不觉得愧疚吗。”

    龙山山君再也忍不住，大声质问姜源。

    “你不去，我要去。”

    说罢，他跳进洪水中，将那小女孩叼起一跃而起，送往高处。

    那老人见自己的孙女获救，心满意足的闭上眼睛。

    姜源没有答话。

    这是他的问题吗，若是天地不摆出棋局，又怎么会有这些事情发生。

    是这天地，不是他姜源。若不是天地阻止，刘备早已经一统天下。

    天地不仁以万物为刍狗，人想要吃饱饭，牺牲的是动物；天地想要吃饱，牺牲的就是万灵。

    而且，他已经第一时间给各地城隍下达了指令，让他们第一时间派神官救人。

    而罪魁祸首，就是那些，就是那些背后的野心之人。他就是要借着这个机会，将这些隐患彻底清除。

    若是作为一个神，他完全可以高高在上看着江水泛滥，再等人们虔诚跪拜之时，以恩典的姿态出现，让人们祈求他的救助，并对他这位天帝感恩戴德。

    但他毕竟不完全是天帝，还有人性的部分，

    所以作为一个人，冲动是很合理的事情。

    姜源望向城上的人，目光渐渐冰冷。

    差不多可以出手了。

    “汉水水君！本天帝问你，你纵水淹没汉水两岸三十里，至两岸生灵涂炭，该当何罪！”

    姜源的声音，伴随着隆隆雷声，响彻了汉水两岸。

    刘备和曹操等人抬头望去，见到一个几十丈高的金光巨人站在云端，居高临下对着汉水。

    在那金光巨人的手掌心，有一头小江豚，正焉了吧唧的不动弹。

    这是姜源新学会的法天象地，掌中天地。

    天罡三十六法与地煞七十二这两门经典的术法，他已经基本上学了个囫囵。但是因为在这个世界需要消耗巨大的功德，他一直都不舍得用。

    今日，他是出离的愤怒了。

    若是随便哪个水君山神都可以随意搬弄天地，这个世界以后还怎么作为他的后花园。他不仅要解决这些野心家，更要杀鸡儆猴，以儆效尤。

    人类对巨大的东西，都有盲目崇拜，所以他直接使用法天象地召唤出自己的金身。

    这数百丈的金身站在云端，数州之地几乎都能看到。

    尤其襄阳城的士兵，见到这样的巨人，直接就跪在地上。

    汉水水君哪里不知道自己闯了大祸，他身上的香火之气几乎消耗一空，甚至还不够抵百姓的咒骂。

    “小神知错。”

    “本帝罚你，关押汉水三百载，不可晋升神位，日夜巡游汉水，梳理河道。不可使汉水再泛滥，为汉水两岸百姓赎罪，你可以有异议？”

    姜源每说一个字，就有一个刻印掉落在汉水之上，对汉水水君的压迫感也就更多一分。

    在姜源那如煌煌大日的神眼注视下，汉水水君哪里还敢反抗。

    “小神认罚。”

    “如此，你便去吧。”

    抛下汉水水君，姜源在眼神聚集在襄阳城上。

    司马懿浑身发冷，精神恍惚，只觉得万鬼噬心，已经来到了地府。

    “司马氏，蛊惑神明，作恶人间。该当何罪！”

    一声声炸雷响起，令司马懿颤颤发抖。

    “不是我，不是我，是丞相，天帝明察，这一切都是丞相要求的。”

    姜源冷哼一声，便有天雷降下。

    “死到临头还嘴硬。”

    说罢，姜源双手虚空一指，返本朔源。

    天幕中出现了司马懿与父亲弟弟商量的场景，他们不仅要淹没刘备的士兵，还要淹没整个襄阳，让刘备，曹操和百姓都淹死，这样他们司马家才能有上位的机会。

    “这是假的，这都是骗人的。”

    司马懿大叫，但是已经没人理会了。

    姜源更是直接不再理会司马懿。

    “司马家蛊惑神明，作弄人间。本天帝代天刑罚，灭始作俑者司马懿真灵。其余人等，由城隍、人皇定罪。”

    姜源的旨意念完，司马懿的肉身立刻飞灰湮灭。而灵魂，则被姜源一掌捏成碎末，连真灵都湮灭。

    “曹操，若你偏袒司马氏，本帝就亲自出手，灭你曹氏。”

    说罢，姜源消失在云端。

