    楚翘愕然，回道：“爸没在我这吃饭啊，他和你说上我这了？”

    “没去你们那？他下午出门时说旳，钓一条大鱼去你们那吃饭，哎呀，这老头子去哪了，老刘他们都回来了。”

    林玉兰急坏了，她一直以为老顾去了儿子家里吃饭，下午出门前，这老头子就说，肯定能钓上大鱼，还让她别做晚饭，要让儿媳妇做酸菜鱼吃，还要和儿子喝两杯。

    傍晚时，老刘他们几个都回来了，还和她说老头子钓上大鱼了，林玉兰就以为真去儿子家里吃饭了，自己随便弄了些吃的，可随着天越来越黑，林玉兰才觉得不对劲，这个点饭应该早吃完了，她以为老头子又喝多了，便打电话过来问问。

    哪成想这糟老头子压根没去儿子家里吃饭，这大晚上的去哪了？

    林玉兰一下子想了很多，越想越害怕，眼泪涌了出来，哽咽道：“翘翘，你爸他会不会出事了？都怪我，我应该早点出去找人的，这下可怎么办啊，小野呢？快让小野出去找人！”

    “您先别急，顾野今天出远门了，没来得及和你们说，爸肯定没事，他可是经历过大风大浪的人，不可能出事的, 你把事情经过和我说清楚。”

    楚翘也很担心, 不过她得稳住, 林玉兰压根指望不上，她要是也慌，事情就更乱了。

    “下午三点多的时候, 老刘他们几个来叫你爸钓鱼，你爸带上小野买的那新鱼竿, 还说能钓大鱼, 晚上去你们那吃饭, 让你做酸菜鱼吃，傍晚时老刘他们都回来了, 还说你爸钓大鱼了，我就以为你爸真去你那吃饭了，都怪我, 我当时应该打电话问问的……”

    林玉兰像祥林嫂一样, 不停地说着‘都怪我’, 自责不已。

    听着话筒里传过来的哭泣声, 还有絮絮叨叨的自责声，楚翘很无奈, 她这婆婆就算老了，依然是一朵被保护周全的白莲花啊。

    老爷子当爹虽然不咋地，当丈夫还是蛮尽责的, 至少把妻子保护得很好。

    “我现在过来，爸肯定不会有事的。”

    楚翘挂了电话, 林玉兰那儿问也问不出啥，还是去大院问刘老爷子他们吧。

    嘱咐了大宝兄弟几句, 楚翘换上衣服，就骑车去了大院, 林玉兰等在院门口，还有几个老爷子。

    “翘翘……”

    看到儿媳妇，林玉兰顿时有了主心骨，抱着楚翘胳膊哭，刚才她去问老刘了，一听老爷子现在还没回家，老刘他们几个也急了, 都过来了。

    “玉兰别急，老顾应该还在池塘那儿钓鱼，咱们现在去找人。”刘老爷子安慰道。

    “都这么晚了，他怎么还不回来？会不会……”

    林玉兰更担心了, 以前老爷子出去钓鱼，天黑前肯定回家，从来没拖这么晚过，她想了很多突发情况，落水了，鱼线缠电线上了，又或者遇到抢劫的坏人了，还可能路上让车撞了……

    每种情况都让她害怕恐慌，担心老爷子再回不来了。

    “呸，别瞎想，老顾那家伙能着呢，肯定没事，你在家等着，我们几个出去找人。”常老爷子性子爽利，说走就走。

    其他几个老爷子也跟着，他们也挺自责的, 几个老伙计一块去的，把老顾给落下了, 必须把人找回来。

    “我也去，在家不安心。”

    林玉兰不肯在家待着，她会胡思乱想, 几位老爷子也随她，还开了辆车，一行人朝郊区的池塘出发了。

    “我们走的时候，老顾说还要钓会儿，还说今天肯定有大鱼，他昨晚做梦，梦到了一条大鲤鱼。”

    路上气氛有点沉闷，刘老爷子就说了几句，缓和气氛。

    “老顾路上就在嚷嚷钓大鱼，说昨晚上的梦跟真的一样，金光闪闪的大鲤鱼，那鳞片跟金箔一样，漂亮极了。”

    其他老爷子也凑合着，车子里气氛轻松了不少，林玉兰也没再掉泪了，说道：“老顾没和我说这梦，他就说晚上钓了大鱼，要去小野那儿吃饭，你们说他钓了大鱼，我还以为是真的。”

    刘老爷子他们几个有点难为情，确实是他们谎报军情了，可哪知道这顾老头会这么不中用，钓个鱼还能把自己个人钓没了呢。

    “当时也没想到老顾会拖这么久不回家，我们走的时候，老顾说再钓一会儿就走，就顺嘴和你说他钓大鱼了，怪我，没搞清楚就瞎说，该打！”

    刘老爷子挺自责，他就是嘴瓢，要是老顾真出事了，他这辈子都不安心了。

    “我爸肯定不会有事，他可不是普通老头儿，说不定是钓的鱼太大，他一个人抬不动，在等咱们去扛鱼呢！”楚翘笑着说。

    她并不太担心，前世顾老爷子一直都好好的，身体也硬朗，应该不可能出事。

    几位老爷子心情一松，越想越觉得大有可能，但刘老爷子却没这么乐观。

    “我早打听过了，那池塘以前承包出去，不管放多少鱼苗都养不活，辛辛苦苦养一年，到头来一条鱼都没有，后来就荒了，钓几条泥鳅上来还有可能。”

    他们几个一下午颗粒无收，连小白条鱼都没钓着，气得早早就收了工，回去时刘老爷子去打听了下，才知道那池塘是废塘，压根没鱼。

    他这么一说，林玉兰眼睛又红了，塘里没鱼，老顾肯定出事了。

    刘老爷子后悔死了，他瞎说啥大实话，又把弟妹的眼泪招出来了，唉哟，该打！

    楚翘轻叹了口气，她这婆婆的眼泪说来就来，估计到了八十岁，也还是这么个德行，至死是少女啊！

    郊区的路坑坑洼洼的，车子颠的很，颠得楚翘胃里不住翻滚，晚上吃的饭全往上涌，她用力捏着虎口，勉强压下去了点儿，只盼着快点到池塘。

    总算到了，楚翘都快撑不住了，赶紧下车，深吸了几口气，没那么恶心了，可胃里还是难受。

    “是哪个池塘？”

    楚翘四下寻找，有好几个池塘，又黑漆漆的，看不清，不知道老爷子在哪儿。

    刘老爷子拧亮手电筒，上下晃动了几下，其他老爷子则大叫：“老顾，在不在？”

