    三人各自准备好自己的装备，便开始进入墙外的第一层区域，流放者丛林。

    流放者这个名字可不是随便乱起的，在人类刚刚占领第四环，资源还不够充足的时候，没有死刑，只有流放罪。

    这片丛林是墙外的唯一固定区域，唯一不会随着圆环转动而改变的区域。

    每一个流放者都要穿过这里，才能真正地到达墙外，所以被称为流放者丛林。

    流放者如果可以活着回来，并带回墙外的有用情报，那就可以减罪甚至免罪。

    废土联盟的罪犯很多，这算是一种激励政策，这种政策一直到50多年前才被联盟宪法停止。

    但流放者丛林的名字一直流传了下来。

    吕落走在前面，齐心竹在后面，古方一这种射击手在中间。

    吕落没有用怨灵之刃开道，这种精良级武器的修理费用太高，他出不起。

    不过还好，他准备了一把厚实的柴刀，虽然便宜，但还算坚固，至于装备磨损什么的，他根本不在乎，因为他有融合者。

    “锐化。”

    【已消耗1点能量对柴刀进行一次改变：柴刀-锐化。】

    吕落一边深入丛林，一边砍断自己身前繁杂的植物。

    这个过程非常枯燥和乏味，而且墙外并不像墙内各种传记小说中描绘的那么有趣，遍地都是财宝。

    吕落也没有遇到那种3步一个灵草，5步一个暗灵石的情况。

    作为唯一固定区域，流放者丛林已经被无数人探索过，想在这里捡漏，实在太难了。

    吕落的体质已经达到了10点，再加上坚毅减伤的效果，可谓是防御力惊人。

    可即使如此，毛茸茸的树叶，带着尖刺的树枝，蚊虫的叮咬，这些都不断侵扰着吕落。

    让他的皮肤也感觉到一阵阵的瘙痒和疼痛。

    当然，这也和吕落的行进速率有关系，虽然只是一个三人小队，但他走得很快，至少是正常队伍的2倍速度。

    体质极高的他没有节省体力的意思，尽可能的把面前的植物都给切了，给古方一腾出足够的空间。

    毕竟古方一的身体素质比他差了很多。

    就这样，吕落三人在这种几乎没有方向感的丛林里走了接近一个小时，全靠观察者提供准确的方向。

    而这时，观察者终于传来了提醒。

    【前方那棵最大的果树，果实未知，不过那棵树上新鲜的蘑菇有98%的概率为闪光蘑菇。

    按照药剂手册上的说明，这种草药的价格大约是2900一斤，算是价值不菲的草药。】

    居然真的有草药？而且还挺贵的，这种好运让吕落有点意外。

    “那里有一些闪光蘑菇，我去采一下。”

    吕落突然的出声让齐心竹更加诧异。

    在这种复杂的环境下，作为开路者的吕落，不但要警戒，还要扫平植物，探路。

    更不用说他们的行军速度已经超过了正常队伍的2倍，可即使是这样，吕落还有时间观察周围，收集草药？他怎么做到的？

    “那你小心点。”

    “知道。”

    吕落用塑料袋把这些闪光蘑菇装起来放进包里，一共3个蘑菇，大概一斤多的样子。

    这样一个小包裹就是4000块钱，让本来已经有些乏味的吕落立刻兴奋起来。

    墙外就是麻袋捡钱，这句话说得真没错啊，吕落已经有点相信了。

    就在他准备转身而去的时候，观察者给出了紧急提示。

    【树上有蛇，一阶的动物种青磷蛇，不厉害，但有剧毒，快躲。】

    两道毒液从青鳞蛇的口中喷出，如同两道水箭，毒液洒落在树叶上，顿时发出“滋滋”的响声。

    好在吕落躲开了，这种近距离的毒液喷射着实危险。

    砰砰砰！

    吕落举枪便射，可青鳞已经借助着茂密的树丛，躲进了林间深处。

    吕落收起了枪，没有追赶的意思，这里的环境不适合追击。

    “被探索过这么多次的丛林，依然有危险。”

    对于很多人来过的流放者丛林依然茂密到无路的原因，吕落是清楚的。

    这里的暗能实在太过浓郁，植物的生长速度太快，又没有天敌，就算被大范围破坏，几天就能长回来。

    这一层厚厚的流放者丛林，大概就属于墙外的第一重隔绝层吧。

    “吕落，没事吧？”

    “没事，继续走。”

    前进并没有因为这个插曲而停顿，三人又重新踏上了这段丛林之路。

    ……

    拨开最后一片树木，一片墙内很明显风格不符的建筑群出现在3人面前。

    除了书本上的介绍，古方一和齐心竹对这种样式的建筑没有印象。

    只有吕落定定地看着这片区域，微微出神，因为这里，和他的前世很像。

    “这里，还真是古风古色啊！”

    这是一片3-4线城市城区的样子，高楼有，但不算是很多，其他建筑物大多6-7层，非常密集。

    有马路，马路两侧的绿化带已经生长出一些变异植物，有的延绵在地面，有的则是缠绕上了高楼。

    这些建筑物有些已经破败，有些被藤蔓缠绕，也有些还完好如初。

    菲菲超市，光辉银行之类的字样出现在这些建筑的门头上，很有年代感。

    “这片建筑，狩猎人手册上也没有标注过，圆环难道又转到了新的区域么！”

    古方一拿着狩猎人手册，仔细地对比手册上出现过的区域。

    众所周知，废土墙外的世界是不断转动的，每过一年，墙外至少会转动一次，但有时候也会毫无征兆地突然转动。

    虽然说是转动，但这些区域并不会像是万花筒，或者圆盘那样规则地排列。

    每一次出现的区域都是随机的，第四环东西南北四个区域，每个区域会对应3个墙外区域。

    也就是说，墙外每年会出现12个区域。

    人类占领第四环已经140年，目前在第四环已经发现的墙外区域一共有97个，共分为5级。

    其中S级区域4个，A级区域19个，B级区域25个，C级区域37个，D级区域12个。

    区域定级也很简单，D级是没有发现5阶以上的领主级异种的安全区，当然只是暂未发现5阶。

    C级是没有6阶以上的异种，B是没有7阶以上，A是没有8阶以上，S是确认拥有8阶异种。

    这就是人类140年来对墙外所有的探索。

    和历史中，教会与议会在短短60年时间里，就拿下第四环不同。

    第四环的墙外，因为没有发现第五高墙，暂时还不能确定是不是第五环区域的探索，几乎将人类拖入了泥潭。

    每次爆发异种潮汐，都会有大量的第四环普通人死去。

    140年了，人类甚至还没有探索全所有的墙外区域，更不用说还有8阶异种这种人类暂时还没有办法处理的强大生物。

    听到古方一的话，齐心竹也脸色凝重，未知，很大概率意味着危险。

    “如果是新区域的话，确实有点糟糕。”

    吕落没有盖棺定论，他在仔细查看着周围的环境后，观察者给出了准确情报。

    【经过勘察，曾有一本冒险者手册中记载了这片建筑，所以该区域为已知区域。

    初步判断，该区域为C-13区域，最高已知出现过的异种为5阶的子母水檬和剧毒血鸦。

    虽然这里没有深入墙外区域，但依然有小概率出现危险异种，请宿主保持警惕。】

