    关于《亮剑》的选角，左乐很慎重。

    按照之前预定的发展计划，如果不出意外，明年也就是2021年，左乐会把大部分精力从电视剧领域中抽出来，投入到电影领域。

    明年一整年，甚至包括2022年一部分时间，左乐很可能只拍《亮剑》这一部电视剧。

    如果《亮剑》拍砸了。

    左乐的声望跌落不说，很可能也会大大损害山河的发展势头。

    事实上，在左乐还没有在电影领域取得一定成绩之前，山河内部其实对左乐准备转战电影的计划存在很大分歧，高中层反对声音很多。

    毕竟左乐如今在电视剧领域的威望，可谓是如日中天。

    拍一部赚一部，电视台和网络平台捧着支票本买剧，一年两部作品，几乎扛下山河六成以上的营收。

    这还是在薛君、孔胜他们今年陆续崛起的背景下，在此之前，山河几乎算是左乐一个人撑起来的。

    所以对山河来说，左乐减少电视剧产出，对公司营收有着非常大的影响。

    以目前华国的市场，拍电影其实赚得并不算多，因为要分给院线和发行方大部分票房，制作方本身拿到的利润有限。

    除非那种几十个亿的大爆电影，不然制作方真落不下多少钱。

    当然，这个说法可能太过片面。

    对于普通的娱乐公司来说，一部电影能够纯利几千万以上就已经很赚了，能拿几个亿，老板直接可以去庙里还愿了。

    可是相比于左乐电视剧产生的利润，5亿以下的票房分成，真不够看。

    左乐现在可是隐隐成为国内电视导演第一人，他拍的电视剧，仅电视和网络平台的版权费加起来最低有10亿以上。

    这个利润，除非左乐电影票房能够达到50亿以上，加之山河有自己的发行渠道，并且手握网络和周边版权，才能将将持平。

    而50亿的电影票房，华国至今还没有一部。

    左乐再牛逼，山河众高层也不敢想他能一进入电影圈，就屡屡拿下票房神话。

    就算左乐开挂，在电影圈大杀四方，电影票房周期回款速度偏慢，哪有直接卖剧收钱痛快。

    是以，很多高层对左乐的选择十分不理解，总裁颜魁还曾亲自和左乐谈过一次。

    左乐的回答很简单，电视剧他拍腻了。

    左乐这话半真半假，电视剧他当然没有拍腻，但创作欲望确实大幅度减弱。

    眼下在电视剧领域，左乐几乎是横趟，创过破5收视神话，口碑评分多次9分以上，金凤奖项更是拿到手软。

    说他在电视剧领域已经没有追求还不至于，但短时间内，左乐真的有种独孤求败的寂寞情绪。

    正因如此，左乐才会把视线放到了电影方面，虽然拍电影可能没有拍电视剧赚钱，但电影逼格高啊。

    左乐如今号称电视剧领域导演第一人，但在圈内地位，还真比不上那些顶级电影导演。

    虽然左乐对所谓的【拍电视剧叫娱乐，拍电影叫艺术】说法嗤之以鼻，但也不得不承认，这条行业鄙视链的影响在圈内和大众心里根深蒂固。

    左乐无心去打破这条鄙视链。

    既然说他拍电视剧不行，那他就去拍电影，等他电影也大获成功后，那么谁也没法再逼逼赖赖………

    除此之外，还有一小部分原因，那就是这次《魔幻手机》的闹出的口碑风波，给左乐心里提了个醒。

    他现在电视剧领域实在太成功了，观众和媒体有点把他往“神”上捧。

    然而左乐是人，哪怕有金手指，他也不敢保证自己将来不会翻车。

    为了减少“不败金身“崩塌的几率，左乐决定适当减少电视剧作品，去量保质，另外也能给观众媒体“降降温”，别天天跟打了鸡血似的盯着自己。

    被无数人赋予众望，压力很大的……

    至于公司高层担忧的营收减少问题，左乐倒是很淡然。

    一来他没啥当首富的心，多赚点还是少赚点对他影响不是很大。

    第二，孔胜、薛君等人已经成长起来，明年更是筹备多部精品剧，加上《七剑》《家有儿女》《重案六组》《大学生的故事》这几个证明过成绩的成熟IP。

    即便左乐减产，相信孔胜等人也会把山河的营收给撑起来。

    向来不打无准备之战的左乐，绝不是脑子一热就冒冒失失准备转型的性子。

    早在确定涉足电影计划之前，他就把方方面面的事都考虑清楚了，尽可能的做到利大于弊，最次也是两者平衡。

    …………

    如此也可以理解左乐对《亮剑》的重视。

    作为转战电影前的“半封山之作”，左乐自然希望拍得漂漂亮亮，昂首挺胸的暂时离开电视剧领域。

    期间，关乎电视剧最终质量的选角工作，可谓是重中之重，左乐亲自上阵，一一挑选主要角色。

    之前已经确定了4个角色，演员全部拥有不低的演技水准，哪怕是实力最弱的万芊，都算是圈内有名有号的演技派，老戏骨章北和李、严这两个视帝视后就更不用说了。

    剩下的角色，左乐也打算优先考虑实力派演员，比如晋西北铁三角的另外两角。

    孔捷——林勇建。

    丁伟——樊民。

    两人的演技不必多说，形象上大众可能觉得不符合军人气质，但实际上，樊民和林勇建都是正儿八经的军人出身，戏路可庄可谐。

    只是这几年演的喜剧角色多了些，导致观众有所“偏见”，但要让他们演正剧军人，绝对手拿把攥。

    另外几个《亮剑》的重要角色，张大彪挺适合周斌斌，粗中有细，演技也没问题。

    魏和尚，左乐本来是想找武越（水根），但后来觉得他太帅，另外武越之前受伤，不能拍剧烈动作的打戏。

    后来考虑了一下，左乐找了武越的师弟周松，就是《七剑》演大奔的那个，演员形象较之原版显得有些莽。

    不过魏和尚设定就是个憨直莽撞又带点小鸡贼的警卫员，也不算出格。

    魏和尚找了个“莽汉”，二代警卫员段鹏左乐就想找一个精干又带着点狠劲的演员。

    热心助人的武越听说此事后，又给左乐推荐了一个师弟。

    履历不错，拿过全国武术冠军，能打长得还精神，在圈里也有些名气，目前主要在香江那边拍动作片，算是比较被看好的动作新星。

    对了，此人姓吴………

