    “为什么不能？”

    对于姜澜的话音，秦羽充耳不闻，他直接抬手攥住了周显的元神。

    用力一捏，直接将其彻底地崩碎开来。

    “啊！”

    周显脸上的惊喜之色还未褪去，他却是没有想到，秦羽竟然会在姜澜面前杀他。

    “小羽！”

    姜澜神色微微一变，探手欲要捕捉周显破碎的元神。

    只不过混元真意又是何其地霸道，已然将其彻底地湮灭成为了虚无。

    饶是姜澜身为神王，他也根本无法挽回。

    “你啊！你啊！”

    姜澜微微摇头，踏入城池之中，他走到了秦羽的面前，长叹一声说道：“小羽，你杀了他，会有大麻烦的。”

    “澜叔。”

    秦羽的神色冰冷依旧，他直视姜澜，淡淡地开口道：“之前周显灭杀满城生灵之时，你为什么不阻拦？

    也是觉得，凡人比不上你们高贵吗？”

    他的话语之中带着一丝愤慨。

    周显的命是命，满城凡人的命就不是命了？

    此时此刻，秦羽看向姜澜的眼神，都发生了变化。

    他不傻，姜澜之所以最后出手，或许是想让他受到教训之后保住自己的命。

    在自己逆杀了周显之后，他也会出手护持周显。

    显然，这满城的百姓，他也不怎么看的上。

    姜澜没有说话，他修行亿万年，见过太多的生死。

    莫说是凡人，便是仙人，神人在他眼中也如同砂砾。

    与他没干系的，死了便是死了。

    “羽哥，不要这么说澜叔。”

    姜立握住秦羽的手掌，面上也带着一丝担忧：“周显的父亲是一个大人物，你杀了他，恐怕他不会放过你的。”

    神界之强大，是凡人难以想象的。

    虽然之前秦羽爆发了强大的实力，但姜立也不认为此时的秦羽可以对抗周显的父亲。

    更别说在其背后，还站着一位更加超然的天尊。

    这个时候，小星收敛起了自己的能力，它重新来到了秦羽的肩膀上。

    随即，只听他声音清脆地说道：“他的父亲再强，难道还能够比得上小主人的师尊吗？”

    “小羽的师尊？”

    姜澜微微皱眉。

    他也只是清楚秦羽背后有着一位十分神秘的师尊，但是对方究竟多么强大，他却是完全不了解。

    心中思绪微微转动，姜澜缓缓出声说道：“小羽，带我们去见一见你的师尊。”

    秦羽握着姜立的手掌，微微点头。

    他此次返回潜龙大陆，本就是为了带着姜立去见一见自己的师尊和父王。

    眼下虽然多了一个姜澜，但是却也并不影响。

    随即，在秦羽的引导之下，众人直接朝着云雾山庄腾空而去。

    “什么人？胆敢擅闯大秦禁地？”

    秦羽等人并没有遮掩自己的行迹，所以当他们来到云雾山庄上空的时候，直接就被山庄里面的人所察觉。

    随即，一位元婴期的修士腾空而起，朝着秦羽等人迎了上去。

    “连爷爷！”

    眼见得来人的瞬间，秦羽的脸上立刻泛起了一抹欣喜的笑容。

    那元婴修士，正是照料着秦羽长大成人的连言。

    “原来是小羽回来了啊！”

    看见自家的小公子，连言亦是满脸欣慰的笑容。

    “连爷爷，我带了客人来拜访师尊，师尊现在何地啊？”

    一番寒暄过后，秦羽拉着连言的双手，笑着询问道：“还有父王他们呢？”

    “尊上还在原来居住的那个院子，小羽你自己进去吧！”

    连言拍了拍秦羽的手背，满脸都是慈祥的笑容，他出声解释道：“你父王正在闭关，不过也用不了多长时间，就会出关了。”

    “连爷爷，小羽稍后再来看您。”

    秦羽点了点头，而后朝着姜澜和姜立招呼道：“立儿，澜叔，我们走吧。”

    满心都是与家人团聚喜悦的秦羽，却是未曾发现姜澜的神情僵硬至极。

    他眸光空洞，似乎见到了什么恐怖的存在那般。

    秦羽接连招呼了两声，姜澜才回过神来，深深了吸了一口气，道：“好。”

    此时此刻，姜澜的内心当中极为惊恐。

    在他的眼中，这云雾山庄简直就是一方无上禁地。

    好似超脱于时空之外，处于万界之中心。

    比之他在神界当中所有缘见到的天尊山，都要恐怖上无数倍。

    在姜澜的感知当中，凡人界，仙魔妖界，乃至于神界的本源，好似都在向着此处汇聚，然后顶礼膜拜那般。

    就这样，心中惊恐莫名的姜澜，在秦羽的带领之下，走过长廊，穿过温泉庭院，来到了山庄最后方的幽静小院。

    此时此刻，在庭院之内，一张普普通通的石桌旁，正做着一位紫袍青年，静静地品着香茗。

    “弟子拜见师尊！”

    秦羽恭恭敬敬地走上前来，他稽首叩拜，行了一个大礼。

    这个时候，秦羽内心当中的诸般杂念已然全部消散，心中仅仅只剩下了再次见到师尊的欢喜。

    “姜澜见过阁下。”

    与此同时，姜澜亦是深吸了一口气，他走上前来，躬身抱拳行礼道。

    在姜澜那低垂的眸子深处，充满了难以掩饰的惊恐和震撼。

    面前这个紫袍青年，看似是普普通通，就好像是一个凡人那般。

    但是在姜澜的眼中，他却是能够察觉到对方周身所环绕的法则玄奥之恐怖，甚至就连此方天地都要为之俯首那般。

    天尊都不足以形容其万一，对方的修为实力简直恐怖到了极点。

    他一生所见过的神王，天尊，无一人能比得过此人万一！

    “姜立见过前辈。”

    姜立倒是没有察觉出什么异常，不过她脸上的神色却也十分地紧张。

    周叡端着茶杯，淡淡的扫了两人一眼，微微点点头。

    “父王，这是澜叔，这是立儿，都是孩儿去海外结识的。”

    秦羽是丝毫没有感觉到自家师尊有什么恐怖的地方，他喋喋不休地讲述着自己这些年的经历：“还有一个费费，他和小黑一起去寻宝了，就没有来。”

    “你呀，这么多年也不知道回来看看！”

    面对秦羽，周叡脸上的神色瞬间和善了起来。

    他没好气地瞥了秦羽一眼，佯作训斥地说道：“心里面还有没有为师和你父王他们了？”

