    山洞中。

    光华展露。

    一道道无形的颂念声在山洞中响彻，回音中蕴含着神秘宏大的能量。

    林夕手中持佛印诀，闭目宁静，口中时不时蹦出一句充满深意的佛家口决，他身上泛起淡淡的金色光晕。

    似佛光又非佛光。

    他身上燃起了佛火，而生机却逐渐黯淡，充满着寂灭味道，原本晶莹的肌肤上开始出现了褶皱，呈现出一种怪异的老态。

    而又有一种神秘的生机在死寂中孕育。

    真的与佛陀涅槃有几分相似。

    祝千绝看着林夕身上涌现出的力量，满脸的怪异。

    她真的很难相信眼前发生的事情。

    原本祝千绝认为林夕就算得到涅槃法，也要准备好久才会真正开始去尝试。

    没想到第二天他就开始了。

    而且出乎意料的是，他好像真的施展的有模有样的。

    难道真的要成功了？

    佛家法门什么时候这么好修炼了。

    尤其是林夕身上真的燃起了佛火，身上还有与佛光很类似的金光散发出来，这让祝千绝更加震惊了。

    又不是佛修，真的能做到这种程度？

    祝千绝眼中异彩连连，看着林夕的目光充满了好奇。

    这个人太神秘了。

    籍籍无名，但却拥有这么多神奇的手段。

    而且还做到了从来没有听说过有人能做到的事情。

    林夕身上仿佛有种特殊的魔力，吸引着祝千绝想要去靠近，想要去了解，这......是一个危险的讯号。

    其实贸然施展涅槃法，凶险是很大的。

    二人根本不了解。

    祝千绝没有阻拦林夕，林夕也觉得没什么大不了的，失败就失败了呗。

    但他们不知道。

    涅槃法是在死寂中孕育生机的。

    想要成功施展，前提是“死去”。

    没错，由死向生。

    哪怕是佛修，想要成功施展的概率也并不大，除非那些对生死已经参悟很透彻的高僧才能保证三成以上的成功率。

    也就是说，这法门实际上凶险异常。

    常人根本操控不了。

    但这些事情外人根本不知道。

    不知者无畏。

    林夕现在就很无畏。

    时间渐渐过去。

    旧躯逐渐枯萎，林夕终于感觉到了一丝不对劲。

    因为生机尚未孕育。

    生与死尚未达成平衡。

    这样很有可能导致一个下场——死寂后无法重生。

    林夕有些慌了。

    这可怎么办！

    他想要停下，但这一切似乎无法逆转，若是停下，林夕可能会因此丢失数百年的寿命，成为一个将死的老者。

    可是继续下去，仿佛又只有死路一条。

    他急的满头冷汗。

    而祝千绝在一旁，只感受到林夕此刻生命越发寂灭，不由赞叹：“好厉害，好像真的要成功了。”

    听到这话，林夕差点心神失守。

    你什么眼神啊？

    这叫快成功了！

    我快死了好吧。

    林夕深吸一口气，稳定心神，金色神识如海潮般涌入体内，强行稳定住生机，让死寂来临的更慢一些。

    “哪里出问题了呢。”林夕冷静的思考着。

    明明都是按照典籍记载上运转的。

    林夕并不知道，就算毫无错误，成功率也并不高，尤其是有一点是典籍上没有直接写明的。

    那就是需要最纯粹的佛力引导。

    当时石重之所以能够涅槃重生。

    可不仅仅是因为运气好，加上与佛有缘。

    更重要的是有一丝佛玉中遗留的精纯佛力在他体内，引导着他完成一切，所以才能涅槃成功。

    如果林夕想要成功，有两种可能。

    其一就是找到一位高僧，施展利用精纯佛力帮林夕完成这一切。

    另一种可能就是林夕参悟生死，从而完成类似于涅槃的另类重生。

    但现在显然都来不及了。

    林夕现在就处在一个极度危险的情况。

    “没办法了，拼了！”林夕咬牙。

    这种情况除了拼了，没别的办法了。

    林夕疯狂的运转功法，燃烧起自己的先天寿元，磅礴的先天精华涌入紫府灵台，然后不断的将其压缩。

    只需要一抹生机诞生，就能成功。

    这是最难的一步。

    紫府中的五件魔修法宝，感受到林夕发生的紧急情况，纷纷剧烈震动起来，仿佛全都活过来了一样。

    一股股强大且奇异的能量交织而出，守护着林夕的紫府灵台。

    神奇的事情出现了。

    五件魔修法宝的能量融合在一起，竟然真的诞生出了一丝全新的生机，林夕体内不断涌现全新的力量。

    林夕大喜过望：“好样的，宝贝们！算我凭什么没白疼你们，哈哈哈哈，天不亡我啊！！”

    谁能想到呢，这种千钧一发的关头，是本命法宝救了林夕。

    只不过现在的情况已经和佛门典籍中记载的，完全背道而驰。

    完全不知道下一步该怎么做。

    只能完全靠自己摸索。

    林夕冷静了下来。

    都到这一步了，绝对不能失败。

    他开始小心的探索接下来的路。

    时间渐渐过去。

    三日时间转瞬而过。

    祝千绝一直在研究林夕。

    她亲眼看着林夕陷入死寂，然后孕育出一丝生机，虽然身上的佛光完全怜惜，佛火也不复存在，完全和传说中的涅槃法不一样了。

    但似乎情况也并没有多糟糕。

    一切都在往好的方向发展。

    “竟然真的成功了。”祝千绝难以掩饰内心的震惊。

    她原本真的不太看好林夕。

    第一次，大概只是尝试。

    为接下来积攒些经验。

    没想到对方真的一次就成功了。

    许久，林夕睁开了眼睛，眼中蕴涵金光，枯萎的机体重新焕发生机，有一种脱胎换骨的感觉。

    但脸色却一如既往的苍白，似乎总感觉还差点什么。

    可真的要说，却又说不出来。

    与真正的涅槃，还是存在一些差距。

    “你成功了吗？”祝千绝小心翼翼的问道。

    林夕遗憾的摇了摇头：“没有。”

    “那失败了？”

    “这倒也没有。”

    祝千绝茫然了：“那到底是成功了还是失败了？”

    “可以说是成功了一半。”林夕想了想说道：“我也不太清楚我的仙道根基现在究竟怎么样了。”

    “好像重生了，又好像没有重生，处在一个极其微妙的状态。”

    “不再影响我的修炼与突破，但是一旦我透支严重，仙道根基的缺陷，又会让我陷入极度虚弱的境地。”

    “你听说过薛定谔吗？”林夕问道。

    祝千绝摇头：“没有，是某位仙道前辈吗。”

    “差不多吧。如果将一直灵猫关入布置强大禁制，难以观察的阵法中，而在阵法中放着足以致死的毒丹。那这只灵猫将处在一个可能生可能死的境遇中，即生死难以预料，除非打开阵法才能知晓生或死。”

    “那也要把你打开才能知道仙道根基究竟恢复好没有？”祝千绝问道。

    林夕没好气的说道：“把我打开，我就死了。”

