    第406章 一时兴起

    最终，林耀阳还是选择了相信一次夏凉。

    而夏凉也依旧是面不改色，淡淡道。

    “林院长你，并没有和你妻儿住在一起吧。”

    “没错。”

    林耀阳点了点头，这件事很多人都知道，算不了什么。

    “这里离我家很远，平时上班根本来不及，所以我在不远的地方租了一间房。”

    听林耀阳确认，夏凉也是闭眼沉思，接着道。

    “你现在回去，还能够救下他们。”

    说到这里，夏凉看了一眼墙壁上的时间。

    “再晚半个小时，就来不及了。”

    “究竟会发生什么？”

    林耀阳心中一惊，心跳已经加快了几分。

    而夏凉直接淡笑着摇摇头。

    “你现在多说一句话，就是在浪费一分钟的时间。”

    “我。”

    张了张嘴，林耀阳的脸色已经变得有些阴晴不定，最终还是一咬牙，对着夏凉点了点头后，急忙跑了出去。

    当天晚上十点三十分。

    青云市某间小区内。

    还来不及将车停好，林耀阳便急急忙忙的朝着自己家的方向跑去。

    刚刚离开精神病院时，他便给家里打去了一个电话。

    但却显示了关机。

    顿时让心存侥幸的林耀阳慌张了起来。

    当夏凉说出自己腰间有着烫伤的疤痕时，林耀阳就已经心底有九分相信夏凉。

    这夏凉，还真的是一位能够算天改命的大师！

    半分钟后。

    林耀阳终于乘坐电梯来到了自己家所在的楼层。

    刚刚走到门前，便闻到了一股浓浓的煤气味道。

    嗡！

    在瞬间，林耀阳便感觉到自己的大脑突然变得一片空白。

    煤气吸入便会中毒，几分钟内就会陷入昏迷。

    最多一两个小时，便会中毒而亡。

    这些东西，他也是都知道的。

    他和妻子都是对方的初恋，相爱多年。

    而孩子也是不久前他们二人的结晶，一家人幸福美满。

    林耀阳根本没有想过，也不敢去想，如果自己妻儿出了事，自己会怎么样。

    恐怕。

    自己也没有了继续活下去的勇气。

    咔嚓。

    双手颤抖着，林耀阳急忙用钥匙打开了房间大门，直接跑到厨房将煤气阀门总开关关闭，打开所有门窗。

    而后在卧室找到了已经陷入昏迷的妻儿，将他们转移到了阳台之上。

    手中电话也急忙拨打了120。

    ……

    两个小时后。

    蜀城某医院。

    林耀阳在医院急救室外的走廊上焦急的踱步起来，手心全部是汗，脸色也十分惨白。

    他根本无法想象，自己妻儿若是出了事，他会多么的后悔。

    也正在此时，急救室的门终于打开，一位医生慢慢熬走了出来摘下了口罩。

    “医生，怎么样，我老婆和孩子怎么样！”

    “已经脱离危险了，你不用着急。”

    走出急救室的医生笑着开口。

    “幸亏你发现的及时，如果再晚半个小时，恐怕是神仙也无能为力了。”

    “那就好那就好。”

    到了现在，林耀阳才彻底的放松下来，瘫坐在地面，神情也缓和了很多。

    不过。

    刚才医生说的话，为什么这么熟悉呢？就好像在什么地方听过。

    再晚半个小时，神仙也无能为力了。

    半个小时？

    轰！

    林耀阳的心跳顿时都慢了半拍，大脑一片空白。

    他突然想到，先前夏凉和他说的话。

    再晚半个小时，就来不及了！

    …………

    今天早上他也去天桥找过夏凉，不过并没有找到。

    没想到夏凉来医院了。

    “嗯拿人钱财，替人消灾，钱我就收下了。”

    说完夏凉搀扶着林耀阳站了起来，夏凉也是收起了这张银行卡。

    毕竟钱嘛，还是不能无视的。

    “林院长，你？”

    方悠雪的声音在后方响起。

    此时的方悠雪再次打量了一番夏凉，眼神中已经没有了刚才的漠视。

    毕竟能够让林耀阳直接下跪的人可不简单。

    说不定，此人真的是一位算命大师，有办法救自己的三叔。

    “方小姐，刚才是我太想感谢夏先生，所以有些激动，你不要介意。”

    林耀阳不好意思的笑了笑，而后继续说道。

    “我来介绍一下，这是方尊集团的大小姐，方悠雪，这是。”

    “我知道。”

    方悠雪打断了林耀阳。

    “刚才，林院长你说夏凉是你全家的救命恩人，是什么意思。”

    方悠雪疑惑的问道。

    “这。”

    林耀阳看了一眼夏凉，夏凉也是点了点头。

    这一切都被方悠雪看在眼中。

    堂堂林耀阳教授，说话前居然要看一个算命的脸色。

    即便林耀阳还没说出发生了什么，方悠雪心中对夏凉，就已经相信了三分。

    而林耀阳在得到一个肯定的答复后，便说出了夏凉告知自己家中会出事，然后回家救下妻儿的事。

    连医院医生说出的半个小时，也是丝毫不差。

    了解林耀阳为人的方悠雪也是明白，林院长绝不可能在这种事情上面对自己撒谎。

    这个夏凉，并非常人。

    方悠雪也是终于对着夏凉开口道。

    “你，真的能救我三叔？”

    “不能。”

    夏天淡淡的看了一眼，扭过身就准备走。

    “等等！夏大师，刚刚是我的错。”

    认错？认错有用，还要警察干什么？

    夏天不屑一笑。

    脚步丝毫没有停留。

    扑通～

    就在这时，身后的方悠雪扑通一下跪倒在地。

    “夏大师，我求求你，救救我三叔吧。”

    为了一点机会，一个集团的掌上明珠，居然当众下跪了。

    “罢了，我虽然不动手，但我能够告诉你们，怎么救。”

    “如果是夏先生，那么方天的病情说不定真的能够好转。”

    林耀阳也是有些震惊，他知道方天的病情有多么的奇怪，国内外那么多专家都无法找出病因，诸多治疗方法也根本毫无作用。

    没想到夏凉居然知道要怎么做。

    看着二人期待的神情，夏凉也是点了点头。

    “方天奇怪的，是病因，知晓病因后，治疗并不困难，笔。”

    见夏凉开口，林耀阳也是急忙递上了自己口袋上的钢笔。

    而夏凉还指了指林耀阳身穿的衣服，林耀阳瞬间明白了夏凉的意思，急忙转身下蹲，把整个衣服给夏凉当画纸。

    夏凉也直接在二人疑惑的目光下，缓缓的写下了五句话。

    在用照片看清楚这五句话后，林耀阳也是一愣。

    因为这五句话，是五个地点，是大脑中的五处位置。

    “这是什么意思？”

    林耀阳和方悠雪同时开口道。

    “直接手术，对照这五处地点。”

    夏凉也说没有和他们解释太多，对精神病和大脑不了解的方悠雪直接是一脸的疑惑。而林耀阳在沉思两秒后，瞬间明白了夏凉的意思。

    “夏先生是说，方天大脑中的这五个位置，有着病变或者肿瘤，才导致的精神病？”

    夏凉点了点头。

    “那我马上联系脑科专家手术！”

    对着夏凉鞠了一躬后，林耀阳激动的望向了方悠雪。

    “方小姐，你三叔有救了。”

    说完，林耀阳直接拿起电话拨打了起来，毕竟方天的病情如此奇怪，国内外那么多专家都束手无策，如果让他解决了，那么他的名声，也会更加的响亮。

    而且这还是在国内做的手术。

    要知道，方天当初在米国治疗时，米国专家便说过。

    方天的病情，只有在米国才能够找到突破口，留在华夏，绝对无法根治。

    对于精神科的研究，米国的确领先了华夏国许多，现在，正是扬眉吐气的时候。

    见状。

    夏凉也是准备离开方悠雪就跑了过来。

    脸色微红，吹弹可破。

    “谢，谢谢你了，如果我三叔的病真的治好了，我们方家绝对不会亏待你的。”

    虽然听不懂刚才夏凉和林院长的对话，但方悠雪还是听了出来，夏凉好像知道自己三叔的病情源头在哪，而且还能够治好他的病。

    “行了。”

    夏凉摆了摆手。

    “我只是一时兴起。”

    “好，到时候我一定亲自，诶诶。”

    方悠雪话还没说完，夏天就已经离开。

    当天晚上十点，青云市第一人民医院专家手术室外。

    林耀阳和国内有名的几位脑科专家，全部围在方天的周围。

    在更远处，还有着其他几个国家的精神科脑科专家。

    他们也是得知龙国有了治疗方天的办法后，急忙坐了十多个小时飞机赶来的。

    不过他们大部分人，都不相信林耀阳真的能够治好方天，过来也只是为了看笑话。

    “耀阳，你有把握吗？我们对你说的几个地点，都仔细都用ct照过，可什么都没有找到，这可是对大脑的手术，如果出了差错，我们可就直接名誉扫地了！那群人，恐怕又不知道要嘲笑我们多久！”

    说话的人神情严肃的看了一眼林耀阳，而后指了指站在远处的几位米国精神科和脑科专家。

    “我有把握，直接开颅，这五个地方都有着病变，直接切除！”

    虽说嘴上这么说，但林耀阳心底还是有些打颤，他当然是无比的相信夏凉。

    但直接对大脑动手术，还是让他有些紧张。

    如果真的出了问题，甚至有可能会关系到龙国医学在国际上的声誉！

    “可是，这五个地方的病变，和方天精神紊乱有什么关系？毕竟连ct都照不出来的病变，范围肯定很小，为什么能够影响神经？”

    “这我不清楚。”

    林耀阳摇了摇头。

    “但等我们弄明白了其中关联后，恐怕米国的那些人，都不敢小瞧我们了！”

    “可连ct都照不出来的东西，耀阳你是怎么知道的？”

    “等手术结束后我和你们说。”

    林耀阳认真的说道，如果让这几个老古董知道他的消息是从一个算命口中知晓的。

    恐怕今天就算自己死在这，他们也不会同意自己手术。

    “我说，米斯特陆，你们还开不开始了。”

    远处，米国专家的声音响起。

    “连我们国家都治不好的精神疾病，你们龙过，就不要想了，随便说大脑中有五个地方起了病变，米斯特林，你可真会开玩笑。”

    “我们华夏文化博大精深，岂是你们这种蛮夷之地可比，这方天的病，我们还就真的能治疗，手术！”

    冷笑一声，林耀阳直接将方天推进了手术室。

    半个小时后。

    “找到了，真的有，和你说的地点一样！”

    一道无比兴奋的声音从手术室中响起。

    “继续手术！”

    虽说方天体内的五个肿瘤都比较小，摘除也不需要多长的时间，但毕竟有着五个，数量一多，需要的时间也长了不少。

    当天晚上十点开始的手术，次日凌晨三点才结束，不过方天大脑中的五个肿瘤，也全部成功的摘除了。

    “怎么样林院长！我三叔的病情如何了！”

    刚刚结束手术从手术室中离开，林耀阳便直接被方悠雪给围住。

    在周围，也多了不少连夜赶来的方家人。

    “手术很成功，五个肿瘤全部都被摘除了。”说到这里的时候，林耀阳还加重了语气，仿佛是给远处的几位鹰国专家听。

    “接下来，就只需要等了，等方天苏醒，看看他有没有好转。”

    虽说嘴上这么说，但林耀阳心底几乎已经确认，这五个肿瘤摘除后，方天已经没有了大碍。

    毕竟是夏大师直接开口指出的这五处地点，怎么可能会有问题。

    “方小姐你先去休息吧，你三叔醒来还需要一些时间。”

    “不。”方悠雪摇了摇头，态度十分坚决：“我要在这里等着他。”

    “手术成功不代表能够治好这个人的精神紊乱。”

    另一边，看见手术成功后的几位鹰国专家，也是震惊了一番，但依旧不相信方天会因此好转，便直接转身离开。

    而方天也被推到了特护病房中等待苏醒。

    ….

    上午十点。

    方天摸着头迷迷糊糊的从病床上睁开了眼。

    看着周围的十多个人，一下子都愣住了，有些反应不过来，而大脑还时不时的传来阵痛。

    “雪儿？这是发生了什么？我为什么会在病房里。”

    看着站在自己身边含泪的方悠雪，方天开口道，眼神中有着些许飘忽，好像这几年的记忆，自己都失去了一样。

    而听见方天开口后，林耀阳和国内的几位精神科专家，都不由得松了一口气。

    (本章完)

