    “没关系，这是我应该做的。”

    “嗯！”

    宁凡和司徒嫣然也跟着队伍出了鬼屋。

    那几个家伙被带上警车时，还不忘回头看着宁凡，正是因为这个人他们才会被抓的。

    “小凡，我真的是抱着那些违禁品跑吗？”司徒嫣然问。

    “是的，不是你误打误撞的话，这些东西流通到社会上面，又会有多少人遭殃呢，应该好好地褒奖你一番。”

    此时，凌菲也开车过来了，跟分局的人了解一些事情。

    “你们两个没事吧？”凌菲问。

    “没事，有小凡在呢。”

    “没事就好！”

    凌菲看向宁凡，道：“宁凡，我知道你跟一些势力有联系，问问有没有这批货的线索？”

    “我也想知道，等会我去让人查查。”

    “嗯！”

    因为凌菲也是清楚，他们警方的渠道有的事情是很难查到的。

    但换了另外一种渠道查就会简单很多。

    “菲菲姐，你今天竟然休假了？那我们一起玩吧。”司徒嫣然道。

    毕竟跟着宁凡一个大男人实在是玩不来，两人没捅破那层纸，还不是情侣关系。

    凌菲看了下时间：“好吧，今天就陪你玩一天。”

    “喂喂喂，说的就只有你们两个人似的，还有我呢。”宁凡道。

    “你就负责买票，有意见吗？”

    “没意见，愿意效劳。”

    虽然这么说，但明白的都明白，凌菲就是刀子嘴豆腐心。

    因为有凌菲在，司徒嫣然更加放开的玩。

    又是过山车，又是海盗船，碰碰车的。

    傍晚的时候，唐小月打电话过来说她在医馆那边，今晚不回来。

    于是三人就在外面吃饭，还去看了电影，

    宁凡开始累了，如果凌菲不在，自己或许还能干点小坏事提提精神。

    回到别墅已经是晚上十一点钟，三人洗洗睡觉。

    ............

    北海市！

    秦博海已经回家修养，看着两张照片，心疼不已。

    咚咚咚！！！

    “进来！”秦博海将照片放回柜子中。

    进来的正是自己的手下，说：“董事长，大概的事情已经查清楚，原来秦峰少爷是为了给秦垨少爷报仇，结果因为杀了两个女孩被警察调查，其中一个女警察跟宁凡有来往，所以秦峰少爷的死也有这个宁凡的分量。”

    “警察？杀我儿也要付出代价。”秦博海道。

    “董事长，这个女警察我们可动不了啊，因为她不仅是警察，其身份还是帝京凌家的长女，凌南风和宋君茹的女儿。”

    男子接着说：“凌家我们的确招惹不起，这个凌家可是政界的家族啊。”

    “啪！！！”

    秦博海愤怒的拍桌子，额头和脸上都凸显出狰狞的青筋。

    “这个女警不死还没事，一旦死亡，按照的凌家的财力绝对可以将他们全部挖出来。”

    “还真是一个我动不了的女人，那宁凡呢？”

    “宁凡比较好办，没有什么背景，死了他们也查不到是我们干的。”

