
“我笑你真的很天真！”青龙总算止住了笑声，他用怜悯的目光看着面前这位走投无路的王子殿下。

“我真的不知道你这个王子是怎么当的，买下这个视频？你当秦飞那种人是缺心眼的傻逼！？你以为秦飞卖这种视频只是为了钱？你真的什么都不懂。你永远以为只要有钱就能办妥一切的事情！你特么就是个白痴啊！殿下！只要三天没有看到视频在电视台上播出，秦飞可以将视频卖第二次，你永远买不完，视频只要一天没播出，它都是有价格的，只有播出了，视频才失去意义。懂吗？蠢驴！”

加里愣在原地，他突然发现自己竟然无法反驳。

冒名买下视频，的确是一个蠢得不能再蠢的决定！

整个房间的屋顶都在转，加里竟然站立不稳，一屁股坐在了办公桌旁。

“青龙，我要马上离开这里……”他抬起无神的双眼，看着青龙，“告诉你们的老大，我要改名换姓，让他安排我离开，去一个隐姓埋名的地方躲起来，另外，我还需要个安全的账户来存放我的钱……”

未等他把话说完，青龙突然抽出手枪，朝卫队长开了一枪。

噗——

消声器的作用下，卫队长应声倒地。

站在青龙旁边的雇佣兵十分淡定地走向大门，然后关上门。

门外也传来了低沉的枪声。

“噢……不……”加里难以置信地看着青龙手里的枪，绝望地摇着头，“我为你们做过不少事，你们不能这样对我……”

“你刚才的那些话提醒了我。”青龙说：“你如果倒霉了，我们组织会受到牵连，也不会好过。谢谢提醒，殿下。”

“不不不！”加里举起双手，在胸前拼命摆动，“我刚才只是一时之间的气话，你和你的老大都没必要放在心上！我可以保证，我只要离开了这个国家，保证守口如瓶，对任何人都不提及你和你的BOSS，不提及这里发生的一切……”

噗——

随着枪响，加里的脑袋狠狠磕在了办公桌脚上。

青龙继续开枪。

噗噗——

加里瞬间成了一具尸体。

青龙收好枪，看了一眼躺在地上的加里，冷笑道：“只有死人才会守口如瓶。”

说罢，转身朝门外走去。

走到门旁，青龙按下开关，灯灭了，整个国王办公室里陷入一片黑暗，如同坟墓。

……

海水打在秦飞的脸上，不过感觉倒是挺好，至少在背着一身装备的情况下可以带来一点点清凉。

两艘橡皮艇已经加速到了极致，正朝着既定的航线开去。

“周一发，你们到哪了？”秦飞从赵鑫背上的电台里更换了频道，通过“蓝色大洋”号上的通讯平台联络在MI-8直升机上的周一发和他的强力排。

“我们还在飞机上，距离你们大约一百公里的距离，估计要大约25分钟。”周一发的声音很大，不过显然有些干扰，毕竟在高速飞行的直升机上会略有干扰。

“老大！后面有船！”趴在船尾的坤猜发出了示警。

秦飞扭头一看，果然在黑暗的海面上闪动着几盏灯，正在高速靠近自己。

“是什么船！？”秦飞大声问道。

埃里克拿起观察镜，那个是用来狙击时候使用带有测距距离的观察镜。

“距离1120米，看起来是巡逻艇或者截击艇之类的，小型武装船，排水量估计不超过10吨。”埃里克的话音刚落，远处的船只顶上忽然闪起了点点小光亮，很快又熄灭下去。

“枪击！”

老鱼第一时间发出了警示。

那是枪械在射击的时候发出的枪口焰。

接着周围的海面上捡起一个个小水柱，距离艇身大约十多米远。

“法克！是大口径机枪！”准星吓了一跳，虽然弹着点距离快艇还有十米，不过这么远的距离，恐怕如果再来几次连发，难保不会有一颗幸运的弹头打中橡皮艇。

“老鱼，能不能再快点！”

“能个屁！这船已经是最高航速了，别跟告诉的拦截艇比速度！”老鱼说：“有本事你来开！”

“法克！他们怎么这么快就追上来了！？”

拦截艇上的人已经发现了秦飞和幽灵小队这两艘快艇，舰上的指挥官接到的是死命令，击沉两艘船，绝不留一个活口。

秦飞还是小看了科莫洛的海军了。

这些拦截艇都是法兰西制造，性能在世界各国海军序列中的小型艇里绝对算性能先进的。

秦飞等人在塔纳岛上和图奥斯局长交火的同时，行踪已经泄露。

在家里联系洛桑之前，这个国防部长已经察觉了防御策略完全错误，所以将海军里的高速舰艇全部派了出去，在领海区域内沿着秦飞可能撤离的航线进行追击，没想到还真的有斩获。

“老周，我们被科莫洛海军的拦截艇追上了，或许航向上会有偏离，请留意我们的航线。”

“我明白，尤里会为我提供你们的坐标信息，我一定会最快时间内找到你们，坚持一下。”

“看来只能硬顶了……”秦飞环视周围，茫茫大海无处可避，只能选择和拦截艇作战。

不过胜算的确不大。

拦截艇的速度要比这种单马达的橡皮艇快上很多，秦飞也从没想过能靠橡皮艇逃出科莫洛领海，按照原本的计划，撤出塔纳岛同时，周一发的米-8河马直升机也会以最快速度赶来汇合，小分队从橡皮艇上直接依靠绳梯爬上直升机，再回到“蓝色大洋”号上。

两个橡皮艇上的小分队纷纷开始还击，但根本都是不穿高速拦截艇的防护装甲。

“打不穿他们的乌龟壳啊！”北极熊的PKM机枪枪管冒出浓浓白烟，他恼火地卸掉一个空弹箱，换上一个新的。

这是北极熊第一次觉得PKM机枪竟然也是如此无奈。

“早知道我们就该带上反装甲武器。”老鱼说，“咱们大意了。”

“带了也没用！”埃里克一边开枪一边大喊，“他们有四艘艇，随便一艘就能要我们的命！”

啪！

雅马哈发动机冒出一团火花，接着发出沉闷的爆炸，负责掌舵的老鱼赶紧伏在船舱底。

一颗12.7MM子弹打中了马达，溅出的汽油将老鱼和准星的迷彩服引燃了。

“法克！法克！法克！”

准星惊叫着，手舞足蹈想扑灭身上的火焰，他没想到自己身上的火让他在黑夜中成了最耀眼的靶子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266867"  chaptername="第831章  只有死人才会守口如瓶的！">加入书签</a>
</div>
