    “大哥，都这个时候了，那陈顾怎么还没来？不是说已经出城了吗？”戴大智小眼睛扫了一眼四周，低声道。

    “不急，天色越晚，我们越要警惕，那陈顾可不是一个简单的人物。”戴虎林沉声道，仰头将碗里的酒倒入口中。

    “黄塔十层，石梁派数十年难得一见的天才人物。安柏正看不起石梁派，我们这么多年在武陟郡，又怎么会不知道石梁派的厉害。”

    戴文集摇着手中的折扇，道：“那陈顾即便还未真正成长起来，但对我们而言，依旧是极大的威胁。”

    “我们哥三人，加上上百号的兄弟，那陈顾要是敢来，非要让他明白，我们齐玉匪为什么可以盘踞在这里！”戴大智冷哼一声。

    “不可大意，那陈顾如果真的来这，我们按计划行事。”戴虎林摆摆手，身子缓缓的靠在椅背上，虎视着整个山洞。

    陈顾听着三人的谈话，眼睛却快速的在三人侧后方的位置扫了一眼，接着就马上收回了目光。

    在那个角落里，陈顾感受到了一股凌厉的气息。

    这股气息虽收敛的极好，近乎不露分毫，但偏偏遇上了陈顾的影分身。

    真正修炼了这个分影术后，陈顾才明白这个功法的玄妙之处。

    分影术练皮，就真的只是将影子练了个皮出来，正因为如此，才会这样不堪一击。

    而到了练肉，就是往这层皮里塞进了肌肉，到时候这个影分身就有一部分本体实力了。练骨练髓练脏，还是往分身里注入骨头骨髓内脏。

    这就是活生生的将影子练成了一个人类，到后面的真气境，自然就可以自我修炼了。

    而单单此刻的练皮境，虽是极弱，但对于气息的感应却是极强。那角落的凌厉气息，换陈顾本体来，估计会直接忽略。

    但在影分身这里，无所遁形，秋毫必现。

    “三个人在前面演戏？如果我真的出现在这，估计安柏正会来个黄雀在后啊。”陈顾心头转动，趁着几个山匪间身影交错，直接跳到了另外一人的影子后。

    这个山匪在山洞内转了几圈，吃了几块碎肉后，走向了山洞后方的小道里。

    小道内相隔十来米，才有一个火把，陈顾直接甩开这个山匪，朝着内里冲去。只是片刻功夫，略过两个防守的山匪，陈顾来到了一个稍小一些的山洞里。

    待看清这个山洞里的东西，陈顾的眼睛一下亮了起来。

    箱子，摆放着整整齐齐的一堆箱子。

    左右无人，陈顾上前，将最近的一个箱子打开一个缝隙，一抹银光闪动在陈顾的眼帘里。

    一整箱的白银，陈顾的眼睛已经不由自主的睁大。稍微估算一下，这一箱白银大致在一千两左右。

    陈顾快速的翻动几个箱子，都是白银。

    陈顾的嘴角已经不由自主的翘了起来。不过翻到后面几个箱子的时候，已经不是白银，而是药草。

    “这些应该就是御草堂的药草，估计是不好销赃，暂时留这了。”

    陈顾闪身来到角落的阴影里，目光闪动。

    戴虎林几人，估计是没有乾坤袋，或者是乾坤袋已经装满，因而才将这些东西放在这里。

    想要到达这个小山洞，就必须经过前面的大山洞，也就是要通过戴虎林几人的拦截，才有希望到这。

    在戴虎林几人看来，这里的东西近乎万无一失，除非他们死了。但如果他们都死了，这些东西给谁，也就无所谓了。

    陈顾想到戴虎林三人，以及埋伏在一旁的安柏正，脸上不由露出一丝笑容。身形微微一晃，影分身原地消散。

    山下，陈顾的影子重新出现在背后，陈顾将手里的乾坤袋递给了影分身。

    影分身将乾坤袋直接塞进肚子里，不露分毫气息，接着朝着齐玉峰方向赶去。

    片刻后，影分身在大山洞内兜兜转转几圈后，来到了小山洞内。

    陈顾毫不犹豫的打开一个箱子，将里面的白银全部收进了乾坤袋内。

    依法炮制，陈顾又装了五箱的白银，就将乾坤袋塞满，让陈顾不得不停了下来。

    陈顾也不勉强，带着乾坤袋，兜兜转转的离开了齐玉峰，找到了陈顾的本体。

    陈顾此刻已经不在树梢上，而是换了个偏僻山沟的小山洞中。

    接过影分身的乾坤袋，陈顾将这些白银倾倒在地上。

    叮叮当当的声响不绝于耳，这是钱的声音。

    陈顾此刻身上虽有几万两的银票，但实物白银，还是第一次见到这么多，倒是显得颇为震动人心。

    “继续！”

    陈顾将乾坤袋交给影分身，影分身随风飘荡，消失在山洞中。

    一炷香后，影分身出现，地面上又多了一堆的白银，看的人心头荡漾。而这还远远不是结束，整整一个时辰后，山洞里不止白银堆成了小山坡，还有好多草药随意的摆在地上。

    “回来吧。”

    陈顾低声道，影分身微微晃动，重新回到了陈顾的脚下。陈顾颠了颠手里的乾坤袋，里面装满了药草。

    这些药草生吃，其实也会产生能量，但浪费的更多。

    陈顾当然不至于要生吃药草，完全可以将这些药草，卖给有需要的人，比如御草堂？

    半个时辰后，陈顾出现在御草堂门口，虽然已经半夜，但陈顾还是敲响了药铺的大门。一炷香后，简玉红睡眼朦胧的出现在御草堂，不解的看着陈顾。

    陈顾也不说话，直接将乾坤袋内的药草全部倾倒在柜台上。

    “这是……”药铺掌柜神情微动，拿起药盒，上面印着御草堂的标记。

    “从齐玉匪那边得来的，你们收购吗？”陈顾问道。

    “当然收购。”

    简玉红有些激动的看着这些药草，虽说这些之前属于御草堂，但简玉红不会觉得自己可以免费得到这些，不可能的。

    如今可以按照市场价将这些药草收购，都是解了御草堂面临的困境。

    “陈少侠已经将齐玉匪铲除了？”简玉红希冀道。

    “那没有，我绕过他们，拿到了这些药草。”

    陈顾摇头，简玉红眼睛眨了一下，没听懂陈顾的话。

    什么叫绕过？

    那齐玉匪没死，哪可能让这些药草落到他人手里？

    齐玉峰。

    临近清晨，所有劫匪时不时打着哈欠，有气无力的巡逻着。山洞内，戴虎林三人倒是不困，但人已经到了暴躁的边缘。

    那陈顾到底来不来，大老爷们的，上个山，这么费劲的吗？

