    韩昱安的反应，跟自己想的是一样的。

    而他的做法也很不错，既可以阻止小男生接近自己的女儿，还能激起对方的好胜心和上进心，让他把关注焦点从怎么吸引洛拉的注意力到怎么才能比洛拉强上面。

    那小男孩既然为人机灵脑子好用，那认真学习起来应该也会事半功倍，搞不好这就是一个新学霸的诞生呢。

    江小白夸赞了一下韩昱安，然后就谈到了正题上，“你最近有接戏吗？”

    “最近没接，现在正在拍去年就约好的一部电影，等到这部拍完就休息一下，然后带着洛拉到处看看。”韩昱安说。

    他工作一向是这样的，很随心所欲，只接自己想要接的戏，每拍完一个戏都会休息一段时间，然后专门去陪女儿。

    “你接的都是电影，没打算接部电视剧吗？”江小白试着问。

    “电视剧？目前还没有这个打算。”韩昱安随着答着，“没有见到特别合适的电视剧剧本，况且也没人过来找我。”

    接电话时他正分心看着女儿，此时的洛拉正在那里专注的拼高达，手上的动作很快，目光专注，韩昱安则是看着她的动作，把洛拉做事的细节尽收眼底。

    韩昱安是个很细心的人，曾经由于他自己的疏忽才导致洛拉因为她的母亲而有了心理阴影和童年不幸，他非常自责，更以此为戒，所以之后他就有参与洛拉成长的每一个阶段，并且会观察女儿的行为处事方式。

    洛拉是个逻辑能力很强的孩子，她在做事情时并不会盲目的开始，而是会有一个大概的计划，等到心里有数了才会开始第一步。

    拼高达时也是这样，她会先看图纸说明，但却不会每一步都严格按照图纸来做，只有在卡壳时才会钻研一下，然后再次继续。

    方向是对的，也会有大体计划，但具体细节的填充却是会自由发挥。

    而当遇到困难和阻碍时，她会皱眉来表达厌烦，但动作却不会停，反而还会被激出好胜心，不完成就一定不会善罢甘休。

    因为看着女儿，所以韩昱安也有些分心，并没有听出江小白问这些问题的言外之意。

    “没人找你？”江小白觉得很讶异。

    “大概是他们自知片酬付不起吧。”韩昱安说笑着道。

    这话其实是半真半假。

    韩昱安的资历和地位摆在那里，一般的制作和剧本根本不会找他，且因为他一直走的都是电影的路子，中途也曾有电视剧本找过他但全都被他拒绝了，所以时间一久，找他的几乎都是电影剧本，电视剧非常少。

    而只要找到他的电视剧，片酬都给的相当高。

    仅片酬这一点就已经淘汰九成的剧本了，这不像电影，电影如果有遇到合适的，他也许会降低片酬甚至零片酬出演，但是电视剧却很难这样。

    除非他只是客串一下，但这么做却没有必要，电视剧动辄四十集以上，他如果只是客串几分钟的戏份，那就是毫无意义了。

    江小白听到后就没有再问什么，聊了几句洛拉的符术学习后就结束了通话。

    江小白从唐猛的言语中察觉出他似乎有打韩昱安的主意，只是不知道是他自己想找韩昱安，还是说他是想代胡导问的。

    回想一下，江小白似乎有听唐猛提起过，说是胡导剧中的男主角是和女主角有年龄差的，这个年龄差怎么也得是十岁以上，再联系到他刚才询问韩昱安的举动——

    该不会是胡导的剧想要请韩昱安当男主吧？？

    一想到这个可能性，江小白的脸色就逐渐怪异了——

    这根本不可能啊！

    韩昱安即使接电视剧，也会是大制作有内涵的剧，很精品的那种，他怎么可能会出演都市偶像剧呢！

    江小白觉得自己大概是想岔了，这其中可能是有什么误会，所以才找韩昱安侧面打听了一下，果然，韩昱安那边根本不知情，唐导或者胡导根本没有去找他。

    江小白就没有再想下去，开始认真去看“新剧本”了。

    这三场戏真是太简洁了，江小白只看了两三遍就已经能演出来了，她还特意在休息室中把自己演的这三段录了下来，看了之后觉得没什么问题。

    老实讲，就这种“剧本”完全算不上剧本，也几乎没有提前给演员让她们去做准备的必要，哪时是临时出题让演员们临时发挥都可以了，再差也差不成什么样。

    所以……提前给剧本并让她们准备的意义在哪里？

    江小白也准备过不少试镜了，大导演的也有，可是像胡导这部的却还是第一次，这让她很是一头雾水，只感觉想不通其中关键。

    想不通的事就不想，刚才唐导说的话没错，她只需要准备她的，至于别的，那就是胡导那边应该考虑的了。

    接下来的几天时间，秦敏和朱浩都相继“领盒饭”了，他们结束了自己的戏份并要离开剧组。

    在他们走前，江小白把准备好的礼物给他们分别送了过去，除了给朱浩，还有给钟健和高馨的。

    礼物都是手绳，是送给他们孩子的，主要还是给孩子们保平安，年纪大点的孩子送的就是助事业的。

    当手绳送出时，除了秦敏提前收到礼物所以很淡定外，其他三人都是有些吃惊的。

    他们对江小白好一是觉得她品性好、不骄不躁、未来发展势头好，二也是想在圈中广结善缘。

    这个善缘只是人际交往上需要的，他们没有想过从江小白这里得到什么好处，尤其是这个好处还是手绳！

    谁不知道江小白的手绳是天价啊，那么珍贵的东西岂是一般人就给送的？他们都是成年人了，自知不可能所以也就没有打过手绳的主意。

    可哪知道江小白竟然会这么做！

    三人眼中虽然有着不舍可却都要推拒了，怕承受不起这份重礼。

    “没有别的意思，只是觉得和大家很投缘，手绳我也不是谁都送的，我给的都是我认为值得的。”江小白笑了笑，“不过几位哥哥姐姐还请小小的保密一下，否则以后我再进剧组就可能不得安宁了。”

