    第570章茶言茶语

    闻卿想去找朝雾的念头被郁时盛狠狠的掐灭。

    好无聊啊！

    变成白猫的闻卿爪子使劲扒拉在玻璃窗上，故意制造出很大的动静。郁时盛办公室就喜欢安静，但是闻卿忽略她在郁时盛这里就是个例外。

    所以无论她做出什么事情，只要不是太过于匪夷所思，郁时盛都能照单全收。

    在双重打压下，闻卿想到了吱吱。

    拿出手机爪子在键盘上悄咪咪的摁了几下，又悄悄的看了眼正在办公的男人。

    很好，没有注意到她。

    电话很快就接通，只是还没等闻卿开口。吱吱那悲痛欲绝哀嚎不止的哭声已经传了过来。声音大到隔着听筒几米远都能听见。

    果不其然，此番动静引起郁时盛的注意。

    闻卿果断的在被对方发现前将手机薅到自己的毛下藏起来。

    有人敲门提醒他开会，临走前郁时盛似笑非笑的看着她。“乖一点，中午带你出去吃。”

    闻卿恹恹的趴在窗台上，气的她只想踹郁时盛两脚。

    想起没挂断的电话，立马拿出来。

    “吱吱。”

    “嗯？”

    “你在做什么？”

    “失恋后的复健运动。”

    “你终于想通了和原子润分手了？”说到激动之处她还站了起来。

    “即便如此，你也不用兴奋成这样吧！让我很没有面子的耶！”分手用词不太严谨，压根就没正式在一起。“原来失恋是这种感觉啊！”

    “什么感觉。”闻卿还能体会过呢，迫不及待找她分享经验。

    “你找我分享什么经验分享，女人停止你脑海中这种可怕的想法。郁总他不香吗？你竟然胆大包天惦记着分手疗伤，你会被郁总逮回去干到下不了床的。”

    闻卿：？？

    吱吱哭累了眼睛肿着她看不下去，变回了原形躺在床上。

    一只老鼠就这么大咧的躺在柔软的床上，旁边还放着一台都快赶上她一样大小的手机。

    所以呢，到底是怎么就变成了她口中的失恋这件事情还得从昨天晚上说起。

    最近原子润往她这边跑的勤，最开始时吱吱也是见过原爵。在原家居住的那段时间看的出来原爵特挺喜欢她这样的女孩子，并不反对原子润和她的交往。

    甚至在原子润欺负她以后身为大哥的他还会站出来帮吱吱的忙。

    可这一切不知道从什么时候就悄悄发生改变。

    昨天像往常一样吱吱准备入睡，最近发生的事情太多，她也有些累都没好好睡一觉。

    如今得了空还不得好好的休息一下。

    门铃响起她的第一反应就是原子润，毕竟在人类世界她的朋友一只手都能数过来。吱吱甚至都已经想好见到他以后要说什么嘲讽的话。

    可当站在面前的人是原爵是，一切的计划都被打乱。

    “原大哥。”

    原子润喊他大哥，吱吱喊一声原大哥听起来也没毛病。

    门外的人矜持有礼，一脸温和的看着她。“抱歉吱吱，这么晚还来打扰你，你应该不会介意吧！”

    话都说成这样，谁还敢介意啊！

    “没事，原大哥你找我有事？难道是原子润出什么事情了吗？”一想到他出事，自己都没发现语调之中发生

    (本章完)

