    浓浓的血雾前……

    苏凝雪静静地站着，红唇迷人。

    说真的，此时的她，真的很美，她穿着那洁白的婚纱，戴着那公主般的头饰和白色的手套，那胸前，还有浑白的马里亚纳海沟轻轻显露……

    整体看去显得非常圣洁高雅！

    除此以外，苏凝雪的身后带着浓浓血雾，拖着森冷的血色镰刀，再配上那鹅蛋脸上的绝美红唇，简直形成了最完美的反差。

    这种反差还不影响苏凝雪的圣洁感观。

    所以，此时的苏凝雪，看上去既有雪色白莲的清美，又有血色玫瑰的妖冶。

    那视觉的冲击，堪称完美。

    很是迷人！

    只是。

    此时的许凡看着，他却是半点欣赏的心情都没有。

    他现在只感觉很方（慌）。

    至于苏樱。

    呵……她早跑了！

    ……

    血雾前。

    苏凝雪看着眼前的许凡。

    她那溢血的红唇，透着浓浓的笑意：

    “亲爱的许先生……”

    “你不、想我么？！”

    许凡闻言心神一震。

    他那白皙的脸上，立刻浮现出温柔地笑意：“不，我只是觉得，想这个字，已经无法表达出，我对你的思念了。我亲爱的妻子。”

    许凡含笑站着。

    他说这话，可不仅仅是为了说情话……

    许凡还是在提醒苏凝雪，自己是她的老公，而苏凝雪则是他的妻子。可以说，苏凝雪不再喊他老公，而是喊他许先生，这让许凡感受到浓浓的危机。

    苏凝雪含笑站立。

    她有听出来，但是，她却并没有理会。

    苏凝雪侧头看向苏建远：“父亲。”

    苏建远看着她。

    他盯她良久，像是发现了什么，然后，那本来没有血丝的眼睛，再度生出了血丝，他忽然再度变得狂躁起来：“该死的，你……”

    “父亲！”苏凝雪忽然出声打断，然后她看着直接顿住的苏建远，那脸蛋，重新变得温柔带笑：“我刚刚回来，有什么事，请晚点说。”

    苏建远站着。

    他看了看眼前柔笑的苏凝雪，又看了看旁边许凡，最终，他像是拿苏凝雪没有办法一样，带着那满是血丝的眼睛，狂躁走开了。

    那过程里。

    他的嘴里，一直骂着：“该死的……该死的废渣……该死的破烂镇子……”

    那时。

    苏建远的身上。

    甚至流露出了浓浓的血腥味道。

    这也是许凡第一次看到苏建远那么愤怒，所以，这是发生了什么？

    许凡站着。

    他有些不解。

    许凡想弄清楚。

    不过，许凡还没来及多想，苏凝雪的血雾已经弥漫到了他的身前，许凡转过头，那苏凝雪不知何时已经来到了他的身前。

    她伸过那雪白的脖颈，和许凡近距离的面对面，红唇含笑，皓齿微露……

    “亲爱的许先生……”

    “我们、回房吧！”

    ……

    那时。

    苏凝雪看着眼前的许凡。

    她腥红的嘴唇上渗着血滴，她穿着婚纱，伸出手牵住了许凡，往家里走去。

    那时。

    许凡看着。

    他那整颗心提到了嗓子眼。

    最终。

    许凡也是和苏凝雪回房了。

    这位拥有着极高洁癖妻子，她并没有选择直接在家人的面前，和这位丈夫摊牌、算账，而是善解人意的给选择回房私下里说。

    她还是给许凡留了颜面。

    ……

    那一刻。

    苏建远和汪玉珍……

    他们坐在客厅里，看着苏凝雪和许凡上到二楼，回到房间。

    然后汪玉珍坐着，直接露出了凝重的神色。

    甚至。

    她的眉头，都在此时紧皱了起来。

    她好像也看出了什么？

    苏建远站着。

    他再度变得狂躁起来。

    他甚至忍不住地拿出了剁骨刀，对着那摆着菜的桌子，疯狂地砍杀：

    “该死的……该死的……”

    “我就说了，那镇上最近有古怪，不应该去的……”

    “你看看现在……看看那该死的！”

    苏建远咬着牙，疯狂地对着那桌子砍着，砍着那木屑四溅的同时，桌子里的血肉，都被砍得露了出来，浓浓的黑血往下流。

    汪玉珍看着。

    她破天荒的没有去阻止。

    她只是眼眸紧紧地盯着楼梯，然后手中的剪刀，死死地剪进那肉里！

    ……

    二楼。

    苏樱躲在角落。

    可以说，她在把许凡哄骗上去送死的时候，她就第一时间溜了，只是，她没有想到，苏凝雪竟然没有第一时间砍了这块臭肉？

    甚至说。

    自己的这位姐姐，她竟然还把许凡带回家，领回自己的房间了？

    这让苏樱感到诧异。

    二楼的房间里，苏樱已经亲眼看到苏凝雪的房门关了，所以，她在安静地等待了一会儿以后，也是穿着兔子睡衣，轻手輕腳的走上前去。

    苏樱来到了房门前……

    她像是做贼一样，悄悄地将自己的耳朵，趴到了门上，开始偷听。

    ……

    房间里。

    苏凝雪依旧穿着一袭结拜的婚纱……

    她那动人的鹅蛋臉上，红唇惑人，那浓密的睫毛下眼睛清澈透亮，还有那胸前的浑白，整体看去很是美妙，她看着许凡满是温柔笑意。

    许凡站着。

    他那背脊渗着丝丝冷汗。

    因为，苏凝雪身边的血色巨镰，并没有消失，它只是变成了正常的血镰刀，然后，带着血雾悬浮在她的身后，虎视眈眈？

    “老婆，你听我解释，这事并不是你想的那样……”许凡在此时率先开口，他想要先发制人解释清楚，不给苏凝雪落刀的机会。

    苏凝雪含笑站着。

    她什么话都没有说，她只是听着许凡这老套的開场白，然后听着他的解释。

    许凡站着。

    他也没有隐瞒。

    他直接将整件事都和苏凝雪说了个清楚。

    尤其是那特殊内衣的特殊能力。

    许凡将这个做了着重的说明。

    半个小时后。

    许凡解释完一切。

    然后他很是认真道：

    “所以，整件事情就是这样……”

    “这也是为什么，那天晚上，我从你这里了解到，另一个盒子并不是你送给小樱的以后，我千方百计想让你去把另一個盒子拿回来的原因……”

    许凡看着苏凝雪，看似真诚但内心又紧张地说道。

    苏凝雪站着。

    她安静地看着许凡。

    她看了他良久，红唇上掀起一抹温柔地笑意：

    “老公……”

    “我真的好想你啊。”

    ……

    那时。

    许凡听着。

    他的心神直接一动。

    不知道为什么，他从苏凝雪的这句温柔话里，不仅仅听出了思念，但同时也听出了几分忧伤，浓浓思念里的忧伤？

    这是自己想太多了么？

    许凡心绪微涌。

    苏凝雪看着。

    她忽然走上前。

    她来到许凡的面前，抬头看着眼前许凡，腥红的嘴唇动人：“老公……”

    “我好想咬你一口啊……”

    那一刻，苏凝雪抬着脸蛋，红唇含笑惑人。

    那一刻。

    许凡低头看着她。

    他看着妻子这张动人的鹅蛋脸，总感觉，今天的妻子似乎有些不对劲，不过，他没有直接开口询问，他准备让妻子彻底消气了再问清楚。

    所以下一刻……

    许凡低头，贴了上去。

    嗯！

    那就咬吧！

    ……

    那时。

    两道身影……

    他们在房间里旋转着。

    最终，落到了床榻之上，然后血雾弥漫、芳香扑鼻。

    ……

    “啵……”

    ……

