    “你们两个，且先回大圣府去。我与东华帝君约好今日饮酒，莫要再来烦我。”

    出了蟠桃园，猴子直接打发走了安静宁神，驾起筋斗云，直奔西牛贺洲。

    他现在根本没有心去管什么玉帝不玉帝监视不监视的，满脑子都是灵台方寸山的事情。

    寻常神仙想要下凡绝非易事，但猴子却是个例外。

    他自上天以来每日交朋会友东游西逛，这南天门进进出出已经不知几回。

    守门的天兵天将初时还会上前拦截禀报给玉帝，但现在已经司空见惯，懒得理会。

    筋斗云速度极快，不过须臾功夫，就到了灵台方寸山的上空。

    几十年未曾回来过，猴子颇有些游子归乡的激动忐忑，但当他停住云头，向下望时，却好似被一盆冷水当头浇下，遍体生寒。

    脚下，山高林茂草木旺盛，飞流瀑布万物生长，单论景色倒也还算是不错，但与他记忆里的灵台方寸山差了十万八千里、

    目光逡巡，古朴大气的洞府石门不见了，写着“灵台方寸山，斜月三星洞”的石碑不见了，长满桃树的烂桃山不见了。

    一切就好似从来没有存在过一样，找不到半点痕迹。

    突然。

    猴子想起了当年给他指路的樵夫，急匆匆降下云头，四下一阵寻找。

    但他飞遍了这方圆千里，别说是樵夫了，就连人生活过的痕迹都没有。

    而当初，他别过那樵夫之后，不过走了十几里地，就到了灵台方寸山，看见了斜月三星洞。

    难道那小蟠桃说的都是真的？

    这灵台方寸山斜月三星洞就是为我准备的？

    等我离开之后，它也就消失了？

    猴子又惊又恐，连道心都开始动摇。

    若真是如此，那我历经千辛万苦从东胜神洲花果山到南瞻部洲再到西牛贺洲求仙问道又算什么？

    我在斜月三星洞中每日习字焚香讲经论道扫地锄园养花修树又算什么？

    师父和那些师兄呢？他们又算什么？

    傀儡吗？

    戏子吗？

    猴子心神激荡，噗的一口鲜血喷了出来，脸色煞白。

    但这，也让他从魔怔中挣脱出来。

    不！不是这样的！

    灵台方寸山是假的！斜月三星洞是假的！师父师兄是假的！

    但，大品天仙诀是真的！筋斗云是真的！

    道是真的！法是真的！俺老孙这一身本事是真的！

    猴子眼睛越来越亮，里面好似有万千星辰闪耀，绚烂夺目。

    又有霞光万丈笼罩身周，无数氤氲环绕左右，一种玄妙至极的气息散发了出来。

    猴子盘膝坐下，紧闭双眼，寂静不动，如一块石像横亘在天地之间。

    也不知过了多久，他猛地睁开眼睛，种种异象已经消失不见，一切又归于了平静。

    不管是谁在暗中操控的这一切！

    等俺老孙弄清楚了这一切，定要找他讨个说法！

    还有，那小蟠桃口中的玉帝挖坑钓鱼、如来哄骗、猴子猴孙死伤殆尽这些事，我也要弄个明白！

    猴子目光坚定如山，起身头也不回地朝着天庭飞去。

    至此，他才算是彻底相信李安然“说”的都是真的。

    另一边，天庭，蟠桃园里。

    李安然目送猴子离开之后，心中忽的一动，想换个更隐蔽点的位置藏起来，但转念一想，有放弃了。

    不管猴子是不是通过大品天仙诀发现他，他既然已经知道他的存在，迟早还能找到，他再躲躲藏藏的去试探根本没有任何意义。

    反而会显得他心虚小家气。

    李安然仔细分析着自己当前的情况。

    之前制定的三步走计划，到现在算是完成了两步，

    但这最后一步“躲在蟠桃园里苟到自己成为天地间的顶尖大能，不用惧怕任何人为止”，显然是不可能实现了。

    被猴子发现了是一方面，更重要的是他现在这副白里透红将熟未熟的模样。

    他从猴子身上复制来的五样东西，大品天仙诀、金刚不坏之身、身外身之法、呼风唤雨之术、筋斗云，没有一样是用来避人耳目的。

    他在这蟠桃园里，就算能躲得过一时，也躲不过一世，迟早会被发现。

    这样一看，他被猴子发现反而是件好事。

    因为大品天仙诀的缘故，猴子显然是将他当作了同门师弟，他完全可以借猴子之手逃出天庭。

    不过，李安然并不开心。

    若是有选择的话，他绝对是能躲猴子多远，就躲猴子多远。

    这种写作天地主角读作天煞孤星的存在，没有足够的气运加运气，实在是扛不住。

    尤其他这辈子还是个妖怪。

    【唉，要是当时能抽到七十二变就好了。】

    李安然躺在桃枝上，长长叹了口气。

    就在这时，他的耳边突然响起了一道系统提示音。

    【孙悟空修为由玄仙中阶提升至玄仙高阶……】

    【宿主将100%共享孙悟空修炼成果……】

    【恭喜宿主修为提升至天仙初阶！】

    卧槽？！

    这猴子是去偷仙丹了吗？

    怎么这么一会儿功夫修为就又提升了？

    李安然一个激灵翻身而起，熟练无比的运转起《大品天仙诀》来。

    本源法力不断被消耗，修为随之下降，跟脚则不断提升。

    原本紫色的桃核渐渐变成了缃核，果皮外面也出现了一缕缕淡淡紫纹。

    但李安然的关注点完全不在这个上面。

    【这是什么鬼啊？！我不是已经将刚刚得到的本源法力都耗尽了，怎么修为还是提升了？】

    李安然苦着一张脸。

    他的修为不受控制的从炼神化虚初阶就提升到了炼虚合道中阶。

    更重要的是，他隐隐有一种预感，当他的修为达到真仙初阶的时候，就是他完全成熟的时候。

    【我要想办法尽快让猴子带我离开这里了。】

    这小蟠桃想让我带他离开这儿？

    这倒是个机会！

    蟠桃园外，猴子停下了脚步，神情若有所思。

    他大致估算了一下距离——

    三十里！

    这是心声传递的最远距离！

    走近一些，心声越发清晰响亮。

    【剧透肯定不行。】

    【西游世界水这么深，猴子又那么莽，要是让他知道以后会发生的事情，一定会闹得天翻地覆。】

    【我现在还在广积粮的阶段，要是被那些大佬发现是我坏了他们的好事，那就糟了。】

    这小蟠桃果然知道这一切是怎么回事！

    猴子心头狂喜，恨不得立刻冲进去问个明白，但转念一想。

    不行！

    这个小蟠桃胆小谨慎的很！而且明显不太信任俺老孙！

    我若是直接进去问他，他定会怀疑我是怎么知道这一切的，十有八九不会讲真话！

    万一让他猜到我能听见他的心声，有了提防，那我以后就别想再听到半句真话了！

    猴子本就聪慧过人，只是经历的少，心思单纯了些。

    此时，经过了灵台方寸山一事洗礼，与以前已经大不相同。

    我还是先装作不知道，旁敲侧击，通过他的心声来得到更多的消息！

    还有，这小蟠桃对那些所谓的大佬如此畏惧，定是觉得我和他不是那些人的对手，我只要让他知道我的实力，让他对我有了信心，他以后就不会再推三阻四了！

    猴子越想越觉得有道理，很快便定下了小蟠桃攻略。

    第一，旁敲侧击打听到更多内幕，秀智商。

    第二，让小蟠桃知道自己的厉害，秀肌肉。

