    第8052章又像是不一样了（4）

    “有一点水土不服，没什么。”纪长慕轻描淡写，“这边气候多雨，我还没有适应。”

    “你应该去做一个全身检查。”

    “真没事。”说罢，他又低声笑了，“你在担心我？”

    男人声线低沉性感又有几分魅惑撩人，乔沐元听得咬了咬牙：“我不跟你吃饭。”

    “好吧，那你什么时候愿意跟我吃饭？晚上？就晚上好不好。”

    “不好啊。”

    “哪里不好？”

    “我上次让你做的事，你做完了吗？杂志社那边怎么说？我的投稿有没有过，要不要修？纪长慕，你要是闲得发慌，可以帮我做事，我很忙好不好？”

    “我帮你去杂志社问问，那等会儿我去你家帮忙遛遛皮特，至于吃饭这个事，我等你电话。”

    乔沐元挂了电话。

    她还在和师姐她们一起参观酒店构建，哪有空搭理纪长慕这种人。

    纪长慕吃了瘪，也没生气，他拧开保温杯吃掉今天早上的药，开车去了一趟杂志社。

    文稿没太大问题，需要修的地方也不多，纪长慕直接在杂志社帮她修了，闲着没事就坐在杂志社的编辑部里，和几个主编聊聊天。

    金融板块的编辑遇到几个文稿问题，他还顺便帮他们做了简单的专业解答。

    男人在外总是一副儒雅矜贵的面孔，举止投足皆是优雅，谈吐不凡，润物无声，只是往那边一坐，便吸引无数女编辑的目光。

    不过，他自己介绍说是Janna的男朋友，她们只好作罢，纷纷感叹Janna很幸福，有这样一个优秀的男朋友。

    临走时，杂志社还送了他一些时尚类的杂志，纪长慕随手接过，上车时翻了翻。

    见到有一款新出的燕麦色呢子大衣很漂亮，他直接开车去找店，给乔沐元买了一件，又帮她买了一条围巾。

    晚上的时候，乔沐元终于给他打电话。

    纪长慕正在家里看书，接到电话时，时间已经不早，将近晚上八点。

    “纪长慕，你吃过晚饭了吗？”

    “还没有，在等你电话。”

    “你为什么不按时吃饭？我要是不给你打电话，你是不是今天晚上就不吃了？”

    “嗯。”

    “你怎么跟个小孩子似的？还‘嗯’呢！”乔沐元刚跟师兄师姐们告别，正打算离开酒店，“你出来吧，我还在酒店里，要不一起随便吃点。”

    “你想吃什么？”

    “我不挑啊。”

    “咳咳，咳咳……”纪长慕一阵咳嗽。

    乔沐元眉头皱起：“你今天吃药没有？”

    “嗯，吃了，别担心，没事的。”

    “我还没有出酒店，要不我们直接在酒店里吃自助餐。”

    “好，行，等我一刻钟，我开车去。”

    “你路上小心点。”

    “好。咳咳，咳咳咳……”

    纪长慕放下电话，为难地合上书。

    他早就吃过了晚饭了……哪能三餐不规律啊，不为自己着想，好歹也替乔沐元负责。

    算了，再吃一次就是。

    乔沐元在酒店的餐厅等他。

    窗外灯火辉煌，流光璀璨，街道上车来车往，一派繁华。

    (本章完)

