    老秦和冀如云听见声音，然后看着秦悦有些异样。

    走过来看到秦悦情绪不高，顿时问道。

    “怎么了，悦悦？”

    说话间，拿起手机看了起来。

    一看画面，不是陈沧是谁？

    说实话，对方剪辑的画面十分有震撼感！

    陈沧一拳一拳砸开车玻璃的这一幕真的是冲击人的人心，特别是那带血的衣服和手套。

    当陈沧把孩子抱着出来，进行抢救的时候。

    一家人都沉默了！

    “怎么这么傻啊这孩子，拿手砸！这能用手砸开？这不是开玩笑呢嘛！看这手伤的，真是……不知道心疼自己。”冀如云也是忍不住说道。

    这一则视频很快走火，吸引了无数人的注意力。

    毕竟豪车出境，还用拳头砸开豪车的猛人，然后还有正能量的救人。

    这能不火才怪呢！

    评论越来越多。

    “这是拍的，有剧本，一般人谁舍得付出这么大代价救人啊，砸了车玻璃！再说了，这是劳斯莱斯库里南，这种车玻璃能砸破？”

    “有可能！”

    “什么可能啊，你们没看见是真事儿吗？人家都标出时间地点了，你说拍的！”

    “这砸了，真要赔偿的话，得赔多少钱啊？”

    “前玻璃最贵，”

    看着评论，大家都愣住了。

    就在这个时候，开门声响了起来。

    陈沧打开门走了进来，看见三人之后，顿时愣了一下。

    “悦悦，叔叔阿姨，你们怎么来了？”

    看见陈沧之后，秦悦的眼泪直接流了下来，急急忙忙走了过去，连忙拿起陈沧的手，小心翼翼的吹了口气：“疼吗？”

    看着秦悦大眼睛里满是柔情，陈沧内心自责起来。

    有时候，真的不能太冲动，马上三十的人了，多考虑考虑。

    陈沧笑了笑：“不疼，一点也不影响，都是皮外伤，一周就好了！没事儿！”

    秦悦板着脸：“你以后必须得保护好自己！”

    陈沧发现，双手握着纱布也是有好处的，比如给秦悦擦眼泪的时候很方便。

    “好了，你爸爸妈妈都看着呢，不哭了啊！”

    秦悦看着陈沧的手，嘟着嘴赌气的说到：“看见就看见了，我就得让爸妈说说你！”

    说着说着，秦悦还是有些不放心，忍不住问道：“真没事儿？”

    陈沧点头，活动了一下手指：“你看！”

    秦悦见状，连忙说道：“好了，好了，别动了。”

    秦孝渊这个时候走了过来，看着陈沧，叹了口气：“没事儿吧？”

    陈沧点头一笑：“嗯。”

    “以后，别这么冲动，想想办法。”

    陈沧脸红的笑了笑：“嗯，太冲动了，当时觉得孩子情况不对劲儿，就没忍住。”

    秦孝渊却说道：“救人救的好，要我我也忍不住，我说的是你的手，哪有那么砸的，你是外科医生，手坏了怎么办？”

    陈沧尴尬的笑了笑：“嗯，知道了，叔叔。”

    陈沧也是觉得，自己带上手套以后，所有属性架起来，力量能加将近20。

    这可了不得！

    这相当于自己三倍的力量。

    所以陈沧才动的手。

    “快进来，洗把手，先吃饭吧！”冀如云把陈沧手里的东西拿过来。

    其实陈沧没带多少东西，就是随身的包包，其他东西都在徐子明他们那儿，包括自己的几箱82年拉菲。

    大家坐下来之后，老秦也没有夸奖之心。

    反倒是觉得这个年轻人还是这么冲动，脑袋容易充血。

    这就跟当初陈沧打了严明一拳一样。

    那件事儿和严明有关心吗？

    也有！

    但是……有没有关系，人家也是大夫，和你平级。

    秦孝渊还是没忍住说了陈沧几句。

    年轻人，就怕上头，特别是陈沧这样年轻有为，控制不住自己的脾气，是要出事儿的。

    冀如云看不下去了：“好了，人家小陈好不容易回来，你就说说说的，还以为在医院党领导呢呀？”

    老秦尴尬的笑了笑：“来，咱爷俩也走一个吧。”

    老秦来的时候，开车来的，特意拿了两瓶好酒。

    秦悦嫉妒的说到：“陈沧，你看，我爸来了以后，亲自给你做了一下午！”

    “都是你爱吃的菜，这些海鲜我都没舍得吃过。”

    陈沧忍不住笑了起来。

    老秦虽然抠门是抠门，对自己着实不错。

    秦孝渊瞅了一眼秦悦：“你这小白眼狼，我白养了一辈子啊！

    再说了，我对陈沧不好你不得偷偷对人家好啊，我还不如自己光明正大对陈沧好呢，这样也能留个人情。”

    顿时，大家都忍不住笑了起来。

    酒足饭饱之后，秦悦陪着冀如云洗碗。

    老秦给陈沧使了个眼色，回了一趟屋子，陈沧也跟了进来。

    进来以后，老秦把门反锁上，忽然从包包里掏出来一张银行卡。

    “这里面有五十来万，你先拿去用，男人们出门在外身上没点钱不行。”

    陈沧一愣：“叔叔，我有钱！”

    老秦笑了笑：“行了，就当是我的心意，悦悦都说了，你刚刚跟郑国谈投资建厂了，手里没钱了，就连出国都是问她拿了几万块。”

    “这点钱，是我的私房钱，你阿姨和悦悦不知道。”

    “这个钱是咱们男人的胆！没钱了，心里也不舒服，再说了，现在人心复杂，你把人家劳斯给砸了玻璃，少说也得十多万吧？万一人家要你赔偿呢，到了最后你肯定还得赔。”

    秦孝渊搞了一辈子医，又是院长，见多了为富不仁的人。

    并不是所有的有钱人都有素质。

    听见老秦这么说，陈沧内心也是着实感动。

    但是他真的不缺钱了，更何况还是老丈人的私房钱。

    连忙说道：“叔叔，我真有钱，我出国救了个人，给了不少钱呢。”

    秦孝渊见状，也不墨迹，急急忙忙把卡收好，生怕被发现，随口说道：“好吧，那我也不劝你了。”

    “对了，我啊，虽然是悦悦的爸爸，但是有点事儿得和你说一下。”

    “结婚是结婚，但是钱啊，留个心眼，自己留点私房钱，最起码喝酒请客出去打个牌都敞亮，不受拘束。”

    “只要你小子不乱搞，我站在你这边。”

    陈沧哈哈笑了起来。

    对于老秦印象大好。

    现在看来，陈沧也找到了秦悦胳膊肘往外拐的原因了。

    这就是遗传！

    一脉相传的那种。

    ……

    ps：还有三章，嘿嘿，猥琐求票。

