一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百一十二章战魁召唤

    这老者走了回来，没有得到任何大妖伙伴，这一幕更是让其余修士心情沉重。

    因为这一百人，都是最强的百人，若是连他都没有获得大妖伙伴，那恐怕是没有几人能够获得了。

    这老者走回来后，其余人都是暂时没有人向前，因为根本没有人有把握。

    “我来！”一名青年走了出来，这青年虽然刚才也愁了片刻，但毕竟是青年修士，很快便将这份愁容化作了振奋，别人不来我来，于是，他大步流星的走了出去，然后身上的气息散发，大声喊道：“我，大凌部向天，凝血大圆满，谁来做我的大妖伙伴？我们或许不能成为最强，但我们一定会在蛮荒，会在六大王朝之中，创出一番名头！”

    这股强烈的自信，顿时让其余蛮荒修士，也受到了感染，似乎刚才的颓废，都清空了许多。

    “吼吼！”

    后山古树之中，忽然传来了两道嘶吼声，然后便有一阵阵砰砰的声音传来，似乎有什么巨大的东西，正在走来。

    “嘶！”

    又有一道尖锐的嘶鸣声传来，只见古树之中，忽然无数的树叶飞向了天空，在虚空之中，有一只鸟类大妖，身长十丈，快速的朝着前锋那个飞来，与此同时，一颗颗巨树倒塌，在大地之上，那股震荡感越来越强烈了，最终，一只五十丈大的铁甲犀牛站在了这青年修士向天的面前，而那鸟类大妖，亦是飞到了他的面前。

    众人皆惊！

    “两只大妖都来了，天，他竟然得到了两只大妖伙伴？”

    “铁甲犀牛，云天猎鸟，这都是极为强大的大妖，如今他们的实力乃是凝血大圆满，但是这两种大妖可是有机会达到通人境的大妖！”

    “向天不愧是仅次于五大战魁的天骄之一，真是强大！”众人皆是震惊的议论着。

    便是五大战魁，也都是露出了惊讶之色，向天他们也知道，是大凌部中极为出色的天骄，但是没想到向天竟然能够得到两只强大的苍祖之峰后山的大妖，他们的预计中，向天是可以获取到一只大妖伙伴的。

    看来是刚才的那一番话，那种众人颓废他激荡的气氛，让这两只大妖为之倾心。

    “多谢！”向天对着两位大妖拱手，然后说道：“我没有五大战魁强，更没有李墨强，但我尽自己所能，不会让你们觉得跟随我而丢人！”

    “吼！”两只大妖皆是吼了起来。

    然后跟在了向天的身后，加上他原本的大妖，此刻，他已经有三只强大的大妖了，实力凭空增加了许多。

    接下来又有一位中年修士，走了出来，然后对着古树林说道：“我大寒部苏明，我没有多强，但我也会保证，尽可能的与你们配合，让我们的实力做到更强！”

    旋即，他开始散发着自身的修为之力，还有表达与众大妖的亲近。

    但这一次，许久过去了，依旧是没有一只大妖回应，甚至没有一道嘶吼声。

    半柱香很快便过去，这人失望了叹了一口气，既然没有大妖选择他，他只能走回去，然后拍了拍跟随在他身后的大妖，苦笑了一声。

    一个个修士，不断的上前，然后召唤大妖。

    一百人很快便过去了一半，但得到大妖伙伴的便只有寥寥数人，而且这几人，基本都是年轻修士，或许大妖也是看重了他们的潜力，认为他们有机会突破到通人境，至于一些年纪较大的，很难获取到大妖伙伴，除非是有其他什么特殊情况。

    最终，除却五大战魁与李墨之外，所有人都全部召唤完毕，整整九十六人，便只有十六人得到了大妖伙伴。

    而这些大妖伙伴，无疑都是凝血大圆满中，极为强大的存在。

    五大战魁互相对视了一眼，然后三木走了出来，笑着道：“那么，我便先来吧！”

    自然是无人跟其抢，他们也没人看向李墨，因为他们知道，这第二轮与李墨无缘，他再怎么强，丹道大师，阵法大师，修为至强，但召唤大妖与大妖亲近，自然是丝毫不懂的。

    三木走到了古树林之中，然后散发着自身强大的气息。

    “吼吼吼！”

    他只是刚刚散发了气息，便听闻古树林之中，有许多嘶吼声响了起来。

    就如同修士，想要强大的大妖伙伴，这些大妖，自然也想要强大的人类修士伙伴，都是相互的。

    三木的脸上，露出了自信的微笑，他可是大寒部战魁，自然是与众不同，强大的气息一经散发，然后表达出对于大妖亲近之法，便有许多大妖想要亲近。

    众修士则是震惊，最后纷纷感叹，不愧是战魁级别的，这种待遇，与他们真是天壤之别，他们是想要获取大妖的帮忙，而那些大妖，是想获取到三木的帮助。

    李墨微微点头，这些蛮荒修士，皆是修行了一种与大妖亲近之法，没有这种方法，大妖是不会与之亲近的，这点，恐怕也就是区别蛮荒修士与六大王朝修士的区别吧，不然的话，岂不是随便一个强大修士释放气息，都会获得大妖伙伴？

    大地在震颤，只见瞬间，便有二十只凝血境巅峰大妖，齐齐走了出来，每一尊都是无比的强大，每一尊都是身形庞大，震撼着众人的心中。

    三木的心中，亦是露出了激动振奋之色，他三木，大寒部战魁，的确是与众不同，站在这里，便有二十只大妖出来，发出友好之意，主动与自己结成伙伴。

    但是太多了，三木看了看二十只大妖，然后选出了三只与自身能力相匹配的大妖。

    大妖也不是越多越好，不然便难以照顾，蛮荒修士选择大妖，既然选择了，那么必然是要在一起战斗，在一起生活的，所以，他选二十只大妖是不可能的，他根本无法与之配合，相反，选出了三只大妖，加上之前的敲山碧萝，这四只大妖，他有信心与能力，与之很好的配合，使得实力暴增。

    在三木选择了之后，剩余的大妖也都是露出了一丝失望之色，然后重新返回。