    

    楚云拿起电话来准备给张建军打个电话。

    但是刚拿起手机，铃声就响了起来。

    楚云一看，居然是校长严建设的电话。

    眉头一挑起，楚云的眼中露出了一丝的疑惑。

    接起电话，严建设的声音从电话里传来，

    “楚云啊，我是严建设，刚刚陈万年打电话要我呢开除你，怎么回事？”

    听到严建设的话，楚云的眼中闪过一丝厉色。、

    这个陈万年，居然还给江北一中打电话了？

    楚云没有回答严建设的问题，而是反问道：

    “那校长是什么意思呢？”

    严建设哈哈一笑：

    “我自然不可能同意，我江北一中的学生，还轮不到外人指手画脚。”

    楚云淡淡笑了笑，心中却是对陈万年重新认识了一番。

    看来陈万年还是有点能量的，

    竟然能够联系到江北一中的校长

    当然，楚云倒是对严建设的说辞有点不以为然，。

    要不是自己学习不错，而且，还又出了一部分的资金帮助学校重建学校的体育设施，估计现在自己已经被开除了。

    不过这些话，自然不能够拿到台面上来说。

    “那我就多谢校长了。”

    楚云和严建设客气了一番。

    挂掉电话，李秀云问道呢：

    “校长怎么还给你打电话呢？是不是耽误你学习了？不行你就快回去吧！”

    楚云摇了摇头，说没事。

    不过眼神中却是露出了一丝的狠色。

    这个陈万年，开除了李秀云不说。

    本来楚云就想要李秀云以后在家休息。

    没想到，现在竟然还想要开除自己！

    这让楚云完全没有办法再忍下去。

    “妈，你好好休息，我出去一趟。”

    说完楚云直接起身，向着医院外走去。

    他必须要去张建军的江北电子厂一趟

    一来是要弄清楚母亲李秀云的受伤原因，二来是要为李秀云讨个说法。

    明明是上班的时候受的伤，但是电子厂竟然不走工伤？

    而且这个副厂长还嚣张至极地开除了母亲李秀云。

    要知道，自己想要母亲在家休息，那是自己的事情。

    但是你无缘无故开除就是又是另一回事，。

    想到这里，楚云开着车就向着张建军的电子厂而去。

    病房里，护士长孙楠楠带着两名护士来到了楚云母亲李慧云的房间。

    孙楠楠今天上午一直很郁闷，。

    早上被楚云把手里的油条弄到地上后，今天一整天，她的心情都很糟糕。

    医院的病人本来就不少，今天下雪更是有两个家里住的比较远的护士，直接请假了，

    医院护士的人手不够，孙楠楠这个护士长也需要亲自带病人了，

    这让孙楠楠更加郁闷了，

    手头的工作本身就不少，再带上病人，今天估计又需要加班了。

    不过走进李秀云的病房的时候，

    孙楠楠还是带上了一副笑容，看着病床上的李秀云，问了一些情况。

    李秀云在孙楠楠看完后，问道：

    “医生，我能出院吗？”

    李秀云分不清护士长和医生，还以为李秀云是医生，

    不过孙楠楠也没有在意这些，说道：

    “医院是不建议你出院的，因为你手上的伤口还是比较严重的，不排除后续又感染的可能，要是感染的话，是要花更多的钱的、”

    孙楠楠倒是没有撒谎，因为李秀云的手在送过来的时候，上面还沾着工厂的一些材料残渣。

    李秀云一听会话更多的钱，也是有点拿捏不准了

    思索了一下又问道：

    “那我能换到便宜点的病房吗？这个病房太贵了。”

    这一点上，孙楠楠自然没有任何的意见

    “可以！”

    李秀云自然高兴，这钱虽然是楚云出的，但是一向节俭惯了的李秀云可是舍不得，。

    开开心心地去换了最便宜的六人病房。

    楚云自然不知道这些信息，。

    来到江北电子厂，楚云直接给同学张学兵打了个电话。

    张学兵急忙跑了出来。

    “怎么了楚云？”

    张学兵跑的有点气喘吁吁。

    楚云就把自己母亲受伤还有被厂里开除的事情说了一遍，

    张学兵皱着眉头，

    “竟然还有这种事！”

    因为张学兵和李秀云并不在一个车间。

    所以对李秀云受伤的事情并不知情

    “走，我们去人事部找他们去！”

    张学兵也是火爆的性子，知道楚云的母亲受伤后，直接带着楚云向着人事部赶去，

    人事部的员工这个点正在休息，

    中午的两个小时，人事部这种职能部门，是不会处理任何事情的，

    但是现在已经是两点零五分了，人事部的这些人还趴在桌子上睡觉，

    楚云和张学兵刚一走进人事部，人事部的一个没有睡觉的员工就说道：

    “过一会后再来，现在正在休息、”

    张学兵一拍桌子，人事部的两个正趴在桌子上睡觉的人，猛地惊醒，

    “干什么呢？不知道现在是休息时间？”

    人事部的部长是一个长相刻薄的女人，名字叫赵燕，脸上浓妆艳抹，大冬天的也是穿的非常少。

    也就这办公室的暖气比较好，不然的话，早就冻得瑟瑟发抖了。

    厂子里的人都传。

    这赵燕和副厂长陈万年有一腿。

    赵燕一瞪眼，看了张学兵一眼：

    “你是哪个车间的，叫什么名字，这个月的奖金没有了！”

    赵燕的声音有点尖细。

    张学兵看了墙上的钟表一眼，已经是两点过了五分钟了。

    脸上带着一丝的怒气，说道：

    “你凭什么扣我的奖金？”

    赵燕冷眼看了张学兵一眼：

    “就凭你上班时间跑到人事部来大呼小叫！”

    张学兵的鼻子都要气歪了，刚刚他出来的时候可是和生产部部长打过招呼的。

    不过现在不是纠结这些的时候，他强忍着自己不发脾气，反正奖金的事情没有楚云母亲的事情重要，。

    “我已经和我们生产部打过招呼了。你们这些人，两点多了还不上班，是要我去厂长那里举报吗！”

    江北电子厂的虽然是张建军的，但是实际上的管理者是张建军的弟弟张强军。

    张强军这人倒是平时很是用心，眼睛里揉不得一点沙子。

    还开设了员工的实名举报通道，

    只要是真的，举报的内容只要是真的，奖励三百元，

    但是要举报假的，也会扣钱。        

