    聂云的灵魂力何其敏锐，瞬间便感觉到了那凌厉的爪风到了自己的面前。

    朱天雄的速度虽快，但在聂云的灵魂感应之下，被看得一清二楚。

    意念一动，一个冰晶牢笼瞬间出现，将朱天雄笼罩在内。

    聂云则是快速后退。

    冰晶牢笼的硬度已经比原来可怕了很多，但在朱天雄的利爪之下，就如同豆腐一般。

    两米多厚的冰层被他一穿而过。

    而此时聂云已经离他有十米远。

    聂云并没有离开中间的场地，站在那里冷冷的盯着朱天雄，一股昂扬的战意从他身上爆发，冲天而起，震撼全场。

    所有人都从他这浓浓的战意中明白了他的意图。

    这个十三岁的魂宗少年，竟然妄图挑战一个魂斗罗强者。

    那些朱家众人全都一副见鬼了的表情，怀疑自己是不是看错了。

    “聂云，快回来。”朱竹清焦急喊道。

    她父亲可是魂斗罗强者啊，比聂云还要高上了四个大境界，聂云怎么可能是她父亲的对手？

    “别急，他不会有危险的，让我们看看他到底有多强吧。”聂狂刀的声音从后面传来。

    确实，以聂狂刀现在的实力，足以秒杀一个魂斗罗强者，聂云根本不会有生命危险。

    “小雪，如果聂云不行，你就稍微帮他一下吧。”千道流的声音响起。

    千仞雪点了点头，美眸泛着异彩，紧紧盯着自己的男人。

    以她现在魂帝级别的实力，都没有过挑战魂斗罗强者的念头，而她的男人，才魂宗境界，竟然就有如此勇气。

    “小子，敢重伤我们星罗帝国的大皇子，你简直是找死！”朱天雄暴怒的声音响起。

    他无比阴寒的杀意爆发出来，竟把聂云杀神领域的压制冲开了一些。

    此时的戴维斯情况已经好了很多，正有一名治疗系的魂师在拼命的给他治疗。

    但条骨头断了好几截的手臂却难以恢复。

    剧烈的疼痛让他难以忍受，浑身都在痉挛着，不时的痛哼出声。

    他朝着身旁一人使了个眼神，那人悄然后退，从大厅内的偏门走了出去。

    “这是他咎由自取。”聂云冷冷道。

    “大将军，给我杀了他！”戴维斯无比疯狂怨毒的盯着聂云。

    “好，很好，我便让你这不知死活的小子见识一下魂斗罗的实力。”

    说话间，朱天雄再次朝着聂云疾射而来。

    十米的距离对于魂斗罗强者来说实在是太短了，而且还是朱天雄这种擅长速度的敏攻系魂师。

    然而，在他刚刚靠近聂云时，又一个领域出现。

    在聂云方圆十米的范围内，全都燃烧起熊熊烈焰，那恐怖的高温令空气都剧烈扭曲着。

    靠得近一些的朱家人，头发都在这恐怖的高温之下卷了起来，甚至有不少人的衣服都直接自燃起来。

    那恐怖的烈焰将朱天雄包围着。

    “又一个领域，这怎么可能？”他无比骇然的声音从大火之中传出，甚至带上了一丝颤音。

    这个少年竟然拥有两种领域，这到底是什么怪物！

    戴维斯坐在地上，不断的惊恐后退，心中无比后悔。

    他造的什么孽，竟然去挑战这么恐怖的一个少年。

    朱天雄第一时间将魂力外放，抵抗着这温度极高的火焰，不然他全身恐怕都燃烧起来了。

    他惊骇的发现，这火焰很是诡异，竟然能让他的魂力燃烧，魂力的消耗速度一下子变快起来。

    而且让他恐惧的是，他体内的魂力也有燃烧起来的趋势。

    暗红色的火焰冲天而起，足有数米高，在这种情况下他已经看不到聂云的身影。

    他庞大的精神力释放而出，然而却感应不到聂云的气息。

    这里面的火焰强度是以聂云火麒麟的最强火焰为标准的，而且朱天雄在这里面的火属性抗性会减少百分之三十，聂云火焰的攻击能力增强百分之三十。

    虽然不能立马给朱天雄造成伤害，但却令他的魂力在快速消耗着。

    忽然，朱天雄心头狂跳，感觉到了强烈的危机感。

    这危机感竟然从四面八方传来，让他分不清攻击究竟是来自哪一个方向。

    他一声厉喝，身上一个魂环亮起，乳白色的光罩将他的身体笼罩在内。

    这是他的防御技能，可以防御来自周身各个方位的攻击。

    就在他技能释放出来的刹那，聂云的攻击已经到达。

    叮叮叮叮……

    外人看不见火焰领域内的情况，但朱天雄却是看见了。

    他骇然的发现，在他的防御技能光罩上，无数细小的飞刀在攻击着。

    那飞刀看起来极为锋利，而且攻击的方位笼罩了他的周身，如果他不是有这个全方位的防御技能，估计在这么密集的攻击下已经受创了。

    聂云有些无奈，他这飞刀的攻击力还是低了一些，还破不开魂斗罗级别的魂技。

    如果飞到能刺入朱天雄的体内，他有信心能将朱天雄重创或者杀死。

    但现在他连朱天雄的防御都破不开。

    他并没有使用灵魂攻击，对方那魂斗罗级别的精神力很有可能会让他的灵魂力反噬。

    在他的意念之下，这火焰领域内燃烧着的火焰开始以朱天雄为中心收缩。

    火焰浓缩之下，朱天熊周身的温度开始急剧上升。

    他虽然有外放魂力抵抗着，而且还有一个防御技能，但身体依旧感觉到了恐怖的灼烧感。

    “小子，你给我出来。”朱天雄怒吼一声，身上的一个魂环亮起，双手之间凝聚出一道黑色的弧形能量刃，朝着聂云刚才所站立的方向射去。

    然而聂云早已经不在那里。

    这能量波动恐怖的攻击落在那坚硬的地板上，瞬间将地板切割出一条深不见底的裂缝。

    感受到自己的攻击落空，朱天雄怒吼一声，身体冲天而起，足有五米高，终于看见了聂云的所在。

    “小畜生，看你往哪里逃！”

    身上的魂环亮起，他的半空之中，无处借力，但身体却诡异的朝着聂云射出，眨眼之间便到达了聂云跟前。

    就在这时，熊熊烈焰突然消失，随之而来的是无尽的冰冷。

    聂云的极冰领域出现，恐怖的低温顿时作用在朱天雄的身上。

    朱天雄的身体在长时间的火焰灼烧下，温度已经达到了一个恐怖的地步，几乎已经快到了他的极限。

    此时极寒降临，他身上的护身光罩咔嚓几声，轰然碎裂。

    聂云双目精光暴闪，脚步后退的同时，二十把飞刀出现，朝着那神色惊骇的朱天雄射去。

