    北冥渊唇角冰冷的弧度上扬，笑容妖异好看，却是有着极致的危险。

    云暮挽在屏风后面不动声色地将这些话都收入耳中。

    地上的众位魔臣原就是来恳请魔帝出兵的，按理说他应该是不会拒绝才对，现在见这等形势，他们也是害怕，而现在听到他的问话，也只能硬着头皮回答道：

    “绝对不会有错的，神女大人在万年之前就已经陨落，万俟尊君也是在万年之前就消失匿迹了，多半也是凶多吉少，此前妖界攻打神界，若是没有神女大人在，他们早就拿下神界了。”

    为首的大臣继续道：

    “而今妖界被封，神界两位君主不在，他们群龙无首，必定是四分五裂，我们若是此时发兵，我魔界千万大军长驱直入，必定能将神界这一盘散沙全部拿下！”

    铿锵有力的话音落下，之后，那整个御书房之中就只剩下了冷寂，场面陷入了一点尴尬之中，没有人再开口。

    北冥渊就这么静静的注视着他们，随后，缓缓道：“攻打神界之后呢？你们想如何？是吃人，还是放火？”

    “……那，那自然是霸占他们的领土，让他们见识见识我们魔界的厉害。”众人一噎，有点含糊地开口。

    “就为了这个，你们就要整个魔界送命？”北冥渊幽幽开口。

    之前的事情怎么样他不知道，但是魔界也是有书籍记载，神界万俟尊君与神女，战功显赫，无人可敌，倘若真的如同他家魔后所言，他是万俟尊君，她是神女。

    那……

    魔界便是没有胜算。

    不管出于哪个角度，魔界都是极为危险的，但是偏偏他们还不自知，非要上赶着去送死。

    当真可笑。

    “陛下，您这是什么意思？”众位大臣闻言更是不解。

    “还能有什么意思，意思就是，诸位若是真的要开战，魔界就是上去送死。”云暮挽听到这里，终于是从屏风之后出来，她慢悠悠地走来，继续道：

    “陛下的意思，就是神界那两位都还在，就算神界是一盘散沙，你们也不可能能进入神界。”

    “你竟敢偷听我们说话！”众人脸色骤变，看着那屏风之后走出来的人，面色极为难看。

    北冥渊眸色冷凝，扫了他们一眼，威压又是加重了几分，那几人的脸色就是越发地白了，这就瞬间闭嘴了。

    云暮挽自然而然坐在了北冥渊的身侧，神色亦是冷淡，带着一点煞气，气场却是不输北冥渊半分。

    “让他们说，看看还能有什么说辞。”云暮挽淡淡开口，并未阻止打算让他们闭嘴。

    北冥渊闻言，也就撤回了威压。

    那些大臣松了一口气，见北冥渊没有开口责罚，这便是要开口道：“后宫之人不得干政，你偷听我们商议事情，可是大罪一条，再者，你如何认为，我们不可能进入神界？”

    “你们不就是来找我，想让我解除封印的吗？”云暮挽觉得好笑，道：

    “那我要是不解除封印，你们自然，也就无法进入神界。”

    众大臣：“……”好像是这样没错。

