    科学研究院？

    云灵挑了挑眉，笑着问白嫣然：“白老师，确定是来找我的么？我可不认识什么科学院的人。”

    “确实是来找你的。”白嫣然也很诧异。

    云灵学习成绩一般，而且以前是大山里的孩子，按道理来说，确实不可能认识科学院的人。

    但事实是，科学院来了几个人，派头不小，就连校长都要对他们恭恭敬敬的。

    “行吧，那我去看看。”云灵把数学课本往书桌上一放，站起身，双手抄兜，便大喇喇地走在了前面。

    由于其他同学都在放声早读，所以并不知道云灵这边发生了什么事。

    只有秦彦月一个人知晓，可他也想不通，只能看着云灵和白嫣然离去的背影，疑惑地拧了拧眉。

    -

    校长办公室里，三名穿中山装的中年男子和中年女人正襟危坐。

    校长和他的秘书站在一旁，端茶递水，毕恭毕敬。

    直到云灵敲了敲门，这才打破了室内沉闷的气氛。

    “各位领导，云灵同学来了。”白嫣然走在前面，含蓄地指了指身后的云灵。

    云灵站姿慵懒，一条腿懒懒地往前一迈，两只手揣在裤兜里，像极了不学无术的坏学生。

    科学院的人上下打量了她一番，觉得很惊奇。

    这位少年乍一眼看上去，除了有一副好看的皮囊外，貌似很普通啊。

    至于气质上，吊儿郎当，完全入不了他们的眼。

    “我们和云灵同学接下来要谈的事涉及机密，还请闲杂人都离开吧？”

    穿着中山装，胸口佩戴数字10073工牌的中年女人往前一迈，目光犀利地逡巡在校长、秘书以及白嫣然身上。

    校长尴尬地笑了笑，没多说什么，给秘书递了个眼神。

    待一行三人离开后，10073把门反锁，守在了门后，其余两位中年男子这才慢悠悠地打量云灵。

    工号10010的男人，目光一瞬不瞬地盯着云灵的裤兜，抱着ipad比对人脸，比对了好半晌，才自我介绍起来：

    “我们是SCP基金会的研究员，据我们调查，你已将332收容，我们现在要核实你的身份，若无异常，你就可以把332交还给我们了。”

    男人的语气公事公办，没什么感情，甚至还带着些许强制性。

    “核实身份？”云灵闻言，冷笑了一下：“我就说，好端端的，科研院的人怎么会找我，原来是假冒的啊！”

    “我们不是国家科研院，而是SCP基金会科研院，何来假冒一说？”10010旁边的男人10008沉声道。

    云灵摇了摇头，不跟他们争。

    既然知道了他们的身份和目的，那一切都很好办了。

    “希望你能配合我们调查。”10008站了起来，一看就是另外两人的头目。

    他一起身，另外两个人立马绷紧神经，腰板都挺直了不少。

    他翻了翻ipad，看着上面云灵的简历：“云家村人士，昨天刚满19岁，父母XXXX，妹妹云瑶，祖父云伟光……”

    他把信息逐一念出来，越看，越觉得简历十分平庸。

    “你告诉我，怎么收服332的？这个食梦怪活了数千年，早就不是我们普通人能降服的。

    它善于把人催眠，控制人的梦境。不管人的意志多强，都摆脱不了它的梦控。”

    “这就是你们求人的态度？”云灵瞥了一眼10008，觉得这帮人是不是搞研究搞傻了？

    她一脸冷漠，扯了扯嘴角：“你们要收走332，还要问东问西？还特地把我的身份都调查了一遍？”

    “我们例行公事而已，万一你动机不纯，背景不纯，我们有理由怀疑你会利用332，做出一些违背社会秩序的事。

    不过目前看你的简历，很普通，就因为太普通，反而让我们怀疑，你有问题。”10008面色不改，仍旧我行我素，一副‘你不给我一个合理的交代，今天我会把你一并带走’的态度。

    云灵从来没跟SCP基金会的人打过交代，她是真没想到，SCP基金会的人会这么无礼，这么不好相处。

    “切，你们的情报网大有问题，我爷爷云伟光是有名的玄学大师你们不清楚？

    我们云家是唐朝天师云方戟的后人，这件事你们是不是还不清楚？”云灵讥笑了一声，已经没什么耐心了。

    10008闻言，立马翻看ipad，总算从犄角旮旯里找到了云伟光的介绍。

    上面确实写着云伟光在90年代名噪一时，是国内有名的玄学大师。

    当时不少人去往云家村，花重金求他下山。

    那时好几件轰动的灵异事件，经由他处理，全都神奇地解决了！

    至于云方戟，历史太久远。

    10008翻找了好多资料，对他的出身记载都是不详。

    不过关于云方戟的野史，以及影视作品倒是有许多。

    面前这个少年，居然是名人之后？

    “原来如此，那就能理解为什么你能把332收服了。”10008恍然大悟，勾了勾嘴角：“是我们失察，云灵同学，你的身份没问题了，那就请把332交还给我们吧？”

    听到要被SCP基金会的人收容，乾坤袋里的食梦怪顿时不安分起来。

    不停地在袋子里撞来撞去，试图引起云灵的注意。

    云灵从兜里把乾坤袋掏了出来，把耳朵凑了过去，便听到里面食梦怪卖萌装可怜的声音：

    “神仙姐姐，我不要跟他们回去，我不要做他们的研究对象，你收下我吧，让我做你的灵宠好不好？”

    它的话，SCP基金会的人听不到。

    见云灵掏出了乾坤袋，10008伸出手讨要。

    云灵扬了扬眉，眼神里一闪而过的邪气。

    她把乾坤袋轻轻一握，张狂地瞥向10008：“不好意思，我改主意了。332，我不打算交给你们了！”

    “不交给我们？难不成你想私自占有它？”工号10010的男人暴怒了，一双乌黑的剑眉斜飞入鬓。

    他一边呵斥云灵，一边撸起了袖子，并从腰际拔出了一把带消音器的枪。

    枪拔出，便毫不犹豫地指向了云灵的太阳穴……

