
　　“你这是什么意思？难道你害怕了吗？”柯振钢听了心中一阵恼火儿，神色冰冷

　　的瞪着殷德，一字一顿的问道。

　　殷德苦笑了一声，幽幽的说道‘柯司令，这件事我从头到尾，细细的想了一

　　遍。我们还没接触到那个欺负了小姐的人，就遭遇到了如此之大的阻力，赓以我觉

　　得，也许一也许这个人真的不是我们能动的了的，为了不惹出更大的麻烦，我们

　　还是就此收手吧！”殷德似乎是鼓足了全身的勇气，才说出了这样的一番话，说完

　　之后，整个人就好像是力竭般的微微喘息起来。柯振纲忍不住满是愤怒的低声咆哮

　　了一声，喝道“懦夫！逃兵！殷德，你知道吗，你这是怕死的表现！我们的敌人甚

　　至还没露头，你就退缩了！”

　　殷德的眉头一皱，沉声说道“司令，我殷德是怕死的人吗？我在海豹突击队的

　　时候，不知道参加了多少次九死一生的任务，可我殷德连眉头都没皱一下。死有什

　　么可怕的，被砍了头也不过碗的一个疤，＋八年之后咱又是一条好汉。我不怕死

　　可我怕您死！在跟防悠之前，我就听说过您的英雄战绩。您一直都是我心目中的偶

　　像，我为我们的国家有您这样的战士．为我有您这样的前辈而骄傲，自豪！当我听

　　你选中了我，要我跟在您身边时，您知道我有多激动吗？我恨不得告诉全天下所

　　有的人，我是您手下的兵！跟了您之后，您治军有方，事事以身作则1您这么大的

　　年纪，却还能与战士们同甘共苦！一个炕上睡觉，一个锅里吃饭，一个训练场上摸

　　爬滚打，您知道我心中是多么的敬佩您！”

　　殷德越说越是激动，到了最后，这铁打的汉子，眼中竟然满带着泪水，让柯振

　　纲这个己经几十年没流过泪的老将军，也不由得眼含泪花，目光晶莹潮润。满头花

　　白的头，也不停的瑟瑟颤抖。殷德擦了一把眼泪接着说道“您是一位多么优秀的

　　军人，您简直就是我们中界的旗帜。我爱您胜过爱我的生命，我希望您能永远

　　的飘扬下去，为我们指引前进的方向。眼看着您因为这一件小事倒下去，我心痛如

　　割！我相信，不光是我，所有爱戴您的人，在看到这样一幕时，都会痛哭流沸！”

　　柯振纲含泪打断了他的话，痛声说道“殷德，你不要再说了！你的心意我全明

　　白了。你这样看的起我这个，黄土已经埋到脖子的老头子，我心中不胜感激。可是

　　有一点，我却不能赞同，你怎么知道，这次倒下去的就一定是我？我柯振纲这辈

　　，在战场纵横厮杀，遇到的敌人数不胜数，所面临过的境况中，比现在更严酷的

　　多了去了。咱们军人，本来就是拖不垮，打不烂的钢铁战士。无论遇到多么强大的

　　敌人，我们都要勇敢的面对，并且取胜，只有这样，才算的二巴是真正的军人！望风

　　而逃，不战而降，那是懦夫，不是军人！殷德，我知道你是为我好，可是这一仗我

　　一定要打、而且一我一定不会输！”

　　看到柯振纲依旧坚决如铁，殷德的神色中更是充满了痛苦，眼泪如断了线的珠

　　般，终于忍不住夺眶而出。痛声说道“司令，您一向英明，可是这一次，却为什

　　么就看不清楚形势呢？李勇，史秋，这都不是普通人，而他们拼死守护着的那个

　　人，又怎么可能是普通人呢？您认识史司令那么久，在您的印象中，还有谁能像这

　　个神秘人这般，得到他如此尊崇？司令，如果我们再继续下去的话，那我们很可能

　　就再也回不到头了，您千万要三思啊！还有，您付出这么多，为的只不过是替小姐

　　出口气，您觉得这样做值得吗？”

　　柯振纲皱了皱眉头，长长的叹息了一声，随后幽幽的说道“殷德，我明白你此

　　时的心情，可是你却不明白我的。你大概不会知道，自从上次柯雪遭遇那件事之

　　后，我心中对她一直都存着一份歉疚。都是因为我没保护好她，才让她遭受到了那

　　样的伤害，都是我的错，我必须要弥补！从那时侯我就誓，从今以后，我柯振纲

　　就算是粉身碎骨，也绝对不会让柯雪再受半点儿委屈！”

　　柯振纲的这番话，让殷德不由得掌住了，他倒是没想到，原来在柯振纲的心中

　　还存在着这样一个心结，难怪柯振纲对柯雪的宠爱会达到这种让人感到匪夷所思

　　近乎于有些疯狂的程度。敢情，柯振纲一直以来都是抱着一种赎罪的心态来对待柯

　　雪。事情展到这一步，殷德不知道该怎么粗了，彻底的茫然了一看到殷德呆呆

　　愣的模样，柯振纲苦笑着拍了拍他的肩膀说道“殷德．你是我见过的最好的士

　　兵，这次就算你不帮我，我也不会怪罪你的。其实，就连我自己都觉得，现在该收

　　手了，你大概做梦也想不到，就在刚才，主西和林常委联袂找到了我。”

　　“什么？有这样的事？”殷德满是惊讶的喊了起来。柯振纲苦笑着点了点头

　　喃喃的道“你说的一点儿也不错，那个神秘人的确能力强，甚至连主西都不得不

　　出面，劝说我收手1其实我也很想收手，可是我的心却始终不允许我这样做。我甚

　　至觉得，我的心已经不属于我了，控制着它的，是一别人。’，殷德无话可说了

　　如果连主西亲自出面，都不能让柯振纲改变初衷的话，那么他就算是长了满嘴的舌

　　头，又有什么用呢？叹息了一声，殷德沉声说道“司令，既然我是您的部下，就理

　　所应当的将您的命令奉为圣旨。有什么需要我做的，您尽管吩咐好了，就算是万

　　死，我殷德也不绝对不会皱下启头。”

　　柯振纲听了一振，转头看向他，满是认真的说道“殷德，劝你还是再仔细想

　　想，要知道，这件事非同小可，连我自己都控制不了。说不定闹个最后，你会和我

　　一起身败名裂，尸骨无存！”殷德振声说道“我既然做出了决定，就绝对不会后

　　悔！身为战士，战死本身就是一种荣耀！更何况还是为您而死，我心坦然！”殷德

　　的话说的朴素，但是却透着真诚，让柯振纲听在耳朵里，感动在心里。用力的点了

　　点头，柯振纲拍着殷德的肩膀说道‘我柯振纲能有你这样的部下，死而无憾！”

　　面对柯振纲充满真诚的目光，殷德毫不含糊的一挺身，敬了一个标准的军礼。

　　随后沉声说道“主西，现在情形对我们十分不利，我们应该怎么做？”柯振纲沉吟

　　了片刻，喃喃的说道“现在当务之急，是想办法让李勇开口，早点儿落实那个神秘

　　人的身份。只有这样，我们才能采取下一步的行动。只是让李勇开口，却是难上加

　　难，我一直都想不出好的办法来1”殷德的眼睛一眯，沉声说道“司令，这件事就

　　交给我来办吧！”

　　殷德的话让柯振纲浑身一震，满是惊诧的问道“怎么，你有办法让他开口？”

　　殷德冷笑了一声，说道“司令不必多问，我自然不会让您失望！”看到殷德信心满

　　满的样子，柯振纲皱眉说道“殷德，我得提醒你。我们是要为小姐报仇，但是绝对

　　伤及无辜。而且，那李勇不是普通人，你对他一定要客气些，更不能伤他1否则

　　以后我也不好向主西交代！”殷德咳嗽了一声，缓缓的说道“司令放心，到时我绝

　　对不会让您难做的！”得到殷德的保证，柯振纲这才点了点头，将一切交给了殷

　　德。

　　殷德又问道“司令，等我问出了欺负小姐的囚算怎么对付他？”柯振

　　纲的眉毛一挑，说道“这次柯雪只不过是稍微受了点儿委屈，并没有什么实质性的

　　伤害，所以我们也不必过于心狠，将他鞭答一顿，教训教训就可以了！”殷德点了

　　点头，说道“明白了，我这就去办！”说完告别了柯振纲，急匆匆的离开了柯家。

　　殷德走出柯家没多久，柯振纲的心还没有彻底的静下来，柯飞雄就一路小跑的

　　冲了进来。只见柯飞雄的脸卜布满了」流张，柯振纲的心不由得沉了一沉，喝问道“

　　飞雄，又生什么事了？”看到柯振纲，柯飞雄总算是找到了情绪的宣泄口，声音

　　如打雷似的吼了起来“爸，这次您满意了吧！我们柯氏集团就要完蛋了！这都是拜

　　您所赐，我一辈子的心血就这么给毁了！”柯飞雄就好像是疯了一般，猛的一把将

　　桌子掀翻在地，将凡是他能够的着，拿的动的东西全都摔了个粉碎。

　　柯飞雄平日十分的孝顺，对柯振纲可以说的上是百依百顺，如果不是因为这一

　　点的话，柯振纲也不会将柯雪宠的快要失了控。在柯振纲的面前，柯飞雄甚至连嗓

　　门L都不敢大上一点儿，更别说是像他现在这样，当着柯振纲的面前，及葬又砸

　　浑然没有丝毫的顾忌。柯飞雄的这一连串表现让柯振纲几乎呆了住，傻傻的看着柯

　　飞雄，几乎不敢相信，眼前的这个人就是他所熟悉的儿子。

　　一直等到柯飞雄累了，没力气了，安静了下来，柯振纲才问道“飞雄，到底是

　　怎么会事，你干吗要这么大的火儿？”柯飞雄满是怨恨的看向柯振纲，幽幽的说

　　“您老还好意思问？全都因为你，我辛苦大半辈子经营的柯氏集团就要完蛋了！

　　您知道我在这个集团里，倾注了多少心血与汗水吗？我为它笑过，为它哭过，我甚

　　至为它差点儿丢了性命，它就是我的孩子，您明白不明白！？”

　　柯飞雄为了柯氏集团所做的努力，柯振纲是都看在眼里的，他当然明白柯氏集

　　团对柯飞雄的重要性。听他说柯氏集团就要完蛋了，柯振纲也有些急了，急急的

　　问道“飞雄，你先不要着急，跟我说说，到底生了什么事？柯氏集团的经营状况的

　　不是一直都很好吗？为什么会无缘无故的就要完蛋了呢？”

　　“无缘无故？呵呵一”柯飞雄出了一阵比哭还要凄惨几分的笑声．有气无

　　力的说道“这个世界上哪有什么无缘无故的事？你抓走了李勇，李勇的女人能不生

　　气吗？人家一生气，能不报复吗？这倒好，你是堂堂北京军区的大司令，手底下有

　　几十万人马，威风的很，人家不敢动你，那只能将枪口瞄准我，你的儿子！就在不

　　久前，李勇的龙喜集团和张霞控制的强农销售同时对外宣布，正式封杀我柯氏集团

　　的一切业务！没过一个小时，龙泉集团，龙幕集团，龙华祭天，龙域集团先后布

　　声明，共同封杀柯氏集团。你知道这意味着什么吗？这意味着所有的中国商人，乃

　　至外国商人都不敢再和我们柯氏集团做生意了！谁敢和我们做生意，那就是和龙字

　　号财团，这一全世界最强的财团作对．那意味着粉身碎骨！商人自古多簿秦加声明

　　出进半个小时，我柯氏集团几乎所有的客户全都提出要终止合同，有近三分之二

　　的员工向我正式提交了申请！完了，就这么眨眼间的工夫，我这一辈子的心血就全23sK.com

　　完了！”说完，柯飞雄再也受不了这种痛苦，蹲在地上抱头痛苦了起来。

　　柯飞雄的哭声让柯振纲的心都要碎了，他太知道，柯飞雄对柯氏集团的感情

　　了，如果柯氏集团真的没了，那不帝于要了柯飞雄半条命。柯振钢只觉得脑袋翁的

　　一声，就好像是有一颗在他的脑海里爆炸了一般，让他的大脑变的一片空

　　白。身上的力气如同流水般的从他的身体中流逝，很快．他连站立的力气都没有

　　了，扑通的一声，重重的跌坐在了沙上，一张坚毅的老脸上，此时却是布满了灰

　　败还有深沉的沮丧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百七十七章 柯家风波！（十一）免费阅读。https://xs.23sk.com 