
第352章凌家的报复

赵炎本来还以为老亚当斯无足轻重，可现在才知道自己真是捡到宝了！

老亚当斯在这方面具有的人脉优势，任何人都无法相比！

EO公司解散，那些曾经的优秀佣兵，已经全部散落回社会，谁能把他们找回来？只有老亚当斯！

谁能把这些老兵油子管住，也只有老亚当斯！

这些家伙，谁会开直升飞机，谁适合当狙击手，谁能够胜任机枪手，谁是优秀的活地图，这些情况老亚当斯一清二楚！

而且更重要的还有，赵炎要搞这么大规模，上哪去买武器弹药，和谁购买直升机和坦克，非洲那些政府军的将军部长又有谁认识，这些老亚当斯也是门清！

所以，赵炎有了老亚当斯这个佣兵团团长以后，不知道省了多少事！

“老亚当斯，你放心吧！我们的佣兵团，会是整个非洲最强大的佣兵团！你也会是最有权力的佣兵团团长！”赵炎抬手在虚空一抓，抓出一瓶香槟和两只酒杯。

看见赵炎的手段，老亚当斯也是脸色一变，“超能强者！”

对于这些杀人无数的老兵油子来说，也只有超能强者能够让这些家伙顾忌了，赵炎故意使出一点自己的能力，就是要让老亚当斯知道自己的实力！

“干杯！”

在这辆丰田考斯特里，两只高脚杯撞在了一起，曾经的前雇佣兵将军和超能强者赵炎，达成了真心合作的意向，这也意味着非洲这一扇大门向他们缓缓打开！

对老亚当斯来说，知道赵炎的身份，只有让他更加忠诚，行事也更加的认真，对于赵炎给他儿子的安排，也更加的放心，他也可以全心全意的为赵炎做事！

对赵炎来说，他并不缺钱，现在是缺人，有了老亚当斯的鼎立相助，那就根本一劳永逸！

什么租赁场地、招募人员、购买设备，这些东西全部都可以交给老亚当斯处理！

万事俱备，只欠东风！

赵炎就只等各方面的条件具全，就可以倾巢而出，抢夺钻石矿！

……

“混账！这些人把我的孙子打成这个样子，太过分了，他们的眼中还有没有我这个天海首富！”

天海市，某一处豪华庄园的大厅之中，天海首富凌玄烨正在大发雷霆。

凌王孙被暴打以后回到家，这几天都没有去学校，脸和嘴都被打肿了，嘴唇肿得好像两根香肠，根本不好意思去华夏政大上课！

这几天就呆在家里，他的父亲凌绍煌和爷爷凌玄烨都是相当震怒，作为天海首富，最有钱的家族，一向都只有他们欺负别人，又何时被别人欺负过！

凌王孙哭道，“爷爷，他们就是根本不把你放在眼里，都有人说了，我是你的孙子，他们打得更起劲！”

“混账！混账！”凌玄烨越听越生气，立刻拿出手机，拨打给华夏政法大学的校长，“马校长，我是凌玄烨，我想问问，在你们学校还有没有王法！我的孙子作为学校学生会主席竟然被一群大一新生殴打，现在打得根本没法上学了，这件事你如果不处理，我凌家保留下一步行动的权利！”

华夏政法大学的校长听说是天海市首富凌玄烨的孙子凌王孙被打，也是非常重视，放下电话以后，立即派人调查。

不久以后就有了一个初步的调查结果，马校长又把电话打到了凌玄烨的手机上，“凌首富您好，经过我们学校的调查，现在情况是这样的！殴打凌王孙的并非我们学校的学生！”

“并非你们学校的学生？怎么可能？”凌玄烨气急败坏。

校长说道，“我们查看过相关的监控，虽然当时参加斗殴的有三名我们学校的学生，但是他们都没有对凌王孙动手，动手的是一名30多岁的社会人士！”

“怎么会这样？”凌玄烨气得无话可说，又怒道，“那这三个学生参与斗殴，也要给予处理，这件事我还会关注下去的！”

生气的挂断电话以后，凌玄烨骂道，“你这个小子说话又不说清楚，我被人家马校长顶的一句话都回不上来，到底是谁打你的？”

凌王孙苦笑道，“我也不知道，我不认识他！”说到这里，他突然想到了什么，“哦，他是赵炎的徒弟，我好像听人喊他的名字，叫做常先富！”

“立即调查这个叫常先富的人！”凌玄烨说完又问道，“你说的这个赵炎有点耳熟，这是一个什么人？”

凌王孙说道，“前一阵闹得沸沸扬扬的，在星岛小国挑战筑基宗师的就是赵炎！”

“他就是赵炎！”凌玄烨苍老的脸孔顿时一惊，“王孙，你怎么能连这种人都得罪了？人家是超能强者，你得罪他不是找死吗？”

凌王孙的父亲却是走出来说道，“这个赵炎就算是超能强者又如何，众目睽睽之下，他已经被导弹击中，百死无生！咱们总不能因为有人顶着赵炎的名头，就任人欺负吧！”

听儿子这一说，凌玄烨点头说道，“那当然不能任人欺负，否则我这个天海首富岂不是一个孬种！但是现在的问题就是，这个常先富是赵炎的学生，会不会也是超能特工！”

他这一说，林家人都是脸色骤变，凌王孙的脸也变得非常难看，如果常先富也是一名超能者，那凌王孙就惹下了泼天大祸！

不过很快，方方面面的调查线索都汇总到凌玄烨这里来，甚至常先富的老对头何飞扬都收到了消息，把电话打给凌玄烨。

“凌首富你好，我是飞扬，对对，小何！”何飞扬对着电话点头哈腰的笑道，“我听说你们在调查常先富，我和他是老冤家，你们有什么直接问我！”

凌玄烨连忙问道，“其他也没啥可问的，我就问你一句话，常先富是不是超能特工？”

“他算是什么玩意儿！”何飞扬讥笑一声，“凌首富我跟你说，这个常先富根本就是一个普通人，当年做生意没做得过我，被挤出了天海！后来这个家伙也不知怎么的，就搭上了赵炎这条线，这把他可嚣张的，又杀回了天海，嚣张的不行！”

“一个普通人还这么嚣张？”凌玄烨的脸色一冷，挂断电话说道，“赵炎都已经死了，这个常先富有什么可嚣张的？从今天开始调动我凌家资源，给他的先富珠宝采取全面打击！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994980"  chaptername="第352章  凌家的报复">加入书签</a>
</div>
