    五天后。

    离火星，天渺峰，云巅之上。

    两道身着道袍的身影，对峙而立。

    突然，其中一名身着青色道袍的人影，肩膀微微一晃，一道接天连地的青光默然喷出。

    轰隆！

    天渺峰，这座万丈高峰，陡然摇晃震动起来。

    此刻，另一名身着紫色道袍的声音，见到这一幕，微微一笑。

    一道星光玉雾从紫袍道人身上喷出，压在天渺峰之上。

    默然之间，天渺峰的摇晃之势戛然而止。

    “嗯！”

    张玄端坐五彩霞光之中，看着津津有味。

    这两名道人，可都是紫府三重境的修士，实力不相伯仲。

    因此，没有什么一击必杀，只能慢慢消磨对方法力，比拼神通法术，斗法的观赏性也是最高的。

    “这都第五天了，要是通知还不来，那基本上可以确定，王昊的记忆都是虚妄……”

    张玄观赏者两名道人斗法，心中渐渐陷入沉思。

    这几天的时间，他不断使用惑心法术，一点点逼问出王昊的所知。

    经过几天的逼问，张玄对王昊的所知，基本上了解了十之八九。

    在王昊的记忆之中，今天就会有元丹修士通知，张王两家再度和解，放下恩怨，共同促进白阳日星系的繁荣发展。

    而后，就会在短短的几天之内，启用星空禁断聚灵大阵，压榨白阳日星的寿命，供给整个白阳日星系的修士修炼。

    而怎么做的原因，仅仅只是为了玉河道发现的一个异世界罢了。

    在王昊的描述之中，异世界也是拥有灵气存在的，而且世界极其庞大，各种规则规律十分完善。

    不过，星空界修士，一进入其中，就会被对面的世界规则压制住，十层威能发挥不出一二层。

    也因此，在王昊的记忆之中，刚刚征伐异世界的时候，星空界的不少法身境、元丹境修士，都折戟沉沙了。

    至于道基境、紫府境的修士，更是如同韭菜一般，被对面世界割了一茬又一茬。

    而且，在王昊的记忆之中，似乎是玉河道的强制命令，玉河星系之中，凡是道基三重境以上的修士，都要参与征伐异世界之中。

    因此，哪怕是白阳日星系，修为最高之人，玉河道的真传弟子，白阳真人，都参与到了征伐异世界之中。

    在王昊的记忆之中，在征伐异世界的短短十年时间，白阳日星系，就陨落了超过一百位元丹境修士。

    可怕啊！

    张玄心中微微一叹。

    虽然，在王昊的记忆之中，天火符箓厂的厂长是张玉，而且并没有听说过张玄这个名字。

    不过，除此之外，其余的一切都对得上。

    白灵盟发起战斗，死伤一千多万张家修士……

    张家远征余晖日星系……

    王家元丹境修士，眼馋余晖日星的星核，想要炼制上门讨要被拒……

    这一桩桩，一件件事情，除了没有他张玄之外，其余的一切都是如此真实。

    “难道这王昊是从平行世界重生过来的？”

    张玄心中胡乱猜测着。

    “也罢，再等等看看，如果王昊的记忆是真的话，那我可要早做准备了……”

    这样想着，张玄缓缓将眼睛闭上，开始运功调息起来。

    时间一点点流逝。

    一个时辰过去了。

    两个时辰过去了。

    当时间走到第三个时辰的时候。

    整颗整个白阳日星系之中，或者说，整个玉河星系之内，都响起了一道冷漠无情的声音。

    这道声音来得是那么突然，仿佛从四面八方传递而来，而且声音之中蕴含无与伦比的力量，不可抗拒。

    “玉河道谕：于道历乾元，玉河历第一百二十万零九百九十一年，凡在玉河道辖内，道基三重境及以上之修士，皆要接受玉河道调遣，征伐异域世界！”

    短短一句话过后，天地再度恢复正常，仿佛刚刚一切从未发生过一般。

    不过此刻，整个玉河星系都炸开了锅，一名名修士不断讨论着刚才的玉河道谕。

    自从玉河道屹立在这玉河星系，从来没有像今天那样，直接传令这个玉河星系。

    这件事情，关系极大！

    难道是为了灵气之缘故？！

    玉河星系之内的修士，心中不断冒出了这个念头。

    毕竟，玉河星系，经过百万年的和平，高阶修士越来越多，玉河星系之内的数万亿颗日星，都已经渐渐灵气枯竭，快要支持不住了。

    只要拿下异世界，用异世界的能量、物质转换出灵气，那绝对可以再造灵气日星，恢复昔日灵气之繁荣。

    当然，也有一些修士，担心征伐的异世界太过强大，害怕自己在征伐异世界途中，贸然丢掉自己的小命。

    ……

    如此种种，不一而足。

    而此刻，离火星，天渺峰之上。

    “？？？”

    张玄面色怪异，心中愈发觉得王昊的记忆不靠谱。

    因为，在王昊的记忆之中，先是白阳日星系压榨白阳日星，供给整个日星系的修士修炼。

    而后，这才有玉河道谕传下。

    现在，反而是玉河道谕向传下了，而白阳日星系还没有任何动作。

    当然了，王昊的记忆不靠谱是不靠谱，但是总归还是可以参考一二的。

    “这家伙还真可能是重平行世界穿越而来的！”

    张玄略微沉吟片刻，心中暗暗盘算：

    “现在是玉河历第一百二十万零九百九十年三月，距离征伐异世界还有三个月，看来得赶紧提升去凡人世界提升实力了。”

    “否则，恐怕会沦为炮灰啊！”

    要他放弃星空界，一生一世躲避在凡人世界，那绝对是不可能的。

    毕竟，星空界才是他的根基所在。

    因此，这征伐异世界之战，他是不得不去了。

    “诸位道友，贫道收到我王家老祖传信，我们就此两家握手言和。”

    突然，王家修士之中，身着黑色道袍的王易站了出来，笑着说道：“为了应付接下里的异域之战，论道法会就此结束吧！”

    “王易道友说的极是！”

    这时候，张家之中，一名身着月白色道袍的修士也站了出来，说道：

    “贫道也收到了我张家老祖的传信，我们两家毕竟同属白阳真人门下，再打打杀杀下去，恐伤了和气，还是罢手言和……”

    “真是如同闹剧啊！”

    张玄望着这一幕，嘴角微微抽搐。

    ……

