    “召开大会，便是盐商将钱给我，而我当场给太子府交税，而太子府，当场兑现了给修路的债权人。”

    “三年，应该给多少，一年应该给多少，一次应该给多少，当场全部交割清楚。”

    “若，盐税不够，其实也不要紧，年底，在十二月的时候，朝廷再用户部的钱，一次性给清了。”

    “如此，这些世家，也就能放心。”

    李世民想了想，如果真按照这个模式，世家确实能放心很多。

    至少，不担心，朝廷花钱太多，最后赖账了。

    至于，朝廷会不会破产赖账。

    这就需要他们来判断。

    当下，大唐是蒸蒸日上，至少灭了北方草原的威胁，大唐短时间内是不会发生什么危险。

    此时，百姓比较安定，也不会有造反的危险。

    三年的时间，这些世家是可以预见，不会出现很大的风险。

    “陆兄弟，这主意还是很不错的。”

    “如此一来，相信愿意投标，愿意修路的人会大大的增加。”

    “朝廷，也能一下子修更多的路。”

    李世民总算解决了一大难题。

    修路，得要钱。

    这些世家如果不愿意将钱拿出来。

    那么，朝廷还是需要慢慢的修路，进度缓慢。

    现在，世家愿意出钱了。

    “陆兄弟，事不宜迟，我们还是赶紧分头行动。”

    “尽快的将路给修起来。”

    李世民突然觉得，生命太短。

    能做的事情，太多。

    也不知道李世民以后还会不会想着长生不老。

    李世民又走了。

    来去匆忙，他只想尽快将想做的事情做起来。

    陆尘没有走，他就留在皇家酒楼。

    他想着怎么能弄到钱，也尽快的完成他的战略。

    此时，大河村那边，送来一封信件。

    这信件是加急的。

    “太好了。”

    原来，这是船只完成一次往返航行的信件。

    他们从天津港出发，一直到了鄱阳湖，之后又返回了天津港。

    这次航行，除了测试船只之外，还对航线进行的考察。

    完成了这次航行，积累了很多远航的经验。

    同时，第二艘大船，是一艘千吨级别的大船，也已经建好了。

    “南北，交通又有极大的进步了。”

    “另外，若从长安修路，修到了南京那去，以后就能通过船只，到广东那一带。”

    “也就是说，福建、广东，以后云南、广西这些地方，都不会游离朝廷体系之外。”

    这些地方，确实是天高皇帝远。

    但，几年之后，交通便利，往返虽然还是很远。

    但是，公文的往来，速度大大的加快。

    人员往来，快的话，一个多月左右，也能到达。

    那时候，要管理起来，就方便了许多。

    陆尘开始写信。

    要港口那边，同时开工建造多艘船只。

    钱不是什么大问题。

    而陆尘要求，建好的大船，修整半个月，马上南下，以后，他们就驻扎在南京的那地方。

    之后，以南京为基地，继续向南探索。

    首先，福建沿岸，他们都要先弄清楚，并且建好建议的码头。

    福建地区，马上就要加快发展起来。

    等船只多了，那么陆尘就会让船只行走到更多的地方。

    明年，就要远航印度，并且开始贸易。

    印度，也是他重要的目标，那有很多的黄金，得赚回来。

    发展航海，告诉大唐的人，外面的世界，十分的广阔。

    也许这样，后世才不会有荒唐的禁海，所有人要离开海边。

    哪怕一代人做不到的事情，也要世世代代的做下去。

    但，陆尘要给他们一个能持续做下去的模式。

    不能做着做着，就缺钱了。

    缺钱是无法远航的。

    陆尘开始做安排。

    他要将钱拨给航海的人。

    造船，成本十分巨大。

    然而，陆尘可以用卖盐的钱，持续投入。

    也许很久都无法盈利。

    但是，如果能走通到印度的路，那的贵族还是很有钱的。

    写完信，陆尘让人加急送过去。

    这算是又完成了一件事情。

    接着，陆尘又开始了三天的准备。

    这三天里面，不断的有消息传出。

    同时，关于通货膨胀的理论文章也发了出去。

    许多人看到这些理论，也是将信将疑。

    陆尘的这些东西，许多人观察了好久。

    但是，并没有人能实际证明正在发生。

    而此时，更重磅的消息传了出来。

    陆尘要抵押大量的资产。

    这消息，很快在长安的圈子传开。

    要知道，陆尘可是现在最大的大财主之一啊。

    他怎么缺钱，还要抵押资产。

    而且，是一笔庞大的资产。

    这消息传出去，很多人都不相信。

    因为，这是小道消息。

    三天过去了，陆尘叫来了长安的情报负责人，然后他们在酒店里面见面。

    “最近可有什么传言？”

    陆尘没叫他名字，也没让人坐，也没给他倒茶。

    那人就站在自己的前面。

    “村长，各世家很活跃，都在打探消息。”

    “皇家酒楼的生意，这两天也好很多，比平时高出三成。”

    “另外，坊间都在猜测，您会抵押什么资产。”

    这些，都在陆尘的预料当中。

    “很好，继续盯住，明天我会出一份报告，舆论肯定会再次发生变化，你要派人盯着。”

    来人走了。

    做情报工作的就是这样，陆尘也是让他从大河村出去之后第一次见到他。

    各种准备都差不多了。

    明天最新的一期三日刊发行之后，陆尘就要开始正式行动了。

    傍晚的时候，这三日刊就在排版了。

    李丽质派人去看过一次，让他们抓紧印刷。

    而这一次，印刷的数量就是三万份。

    这是单单长安一个地方。

    太原跟洛阳也会各印一万份。

    其实，三个地方卖不了那么多份。

    按照以前的样子，三个地方，加起来，能卖一万出头就差不多了。

    然而，这一期的三日刊，陆尘要派人到各地去卖。

    只要有他们的人，当地就会卖。

    这一期很重要。

    第二天印刷好。

    将三日刊，被一些人一直盯住。

    只要早上宵禁结束，就有许多黄包车车夫，立即拉着期刊，然后送到各家。

    现在，长安城内，大部分的世家都会订几本。

    许多人已经养成了习惯。

    早上起来，洗漱吃饭之后，就是泡一杯茶，然后开始看报，哦，是看期刊。

    “嗯，土地收益调查报告。”

    早上，封面就有这样的一个标题。

    封面标题，就意味着，本期刊的重点文章。

    许多人打开就看。

    越看越仔细。

    上面罗列了很多的数据。

    还有图表。

