    “无用的狗奴才！”

    阿济格瞪着眼，怒不可遏的吼。

    他当然不是吼探骑，而是吼诺木齐。

    他给了诺木齐两千精骑，明国宣府兵和大同兵加起来也不过三千骑兵，且都是松山残余之兵，以大清勇士的战力，足以抵挡，但想不到诺木齐竟然败了，而且听探骑所说，败的还十分狼狈，被明军在后方追赶，俨然是崩溃。

    亏我平常对你器重，想不到你竟然这般不中用！

    瞬间，阿济格恨不得杀了诺木齐。

    诺木齐的败，不止是损失了两千兵马，更重要的是破坏了他的计划，原本他令诺木齐拖住宣大兵，他可以慢条斯理的收拾刘肇基，就算刘肇基摆出了铁壳阵，他也有信心攻破，但现在他却没有时间攻击刘肇基了，宣大兵突袭在即，他必须先击退宣大兵，至于撤退，他根本想都没有想过，他阿济格少年领兵，到现在，几乎一战未败呢，今日岂能怯弱？

    “巴克和萨穆什哈，令他二人留在原地，继续给本王咬住刘肇基。”

    “和度，点三千人，随本王杀退宣大兵。”

    阿济格连连下令。

    听到阿济格只带三千人，就要迎击宣大兵，众人都是吃惊，急忙跪倒：“英亲王三思啊，宣大兵有万余人，三千人怕是不能应对啊。”

    阿济格却是大笑：“你们觉得宣大兵是劲旅。但在本王看来，不过是一堆冢中枯骨罢了，休要多言，就这么定了。”

    ……

    明军战旗之下，见阿济格的大纛向西，一大队的骑兵忽然滚滚而去，刘肇基心中明白，一定是宣大兵从西边杀过来了，心中不禁狂喜，如此时刻，正是给阿济格当头一击，打乱他部署的好时机，同时，在建虏的连续猛攻，尤其是长枪和飞斧的投掷之下，三千精武营，伤亡已经将近一千，若非精武营严格的军律和操练，一般的队伍，早就崩溃了，内外两个理由，让刘肇基立刻下令：“手炸雷，上！”

    早就准备好的投掷手兼鸟铳手，立刻点燃火把，从阵中，将一枚枚地手炸雷奋力投掷了出去。

    盾墙前后，建虏重甲兵正在和明军的长枪手争夺，枪刺刀砍、惨呼血雨之中，已经是有所疲惫，对他们来说，已经很久没有见过这么能战的明军了，上一次还是在松山，面对明国的九边精锐之时，不过即便是在松山，感觉也没有像今日这般的吃力，松山之时，双方兵力相当，甚至明军人数要更多一点，他们以少打多，但今日他们占据绝对的人数优势，且四面围攻，竟然是拿不下这区区地三千明军，所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，随着时间的推移，建虏精锐重甲兵的战力和士气，其实已经在缓慢消退中，不过仗着凶悍的性子，他们依然在猛攻。

    当一枚枚冒着火星的手炸雷，从明军阵中飞起，落到他们头顶和脚下时，一些经验丰富或者听说过明军手炸雷的老兵，立刻就意识到情况不对，拼命的呼喊示警，本能的就要撤退，但两军混战，相互人挤人，没有统一的命令，又岂是你想退就能退的？

    “轰轰轰轰……”

    手炸雷爆炸之声，密集响起，在明军盾墙之前，掀起一片白烟。

    明军这一波手炸雷，主要照顾的就是建虏的精锐重甲兵，因此，白烟升腾，血肉横飞之中，倒下的多半都是建虏重甲兵，虽然他们身披两重甚至是三重铁甲，但却也是挡不住手炸雷近距离的爆炸，幸亏阿济格已经走了，不然他看到这个场景，一定会心痛的大叫。

    一千精锐镶白旗重甲兵，在鸟铳急射，盾墙争夺的激战中，已经倒下了三百左右，此时被手炸雷投掷，又炸倒了一百多，更恐怖的是，更多冒着火星的手炸雷从明军阵中抛了出来，即便建虏军律严格，即便这些重甲兵悍不畏死，但在面对绝对的死亡面前，他们还是胆怯了，“轰”的一声喊，都潮水般的往后撤，其间甚至将挡路的鸟铳兵撞倒在地，随即踩踏，也不管不顾。

    精锐重甲兵一撤，其他还在明军盾墙前发愣的建虏立刻就惨了，明军士气大振，刺杀的吼声之中，一支支闪着寒光的枪头从盾墙之后猛地刺出，再猛地收回，将这些倒霉鬼全部都戳成了血葫芦……

    建虏败退，盾墙面对的压力，立刻化解，明军将官连连下令，鸟铳兵重新在盾墙上架起枪管，对败退而回，将整儿后背都露出来的建虏，进行猛烈射击。

    “砰砰砰砰……”

    鸟铳兵又收割一轮。

    拼命奔逃，但却来不及逃出鸟铳射程的建虏，不论是满洲蒙古还是汉军旗，顿时就被打的血肉横飞。

    只有那些在后方放箭的弓箭手见势头不对，早早地上马逃回，算是逃过了一劫。

    现场负责督阵的巴克和萨穆什哈都快要气晕了，英亲王刚走，他们就被明军打的落花流水，这可怎么交代？

    巴克气的大叫：“不许退，不许退，都给我回去！不然斩！”

    萨穆什哈倒还冷静，他制止住了巴克，说道：“明军火罐犀利，我军重整旗鼓，再战也不迟。”

    巴克无奈，只能同意---首先后退的是精锐重甲兵，而重甲兵是旗丁中的精锐，阿济格的心头肉，他可没有胆子拿重甲兵开刀。

    建虏四面之兵一直逃出百步，逃到鸟铳的射程之外，都才安下心来，重整阵型，对他们来说，在明军面前丢脸，实在是不常见的事情。等到硝烟散尽，巴克和萨穆什哈仔细一看，脸色就更加难看，明军军阵的四周，层层叠叠，到处都是尸体，红色蓝色白色，八旗各色甲胄在血泊里堆积和浸泡，旗帜兵器更是扔的到处都是----不说在这之前的攻坚，只说刚才的败退，他们就最少扔下了三四百具的尸体。而最为精锐的满洲重甲兵，上去一千人，撤退回来一点，只有六百人不到了。

    巴克和萨穆什哈都是脸色发青，他两知道，如果拿不下这股明军，英亲王是绝对不会饶过他们的，但明军摆出了坚实无比的乌龟阵，盾墙长枪在外，鸟铳火罐在内，首战胜利之后，士气更盛，他们要如何突破？

    除非能有火炮。

    巴克和萨穆什哈都想到了火炮，但他们偏偏没有，他们是偏师，主要任务是牵制明国西面的援兵和劫掠粮草，军中只有少量的、一匹战马就可以驮运的轻型火炮，但现在这些火炮都留在顺义城下，交给了都统色棱掌管---虽然明军三路来攻，但阿济格并不畏惧，他亲率一万六千人迎敌，留下副都统色棱领四千人，继续在顺义城下，准备攻城事宜，在阿济格看来，他骑兵如火，三十里的路程，一日就可以往返，击败宣大兵和京营兵根本不是问题，到时再回兵顺义，一鼓拿下，无论歼敌还是攻坚，什么事情都不耽搁。

    阿济格太猖狂，太骄傲，他没有想到会遇上精武营刘肇基这样的硬骨头。因此，军中没有火炮。

    “还是向英亲王请示吧。”沉默了一下，萨穆什哈说。

    巴克明白他的意思，没有火炮，只靠长枪飞斧和重甲兵，是攻不破明军大阵的，攻不破大阵，英亲王会降罪，但如果伤亡太重，尤其重甲兵死的太多，英亲王就更会降罪，两者相比，前者或许有生路，但后者却是必死无疑。

    两害相权取其轻，萨穆什哈才会说出这一句有点泄气的话。

    巴克想了想，只能点头。

    于是，一万余建虏整顿兵马，重新布置阵型，但却不再进攻。

    明军战旗之下。

    见建虏露出胆怯之色，不敢再攻，刘肇基在心中长长松口气，刚才的激战，虽然杀敌甚多，但己方的伤亡，却也是不轻，如果建虏不惜一切，继续猛攻，他不敢保证一定能坚守到底，现在建虏缓攻，双方都可以歇口气，临来之时，他令军士在马上

    同时他的目的也达到了，那就是成功的牵制住了建虏的主力，现在就看宣大兵的表现了。

    阿济格只有三千人，如果宣大兵奋起，还是有相当胜机的。

    ……

    铁骑突击，马蹄滚滚，阿济格虽然骄横，但其骑兵战术，却是相当有一套，他没有直接接应败退的诺木齐，而是从两翼斜插，忽然出现在了大同兵的面前，将正在追击的大同兵杀了一个措手不及，连大同总兵姜镶都差点被包围，幸亏王辅臣奋勇，保着他杀出一条血路，这才侥幸逃过一劫。

    历史上，王辅臣名声鹊起，是姜镶顺治六年在大同反正，联合三省十余支地武装力量，反清复明之时，其时满清多尔衮阿济格两位亲王率领大军围剿，作为姜镶麾下的猛将，王辅臣黄马白袍，于建虏军中冲突奔驰，将建虏打的纷纷落马，“莫有撄其锋者”，建虏直呼：“马鹞子至矣。”，这一世，阿济格提前见到了王辅臣的勇武。

    但王辅臣一个人的勇武，无法改变大同兵的败局，阿济格率军在后紧追不舍，两千大同骑兵，损失大半，幸亏宣大总督张国维率领的主力步兵赶到，这才救下了他们。

    面对张国维的一万人，阿济格却也不惧，他督帅三千骑兵，继续攻击，想要趁着宣大兵疲惫，一举击溃，但张国维沉稳，并不和阿济格浪战，只是用弓箭和火器招呼，阿济格冲了两次，不但没有冲乱明军阵型，反倒损失了不少人马，而这时，天色渐渐黑了下来，巴克和萨穆什哈的请求送到，阿济格听完大怒，不再攻击宣大兵，而是立刻返回。

    为防宣大兵追击，阿济格令人点起火把，制造大军仍在的假象，但兵马却悄悄撤退了。等明军发现不对，阿济格早已经撤远。

    宣大兵和阿济格之战，先是宣府大同兵击败诺木齐，接着阿济格又击败姜镶的大同兵，双方一来一往，死伤都颇为惨重，诺木齐的两千骑兵几乎被全歼，周遇吉的八佰宣府骑兵，损失八九，庄子固都差点阵亡，幸亏周遇吉救援及时，才将他从建虏的刀口之下救了回来，但宣府骑兵已经无力再战，因此并没有参与对

    诺木齐的追击，最后算起来，反倒是一件幸事，因为追击的大同兵遭到了大败，两千骑兵，折损六七，只剩下七百骑不到了。

    夜晚，张国维写奏疏，向朝廷奏报今日的战事，也为周遇吉和姜镶请功。忽然得到消息，说阿济格撤了对刘肇基的包围，率军急急往东了，心中顿时不安，担心阿济格会转而攻击潘永图，天亮之后果然传来消息，说阿济格一夜之间奔驰四十里，奇袭了潘永图，虽然潘永图督帅人马，拼力死战，成功击退了阿济格的袭营，但六千人马损失一半，已经无力再夹击阿济格，为防再被阿济格袭击，潘永图不得不率佟翰邦和万金刚退过潮白河，在顺义东面的王家铺一带修整。

    “阿济格，不可小觑啊。”张国维脸色凝重。

    原来，阿济格怒气冲冲的返回，原本是要责罚巴克和萨穆什哈，同时灭了刘肇基，但随着消息的陆续传回和冷风的凛冽吹拂，他渐渐改变了主意。

    刘肇基后续的京营人马，已经在十里之外出现，如果继续围攻刘肇基，有可能会被明军前后夹击。三千京营都这般难对付了，后续的京营人马恐怕要付出更多的代价，阿济格知道，不能再这么打下去了，巴克和萨穆什哈的选择是对的，如今情况下，他必须避免最坏情况的出现，那就是被明军三路包围。

    阿济格仔细思索，决定放弃京营兵和宣大兵，转而攻击最弱的顺天兵，先解除了后顾之忧再说。

    于是，就有了晚间的突袭，潘永图虽然小心提防，但却仍然被阿济格钻了空子，幸亏佟翰邦和万金刚等人死战，才击退了阿济格，不过暗夜之中的损失，却也无法挽回了。

    消息传回京师，兵部尚书冯元飚放下塘报，忧虑的几乎喘不上气来，建虏连续对通州发动猛攻，炮声隆隆，矢石交加，谁也不知道通州还能坚守几日？陛下日日催促，声声咆哮，但张国维的进展却并不顺利，今日虽然取得了一场胜利，但转而却遭到了两场败仗，如此情况下，京西北的局面，顿时间之内，怕是很难打开。

    通州……要如何继续？

    ————————感谢“书友59119”和“神马赛克、龙畅天下”的打赏，谢谢~~~

