    

    第1058章自投罗网

    “古公子，你都知道了？”四人有些奇怪。

    他们搞不明白，既然古玄尘知道自己这些人是来杀他的，为何还能这般淡定。

    古玄尘微微点头，“你们也是担心我在魂山遇到危险，来带我出去的吧，若是我不同意，你们甚至可以强行把我带走对吧？”

    古玄尘知道，虽然自己没有选择加入器宗堂，但后来关青波想让龙莹月担任千魂城的分堂主，这就说明器宗堂想要与自己交好。

    既然想要交好，那么现在借机会表现一下，自然也是正常不过的事情了。

    接着，古玄尘说道，“她们两人是我的朋友，放她们走吧！”

    “你是器宗堂的人？”青莲和陈萍看着古玄尘这般与器宗堂的人说话，眼中不由闪过疑惑之色。

    不过随即两人又明白过来，若非古玄尘是器宗堂的人，他的阵法造诣又怎么可能那么精深。

    虽然阵宗和器宗分家，但两家也各留了不少对方的典籍，所以也不完全说，大家相互修炼的东西就完全不同。

    两人疑惑之际，对面器宗堂四人也傻起眼来。

    他们完全不懂，古玄尘为何会这样认为，甚至搞不明白古玄尘为什么要怎么说，弄得他们都有些不知道这话该怎么接下去。

    不过四人中真魂境中期的莫友青，突然眼珠一转说道，“古公子开了口，这个面子我们肯定是要给的！”

    “只是还请古公子随我们出去吧，否则我们也没法向关宗师交待！”

    此言一出，其他三人立刻回过意来，“是啊，古公子，你可别让我们为难啊！”

    显然他们也意识到，古玄尘怎么想的不重要，只要他们能把古玄尘带回去，那就是大功一件。

    而且活着的古玄尘，可远比杀了他的功劳更大。

    “我还有些事情需要处理，暂时不能和你们一起出去！”古玄尘却摇头道。

    当初龙祖斋的人自己都没有一起走，现在又怎么可能跟着器宗堂的人走呢。

    这时，莫友青却是故作为难的问道，“不知古公子的事情需要多久能完成？”

    “短则一周，长则一月！”古玄尘计算了一下说道。

    毕竟他并不知道器宗堂真正的心思，在他看来，他们就算想逼自己出去，那也是为了自己好，在这些问题上，古玄尘到也没有必要隐瞒。

    莫友青想了一下说道，“既然如此，那从现在起，我们就跟着古公子，一旦有什么情况，我们也能为你效力！”

    “不过古公子你也得答应我们，一旦事情完成，就得马上随我们出去！”

    莫友青这么一说，其他三人也跟着点起头来！

    毕竟关青波说过，古玄尘虽然看上去只有御魂境中期，但他手段非凡，遇到他一定要小心。

    事实上，四人虽然自信他们联手，古玄尘根本没有逃跑的机会，但莫友青仍然想更保险一点。

    只要取得古玄尘的信任，同行之际，他们抓住机会再突然出手，如此一来，古玄尘更加没有逃跑的机会。

    古玄尘到没有拒绝，“如此也好！”

    毕竟他也不知道青王残魂如今的实力如何，但想到当初青王残魂显露出来的炼器和炼丹的手段，古玄尘还是担心他还留有什么底牌。

    如今多四人同行，一旦遇到青王残魂，自己到也能多几分保险。

    “你们走吧！”说着，古玄尘对青莲和陈萍说道。

    两人看了古玄尘一眼，又看其他四人似乎真的没有继续为难她们的意思，脸上也没有任何的喜悦。

    “这次你放过我们，将来你落在我们阵宗的手里，我们也会饶你一次！”丢下一句狠话，两人随即转身而去。

    虽然之前想灭了这两个阵宗丫头，但现在她们的价值和古玄尘比起来，完全不在一个层次，他们自然也不愿意节外生枝。

    “古公子，我们这是往哪里去！”二女离开，四人并没有急着动手。

    反正大家同行，四人自然要选择一个最佳出手的时机。

    “这边……”古玄尘指了指青王残魂前行的方向。

    “这边？”四人看着古玄尘所指的方向眉头也是微微一皱。

    这不正是言成锋发信息给你们说发现古玄尘在的地方吗？

    难道是言成锋早就料定古玄尘要去这里，所以才让大家汇集于此处？

    对视一眼，四人都看到彼此眼中的意思，那就绝对不能让古玄尘到这个地方！

    毕竟在这里拿下古玄尘，功劳是他们四人的，若是到了那边，功劳可就是大家的了，这其中的轻重他们还是分得清楚的。

    “有什么问题吗？”看着四人的模样，古玄尘问道。

    “没……没什么问题，我们走吧！”

    莫友青接着说道，“古公子，为了你的安全，我们得站在你的四方，请你一会速度不要太快，不要走出我们的中心！”

    “好吧，听你们的！”古玄尘的速度自己清楚，他也不可能快得过四人太多，既然他们有这份心，古玄尘也难得去争执，反正真有什么危险，自己同样上就行了。

    “对了，古公子，等去把阵法收起，我们就走吧！”这时，另一个名叫马国伟的炼器师说道。

    “怎么，你还用神器压阵了？”古玄尘一下子来了兴趣。

    阵法师在布阵的时候，有时候会在阵心放下一件神器，借助神器之力使得阵法更加变化多端。

    原本阵法已经破碎不堪，如今马国伟还要去收起阵法，那自然也去取回主阵神器。

    只是这样的布阵之法，古玄尘也看过许多记载，甚至从星辰天机图中也有学过，但却从来没有使用过。

    毕竟古玄尘手里，好点的神器都被星辰天机图给消化了，他哪有机会布下这样的阵法。

    一时来了兴趣的古玄尘说道，“我能进去一起看看吧！”

    “这……”

    别说马国伟，就是其他三人也是一愣！

    阵法虽然被青莲和陈萍撕开了一个缺口，但这样的缺口，马国伟随时都能补上，古玄尘这样的要求，不是自投罗网吗？

    “不方便，那就算了，是我冒犯了！”古玄尘马上也意识到，这样的阵法乃是人家的不传之秘，又怎么能轻易让人观摩呢？

    “古玄尘你说的是哪里话，当初你在器宗堂前的风采我虽然因为闭关没能亲眼目睹，但事后也听关宗师说起过，你若是有兴趣指点一二，我自然求之不得！”马国伟马上说道。

