    卫庄闻言一滞，头一次听见有人这么说自己，确实让他措手不及。

    而嬴玄那种是我技不如人的表情更是让卫庄捉摸不透，似乎嬴玄觉得有人比他丧心病狂是一件丢人的事情。

    可是嬴玄眼中有厌恶之色闪烁，可是厌恶之中又带着同类惺惺相惜的感情。

    嬴玄从来不认为自己是一个好人，但他始终觉得自己是个有底线、有规矩的人，算不得上一个十足的恶人。

    他理解所有人，哪怕是对手，甚至是敌人，就好比妖皇挥师南下，是帝王的意志和决心；胡亥觊觎王位，也不过是对权利追逐，一切都有迹可寻。

    可是那人的所作所为，让嬴玄有些难以接受。

    “在那人的计划中，与其说是招安胡人，都不如说是奴役胡人。然后再两族开战之时，将数百万胡人聚集在阵前，抵挡妖族第一轮也是最猛烈的一轮攻击。”

    嬴玄冷冷的说道，言语之中，颇有不屑之色。

    “炮灰，在兵家，应该是随处可见的事情，值得大惊小怪吗？”

    卫庄说道：“你是不是有点妇人之仁了？”

    “如果说这数百万胡人，除了青壮之外，还有妇女老弱，甚至包括刚刚出生的幼童呢。”嬴玄反问卫庄一句。

    “嘶！”

    “此人丧心病狂，恐怕已经丧失了人性，成了一头嗜血的怪物。”

    卫庄动容，这已经不是言语所能形容的罪恶了，自古以来，此人若是为恶第二，恐怕无人敢居第一位。

    “这样的人，你留着他干甚？杀了他，一了百了。”

    “那人在北方地位极高，除了帝国武侯之外，无人知晓他的存在，即便是我，也只见过他两次，知道此人的身份，可能只有王贲，当然，也只是可能。”嬴玄凝声说道。

    “是陛下的人？”

    “觉得是，但又觉得不是，可是陛下虽然杀伐果断，这种灭绝人性的人，陛下应该不会重用才是。”

    嬴玄了解嬴政，他要杀人，也是该杀之人，从不会滥杀无辜，秦国重臣无数，可是从来没有听说过嬴玄诛杀朝中大臣，即便有人顶撞嬴政，也不见嬴政杀人泄恨。

    “那你觉得，王贲凭什么瞒着陛下，用这种人？而这个计划，为何会被帝国采用了？”

    卫庄显然认为北方的神秘人，就是嬴政的人。

    “这个我也好奇，有时候我也认为他应该是帝国之人，他有权利调动部分北方边军，九原、云中、雁门三地，对此人唯命是从。”

    嬴玄摇头晃脑半天，而后说道：“可是仔细想想，帝国武侯已经是帝国权利巅峰，我实在想不出有何人能有如此能耐？”

    “那你也同意他的计划了？”卫庄皱眉问道。

    “为什么不同意呢？”

    嬴玄理所当然的说道：“总归是要流血的，与其让边军流血，不如让胡人成为炮灰。”

    “我同情胡人，也痛恨那人，可是站在人族的角度，胡人也是异类，损人利己，那人的做法也不是不能接受。”

    嬴玄思索片刻，就给出了自己的答案。

    “帝国武侯，都是和你们一样的疯子吗？”

    卫庄憎恶的说道，显然无法接受这样的事情，不管是那人的谋划，还是帝国武侯的许可，都是不能原谅之事。

    “帝国武侯还好，可是边军不行，他们眼中没有你我的考量，能让胡人替他们去死，他们为什么要说不呢？”

    “那你们真的打算放任此人胡作非为吗？”

    卫庄语气更重三分，咄咄逼人，质问嬴玄。

    这次轮到嬴玄沉默了，他的眼睛时而眯起，时而睁开，思考的极为认真。

    “我有预感，即便我插手胡人之事，也会输给那人。”

    “此人布局北伐之事已有数载，其中详尽之事，唯有此人一清二楚。”

    嬴玄说道：“比番出征，虽然是蒙恬挂帅，但是我猜想应该是此人掌控全局。”

    “此人大智若妖，且拥有绝对的理智。说出来也不怕你笑话，此人是唯一一个让我感到害怕的人，即便掌控影密卫，我都没敢调查此人的底细。”

    “那我替你查？”

    卫庄说道：“我还真不知道害怕是什么感觉。”

    “你这就有点虎了。”

    嬴玄最终还是拒绝了卫庄的好意，虽然只见过一两次，但是嬴玄相信，能让嬴政推心置腹，主持北伐大局的人，不会背叛嬴政，背离人族的。

    “影密卫有一条不成文的规矩，除了辽东辽西，不许踏入其他北方七郡。”

    嬴玄说道：“即便要传递消息，也要舍近求远，先送到辽西郡，然后由辽西边军送往其他大郡。”

    “我他妈就担心，有人忍不住好奇心，查探北方九郡的底细，惹祸上身，给我添麻烦。”

    卫庄从来没有见过这么怂的嬴玄，尤其是对胡人的态度，两人更是天差地别，这次谈话，终究是不欢而散。

    巴蜀闻人阀……

    闻人阀的强者已经全部聚集在议事堂中，一份书信在众人手中不停地传阅，最后又回到了闻人慕手中。

    “嬴玄这是何意？”大长老气氛的说道：“他和我闻人家还没有结亲，就如此使唤我闻人阀，简直就是不给面子。”

    “让我闻人阀出面，拉拢巴蜀门阀，对抗剑阁，这不就是让门阀内耗，帝国坐收渔翁之利吗？”

    闻人慕也是千般不愿的说道：“真当我们是傻子不成？”

    “可是帝国势大，我们若是不从，恐有灭顶之灾，而且嬴玄给出的条件也足够诱人。”

    大长老说道：“巴、蜀两郡郡守府的供奉、书院的客卿，巴蜀两郡之中，闻人阀算得上一家独大了。”

    “你看到我就看不到吗？可是巴清夫人来信，说闻人阀强者一旦成为帝国供奉、书院客卿，帝国就有理由抽调闻人阀强者北上。”闻人慕怒道。

    这次说话的二长老，“可是家主，帝国要人，我们能不给吗？倒不如顺水推舟，况且长戈武侯不还是我们闻人阀女婿吗？照顾我们是必须的。”

    “是啊，家主，温阀已经领先我们一步，在耽搁下去就要得罪长戈武侯了，到时候，汤都没得喝。”大长老点头附和说道。

    “既然如此，大长老和三长老去一趟咸阳，商量一下细节吧！”

    …………

    会稽郡守府，宋缺将嬴玄的书信递给宋孤山，等宋孤山看完之后，就架在烛火之上烧毁了。

    “宋家主，侯爷有意扶持东越剑池，成为吴越之地的领袖，机会难得，错过了，这种好事可就落到别人头上了。”

    见到宋孤山犹豫不决，宋缺当机立断，刺激宋孤山说道：“有了长戈武侯的支持，以后你可就是吴越江湖第一人了。”

    宋孤山神色变幻之间，心动不已，最后还是忍不住说道：“可是剑主乃是提半步圣人境强者，我师叔更是当世圣人，我即便有心归附帝国，可是也做不了东越剑池的主啊！”

    “宋家主这是什么话？侯爷信上不是说了吗？要我郡守府全力配合宋家主行事，而且侯爷会派强者南下吴越，区区两个圣人，能掀起什么风浪？”

    宋缺见宋孤山意动，立刻火上填柴，一面坚定宋孤山的信心，一面助长宋孤山的野心。

    “干了！他们若是听话就算了，反抗帝国，就是死罪，死了也怪不到我头上。”

    最后宋孤山面色狰狞，做出了最后的选择。

    “这就对了，为帝国办事，怎么会亏待宋家主？这日后吴越之地，就有东越剑池一亩三分地了。”宋缺高兴的说道。

    “那里那里，郡守如今可是侯爷面前的红人，这吴越之地，终究是您做主，日后免得劳烦您在侯爷面前多多美言几句。”

    宋孤山不傻，知道谁才是嬴玄真正的心腹，想不到宋家的一个旁支子弟，如今已经凌驾于主家之上可。

    “都是为侯爷办事，说这个干什么？”

    宋缺心情大好，为了表示忠心，他可是将自己的一双儿女都送往咸阳去了。

    ……

    辽东黑山白水宗，超级门阀之一。帝国九州灵气复苏，门阀纷纷入世，唯有少数的几大实力按兵不动，黑山白水宗就是其中之一。

    黑山白水尊，有一尊神话境太太长老坐镇，拥有黑白双圣两位巅峰级别的圣人，加上有望冲击神话境的宗主，实力不可谓不豪横，可是如今四人面带愁苦之色，聚集在一起，闷闷不乐。

    “该来的终究还是来了。”黑山白水太上叹息一声。

    “三年前，那人离去之前，率领铁骑横推辽西、辽东之地，黑山白水宗也未能幸免无难，不得已臣服帝国。”

    “三年来相安无事，本以为那人忘了我们黑山白水，没想到在这里等着我们了。”

    “黑白，你们两人准备一下，就出发吧。沉鱼，你也准备准备，估计他要征用宗门强者了。”黑山白水太上吩咐众人说道。

    “太上，如此一来，黑山白水就成了帝国走狗，会被人戳脊梁骨的。”黑圣面带苦涩，艰难的说道。

    “我们有选择吗？”

    太上长老摇头说道：“辽东是此人治下，三年前此人血洗辽东门阀，留下黑山白水，不就是需要一个听话的工具吗？”

    “黑山白水倒是可以拒绝他的要求，可是三年前他在辽东最虚弱的时候，可血洗整个辽东，今天辽东如日中天，踏破黑山白水的山门，很难吗？”

    “弟子明白，这就去办！”黑白双圣无奈答应下来。

    “真是风雨暗来无处防，今天过后，黑山白水宗就真的是帝国的附庸了。”

