    第430章 可莫要欺人太甚

    郑家大厅。

    秦凡同郑冰他们都坐下楼下。

    很快，郑元在一个年轻女子的搀扶下走了下来。

    年轻女子是秦凡无意间认识的一个高手，是个中医，她的能力很强，尤其是一手银针可以说是使的出神入化。

    两个人之间并没有什么太多的交集，只不过，这女子欠了秦凡一个人情, 所以这才秦凡才这么容易的就把人叫来了。

    他，用了这个人情！

    “怎么样？我爸的情况如何？”

    郑冰迎了过来，在楼梯底下接过郑元的手。

    “没什么大问题，那些个人就喜欢夸大事实，他的身体基础不错，你们只要好好的照顾着，接下来再连续施针七天，调以药疗滋养着身体便好。”

    呼——

    女子的话顿时让郑家人都松了口气。

    不过……这人看着这么年轻, 她的医术真的有那么好吗？

    实际上郑家的人并不是特别相信这女子的医术，他们相信的是秦凡！

    “你们要是信不过我的话，大可以再找其它医生看看，这点，我并不介意。”女子挑眉，她一眼便看出了郑家人心中的疑虑。

    “如果连你都没有办法的话，只怕是这世界上再没人有这本事了。”秦凡率先开口，对面前的女子开口说道，也算是直接的肯定了她的能力。

    虽然他曾经帮过这女子，不过，一码归一码。

    今天这情分，他记下了！

    聊了几句，女子将滋养郑元的药方递给郑冰以后就要离开。

    秦凡也拜别郑元后便离开。

    “郑冰，去送送。”郑元嘱咐道。

    闻言，郑冰立刻追了出去，要知道，这事儿即便是郑元不吩咐，她也是想追出去的。

    ——

    “唉唉唉, 出来了出来了！”

    “郑冰？她怎么也出来了！”

    “该不会，这两天听说的都是真的吧？”

    郑家别墅外，几个公子哥依然等在外面。

    见郑冰同秦凡一起出来，顿时炸开了锅。

    而郑冰此刻却是皱紧了眉头。

    看着门外聚集的这么多人，她只觉得奇怪。

    那些人中，倒是大部分都是曾追求过她的公子哥。这些人来做什么？

    秦凡挑了挑眉，若有所思的看着门外的那群人。

    很快，他的视线落在了那群公子哥中，唯一沉默的少年。

    只见他的脸色骤变。

    咚！

    少年轰然倒地。

    “这……这什么情况？跟我没关系啊！”

    “看我做什么，跟我也没关系啊！”

    “晦气，真是晦气！就知道带着这货没什么好事儿。”

    秦凡身边的女子微微皱眉，快步走到那个少年身边，蹲下。

    郑冰亦是转头朝着少年的方向走去。

    “什么情况？”郑冰有些担忧。

    少年躺在地上，他面色惨白，浑身冒着冷汗，四肢不停抽搐。

    看上去格外骇人！

    “都让开！”女子拧眉，厉声呵斥那群公子哥。

    少年此刻情况不妙，他需要清新的空气。

    原本喧闹的环境立刻安静下来。

    “唉，不是, 我说你算是个什么东西, 凭什么你让……”

    反应过来的公子哥脸色黑了黑。

    话还没来得及说完，便被郑冰请到了边上。

    郑冰同秦凡辅助女子，将这里清场，那些公子哥都被请到了距离少年起码五米远的位置。

    “这是宋家的小公子，听说从小身体不好，是否旧疾犯了？”郑冰认出了眼前的少年。

    “不是！”女子掏出银针，快准狠的分别扎在了几大重要穴位。

    银针在少年身上游走，半个小时过去，那女子还没有要停下的意思。

    此刻，郑元也围在了附近，并且派人通知了宋家人。

    片刻之后。

    “啊！我儿怎么了，宋栩，宋栩他怎么样了！”一辆银黑色车在别墅外停下。

    车上急急忙忙冲下来一位妇人。

    妇人的动作很快，众人没来得及拦下。

    “滚！滚开！别动我儿！”

    妇人满脸泪痕一把将拦在少年的秦凡推开。

    她恶狠狠的瞪着秦凡，“你，宋栩要有什么事儿的话，我要你赔命！”

    “郑元，这事儿，你们郑家难道不准备给我个解释吗？”

    穿着一身唐装的中年男子紧接着从车上走下。

    从头至尾，他没看宋栩一眼，径直走到郑元面前要说法。

    秦凡凝眸，“将人给我带走。”

    他一把将要扑到宋栩身上拔银针的妇人拉开，随后冷声吩咐道。

    郑家管家立刻让人上前帮忙，控制住妇人，不让她靠近。

    秦凡守在女子身侧，让女子继续专注施针。

    整个过程，眉头紧皱，不曾舒展半分。

    另一边。

    宋老爷目光阴骘的盯着郑元，“郑元，我儿是在你们郑家门前出的事，这事儿……”

    郑冰怒了。

    “宋老板，目前宋小公子是什么情况都还不清楚，难道，你最应该关心的，不是他的身体情况吗？”

    她看出来了！

    这宋家压根不在乎宋小公子的生死。

    反而，想要利用这件事，利用宋小公子的死作为跳板，亦或者，作为要挟郑家的筹码！

    “呵！郑家小姐果然是伶牙俐齿。”宋老板冷冷的瞥了郑冰一眼。

    的确！他太着急了！

    这种时候，哪怕是做样子，他也应该装出一副关切悲痛的模样。

    “噗——”

    少年宋栩猛地吐出一口血。

    “啊！我的儿啊！”妇人剧烈的挣扎起来。

    宋老板眸中闪过一丝亮光。

    “郑元，你们这是光明正大的谋害我儿不成？”宋老板脸色紧接着一沉。

    郑元冷哼一声，不理会宋老板。

    直到女子收针起身，秦凡连忙关切的凑了过去。“怎么样，累坏了吧？”而此刻，郑元也凑了过去，关心宋栩的情况。

    宋老板：“……”

    这种情况下，他竟被当成了空气，被忽略了个彻底？

    “郑元！你可莫要欺人太甚！”

    “你郑家虽然势大，但我宋家也绝非你们可以随意欺辱的。”

    “我儿死在你们家门口，今日之事，无论如何你总要……”

    “父亲！”少年宋栩忽的坐了起来，面色依旧惨白。

    这！这不可能！

    宋老板身子猛地僵住。

    他瞪大了双眼，看向宋栩时，眸中满是惊恐之色。

    不！宋栩今日会死在郑家门外，可现在……

    (本章完)

