
　　傅九放开高小燕，转过头，就见郭丽丽和霍真真，像是见鬼一样的眼神看着她。

　　见傅九看过来，霍真真指着她，不可置信的问，“你、你会说话了？”

　　比起高小燕被噎住的事情，霍真真觉得傅九突然会说话，才更加恐怖。

　　傅九目光一闪，随后捂着嘴巴一脸震惊又惊喜的叫了起来，“对啊！我怎么会说话了？”

　　她一脸不知所措的样子，让霍真真和郭丽丽，都没看出破绽来。

　　尤其是郭丽丽，最是意外，“真真不是说，医生都说过，你是哑巴的吗？”23sK.com

　　在郭丽丽的认知里，哑巴不能说话，那是一辈子都治不好的。

　　反正她认识的哑巴，就没一个好了的。

　　傅九睁大眼睛，一脸茫然的摇头，“我也不知道怎么回事，刚才看到高小燕快噎死了，我一紧张，一害怕，就说出话来了。”

　　“我知道了。”霍真真听到傅九的话，恍然大悟，“一定是刚才小燕噎住，傅九比较害怕，受到刺激，所以会说话了，当初医生就说过，她以前是被吓的不会说话的，要是受到刺激，说不定就会好。”

　　对，肯定就是这样。

　　傅九眼底闪过一抹奸计得逞的神色，她刚才那么说的目的，就是为了引导霍真真这么想。

　　原主是受了刺激，才突然变成这样的，她借着这个机会，再痊愈，就没人怀疑了。

　　郭丽丽：“……”

　　好像也只有这样，才可以解释的清楚，一个傻子，为什么突然会说话了。

　　这时，终于缓过劲来的高小燕，指着傅九怒吼，“她之前肯定是装的，我就说，之前听到她骂我，你们还说我听错了。”

　　“你还是她救的，别往她身上泼脏水了，医生都说过的话，怎么可能是假的？”

　　霍真真是一个懂得感恩的人，傅九刚才算是帮了她一个大忙，加上傅九会说话，不是哑巴了，她对傅九瞬间好感倍升。

　　再说了，一个人就算装，也装不了十几年。

　　“真真，你干嘛向着她不相信我？”高小燕气的直跺脚。

　　霍真真没理会她，语气有些生硬的对郭丽丽说，“丽丽，你和小燕先回去吧！我要带傅九去医院。”

　　之前郭丽丽说的话，让霍真真心里有些膈应。

　　刚才情况紧急，她没时间去和郭丽丽计较，现在高小燕没事了，她就想起来了。

　　看她这态度，郭丽丽明白了什么，也有些心虚，于是点头，“好吧！”

　　“你也不相信我？”高小燕问郭丽丽。

　　“走吧！”

　　郭丽丽没回答，拖着她走了。

　　两人一走，霍真真就好奇的问傅九，“你怎么知道那办法可以把喉咙里的东西弄出来？”语气是从来没有过的温和。

　　傅九一本正经的胡诌，“以前在村子里，看到别人这样处理过，就记住了。”

　　霍真真不疑有他，十分后怕的说，“还好刚才有你，要不然，高小燕噎死了，我责任就大了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第6章傅九会说话了免费阅读。https://xs.23sk.com 