    天水郡西城城外，贾逵戴着一个简陋的斗笠，然后端坐在一处山石之上正在闭目养神。

    他的身边则是一群亲卫士卒正在护卫周身。

    “将军！”就在贾逵闭目养神的时候，终于有士卒前来找他禀报了，“先生到了！”

    听到了刘峰到来的消息之后，贾逵的双眼终于睁开了，直接一个蹬腿起身蹿了起来。

    “随我前去迎接！”

    “诺！”

    贾逵与刘峰的再次相遇，并没有什么波澜壮阔的接触，两个人的态度甚至都可以称得上是过分的平静。

    “这天水郡的情况如何了？西城可有机会？”刘峰明显很关心战事，毕竟现在他已经将所有的一切都准备好了。

    剩下的那件事情就是给马超准备一个后手了。

    “回先生，这天水郡西城一切安稳，我等试过几次想要无声无息将人偷出来。

    可潜入进去容易，但杀出来...那赵氏毕竟是天水郡有名的世家豪族，而且那王异好歹也是王氏一族的嫡女。

    身边的防备并不算疏忽，我等若是强攻尚可，想要无声无息地将人偷出来恐怕是很难了。”

    “强攻的话，是不敢保证杀出来么？”

    “天水郡兵马并不差，末将也不敢带着太多的兵马杀进去，兵马数量不足的话，的确是很难在这里杀进杀出...

    不过先生让末将之前关注的那梁双确实是有些不小的动静。

    若是先生不来，末将也打算对那梁双下手了。”

    “怎么，他真打算动手了？”刘峰听到了梁双有所动作之后，也是微微愣了一下，“这动作倒是挺快的。”

    “梁双那是天水梁氏的族人，本来和那其他几家就有些许的不和，实力上虽然不比其他人差上多少，但是这地位却是远远不如。

    梁双此人最是桀骜，这天水郡太过于平稳导致大家都是一路稳妥晋升，梁双对此的意见也算是相当的大。

    毕竟如今天水郡除了朝廷任命的郡守之外，其他诸多官吏多是天水世家子弟充斥其中。

    这里面举荐之人也多是杨，姜，赵，尹几家之人更多一些，而梁氏虽然实力不俗但毕竟是新起之人，这底蕴就差了不少。

    在天水的地位自然也就差了许多。

    梁双平素里就是自持勇武有谋，一直对于天水郡的这种情况多有微词，如今据说和羌胡还有凉州三辅的些许势力联系到了一起。

    梁双似乎想要利用这些人的势力联合起来对天水施压，到时候便可以借机让梁氏一族再次壮大几分。

    所以....他这段时间的确是想要趁机对天水郡做些什么！”

    “时间呢？”刘峰并没有怀疑这件事情的真实性如何，因为这家伙的确是干了！

    但是具体时间，这确实是一个问题。

    “先生放心，之前听闻先生要来，末将已经安排人前去在梁双周围散播他要作乱天水的传言之事了。

    以那梁双的性格，当他听到了这些传言之后，为了保证事情能够成功。

    他定然不会放弃这个机会，只会更加的提前！”

    不得不说贾逵在打仗这上面确实是不一般，刘峰给他交代的诸多事情，他做得也非常妥当。

    对此，刘峰也是非常满意的。

    “那就再加快一些速度，逼迫那梁双用最快的速度动手！”

    “诺！”

    两个人商量定了主意之后，贾逵便开始了他的谋算，不断的让人传出消息，并且让精悍士卒在梁氏家族周围不断打探游走。

    做出来一副梁双事情已经败露的架势，让梁氏尤其是梁双的心中终于开始了惴惴不安。

    “既然已经被发现了，那就只能提前动手了！”

    果然，贾逵猜测的没有错，梁双就是一个纯粹的赌徒，他有本事更加有野心。

    在面对就此打住和提前动手的这种选择之中，他毫不犹豫的选择了后者，甚至为了能够不被人拖后腿。

    他连自家所在的梁氏一门都顺手给办了！

    “从今日起，所有梁氏族人不得擅自离开梁家，违令者斩！”

    在梁双的命令之下，梁氏的大门被关上了，私兵和那不知道从哪里冒出来的兵马援军也快速集结。

    并且在梁双的带领下直接偷袭了天水郡的西城，并且在内应的帮助下一战而破！

    入城的梁双用最快的速度控制住了西城府衙，然后带兵杀入了各家府邸之中，其中西城赵昂所在的府邸自然也受到了严重的波及。

    赵昂的两个儿子在第一时间就被乱兵砍杀，而赵昂的妻子王异和独女则是侥幸逃过一难，不过却面临着被送入梁双身边的危险。

    在关键时刻，王异一手护住了自己的女儿，另一边则是将自己浸入了粪桶之中，变成了满身污秽之人从而躲避了那乱兵的暴行。

    同时，贾逵和刘峰也趁此机会来了一出乱中取胜。

    趁着西城引发的天水动乱，贾逵带领精锐同时混入城中，然后找到了那浑身散发着让人作呕气味的王异和女儿赵英两人。

    不顾胃里的翻涌，贾逵亲自上手将两人捆了起来，然后直接杀出城去。

    等着梁双发现此事的时候，贾逵已经带兵撤离了。

    而梁双因为要面临天水郡诸多世家的反扑，纵然觉得可惜也不会为了一个女人而忽视了大局，从而也不会再继续追查下去。

    就这样，浑身粪水，满是恶臭的王异就被贾逵带到了刘峰的面前。

    看着面前这个把脸面撕扯了个干干净净的女人，刘峰也是忍不住退了两步。

    “来人，将这个女人扔到河里去给我好好洗一洗！”

    “还有，将那个小姑娘也洗干净了，然后送过来！”

    刘峰没有给王异多说一句废话的机会，直接让人将她给扔到了一旁的河水之中，一阵折腾之后，浑身湿漉漉的王异和女儿赵英再次被送了回来。

    看着愈发狼狈，但是却恢复了本来容貌的王异，刘峰也不由的点了点头。

    “这模样，的确是个可人儿，也难怪那么多人为了姑娘着迷了。”

    刘峰此时一副泼皮一般的模样围绕着王异不断的游走，那不老实的手时不时还在王异的脸上揉捏一下。

    似乎在观察着她的牙口如何....

    而王异虽然满脸都是厌恶之色，可是看着那被一群人摁在地上的女儿，也只能强忍着不适站在那里任凭刘峰拿捏。

    同时牙齿放在自己的舌头之上，做好了随时将自己的舌头一口咬下来的冲动。

    王异的小动作自然是瞒不过刘峰的眼睛，看着气氛差不多了，刘峰也就不再继续调戏这个烈性的女子。

    对于王异的心狠手辣，刘峰还是非常了解的。

    “王异姑娘，某家自我介绍一番，某家名叫刘峰，不知道姑娘有没有听过？”

    王异眼神微颤，不过却仍然是一言不发，心中的忌惮更加严重。

    “看来姑娘是听过的，不过姑娘也不用这么担心，若是想要对你做些什么，我也不用这么费力的折腾。

    今日将姑娘请来，只是想要求姑娘帮我一件事情而已。

    只要姑娘愿意配合，小子可以保证姑娘和令爱的安全。

    如何？”

    刘峰说完这句话之后，还主动站得远了一些，甚至摆了摆手让众人都远离了王异，给了她一个绝对安全的距离，这才让王异微微放松下来。

    “刘峰先生的这个名字，奴家的确是听过的，关于先生之前的所作所为奴家也是有所耳闻。

    只不过奴家人贱命薄，不配合先生....”

    “贾逵，去找一口大锅来，把这个小娘皮给我炖了！”刘峰连王异接下来的话都不想听完，直接一脚将那瑟瑟发抖的赵英给踹翻在地。

    可怜年不过五岁的赵英被这么一弄，顿时就被吓得哭闹了起来。

    而刘峰听到了这小娃的哭声更是随手抽出来了身边之人的佩剑，一剑顶在了那赵英的嘴里，只要刘峰微微一动就能够划破她的嘴，割掉她的舌头。

    “孩子，坚强一点，不要哭好不好。”刘峰一脸的笑容看着赵英那惊恐万分的脸，“否则，大哥哥就要把你的舌头割下来喽！”

    这个和善的笑容，加上那最里面的冰寒之感，赵英不哭了，她被吓得失禁了！

    而远处的王异也被刘峰这说翻脸就翻脸的样子给吓得花容失色，差点双膝一软直接倒在了地上。

    “先生不要，小儿无辜...有什么事情都好商量..好商量...”

    看到王异终于怕了，刘峰也感觉到十分的满意，一方面阻止了真得打算去找大锅的贾逵，另一边从怀中抽出来贴身的短刀。

    就这么当着所有人的面，掀开赵英的衣裙，在她的腿上直接削下来一块鲜血淋淋的肉来。

    剧烈的疼痛让赵英再次想要叫出声来，可是刘峰转手将短刀插进了她的嘴里，威胁着让她闭嘴。

    “刚刚你娘很不听话，所以你得替她受点苦，你如果敢发出一丁点的声音，大哥哥就再多割你几块肉哦。”

    最后一句话终于是让这个刚刚懂事的小姑娘明白了过来，纵然疼的她浑身颤抖，眼泪直流。

    却也不敢再多发出半点声音。

    刘峰则是满意的点了点头，然后拿着那鲜嫩的血肉走到了王异的身边蹲了下来。

    “我刚刚是不是忘记告诉你了，为不喜欢听人说废话。

    所以...现在得惩罚你！

    来，乖乖吃了它！”

    王异看着刘峰那一脸的笑容，再看看他手中那从自己女儿身上割下来的血肉，纵然是日后她可以心狠到枉顾自己亲生儿子的性命，如今却也是被吓得瑟瑟发抖。

    “不肯吃么？那我是不是可以理解为，你不喜欢这块鲜美的血肉？

    没关系，小子可以再给你割一块下来。”

    说着就要起身，吓得王异不顾一切都扑了上去一口将刘峰手中的血肉给吃进了嘴里。

    甚至不知道是有意还是无意，这一口甚至直接咬在了刘峰的手指之上，似乎想要将刘峰的手指都咬下来一般。

    感受到指尖传来的痛感，刘峰的脸色没有任何的变化，只是眼睁睁看着王异将那血肉咬住，然后直接生吞了下去。

    当刘峰的手指从王异嘴里拿出来的生活，已经是被咬的血肉模糊了。

    看着那沾满了鲜血的手指，刘峰竟然当着众人的面，就在王异的面前将手放回了自己的嘴里，然后直接一个用力将自己指尖上那一块被咬烂的肉给撕了下来。

    并且非常仔细的嚼碎，咬烂，然后吞进了自己的肚子里。

    “肉，是一样非常好的东西。

    有时候为了吃到一口肉，有些人便可以不顾一切礼法，枉顾性命。

    所以吃肉，是一件很幸福的事情，一定要慢慢品尝才是！”

    这种近乎是变态一样的话语，让面前的王异差点忍不住吐了。

    “你到底想干什么！”王异感觉自己快要疯了，遇到这么一个疯子，她感觉到了浓浓的无力之感。

    “小子说了，想要请姑娘帮小子一个忙！”

