    张麒麟的提醒，让秦风第一时间戒备起来。

    警惕的打量四周。

    很快他看到一个熟悉的女人。

    佐藤希！

    那位来自红点国某神秘家族，实力强劲的女人。

    而此时在佐藤希的旁边，还跟着几个神秘的男人，他们左手手背上，都有血红幽灵的图案。

    “这是……幽灵组织？”

    熊猫电视总台会议室内，九爷看到他们手背上的图案后，脸色都变了。

    激动的站起身来。

    旁边的汪冰冰和那些老教授们，都露出疑惑的表情。

    他们还是第一次看到九爷如此失态。

    “九爷，什么是幽灵组织？”汪冰冰好奇的询问一句。

    这也是所有人都关心的问题。

    九爷缓和了好一会儿才回答：“幽灵组织是一个很神秘的组织，他们经常探险禁地，国内外大大小小的禁地基本都有他们的身影。”

    “幽灵组织到处探索禁地，似乎是有着一些秘密，但目前还不曾得知。”

    “我之前探索禁地的时候，和他们遇过几次，这些家伙能力极强，每一个人都有着意想不到的本领，似乎异于常人。”

    “不过近几年咱们熊猫国的禁地，被全面封锁住，探险者必须经过申请才可进入，所以我再也没有看到过幽灵组织的成员。”

    “可现在……”

    九爷感觉不可置信。

    导演很快猜测道：“该不会是佐藤希这个女人把他们带来的吧？”

    九爷点点头，“的确有这方面的可能。”

    他忽然想到之前佐藤希收集血蛊蚁的毒素，想要制造生化武器。

    和其他参赛者不同，佐藤希是有着不可告人的秘密。

    她他来参赛的最终目的，绝对不是为了那些奖金和称号。

    ………………

    秦风和张麒麟也没想到，会在这里碰见佐藤希。

    “闷油瓶，你知道她旁边那些人是干什么的吗？”

    面对秦风的询问，张麒麟并未回答。

    此时的张麒麟，正在冷冷盯着佐藤希旁边的一人。

    那家伙穿着一身黑袍，把帽子压的很低，整个人的气质和张麒麟非常相似。

    “张家的人！”

    张麒麟很笃定的开口，他一眼就认出来。

    两人体内的血脉，都有着一丝牵连。

    “真巧啊，居然会在这里碰见你们。”

    佐藤希冷笑一声，打量起张麒麟，“你应该非常好奇，我旁边怎么会有张家人吧？”

    张麒麟点头。

    佐藤希解释道：“他是幽灵组织的一员。”

    “张麒麟，你身手不错，有没有兴趣也加入幽灵组织，从此以后为幽灵组织效命？”

    “我相信以你的能力，一定会升很快的。”

    张麒麟并未回答。

    从他冷漠的眼神中就能看出来，他兴趣不大。

    “喂，我说你这飞机场，好端端的拉拢我队友做什么？”

    “经过我的同意了吗？”

    秦风上前一步，把张麒麟护在身后。

    嗯？

    佐藤希露出疑惑的表情。

    “飞机场？什么意思？”

    秦风笑道：“就是形容你很平的意思呀，不是吧，连这个都不懂？”

    “看来对我们国/家的国语，你并没有我想象中的那么好，所以这里并不适合你，还是趁早滚回你们国/家吧。”

    佐藤希俏脸冰寒。

    她低头看了一眼自己身上的某个位置，这才搞明白秦风什么意思。

    “你是想死吗？”

    佐藤希也算一个绝色美女，唯一的缺陷，大概就是太平。

    “飞机场？蒙面小哥的这个称呼逗死我了。”

    “蒙面小哥，你要不要这么皮的？见了谁都要起个外号。”

    “你当心这样出门容易被人打死。”

    “收敛点吧，不然冷漠小哥要守寡了。”

    “你们快看那佐藤希的表情，感觉肺都快气炸了。”

    “讲真！我觉得蒙面小哥的形容相当到位。”

    “飞机场？哈哈哈哈……绝了。”

    “蒙面小哥，山上的笋都被你给拔完了。”

    “…………”

    秦风一点不在意佐藤希的愤怒，撇撇嘴继续道：“我只是实话实说而已，你不会真的接受不了吧？”

    “其实吧，我觉得你虽然平，但其他地方还是可以的。”

    “想不想拯救拯救？”

    “我帮帮你啊？”

    “实不相瞒，我曾经跟一位老中医学过两招，推拿按摩技术贼强。”

    “不出三天，我保你变得非常饱/满。”

    “当然了！我收费可是很贵的，十个亿怎么样？”

    “这都是友情价了。”

    “你……”

    “找死！”

    佐藤希彻底被激怒，抽出一把太刀，一刀对着秦风脑袋砍过去。

    眼看就要砍中的时候，被黑金古刀拦住了。

    张麒麟淡淡的道：“别碰他！”

    “哇！冷漠小哥霸气护夫，太帅了！”

    “别碰他！冷漠小哥的声音好酥，好好听哦。”

    “又是疯狂吃狗粮的一刻。”

    “你们又准备开始秀恩爱了吗？”

    “……”

    直播间的弹幕明显多起来。

    佐藤希冷冷瞪了张麒麟一眼。

    她很清楚，今天只要有张麒麟在，她根本伤害不了秦风。

    “蒙着面的怪东西，张麒麟总不可能在你身边守护一辈子，有你落单的时候，到时候我一定让你好看。”

    面对这种威胁，秦风撇撇嘴不屑道：“用不着，我觉得我已经挺好看了。”

    “但是你真的不考虑让我推拿一下吗？这是我最后给你的一次机会，过这个村可就没这个店了。”

    “你要是再敢胡说八道，我一定撕烂你的嘴巴。”

    佐藤希捏紧拳头，那模样恨不得把秦风活活撕了。

    秦风无所谓的吹吹口哨。

    “行吧！”

    “既然你愿意这么平，那就随你的便吧。”

    “只是有点心疼你未来的两撇胡子老公。”

    佐藤希恶狠狠瞪着秦风。

    这家伙，嘴也太贱了。

    简直贱到没边儿。

    佐藤希索性不再搭理秦风，对张麒麟道：“我有点事情想要找你单独谈谈，行个方便吗？”

    秦风立即道：“闷油瓶，别信她的。”

    “这女人一肚子坏水，当心她再对你不利。”

    佐藤希冷哼道：“蒙着面的怪东西，难不成你还怕我把他从你身边抢走吗？”

    秦风呵呵一笑，“那你真是想多了，这家伙，他不喜欢女人的。”

    “而且，我的都比你饱满。”

    佐藤希：“…………”

    “你就不能换个话题吗？”

    秦风吹吹口哨，“能啊！但我不换！”

    佐藤希再次无语。

    她还是第一次被人气到身躯都在发抖。

    张麒麟想了一下，点点头，“好！我们单独谈谈。”

    “不是吧闷油瓶？你真答应了？”秦风急了。

    “嗯！”

    “放心！我不会有事！”

