    【求订阅。】

    药万归的灵魂狰狞的看着魂秀，怒吼道：“魂秀，你不讲武德，来偷袭我这个数千岁的老同志，我奉劝你好自为之。”

    刚才。

    他被魂秀死死掐住脖子，无法说话。

    现在。

    他化作灵魂状态，自然是想要说什么就说什么。

    他可能不晓得。

    这一句话，就是他的最后遗言了。

    魂秀：“药万归都灵魂状态了，还如此的嚣张？可以啊？”

    说着。

    一个玉瓶浮现，药万归的灵魂被魂秀拘留在了药瓶之中。

    “啊…”

    很快。

    玉瓶之中传出了药万归痛苦凄惨的惨叫之声，嗷嗷直叫，让人浮想联翩。

    玉瓶入纳戒中。

    痛苦，凄惨优美的声音这才逐渐的消散了。

    “这…”

    炎族和雷族的强者，这才醒悟了过来，彼此对视一眼，他们是谁？他们在哪里？刚才发生了啥？

    怎么？

    药万归就被魂秀的搞死了，灵魂也被给拘留了。

    刚才发生了啥？

    他们错过了什么？

    一切都发生得太快了。

    电光火石之间。

    他们都还没有看清事情的过程。

    直接就看见的结果。

    药万归说到底也是一个四星斗圣的强者。

    就这？

    一个回合都没有。

    这就没有了？

    骗人的吧？

    或者药万归哪个老家伙根本就不是四星斗圣？

    他怕是一个假的吧？

    ……

    药灵稳住身形，怒道：“魂秀，你这个卑鄙小人，放了药万归长老。”

    唰！

    药天阻止道：“药灵不要。”

    可药天终究还是晚了一步，药灵的手掌，浮现出三尺青锋之剑，朝着魂秀刺了出去。

    “雕虫小技。”

    魂秀伸出两个指头，夹住了这三尺青峰，微微用力，这三尺青峰瞬间就被折断了。

    “魂风。”

    “降住她。”

    对于药灵，眼前这个药族的天才，魂秀提不起半点的兴趣，太弱了，初级的半圣强者。他堂堂一个九星斗圣，还不至于落到一个欺负半圣的层次。

    “好嘞。”

    魂玉在听见了魂秀的话，没有迟疑闪身出现在了药灵身旁，短短数招之中就已经把药灵给降服。

    “魂风…”

    “滚！”

    药灵：“哥…”

    期间药天也想要上前帮忙的，但是魂风仅仅就是一个“滚”字，如同是龙吟虎啸般，把药天震飞了，两者之间的差距太大。

    如同鸿沟般。

    “魂风！”

    震飞的药天稳住身形，脸色难看的魂风。? 七窍皆是流血，受了伤。

    同为远古种族的天之骄子。

    他药天和魂风的差距不可为不大。

    区区音波就不是他所能承受得了的。

    “废物。”

    降住了药灵的魂风? 不屑的看向了药天。

    一个区区的一星斗圣中期的家伙，还想要在他的手里面救人。

    想得未免太过天真了些许吧！

    “你…”

    药天听见了魂风的话，脸色难看，怒不可遏，可又无能为力? 他的确是不如魂风? 他不是废物是什么？

    “呼…”

    药天压下心中的怒火，脸色阴沉的看向了魂风道：“魂风? 快放了我妹妹，若是我妹妹药灵有一个三长两短的话? 你可赔不起。”

    他的妹妹药灵，虽然只是本身的实力只是初级半圣，但是她的灵魂力却是与众不同? 被药族中的人称为最后可能将灵魂修炼至“帝境”的人。

    他的妹妹? 已然是被族中预定为“下一任的族长”了。

    长老药万归可以有事。

    他同样也可以有事。

    但是他的妹妹药灵绝对不能有事? 她可是药族的希望。

    ……

    魂风：“放了她？落入我手里的人? 我会放了她？”

    “听说药灵被药族誉为最有可能到达“帝境灵魂”之人，不知道润不润！”

    说着。

    伸出舌头逐渐朝着药灵的白皙脸颊靠近? 而药灵早已经是被吓得不敢睁眼? 紧闭着眸子了。

    药天怒吼：“魂风? 尔敢？”

    “我妹妹若是少了一个毫毛? 你魂风势必灰飞烟灭。”

    魂风闻言? 止住了动作，目光微沉的看向药天道：“我会不会灰飞烟灭？我不知道? 但是我知道你马上就要灰飞烟灭了。”

    掌心上，漆黑如墨的斗气运转着。

    魂秀拦住了魂风的动作道：“让他离开，他不能死。”

    “好。”

    魂风见自己大哥魂秀都出来阻拦自己了? 退后一步，掌心之中的斗气消散。

    自己大哥魂秀如果要杀药天这个废物? 肯定是轻轻松松的，哪里还没有他动手？

    魂秀：“药天，你走吧！”

    “趁我还没有改变主意之前，你离开吧！把这里的一切都告诉药丹，叫他好自为之。”

    “好。”

    药天怒不可遏的看着魂秀，沉声道：“魂秀，魂风你们等着，若是我妹妹药灵少了一根毫毛，我不会放过你们的。”

    “妹妹，等我，等哥哥来救你。”

    咻！

    话音落下。

    药天化作流光消失，远处传来一句狠话道：“可恶的魂秀，可恶的魂族，我一定会回来的。”

    回荡在天地之间，久久不散。

    药天是聪明人。

    知道进退。

    正如魂秀所言的一般。

    趁他还没有改变主意的时候，赶紧离开，这若是魂秀改变主意了，他根本就走不了了。

    好汉不吃眼前亏。

    该走时，还是要走的。

    ……

    “？？？”

    各方强者茫然。

    尤其是炎族和雷族的强者。

    他们就在这里。

    为何药天不找他们呢？

    他们背后的势力可是盟友关系。

    他为何要舍近求远呢？

    这个憨憨。

    药天是憨憨吗？

    他不是。

    作为药族的天之骄子。

    他若是憨憨，会有现在这般的成就？

    他药天为何会舍近求远？

    他们心里面难道就没有一点…数吗？

    长老药万归被魂秀降住，他们出手了吗？

    没有。

    他妹妹药灵被魂风降住，他们出手吗？

    也没有。

    如此之下。

    这些所谓的盟友还能相信吗？

    根本就不能了。

    让他们帮忙，药天明白自己是指望不上了，只能回族了搬救兵了。

    如果。

    他们若是知道药天心中所想的话，说什么也是要解释的，事情根本就不是药天所想的一样。

    他们这些盟友还是比较可靠的。

    无论是魂秀还是魂风，他们都太快了，出手之间，快若闪电，没有过程，直接就是结果。

    让的他们傻了眼。

    当回过神来的时候。

    已经结束了。

    他们想要出手也没有机会了。

    一切。

    都怪现在的年轻人太快了，快到没有过程。

    这好吗？

    这不好。

    他们要奉劝各位年轻人，做事不要太快，给他们一个出手帮忙的机会，太快不会有朋友的。

