    应采和摇摇头，“说实话，我并不知道王妃来玉真宫的目的，如果仅仅是为了晋王殿下的事情，我觉得王妃大可不必专程跑来玉真宫，我只是晋王殿下的下属，忠诚地执行他的一切命令。”

    “好一个忠诚执行命令？”

    薛涛冷笑一声道：“晋王的女下属还有不少，我怎么不去找她们？应宫主，你我心知肚明。”

    应采和叹了口气，“王妃没有明白我的意思，或许长安有很多女人都梦想着成为晋王殿下嫔妃中的一员，但那和我无关，我这一生都自由自在惯了，不喜欢被各种规矩约束，我和晋王殿下并没有太多复杂的关系，我是他的奴仆，供他驱使，仅此而已，所以我才说王妃没有必要专程跑来玉真宫。”

    薛涛明白了她的意思，她无意成为晋王的嫔妃，或许现在是这样，但将来呢？

    应采和又补充道：“只能说每个人追求的目标不一样，我这辈子最重要的事情是修炼，王妃应该也知道，练了我们这种武艺的女人，这一生都不能停止修炼，我师父是这样，郭玉娘是这样，道明道月也是这样，一旦停止修炼，就会散功，一辈子的修炼都会前功尽弃，谁也受不了。”

    薛涛沉默片刻道：“我相信你所说的话，也相信你的追求，但应宫主或许还无法体会，一旦你有了自己孩子，成为母亲，你的想法就会变了，到了那时，你或许就会抱着孩子来晋王宫，毕竟你才三十岁。”

    应采和笑着摇摇头，笑容中带着一丝悲凉，“原来是王妃是担心这个，那就更没有必要了，我不可能有孩子，也生不了孩子，从我师父，到我的师姐们，再到我的徒子徒孙们，你看谁能生孩子？”

    薛涛愣住了，她心中涌起一丝歉疚，连忙道：“我真不知道，很抱歉！”

    应采和长长叹口气道：“我们都是从小被收养，大概在六岁左右，就要开始喝了一种药，这种药的配方我不知道，师父羽化后，这种药的配方也没有传下来，我记忆中是一种很苦的药，一直要喝到十六岁，长达十年，我们的体质渐渐被改变了，我们身轻如燕，我们驻颜有术，听起来都很美好，但美好的另一面却十分残酷，那就是我们无法再生孩子了，所以包括师父在内，最后都选择了出家为道，这就是练我们这种武艺必须要付出沉重的代价。”

    薛涛沉声道：“泯灭人道，这种武艺不练也罢！”

    应采和沉默片刻道：“这就涉及到我们为什么要被收养，藏剑阁是为皇帝培养女护卫和女刺客的特殊机构，一旦走上这条道就由不得我们了，我们若能在残酷的刺客生涯中活下来，那么修道就是我们最好的归宿，王妃娘娘，我该说的都说了，希望你不要再担心什么。”

    薛涛一颗心终于放下，她点了点头，“所以大家需要坐下来沟通，与其我坐在晋王宫里胡思乱想，不如开诚布公地谈一谈，我想我以后不会再来了，应宫主，希望你自己保重！”

    “多谢王妃！”

    薛涛起身告辞，应采和一直送到院门口，让净玉带王妃去前面大殿。

    望着王妃背影走远，应采和也长长松了口气，她一直很担心的事情也终于得到了解脱.......

    薛涛上了马车，住持灵碧真人带领大群道姑在门口相送，之所以礼遇变得如此隆重，是因为薛涛结下了布施缘，每年供奉玉真宫三千贯钱，让玉真宫上下喜出望外，连宫主应采和也不得不戴上帷帽出来相送。

    应采和心如明镜，王妃这样大手笔供奉，完全是看在自己的面上，她是希望自己能安安心心地在玉真宫住下去。

    刘采春双眼通红，泪痕未干，她见到了师父，大哭了一场，默默坐在马车内。

    应采和合掌道：“感谢王妃娘娘供奉，王妃若有法事需要，我们愿随时为王妃效劳！”

    薛涛淡淡笑道：“青莲宫主，今天我们谈得很好，希望宫主能信守承诺。”

    “贫道自当遵从！”

    马车缓缓启动，在道姑们的依依惜别中，两辆马车渐渐驶远了。

    “大姐，谈得如何？”独孤幽兰问道。

    薛涛轻轻叹息一声，“不用担心了，以后我们和她路归路，桥归桥，不会有什么交集。”

    “这是她的承诺吗？”独孤幽兰又继续问道。

    “她确实承诺了，但更重要是她和我们不一样，我们有孩子，她不会有，我们有丈夫、家庭，她不需要，玉真宫就是她最好的归宿。”

    “那夫君和她.......”

    “其实也没有什么!”

    薛涛打断独孤幽兰的话，淡淡笑道：“她就是夫君手上的一把刀，夫君也需要这把刀，等天下太平的那一天，他们彼此就会相忘于江湖。”

    薛涛确实也想通了，这个女人和她们根本就不是一路人，丈夫也绝不会把这个女人带入自己的家庭中。

    .........

    时间慢慢过去，一转眼到了次年的一月，永贞二年。

    新年刚过，从各地前来长安的士子渐渐多了起来，他们带着各种口音，来自天南地北。

    几乎所有人都知道，今年的长安科举将是历年人数之最，所以很多士子都早早来到长安，找到客栈住下，就怕来晚了，连住的地方都没有了。

    实际上，住宿问题已经解决了，除了客栈、寺院外，官府还允许普遍百姓出租民宿，这是最有力的办法，可以解决数万士子居住问题。

    不过总得来说，现在距离科举时间还早，要到二月开春后，大量的士子才会从四面八方涌来，现在还只是刚刚开始。

    这天上午，一辆马车从远处疾奔而来，在晋王宫前嘎地停下，车门开启，又高又胖的张雷从马车内钻了出来，他神情焦急，疾步向官署正大门处走去。

    两名在广场上巡逻的士兵拦住了他，“不得擅闯王宫！”

    张雷连忙取出一块银牌，这是晋王宫上宾牌，郭宋一共颁发了二十面，都是民间的望族巨商大儒，凭这种上宾牌可以求见晋王郭宋，当然，不能能立刻见到本人，至少晋王的记室参军会接见，并记录下述求。

    士兵们当然认识这种上宾银牌，见上面的编号竟然是零零一，不由肃然起敬，“请随我来！”

    张雷跟随士兵来到候见处，这边有舒适的座位，可以喝茶等候，一般是地方官员来晋王宫办事时等候之地。

    一名接待官员走上前抱拳道：“先生贵姓，请问找哪个部司？”

    张雷把银牌递给他，“免贵姓张，有急事找晋王殿下！”

    官员接过银牌道：“请稍坐片刻，我这就去替你禀报。”

    尽管张雷心急如焚，但他也知道晋王规矩很严，不是谁都可以随意见到晋王，要晋王答应见面才行。

    不多时，温邈匆匆走了过来，“张东主要找晋王殿下吗？”

    “是！他在哪里？我有非常急的事情找他，事关重大，一刻也不能耽误。”

    “殿下在参事堂议事，我已经派人去通报了，张东主请随我来。”

    张雷跟随温邈来到了晋王官房，张雷在会客堂刚坐下，郭宋便回来了，笑眯眯问道：“师兄遇到了什么麻烦事？”

    张雷跳起来急声道：“出大事了，那批硝石被扣押了！”

    郭宋一怔，脸上笑容消失，指着自己官房道：“进去说！”

    两人走进官房坐下，郭宋问道：“在哪里被扣住了？”

    “在汉中！”

    张雷叹口气道：“连同运货的一百多名伙计，近两百辆大车，全部被汉中军方扣押。”

    目前晋军的硝石来源是陇西，但陇西硝石的品质不太好，张雷三年前在绵州老君洞购买了十几斤硝石，晋军火器司发现这里的硝石品质要比陇西的硝石好得多，制造出的火药燃烧更充分，无论爆炸威力和燃烧力都要增加三成，可以把大型铁火雷的重量降到百斤左右。

    郭宋便让张雷在绵州替自己收集购买，老君洞硝石产量不大，用两年时间才攒下了一批，没想到居然出事了。

    郭宋冷着脸问道：“一共被扣押多少硝石？”

