    人榜第二十八位：窦长生

    称号：天煞孤星

    修为：七品凝罡境

    绝学：九幽寒霜决，森罗刀法，流星七刀斩.....

    战绩：九品锻体境擒拿八品练气境万三，八品练气境刀斩天命，同境界战胜叶无面，七品败五品郑春秋，战四品张少权伤而不死。

    生平：出身齐洲窦家，祖上为九幽冥教真传弟子，十岁入六扇门，十七岁正式成为捕快。

    先后三次出任务，同行捕快死亡，后抓捕万三，同行者死亡，参与财神大会，大半参与者死亡，朱雀坊事件，郑家灭门，半神兵觉醒。

    注：母亲难产而亡，父亲早亡，叔叔惨死。

    注：刑克双亲，克天，克地，克亲朋，克好友，天煞孤星，扫把星，当之无愧。

    注：神兵之主，天之骄子，未来宗师。

    注：真实战力，武道四品。

    窦长生手持着一卷人榜，翻开了属于自己一页，看着上面不论是纸张材质，还是画像，甚至是评价，都开始增多。

    这就是人榜前三十六的待遇了。

    人榜一百零八位，合大周天下之数，其中也按照天罡和地煞排列。

    后七十二位和前三十六位，那是截然不同的概念。

    只要位列人榜，都能够被誉为宗师种子，未来有望宗师。

    但那只是资质，能否能够成为宗师，还是有着悬念的，可人榜前三十六位，必定是未来宗师。

    而人榜前十，那更是截然不同的天地。

    宗师也分三六九等，武道一品是无上宗师，武道二品是大宗师，武道三品是宗师。

    想要突破至大宗师，人榜前十才有机会。

    至于无上宗师，那已经是朝着仙蜕变，非是用言语能够形容。

    武道四品神通境的实力，窦长生拇指轻轻按住这一行字。

    这一期的人榜，在窦长生看来，多少高估自己了。

    人榜一下子自第一百零八名，直接冲入前三十名，战力也被评为武道四品，这多少是天机楼高看自己了。

    以玄幽之气铸造的根基，配合【刀道宗师】天赋，寻常武道六品不会是窦长生对手。

    玄幽之气排名第十六，这样的根基太雄厚了。

    再加上神兵入手，武道六品就算是人榜之上的英杰，窦长生也能够战而胜之。

    冰魄刀觉醒后，能够提升一个大境界，武道五品风火境的人榜英杰，窦长生都有信心击败，要是武道四品神通境，只要不是人榜上的英杰，还是能够一战的。

    半神兵觉醒后带来的提升，实在是太大了。

    要是自己能够突破至武道六品法脉后，踏足中三品后，才有底气击败寻常武道四品神通境。

    这样算来的话，天机楼到也不是高估，很明显对自身实力的判断，也算是准确的。

    不过这不是拼命状态，要是敢于斩出第四刀，窦长生的【刀道宗师】实力再翻倍后，实力还会有着一定的提升。

    具体战力的话，来四个档次，弱，普通，强，超，现如今是超级五品，足以横扫五品风火境，但是弱四品，在四品神通境中最弱，勉强达到这一个层次。

    按道理人榜前三十六，不论他们是什么境界，都是有着武道四品神通境战力。

    前二十都是强四品，前三十六是普通四品，窦长生弱四品能够上位，肯定是人榜前面出现了变故。

    窦长生朝着前面翻去，一眼就看见常年霸榜，已经人榜第一好多年的赵无极，已经消失不见了。

    窦长生不由翻找了一份上一期人榜，开始对比一下，发现人榜前十变化颇大。

    一共五名消失了，翻看了一下，发现前三是成功完成天命仪式，已经突破至上三品，这三位突破后闭关结束，相信就能够登上地榜了。

    余下的是第六和第九，二者年纪已经到了，今年二十五岁了。

    这一世武道昌隆，人榜极为苛刻，二十五岁以下才能登榜。

    几十亿人口，衍生出了无数英才，资质普通的二十多岁也才武道入品，一辈子止步于下三品。

    张少权已经不是人榜十三了，现在接连前进五名，已经是人榜第八。

    这一次人榜变动颇大，没有像是上一次一样，人榜前十变更，张少权名次不变。

    人榜前十每一次大幅度变化，代表着血雨腥风的到来，九大上宗，八大旁门，四大圣地，三十六世家，草莽英雄，都会开始发力。

    人榜第一，九霄雷神，赵无极，

    压的天下新秀抬不起头来。

    独占鳌头，常年霸榜，杀的无人敢冒头。

    这位消失于人榜，对于有志于者，争夺人榜第一的机会来临了。

    一些未曾登榜者，还有人榜之上蛰伏者，都会开始发力，现在这一期人榜前十排名，不久后不知道有多少人会被再挤出来。

    人榜第一，代表着一个当世第一，这会获得天眷。

    超凡世界，人心即力量，当天下人心认可，汇聚的力量排山倒海，这就是大造化。

    这也是人榜竞争激烈的缘故，不光是能够验证一身所学，还可以占据造化。

    要光是一个名声，一些闲云野鹤，不在意权势富贵的，是不会在意的，只有和他们未来息息相关的道途，才能够引起他们对人榜的重视。

    经过这一次事件，窦长生也看出来了，老阴比不少，自家那位赵师兄，不是就在蛰伏吗？

    已经快要武道四品了，伪装成为武道六品，这样的老阴比人榜上肯定不少。

    轻轻把这一份榜单放下，谁要是相信人榜，谁就是傻子。

    谁还没有一个底牌。

    自己人榜排名，过几期后会降低的，三十六名上下才正好。

    对此窦长生不太在意，接下来就是蓄力，冲击前十了，不然前二十和三十多区别不大。

    窦长生目光自人榜移开，看向一旁累积在一起，厚厚的一摞子请帖。

    太子，晋王，秦王等大周宗王，其他诸如财神阁，昊天宗，齐洲高氏，神都王氏等，不是九大上宗，就是三十六世家。

    这让窦长生神情略微恍惚。

    今日才知宗师之贵。

    旋即，反应过来。

    这都是糖衣炮弹，自己是立志跑路的人，岂能被此诱惑。

    窦长生拿起一份请帖，这不是打算前去参加。

    小时候家里穷，没上学，文盲，所以要学习一下请帖怎么写。

