    副掌门居住在十三峰的小衍峰里。

    这日,他打着呵欠,抱了个盆就往外走，里头装满了玉简，是给筑基期的小家伙们开窍用的。

    掌门的道侣大典结束后,再有两个月，就是九大洲翘首以盼的三道大会了,他们作为待客的东道主,当然要来个下马威，不是，是新风貌，让世人感受到他们太京门天才带来的深刻的温暖！

    晨会的地点落在小衍峰的观星台上,在这地儿讲课副掌门特别有激情。

    尤其是夜晚星辰触手可得,再看底下一圈困到打跌的小家伙们,他由衷地想，啊,他的催眠功力又长进了，真是太棒了，以后对敌有机会他就把这招甩出去,以道理服人！

    不战而屈人之兵,多高明！

    如往常一样，他迈着他优雅的步伐走上观星台。

    台下歪歪斜斜倒了一大片。

    三三两两靠在一起睡着了。

    “怎么了这是？”他关切询问。

    弟子揉了揉困倦的眼睛，“仲衍师伯,咱们,咱们已经连着好几天儿,冻得睡不着觉了，又是刮风，又是冷子，又是下雪，呼啦啦地响了大半夜，究竟是怎么回事呀。这样下去，连练功都集中不了精神，您能不能想想办法？”

    副掌门心想，这他娘的。

    他能，怎么想办法？

    这太京门的阴晴雨雪跟掌门的心情息息相关，他难道让掌门节制一点，不要那么浪吗。

    他要是敢说，怕不是当场要被“君不见”拍死。

    这新婚燕尔的，掌门还单身了一千年，老房子着起火来，根本没救的好吗。

    显然不止他一个人这么想。

    其余长老哪怕被冻成狗，也在咬牙坚持，难得掌门苦修千年，好不容易有那么几天高兴的日子，他们忍忍也就过去了。就是，他们有点儿担心掌门夫人，这九长老不知怎么的，竟然对她徒儿表明心迹，而那风情万种的桑美人，竟然还是个男子！

    事做得这么绝，让掌门的脸面往哪儿搁啊？

    长老们一边忧心忡忡，一边又不禁想让掌门搞快点。

    男女之间的博弈，不就是那起子事儿吗，不是东风折倒西风，便是西风压倒东风。长老们发自肺腑地想，希望掌门能出息点，拿出他一剑荡平三十六洲的英勇，彻底把掌门夫人闹出的那股邪风给压下去。

    “咚！”

    鹌鹑蛋大小的冰雹砸在副掌门的头上，他傻了一下。

    副掌门：“？！”

    这一大清早的，掌门这么有兴致吗，上来就砸冷子。

    哎，算了算了，这老祖宗难得开窍，当小辈的可不得体谅一下吗。

    副掌门刚这样想没多久，天空中原有鹌鹑蛋大的冷子成了拳头大，噼里啪啦砸了下来，来势又凶又猛，地面留下一个个深坑。

    哀嚎声在各峰响起，连成一片。

    副掌门都懵了。

    不是，我的老祖宗诶，你们俩倒也不必如此的热情似火如胶似漆吧。

    这哪里是烧老房子，分明是想要把他们也一锅炖了呀。

    “速来，太昏。”

    一支暗金色小剑从副掌门的身边疾行而过。

    那声音坠地，彻骨地寒，像是细细的凉意钻进了骨隙里。

    副掌门原地怔忪片刻。

    这是……掌门的诏令？

    他从未听见过掌门这样冰冷地传话，尽管掌门的声音一贯清寒，可这里头的情绪，夹着一种玉石俱摧的冷然，顷刻就要见血封喉。

    副掌门不再多想，御剑去了太昏山。

    掌门在那草屋前，周身之境是雪虐冰饕，一身肃杀黑衣，神情晦涩难辨。

    “还敢跑。”

    他说得很轻。

    “可真行。”

    这是副掌门第一次见到这模样的掌门，绝望的，癫狂的，像是在雪崩中骤然失声的鹤，连最后的呼救声也发不出来。

    “这……掌门，发生什么事了吗？”他试探地问，“谁跑了？”

    掌门漆瞳冰寒，似是不染尘埃的神仙。

    副掌门下一刻接到传音鹤。

    “副掌门不好了！那个，那个桑师叔不见了！符牢里关押的是看守的弟子，被桑师叔的障眼法掉包了！”

    副掌门骤然感觉身边荡出一层冷意。

    “我要出门，你看好山门，别放一些魑魅魍魉进来。”

    黑衣道士眉眼淡薄。

    副掌门有点愣，迟疑道，“您是要亲自抓捕桑师叔吗？您正值新婚，不如调几个长老——”

    “新婚。”

    掌门突然重复这两个字，副掌门莫名有些不寒而栗。

    “没有我的吩咐，任何人不得上太绝山琴瑟宫。”

    “……是。”

    见人抬步，副掌门连忙问，“您要多久？这三道大会……”

    “不久。”

    他俯首看向天际。

    “三日足以。”

    般弱现在干嘛呢？

    她跟通缉犯桑桑在一块儿。

    说起来还是个美丽的误会。

    怎么着的呢？

    般弱取了心头血之后就绕去了太绝山的诸缘宫，一举毁了灵犀花，确认所有工作都做完了，她就潜行下了山，刚好撞上了逃跑出来的桑欲。

    要不怎么说冤家路窄呢。

    “你是来——救我的？”

    在风雪肆虐的夜晚，他一身红衣，血迹斑斑，眼里化开了光。

    “我就知道，我就知道！”

    他又哭又笑抱住了她，勒得般弱的小腰都快断了。

    绿茶精就这样错过了最佳的解释时机。

    而秉持着良好的绿茶修养，般弱下意识就客套了一下，“噢，那，一起走？”

    “好，徒儿带师尊私奔！”

    般弱：“？”

    谁要和你私奔了？！

    你放手，这不符合我内定的《掌门娇妻：一夜出逃》的剧本啊！这应该改名叫《我给掌门戴绿帽的日常》！

    这剧情太他妈刺激了。

    她会被掌门师兄劈成两半的，连头发丝都不放过。

    “还是别了吧。”般弱的肠子九曲十八弯，深情地表示，“我是个千古罪人，连累你被师哥一剑穿胸，又遭了这一身的劫难，我内心煎熬，已经很过意不去啦，怎么还能没脸没皮连累你呢？你快逃吧，不必管我，师父，会在你看不到的地方，默默为你祈福的。”

    “徒儿不怕。”

    桑欲握紧般弱的手，“师尊不必再压抑自己，想怎么爱我，就怎么爱我，这次徒儿绝不会再误会你。”

    般弱：“……”

    这洗白太成功她有点压力。

    她决定破罐子破摔，“道侣大典那番话，是我瞎编乱造的，跟你没关系的，是我自己不想成亲，你不要一厢情愿。”

    “好的，不是一厢情愿，是两情相悦是吗。”桑欲唇边扬起笑意，“徒儿明白，师尊口是心非，总是贬低自己，好教徒儿死心。徒儿已经误会过你一次，再也不会了。”

    不是，你这脑补圆场能力咋这么强？

    你自己攻略你自己吗。

    般弱正要说话，他从袖子取出两枚玉简。

    “这是我师门的传送玉简。”他的脸腾地一下红了，本就是美艳多情的脸庞，这下越发地叫人挪不开眼，“你、你收着。”

    般弱对他的脸红表示理解。

    这师门玉简可不是随便就能送出去的，就相当于你把自家的钥匙给了你男朋友。

    还有点儿勾引男朋友留宿的意思。

    “这、这不太好吧。”

    般弱嘴上说着，手接的还挺快，让桑欲的耳根又微微红了，“那，我先去你们那边，避避风头？”实际上她心里想着的是小魔元的事，这玩意儿来得又蹊跷又邪门，既然是魔修阵营，那当然是知己知彼百战百胜。

    至于利用“女主”这回事，般弱利用得心安理得。

    我的甲方爸爸都惨死在你们的爱恨情仇下了，我一个来收餐具的，收点利息总不过分吧？

    于是两人凭借着法器的遮掩，顺利逃出了太京门的法阵，在一个偏僻幽静没人打扰的地儿，发动师门传送玉简。

    般弱在草丛里足足蹲了一炷香，腿儿都麻了，那玉简才慢悠悠勾勒完传送阵。

    她内心疯狂吐糟，难怪这玩意儿不能列入激战现场的逃跑工具名单中——等它画完，人比黄菜花还凉。

    一阵红光闪过，般弱跟着桑欲回到他的师门，佛桑祭坛。

    九大魔洲，戾洲为首，魔修每日诞生数量和每日死亡数量排名第一。而更深层的原因是，三大邪佛祭坛，佛桑祭坛、无法祭坛、翡翠祭坛全在这里扎了堆，因为受到的诱惑多，每日改换门庭的叛徒多不胜数，清理门户的杀都杀不过来。

    般弱的伪装技能向来牛逼。

    她一个仙门长老，混在一群魔修里面，成了一块非常合格的路人背景板。这小祖宗是哪里有热闹就站哪里，手里还捧着她的吃食，边吃边看，偶尔兴致来了，还当起了武术指导，“对对对，就踢他下面，出其不意，攻其无备！”

    “没错！成大事者不拘小节，快，偷袭他背心！”

    那干架的俩魔修因为小事起了点矛盾，按照国际惯例，原本是想打一打，点到为止，面子过得去就行了，偏生多了般弱这个煽风点火的，越打越皮痒，越打越上火。

    俩人红着眼，拼着最后一口气，把对方给废了。

    啪的一声，倒地昏迷。

    般弱颇为遗憾，“才多久啊？怎么就不行了呢？我这口水还没干呢。”

    众魔修看般弱的目光都变了——这是翡翠祭坛的小妖女吧？要不然咋能这么兴风作浪，姑奶奶嘴皮子一动就让俩人废了！

    大家避她如蛇蝎。

    般弱甚至还有个名号，叫“光天化日之下可怕的路人甲”。

    般弱：这魔修起称号的水平真是太烂了，一点儿都不霸气。

    一到戾洲，桑欲就让真身上线了。

    相比起眉目艳丽的桑桑，桑欲的真身才是真的骚，眼睛比她还电，耳环比她还长，一副玩世不恭的纨绔子弟模样，还有点儿天生的富贵气。

    也不知道这人怎么修的佛法。

    “师尊你这般看徒儿，徒儿有点不太好意思呢。”他唇珠饱满，“亲一个表示尊敬？”

    般弱噢了一声，真诚地说，“其实你不用特地切换男女，这个人癖好，我尊重的。”她专门戳人心窝肺管子，“其实你还挺合适当女的，做姐妹的感觉，挺好。”

    桑欲：“……那具化身我不要了。”

    般弱：“？”

    好端端的这孩子傻了，那可是经过“女主身份”认证的身体啊！

    “你再想想。”她苦口婆心，“修炼一个化身不容易，真不用因为世俗的偏见就放弃你自己。”

    桑欲直直盯着她。

    “这不关世俗的偏见。”

    “我不想当女人，想当，师尊的男人。”

    般弱咦了声，“前面好像有好吃的。”说着她就过去了，把话题给忽略了。

    桑欲顿时气闷，又不能拿她怎么样，只得跟了上去。

    佛桑祭坛在戾洲的东面，而桑欲显然是热度很高的人气选手，一露脸就引起弟子的注意。

    般弱以为他会把她带回自己住的地方，来段金屋藏娇的剧情什么的，没想到他直接把她拎到佛桑祭坛的主殿。

    “老头子，你媳妇儿我给拐回来了。”

    般弱：“？？？”

    怎么突然就见家长了？

    主殿站了个中年男子，穿着海青，留着长发，他双手合十，阿弥陀佛，“桑儿，出家人不打诳语。”

    桑欲特别欠，“那你怎么有了我这个小子的。”

    “……”

    中年居士看向般弱，目光微凝，“这位道友，怎么称呼啊？”

    “我女人。”

    “你别插嘴，老子问她的来历。”

    “出家人语气温和点，别把人吓着，还想不想抱孙子了。”

    “……”

    中年居士越看越不越对劲，他突然挥手，空中浮现一卷画轴。

    下一刻，那卷轴携着狂势，猛地砸在桑欲的头上。

    “你小子是疯了不成！这女人你知道是谁？太京门的九长老，琴哀素向三十六洲公开承认的道侣！”

    中年居士虽然没有去到大典现场，但他耳目众多，也拿到了第一手的情报，至于“桑桑”的事，他略有耳闻，就当是这个小子走了一遭情劫，渡过了就好了，省得他平日里那么招摇狂妄。

    “现在不是了。”桑欲的眼神也沉下来，“我既然敢把她带回来，就不会怕。”

    “你不怕老子怕！”

    中年居士疾言厉色，“现在，立刻，马上，把人给我完完整整送回去！老子告诉过你的吧，你的太爷爷跟爷爷，当年就是不走运，停在了幽浮屠，结果怎么着，被这个人撞见了，连封遗书都没写完，折亡于他的剑下！当时他才多大？两百岁都不到！还是个小金丹！”

    可是就这个金丹，便让三十六洲闻风丧胆了一百年！

    桑欲的唇线抿直，“我三百七十岁，是半步化神！”

    中年居士气得笑了，“你出去一趟，还真不知天高地厚了是吧？是，你是半步化神，但琴哀素是大乘啊，还是七重百法境，只差两重就飞升了，你知道什么意思吗，他跟咱们的开宗祖师是平起平坐的辈分！你老子都得叫一声尊者！何况你！”

    “自从此人出世以来，咱们九大魔洲的命数被死死压制着，不能出头，好不容易要等到千年一遇的魔降日，魔元降临，浩劫加身，便是我等重新执掌世间万物的时机，这个紧要关头，你怎么能如此不清醒！”

    盘旋在般弱识海里的小魔元傲然道：‘不错，本大人便是为了拯救魔洲而生的，魔主，你有没有发现你修炼十丈红尘软烟罗特别顺利，那是我的功劳！有了我，你未来才能统一三十六洲，当上魔尊，将那个姓琴的踩在脚底，让他臣服！’

    般弱：‘要不这话你当众跟他说？’

    小魔元：‘他被你骗了心头血，又被你背叛，现在估计在某个角落里躲着哭吧，他敢来找你吗，敢的话本大人与之一战倒也无妨。’

    “报！”

    有弟子仓惶跑来。

    “坛主，琴，琴——”

    他甚至恐惧说出那个名字。

    “他破开幽浮屠，渡了九阴路，来了——”

    小魔元当场自闭。

    它完了！

    它乌鸦嘴呜呜呜！

    魔洲跟仙洲各自建立山脉屏障，双方若想进入对方的地界，要么是偷渡，要么是冒充身份，要么是有本地人愿意引荐，帮着瞒混过关。

    而般弱就属于第三种。

    当然，这三种基本是偷偷摸摸的。

    像男主这种高逼格的，根本不需要考虑这些，所以直接硬闯。

    般弱头顶“掌门该死的小逃妻”之名，被抓回去肯定是一顿凄惨的毒打，她琢磨了下，准备跑路了。

    而中年居士目如闪电，伸手擒她。

    “——父亲！”

    桑欲目眦尽裂，“不可！”

    般弱就不是个坐以待毙的，立即祭出法器。

    “不绮语？琴哀素连这个都给你？！”中年居士失声，“这可是洪荒法器！”

    法器从后天到先天，再从蛮荒到洪荒。

    单是一个后天法器，就让元婴期争得头破血流。

    而洪荒法器稀有到什么程度呢？

    像家大业大的佛桑祭坛，也仅有三件，不到万不得已，不会轻易动用。

    而“不绮语”是一把佛琴，灵性通透，凡是弹起此琴，不管般弱提问什么问题，对方都得照实回答，而且还得听从她的劝诫指正，达到“改邪归正”的目的。说起来，这佛琴还是她的聘礼之一。

    她拨起一音，随便问了个问题，“坛主，你今年多大了？”

    中年居士不受控制说了个数字，两千三百七十一。

    刹那之间，电闪雷鸣，两千三百七十一道劫雷轰然落下。

    哦豁，来的有点多啊。

    般弱之前经受了二十多道，就生不如死了，这两千多道，还不得把人给劈叉啊。

    中年居士都想辱骂佛祖了。

    这把佛琴怎么能落到一个坏女人手上！

    偏偏在这个时候，一身黑衣的掌门踏入香殿中，手执“君不见”，本命法剑更胜于洪荒法器，让佛桑祭坛这个本就不富裕的宗门雪上加霜。

    般弱的目光猝不及防与小师哥对上。

    平静的。

    漆黑的。

    丧失生机的。

    如同月夜下安静死去的潮水，没有了任何的流动。

    有点可怕。

    小魔元都炸了：‘魔主快逃啊！他情绪不对啊！肯定是要杀你祭天！当情劫一样渡了你！’

    “琴剑尊这是违反规矩了吧？”中年居士躲闪着雷劫，意图以理服人，“难道您修的太上忘情允许您欺凌弱小？”

    “我来，接我，妻子，回家。”

    他睫毛覆上一层霜，表情清淡。

    “您的妻子？”中年居士道，“您的妻子不应该，在仙洲好好待着吗？怎么会，跑来这般污秽之地，玷污仙身？”他眯着眼，一口咬定，“对了，既然琴剑尊都来了，还未介绍，这是犬儿的媳妇——”

    掌门起了二指，掷出一张燃烧着烈焰的符箓。

    眉眼淡得像朦胧山水。

    “上艮下离，山下有火。”

    “尽。”

    般弱佛琴招来的劫雷顿时与火相结合，坠成了恐怖万倍的雷火。

    中年居士这下连说话的力气都没有了，目露寒光，竭尽全力抵御。

    而小师哥的视线转移到了旁边的桑欲身上。

    “气息，重合了。”他轻声地问，“可是你，桑师侄，诱骗了我道侣。”

    中年居士眼睛一瞪，“桑儿，快跑！”

    这身份都暴露了，连狡辩都来不及了。

    桑欲反而不躲不闪，提起自己的桃花逝水剑迎战。

    “嗤。”

    小师哥浑身弥散着一股厌世又疏离的气息，语气冷冰冰，也近乎羞辱。

    “就这？跟我打？”

    他这次甚至没出道符，随手一挥，父子俩便被甩出了殿外。

    “啪。”

    殿门关上，满地狼藉。

    香烛四散，佛像毁在废墟中，祭坛一片狼藉。

    般弱：“？”

    等等，你不去收拾人，怎么大白天还关门啊。

    看那人步步行来，小魔元瑟瑟发抖。

    般弱又拨起一弦。

    凛然杀气从他颈边滑过，顿时出现了一道血红切口。

    “师妹，你这是——”

    他仿佛厌倦至极，那嗓音更是寒得渗骨。

    “你用我送你的琴，来夺我的命？”

    而般弱管不了那么多了，她可不是女主，没有绝处逢生的女主光环，这人现在估计是恨不得把她大卸八块五马分尸。

    她索性换了另一首杀伤力更大的曲子，一边弹一边发动“劝诫”技能。

    “师哥，你消耗一场，现在很困了。”

    她试图催眠对方，毕竟大乘期的道法是无坚不摧，与其硬碰硬，不如让他就此睡去，她再趁机跑路。

    “噢。”

    小师哥冰冷应了，“是该睡了。”

    般弱暗自窃喜，看来佛琴的“劝诫”有用。

    她谆谆善诱，“没错，你忽觉沉重，放下手中剑。”

    他照做了，手腕轻抬，随意将“君不见”往后掷出，铮的一声，它直挺挺嵌入门上。

    般弱眉头一跳。

    “守好门，”小师哥清冷道，“别再让，任何牲口，扰了我迟来的新婚之夜。”

    君不见嗡嗡作响，表示收到。

    他步步走近。

    直到——

    拆了腰封，如碎玉一般，直直砸在她的不绮语琴上。

    小师哥眼尾曳出一抹赤红，压住她的腰。

    “来，就寝了。”

