    沈可盈搅着帕子，微垂着头，“二姐，我，我有话要对你说……”

    “说吧！”

    沈可盈脸色微的白了一下，却没有立即开口，可她却甚为不安起来。

    “既然做了决定，又为何犹豫起来了？还是说，你觉得听他的话，才是最好的……”

    沈可盈立马瞪大了眼睛，看着沈千伊那有些莫测高深的笑容，忽的就跪了下去，“当真是什么也逃不了二姐的眼睛！还请二姐为我做主！”

    而她的心里也是一阵后怕，不说自己没有那能耐能伤到二姐，估计做了那才愚不可极的！

    沈千伊牵起一丝嘴角，“我当日就应该狠狠心，将他杀了，也免得他拿你娘来威胁你，不过，你放心，他伤不到你娘的！”

    沈可盈泪如雨下，“二姐，谢谢你！”

    “不用客气，若你不对我直言，才叫我伤心呢！起来吧！”

    沈可盈起来，“二姐，都是我太蠢，昨天就应该告诉你的，可是我，可是我却不知要怎么开口……”

    沈千伊未语，其实心底挺疼的。

    当张氏着人送来消息的时候，她当真有一种想杀人的冲动。

    因为自己，穆渊没能等到慕凌天的援兵，将皇位拱手让人了。

    而他不但被囚了三日，这辈子都不可能再入朝堂，所以他对自己可谓是恨的入骨。

    这种恨，还掺杂了他对白家人的惧，所以，他可以说是狗急跳墙，命沈可盈寻个机会下毒弄死她，不然就弄死沈可盈的娘！

    可惜，他以为拿张氏做威胁就让沈可盈听话，却不知，他与沈可盈的对话，全然入了她的耳中。

    要知道兔子急了还咬人呢，这个柔弱的女人为了她女儿一生的幸福，直接将一切告诉了沈千伊，只求沈千伊看在往惜的情份上，若可盈做错了，求她原谅！

    好在沈可盈对沈千伊相信折服，所以，她思来想去，唯有沈千伊能救下张氏！

    “与九爷好好过日子吧……”

    沈可盈红着眼睛点头，这时慕云风牵了两条狗出来了，巴掌大的两只小白狗小半年的时间已经长成大狗了！

    “汪！”那两条狗对沈可盈极熟悉，看到了便想冲上去。

    慕云风一勒绳子，两狗乖乖的坐到了地上。

    “盈盈，说完话了吗，说完了，咱们回家！”

    沈千伊摇头，“哦，你这个时候倒是把王府与你家分的清楚了！”

    慕云风嘿嘿一笑，“我娶媳妇了，我自然就有家啦，不过，天儿媳妇我的家是不是小了点，里里外外就那么一点点……”

    沈千伊笑道，“嗯，是小了点，回头，我看看这附近若是有大宅子再买下来送你如何？”

    “不用！”

    没想到慕云风竟给否了。

    “不是说小吗？”

    “小是小，可是我们家人也少，弄那么大的宅子进了小偷我都不知道，万一盈盈跟我生气，跑去了别的屋子，我不好找，所以，这个就好，就好……”

    沈可盈忽的红了脸，可沈千伊却已经笑开了，“合着四妹还闹过小孩子的脾气，嗯？”

    沈可盈急忙挽上了慕云风的胳膊，“走啦，咱们回家！”

    “嗯嗯，回家我要亲亲，你不许不让我亲亲……”

    听着那有些撒娇的话，看着沈可盈那踉跄的步子，沈千伊是打心眼里笑了！

    伸手摸着小肚皮，闺女啊，你爹的大军，已经起程了，从今儿往后，就咱娘俩一起睡吧！

    “唔！”

    沈千伊忽的眉头一皱，双眼闪着惊喜的光芒，她的宝宝踹了她一脚？！！

    “主子？”翠竹见沈千伊脸色不对急忙上前。

    “动动动了……翠竹，我闺女动了……”

    沈千伊的手不住的抚.摸着她的小肚皮，可惜，许是刚刚那一脚太过用力，累到了她闺女，这会，她的肚皮安安静静……

    “太有意思了……”沈千伊一脸母爱之光，眼里心里满满的都是笑。

    翠竹摸了一把虚汗，“主子，咱能别吓人吗？”

    “切，不解风情的！”

    沈千伊瞪了她一眼，转身向书房走去。

    翠竹跟在了她的身后，一路无言。

    沈千伊停下了步子，那翠竹差一点撞她的身上。

    “你想什么呢，魂不守舍的？”

    翠竹忙摇头，“没有！”

    “翠竹，我可跟你说啊，这世上，永远在原地等着的人可不多！你也别以为那佐青就真的是你的良配，巴巴上前，还不是被拒，再说你就没多想想，他拒了你，却又追出来，不觉得这中间有什么不对的吗？”

    翠竹点头，“主子，就是因为我在想，所以才会走神！”

    沈千伊点头，“喜欢一个人没有错，但太过盲目，就是傻！别被人当了枪使，伤了你不该伤的人！”

    说完了话，沈千伊没有再理她，抬脚走了。

    翠竹站在原地，这思绪渐渐的飘了出去……

    ***

    今儿二月初一，天气阴的让人喘不上气来，沈千伊站在窗边，看着那乌压压的云彩，一丝烦乱袭下心头。

    “主子，宫里来人，请您进宫吃茶！”

    沈千伊转身，见翠竹脸色并不好看，眉头一微挑，“谁？”

    “刚刚被封为昭仪的春琴。”

    今儿一大早，据说那才人春氏呕吐不止，着太医诊脉，发现怀有月余时间的龙嗣！

    穆司寒大喜，特封其为昭仪，赐居乐安宫！

    沈千伊眯了眯眼睛，随后点了点头，“备车吧！”

    翠竹道，“主子，当真要去吗……”

    沈千伊看着她，“你还有什么借口，这才几天的时间，他已经变着法的请我入宫几次了，去吧，我倒要看看他要玩什么？”

    翠竹点头，转身出去吩咐。

    没多久固王府的马车便向皇宫驶去。

    几乎是没有一丝阻拦，沈千伊便被请进了乐安宫！

    “臣妾见过昭仪娘娘！”

    沈千伊俯身一礼，不管她的品阶在不在春琴之上，可她总归是一宫之主，这礼还是要行的！

    那厢春琴忙回了一礼，脸上带着灿烂的笑容，伸手挽上了沈千伊的手臂，“王妃，快请坐！”

    沈千伊什么也没有说，似乎与她当真熟悉又亲近一般，便坐到了椅子上。

    春琴忙又招手叫人上茶！

    “王妃，您尝尝，这是今早皇上赏下的百年古茶……”

