    姜棉本来脑补了很多,感动的情绪还没持续多长时间就被许星倦无情地打破了。她眨了眨眼睫，一时间竟然不知道该说什么。

    “你看起来很失望？”许星倦饶有兴趣地问。

    她有些愤愤不平，小声哔哔,“都是人，为什么你从来不缺戏拍？”

    话音刚落,纤长的手指带着温热的触感轻轻抚在她唇角，姜棉往后退了一点，看着那双多情眼靠近自己,竟陷入了痴迷。

    许星倦轻笑起来，“现在知道为什么了吗？”

    姜棉这才意识到,自己刚刚只是被他盯了一会儿就有些失态了。有时候不得不承认，虽说条条大路通罗马，但是有些人就出生在罗马。像许星倦这样演技好又适合大屏幕的人,是老天爷赏饭吃，不去拍戏就是在暴殄天物。

    她耸了耸鼻子，“没关系,虽然你很厉害但你还是单身狗。”

    许星倦：？

    从酒店出来，许星倦刚戴上墨镜,就感觉自己被狗仔盯上了。他当演员这么多年，对镜头十分地敏感,因此很轻易地揪住了那个狗仔。

    谈辰上去就要跟车内的人理论,却被许星倦拦住了。

    他穿着黑色的衬衫,单手插在兜里,衬得整个人身材修长。狗仔被他的气场吓到，结结巴巴地解释道，“我什么都没拍到。”

    虽然灯光很暗，但是依旧还能看见他那双晶亮的眼睛里布满笑意,狗仔还以为他这笑有别的意思，“哥哥哥，我错了真的，我现在就删好吗？”

    骨节分明的手伸到狗仔面前，他立马把相机递了过去，上面只有几张许星倦出入酒店的照片，连脸都看不清楚。许星倦脸上带着几分嫌弃，忍不住皱起眉头挑刺，“你们这一行都没有门槛的？照片拍得这么糊，而且就我一个人，能写出什么好内容？”

    狗仔愣住，突然觉得有哪里不对。

    许星倦把相机还回去，心想这一看就是个新人，“不能拍得清楚点？不要只拍我，身后的酒店呢？就你这抓不住重点的拍照水平，估计写稿子也不行吧？标题你会不会写？记得写得震撼点。”

    “？”

    “太低级的标题配不上我。”

    谈辰无语地跟着许星倦上车，咬牙切齿地骂他，“你好像有那个大病。”

    许星倦双手交叠在膝盖上，表情很是理直气壮，“指教新人而已，有什么问题？”

    谈辰：“呵呵。”

    以为他不知道许星倦根本就是想搞事情吗！居然还教狗仔写娱乐新闻，你怎么不自己写完去投稿呢？

    谈辰这么想也这么说了，谁知道许星倦来了一句，“好主意。”

    “？”

    “要不然找个熟悉一点的媒体，我这文笔不比他们好？”许星倦认真地想了想，“不过不能让他们发现我的身份，你账号借我一下。”

    谈辰离死亡还差零点零一秒，他绝望地吐出一个字，“滚。”

    让许星倦没想到的是，狗仔以为他说的是反话，根本不敢按照他说的话那么做，想了想还是把照片删了。

    也因此许星倦根本没看到跟自己有关的绯闻，反而打开手机冲浪的时候恰好刷到姜棉前几天的采访。

    “你每天思考最多的问题是什么？”

    主持人很认真地提问，姜棉也很认真地回复，“早上吃什么、中午吃什么、晚上吃什么。”

    主持人愣了一下，她忍住没笑，但是镜头里还是传来了后面工作人员轻微的笑声。

    “最近有传你跟许星倦在恋爱，这是真的吗？”

    姜棉当然不能说真的，她怕姜予寒知道了发生什么血案，于是笑着说，“我也想，要不你们劝劝许星倦。”

    她说这话意思就是自己高攀不上许星倦，可以说是许星倦粉丝和广大网友都比较能接受的答案了。

    可惜谁都能接受，唯独许星倦接受不了。

    在谈辰眼里，许星倦这几天挺嘚瑟的，但不知道看到什么突然脸色就变了。他低头看了一眼采访，还拉了拉进度条将那段反复观看，然后忍不住发出笑声，“嫂子真懂事，啊，我是不是不应该叫嫂子。”

    真是大快人心，谈辰看他的脸色高兴疯了。

    不远处姜棉正在和单婉聊天，她过来的名义是探班单婉，跟许星倦半点关系都没有。

    许星倦笑了笑，低头一看发现自己的小号被不知道谁拉进了某个粉丝群，那人知道他是之前斥重资应援的粉丝，还以为他是富婆，非常热情地要跟他玩耍。

    许星倦本来想退群，见群里有很多姜棉好看的图片就没退。大概是因为里面都是经过审核的死忠粉，大家说话也比较肆无忌惮。

    “老婆这腰、这腿，我口水都流下来了。”

    “呜呜呜这张好A，好想被老婆上。”

    “集美们快来看看这张，好性感！想给老婆暖床。”

    许星倦仿佛捅了鸡窝，他虽然喜欢上网冲浪，但还是第一次知道粉丝群是这样的。难怪他之前想进粉丝群，还没看清粉丝说了什么就被踢了出去。

    他忍不住提醒，“你们这样好吗？”

    老流氓许星倦看到这些话，都觉得自愧不如。

    气氛尴尬了一瞬，有人不解，“有什么问题吗？老婆这么好看，不就是给我们看的？”

    许星倦强调，“她是我一个人的老婆。”

    也就是大家知道这是个花了很多钱的粉丝，换成其他人早就被骂了。那些女粉丝毫不觉得哪里不对，“你怎么这么小气？大家都是姜棉老公，大不了一人一天。”

    “就是就是，你有我有全都有。”

    许星倦：？

    这绿帽子都戴不过来。

    群里还在继续说，“虽然你花了那么多钱，但是你怎么能把姜棉独吞？”

    “年轻人讲点武德，知不知道什么叫分享？”

    “就是就是，顶多让你做大，我们做小，不能再退让了。”

    姜棉还在跟单婉嘻嘻哈哈，就在这个时候收到了许星倦的私信，“遇见你之前一米八三，现在两米高。”

    姜棉：“为什么？”

    她有些疑惑地看着手机屏幕，为什么遇见她还长高了？

    “因为头上全是绿帽子。”

    姜棉不解地偏头看了许星倦一眼，仿佛看到他头上冒着绿光，她打字，“女孩子的醋你也吃吗？”

    姜棉说的是单婉，但是在许星倦看来是她那群女粉，虽然性别为女，但是比男的还可怕，讨论的话题一个比一个劲爆。

    见许星倦不说话了，姜棉觉得他莫名其妙，干脆不理他，“单婉姐，等会儿收工我们一起去吃烤肉呀。”

    “不去。”

    “单婉姐，你就去嘛，我想跟你一起吃饭。”

    看在她撒娇的份上，单婉同意了。不过收工之后，除了单婉许星倦也跟了过去，姜棉有些不解，“你为什么要打扰我和单婉的二人世界？”

    许星倦笑了，双手搭在腰上，“你到底为谁过来的？”

    大概是已经脱离了剧组，姜棉没之前在他面前那么拘束，“那还用说吗？当然是我单婉姐了。”

    单婉虽然没表态，但是唇角是弯的。

    虽然嫌弃许星倦，但是最后两人还是顺带把他捎上了。姜棉点好菜，一抬头看见两个人对视着，颇有些剑拔弩张的意味。

    想到他们今天对峙那场戏，姜棉不解地问，“你们是还没就出戏吗？”

    “你在贬低我的演技。”

    她看许星倦这副狂妄的样子有些不爽，“那你凶我单婉姐干什么？”

    单婉云淡风轻地笑了笑，话说得温柔却十分有杀伤力，“我没事的，可能他对我有什么意见吧。”

    姜棉不满，“你怎么能对单婉姐有意见？她是我好朋友。”

    毕竟在姜棉眼里，许星倦就是她男朋友，男朋友对自己好朋友脸色看的话，多不给朋友面子。

    无名无分的许星倦仿佛一个小丑，他腮帮动了动，“那我算什么？”

    算……男朋友啊。姜棉低头吃着东西，有些不好意思说出口。一旁的单婉虽然看上去正经，但是和许星倦这么多年朋友，也被传染得一肚子坏水。她跟姜棉说着悄悄话，“吊他一会儿，不然以后欺负你。”

    姜棉似懂非懂，想了想，“许老师那么好，应该不会欺负我的。”

    “你觉得我说的欺负是你说的那个欺负吗？”

    “？”什么欺负不欺负，姜棉快被绕晕了。

    但是她还是听单婉的话，抬头回答许星倦的问题，“我们也是好朋友。”

    许星倦笑了笑，要不是单婉在场，他非要逼问她哪个好朋友会接吻。

    恰好这时候服务员进了包厢，给他们换完纸之后问，“你们两位是情侣吗？情侣的话可以免费送一份烤肉。”

    这边来过很多明星，服务员一点惊讶的神色都没有，问问题也是顺口，丝毫没有八卦的意思。

    刚刚还说好朋友的姜棉听到烤肉眼前一亮，也不管绯闻不绯闻，更不管之前自己说过的话，疯狂点头，“是是是情侣，那个烤肉好吃吗？”

    许星倦：？

