    韩春明这次前往大秦，来回花了近一年时间。

    回到龙国，发展依旧，龙国依旧还在高速的火车上疾驰，并没有以为韩春明的暂时离开而停下来，很多部门技术都有了新的突破。

    蒸汽机已经基本成熟，天山城和巨石城的工厂，基本已经普及蒸汽机，两座城市中，无数大烟囱冲天而起。

    烟雾和水蒸气飘荡在城市上空，终年有一层云雾弥漫在上面，夜晚已经看不见星星。

    现代工业城市已经初见雏形，牺牲环境换发展，是必经之路。

    那些大臣和官员们对韩春明依旧是恭敬如一，他的雕像遍布全国各地，每天早上的念诵神龙圣经的民众，依旧还是那么虔诚，龙神教的信徒遍布这个国家每个角落。

    原本看到这幅景象，韩春明应该会高兴，可韩春明回来几天，接触的人和事，让他总感觉有种奇怪的陌生感，这种感觉说不上来，但是却是存在，就想自己好像有些多余。

    韩春明原本还以为是自己在大秦待太久的原因，所以才有这种不适应感。

    就像吕素一样，她一直以为韩春明只不过在西域做一些小生意而已，最多不过有点小钱。

    但是刚到西域，她便发现，她的男人竟然拥有一个王国。

    而她的男人，便是这里的国王，一大群人跪在她面前，她也有些手脚无措。

    不过吕素很快便适应自己的身份，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，何况嫁给一个国王，自己的男人这么优秀，任何女人都会随着喜悦，而冲淡内心的紧张。

    韩春明回到龙国第一件事，便是准备迎娶吕素做王妃，他也是时候该娶妻生子了。

    韩春明这些年一直都是以真神的身份面对国民，这也让绝大多数国民认为，自己的国王是一个神仙，神仙怎么会娶妻生子呢？

    结果现在韩春明宣布将迎娶一个王妃，这让很多人大跌眼镜。

    不过韩春明在龙国，一向实行独裁统治，没有人反对他的提议。

    韩春明让人直接选定一个日子，便把吕素的名分给定下来了。

    这场婚宴在龙国首都举行，各国使者来了数百人，送礼的马车堵在城门处三天三夜才疏通。

    宫里宫外，韩春明邀请数百顶级厨师，大摆宴席一个月，与民同乐，不管客人还是国民，都可免费吃席一个月，这一场婚宴折腾下来，花费十几万金币。

    韩春明原本不想搞这么奢侈的，但是难得高兴一次，加上客人来得太多了，稀里糊涂便整了这么一处。

    不过这一切还算值得，婚宴还未结束，韩春明便已经不见人影。

    他再一次放纵一回，在寝宫中待了七天七夜才走出寝宫，人间极乐，在这一个月世界，韩春明都经历过了。

    酒色佳人，很容易让人沉迷其中，韩春明或许也是吃了长生不老药的原因，突然感觉多年的夙愿一下就完成了，心中难免有些放纵。

    说得简单点，就是突然膨胀了，韩春明就算吃了长生不老药，依旧是人而不是神，只要是人，就会松懈，就会有缺点。

    可韩春明不清楚的是，从他回到龙国的那一刻，便已经有一场针对他的阴谋，在秘密展开。

    婚宴结束后，韩春明终于回到自己新修建的寝宫，这个寝宫，他是特意为吕素修建的，房子全部采用中原建筑风格，甚至寝宫外面还挖了一个人工湖。

    这天，韩春明搂着吕素，正在软玉温香中，突然一股强烈的危机感袭来，韩春明猛然从睡梦中惊醒，下意识把吕素护在自己身下。

    紧接着，随着一声巨响，一股巨大冲击波袭来，撞击声和火光瞬间弥漫开来，韩春明只感觉皮肤一阵灼烧，疼痛感让他肌肉瞬间绷紧。

    过了好一会儿，韩春明才从缓缓从满是废墟的寝宫中爬起，吕素已经被震晕过去，好在有自己的保护，肉体并没有受太大伤害。

    韩春明看着整个已经化为废墟的寝宫，闻着空气中的炸药味儿，不由发出一阵冷笑。

    他如论如何也不会相信，三硝基甲苯，这种威力比黑色炸药大数倍的黄色炸药，第一次出现在这个世界上，竟然是以这种方式见面。

    而且更有意思的是，对方能把炸药安放在自己新建的寝宫中，真的太有意思了，自己离开这一年时间里，龙国到底发生什么多少有意思的事?

    韩春明看着自己被灼烧发白的手臂，灼痛感一阵阵袭来，手臂上的伤口，正在以一种肉眼可见的速度在滋生新的肌肉组织。

    灼烧过的皮肤缓缓开始结痂，最后变成新的肌肤，几乎不会留下任何疤痕。

    这就是长生不老药带来的变化，就算手臂被炸掉，它依旧会慢慢诞生新的肌肉组织，最后完整生长成一条手臂。

    不过疼痛感并不会消失，韩春明咬着牙，抱着吕素走出寝宫。

    寝宫外此刻已经大乱，呻吟声和断肢残臂到处都是，炸药带来的火灾和烟雾几乎覆盖了方圆几百米范围内。

    韩春明冷冷的看着这一切，这次对方显然是抱着不成功便成仁的决心，这炸药份量可不少。

    黄色炸药就是传说中的TNT，炸药之王，韩春明原本以为能发明出这种炸药，最少还得五年时间以上，但是万万没想到，这突然给自己的惊喜够意外。

    能有条件生产出TNT的，只有龙国科学研究院，那是韩春明的基本盘，里面的人才是韩春明集全国之力收集而来的，而且里面的老师都是跟了他数年的学生。

    韩春明冷冷的看着这一切，看来自己离开这一年里，发生了让自己想象不到的事情，现在连自己的基本盘，都已经被人抢了，果然，政z都是血腥的。

    很快一个身影带着一群侍卫，冲到韩春明身前，来人正是殷天，这次自己大婚，殷天担任守卫职责。

    殷天看着毫发无损的韩春明，大吃一惊，他连忙跪下，喊着救驾来迟的废话。

    韩春明冷冷的看着自己手下第一武将，如果说这次事件，殷天不知情，韩春明绝对不相信，至于殷天到底参没参与，这已经不重要了。

    韩春明没有一句多余的废话，抱着吕素走出寝宫，既然对方已经出招，那就别怪自己使用雷霆手段了。

    看着韩春明的背影，浑身瑟瑟发抖的殷天，眼神缓缓变得阴沉，他要紧牙关，看上天空，最后拿出一个哨子，吹了起来。

    哨子声很尖锐，直冲云霄，韩春明听到哨声，眉头一皱，随即嘴角露出一抹残忍的微笑。

    “嘭…嘭…”

    韩春明刚走出寝宫，便见对面一排枪口对准自己，韩春明面色一凛，连忙背过身，只听到自己后背传来碰撞声，铁弹撞击在自己皮肤上的沉闷声，让韩春明内心终于怒了。

    先是TNT，再是火枪，很有意思的事，自己离开这一年时间，看来科学院进入科技跃进的发展阶段，可自己回来这段时间里，竟然没有察觉到任何异常，也没人来找自己汇报。

    随着枪声落下，四周涌出数百名穿着制服的士兵，人人手上拿着长矛和长刀，朝着韩春明冲杀而来。

    看着身穿龙国侍卫服饰的士兵冲上自己，韩春明双眼瞬间充血，他一手抱着吕素，大步冲进人群中。

    这一刻，他整个人仿佛散发一股无形的威压，韩春明穿越到这个世界，从来没有如此愤怒过。

    被自己人背叛的那种愤怒，那种从心底发出的愤怒，需要杀戮才能彻底发泄。

    服用长生不老药后的他，力量值早已经超出凡人所能理解的正常值，可以这样说，在凡人眼中，此刻，他便是神。

    面对无数刀剑，根本不惧，他的身形仿佛如同一个推土机似的冲进人群，任何阻挡他前面的人和物体，都化为齑粉。

    他一拳打出，隔着近一米，便化为一道冲击破，让前方一人头颅直接化为血雾，他抓住一人衣领，红着眼睛，恶狠狠吼道。

    “你们侮辱了这身衣服，给我死!”

    说着那人被韩春明一把砸在地上，“嘭”的一声，化为一滩血水。

    韩春明的力量和残暴，让所有人都不寒而栗，但是一切都晚了，他们成功点燃了韩春明的怒火。

    杀戮才刚刚开始，血红色成为主色调，韩春明也不知道自己杀了多少人。

    直到自己怀里的吕素悠悠醒来，颤抖着抱住自己，两颗心紧紧地靠在一起，韩春明才彻底清醒过来。

    自己是一个君王，而不是一个没有感情的屠夫，韩春明深呼吸一口气，终于平静下来。

    韩春明抱着吕素缓缓走出寝宫，背后是一片血红。

    这是一场精心策划的政变，可惜错误预判韩春明的实力而失败。

    如果不是韩春明服用了长生不老药，而力量再一次暴增，这次政变或许还真有可能成功。

    要是这次成功暗杀掉韩春明，那接下来的流程便是龙国正式四分五裂，殷天占据最大的一块蛋糕。

    殷天之所以会成为最大的赢家，是因为他背后有科学研究院的技术大佬支持，玻璃，陶瓷，纸张那些都是小玩意，TNT和火枪足以让他成为新一代的霸主。

    这次政变看起来很复杂，实际上很简单，龙国长期实行的龙神教靠着信仰进行全民洗脑，这种风气也渐渐融入科学研究院中。

    科学研究院的科学派，是一群智商担当的顶级人才，他们跟随韩春明学到了大量科学知识，这些知识让他们很轻易揭穿韩春明神迹的秘密。

    而龙神教的入侵，让他们和那些信徒产生了严重的分歧，原先韩春明在龙国的时候，这种分歧还能压制。

    但是韩春明离开这一年里，龙神教越发放肆，不但在天山城和巨石城大肆传播信仰，还极力打压科学研究院的科技发展。

    当信仰和科学产生冲突的时候，趋于弱势的科学派最终爆发，他们在一年时间内，先后发明出TNT和火药推动的枪支。

    虽然这些都是韩春明提出的理论知识，但是这些人在短短一年之内便实现出来，这群人不愧是真正的人才。

    果然，战争冲突便是科学进步的唯一动力，这群科技派联合了殷天还有龙国数名内阁大臣，这些人对龙神教已经忍无可忍，决定来一次大的，干掉他们的神，再建立一个真正以科学理论的实战派国家。

    计划很顺利，这场策划也很成功，要不是错误估算韩春明的实力，或许还差一点真让他们成功了。

    要是一年前的韩春明，不管是TNT，还是枪支，甚至车轮战，这一套组合拳下来，韩春明绝对成为碎肉。

    来自内部的叛乱，让韩春明痛心疾首，科学研究院，参与这件事的人员超过一百人，这几乎占据了科学院中一半的顶级人才。

    韩春明真舍不得杀，这些人经过数年的栽培，已经成为一颗颗参天大树，要是再给他们二十年时间，这些人或许可以培养数千顶尖人才。

    可韩春明不得不杀，不止这一百多名顶级人才，包括殷天和他的殷族部落在内的叛乱份子，都得杀。

    这场叛乱波及到的人数超乎想象，占据龙国总人数的十五分之一，近四十万人。

    韩春明神情冷漠地下达了旨意，主犯全部屠戮，一个不留，连同科学院和神龙大学的数百名科技派份子，一起近万人被清洗。

    剩下的那些人，会全部远离家乡，去偏远荒漠放牧和耕种，为边疆事业贡献自己的一生。

    这次事件也让韩春明彻底清醒过来，这个世界上，不可能有十全十美的事情。

    鱼和熊掌不可兼得，龙神教的信仰和以探索科学的科学派，本身就产生冲突，你既要别人相信科学，又要别人相信信仰，这其中很难把握一个度。

    韩春明为此也毫无办法，信仰是他团结所有民众的工具，而科学进步又能解放生产力，让这个国家进步，要想完美兼容两者，几乎不可能。

    唯一值得庆幸的，便是韩春明现在有足够多的时间慢慢化解这一切，因为他已经长生不老，龙国就如同一个实验，不管成功与否，都是一次尝试。

    他理想中的世界，好比后世的信仰那样，该拜啥拜啥，该发展核武器的继续发展核武器，那才是一种信仰平衡。

    这场清洗持续了近半年时间，韩春明也终于从酒色和杀戮中走出，北方的匈奴人已经占领东胡全境，现在已经对月氏发起进攻。

    韩春明也不再等待，数十万军队集合，朝边境集结，开始准备全面向匈奴人的进攻，统一北方草原的战斗，正式开始!

