    “乌桓水君是何来历，修为如何？”

    这时候，宁姒婳、倾绾、金笑川也走来。

    陶青山看出，宁姒婳等人明显是和苏奕一块的，不敢怠慢，恭声道：

    “据说，乌桓水君生前，乃是陨落在战场上的一位宗师人物，战死后，一身戾气和怨气，受到地下污浊血河的滋养，由此化为凶恶厉鬼。”

    “近百年来，一直盘踞于这大沧江之下的九曲城中，如今的修为，当可比拟宗师三重人物。”

    “不过，据说他精通一些邪门秘术，且掌握着神秘的禁阵力量，一旦进入九曲城，就是宗师三重人物，也只能任凭宰割。”

    原本宁姒婳还当这乌桓水君有多厉害，听完，顿时没兴趣再了解下去。

    “敢问仙师此来何为？”

    陶青山恭声问询。

    “找人。”

    苏奕随口道，“数天前，有一艘客船在这片水域覆没，客船上有一个我很在乎的人。”

    陶青山心中一震，刚要开口，一直跪在地上的瘦高男子已抢先道：

    “仙师，这定然是乌桓老鬼做的！这些年来，那老家伙在这片水域弄翻了不知多少船只，不知有多少无辜之人被他残害！”

    他义愤填膺，慷慨陈词，对乌桓水君的称呼都变了。

    陶青山也连忙点头，道：“不过仙师放心，乌桓水君虽残暴，但性情谨慎谲诈，只敢对一般人下死手。”

    “待会你带我们进去。”

    苏奕做出决断，道，“嗯，就把我们当做你身边的扈从便可。”

    他转过头，看向金笑川，道：“你留下来，自己找个安全的地方等着。”

    金笑川忙不迭点头答应。

    “你也起来吧。”

    苏奕瞥了跪在地上的瘦高男子一眼。

    后者顿时长松口气，感激道：“多谢仙师，多谢仙师！”

    陶青山趁机说道：“仙师，这是雍和郡螺牙山的藤永，本体是一株千年金丝藤，曾机缘巧合汲取了一处神秘灵泉的力量，由此开启灵智，觉醒了幻化人形的能耐……”

    苏奕听完，不禁打量了瘦高男子一眼，“金丝藤只是四阶灵物而已，却能让你偶得机缘，觉醒灵智，倒也不俗。”

    宁姒婳补了一句，“道友，金丝藤可是炼制灵甲的绝佳材料。尤其是千年火候的，更是罕见。”

    藤永浑身一哆嗦，吓得脸都绿了。

    似他这等精怪，看似风光，可在真正的修行者眼中，也不过是一味灵材罢了。

    苏奕笑起来，“觉醒灵智，就已不再是死物，再视其为灵材已不妥。”

    宁姒婳深以为然道：“道友所言极是，不过，若这家伙以后万一遭劫而亡，我倒是乐意帮他收尸。”

    藤永原本暗松口气，可听到此话，吓得头顶冒出一片片青碧发光的藤叶……

    他看向宁姒婳的目光都带上深深的惧色。

    这女人……太可怕了！

    “倾绾，你回养魂葫。”

    苏奕吩咐道。

    “嗯。”

    倾绾化作一缕光，倏尔消失在养魂葫内。

    似她这等罕见而纯净的鬼物，一旦出现在那恶鬼扎堆的九曲城，绝对会引发不可预估的骚乱了。

    而后，在众人错愕的目光注视下，就见苏奕身上的气息悄然一变，竟涌出一丝丝妖气！

    陶青山动容失声道：“仙师，您该不会也是……”

    “不是。”

    苏奕打断道，“这只是一门改换自身气息的秘术而已。”

    陶青山松口气之余，心中却有些遗憾，若仙师是一位妖修大能，那该多好啊……

    宁姒婳有些讶异道：“道友，你这法门可着实有些意思。”

    “想学？我教你。”

    “那……可真要多谢道友赐法了。”

    宁姒婳美眸盈盈，透着一丝期待。

    苏奕当即以神魂力量加持，唇中发出一缕缕晦涩道音。

    很快，宁姒婳便露出恍然之色，其身上气息也悄然一变，涌出一丝丝妖异的神韵。

    感受着这一切，宁姒婳心中实在远不像表面那般平静。

    这看似简单的一门秘术，实则有巧夺造化之妙，堪称不可思议！

    “若我拥有这样一门秘法，哪舍得泄露，可这家伙却竟浑不当回事，说教就教……”

    “这是否意味着，他手中还有其他不可思议的秘法，根本不在意这些？”

    “若如此，他可就远比我想象中更可怕了……”

    宁姒婳暗自喃喃。

    苏奕自然不可能想到，一门小秘术而已，就让宁姒婳产生如此多想法。

    他现在担心的是文灵雪的安危。

    “走。”

    没有再耽搁，苏奕决定展开行动。

    当即，由陶青山、藤永带着，他们一行人走向了那大沧江水面上的漩涡雾霭中。

    看似踏水而行，却有一股无形力量从水面涌起，让得苏奕他们如履平地。

    当走进那漩涡雾霭中，他们身影顿时下坠。

    但与此同时，一股柔和的力量，包裹在他们身上，让得他们身影稳稳地降落在千丈之下。

    这是来自这片水域中的大阵力量，勾连水脉和山脉，颇为玄妙。

    很快，苏奕他们出现在一片灰暗的天地中，四野灰沉沉的，在前方远处，有着一座巨城盘踞，城墙上燃烧着汹汹的碧绿火焰，映得那片天地一片惨绿色。

    这颜色可真难看。

    苏奕暗自皱眉。

    “若非亲自前来，我也没想到，在这大沧江河底下方，还有这样一片天地。”

    宁姒婳讶然，打量着四周。

    她一眼看出，这片天地实则是千漩岭的山脉和大沧江的水脉交汇之地，充斥着阴沉压抑的气息。

    “这就是自然造化之力，那乌桓水君能找到这里，将此据为己有，倒也算有点能耐。”

    苏奕说话时，目光遥遥看向远处那一座巨城，那里有冲天煞气升腾，鬼气森森。

    旋即，他目光看向身边的陶青山，道：“待会你来出面，问询我要找的人。”

    陶青山连忙点头答应。

    他们一行径直朝城中行去。

    就见城墙上，镌刻着三个血腥淋漓的大字：

    九曲城！

    驻守城门两侧的，是一众浑身弥漫煞雾的鬼卒，浑身如若烟雾般蠕动翻滚，面目狰狞慑人。

    为首一个鬼卒看到陶青山和藤永，顿时大声道：“鬼母岭陶山君、螺牙山藤山君驾临——”

    城门内，顿时掠出一个肤色惨白的彩衣女鬼，上前见礼道：“奴婢见过诸位贵宾。”

    陶青山淡然道：“带我们去见洞天法会。”

    “是。”

    那彩衣女鬼转身带路。

    苏奕他们一行人跟随其后。

    甫一进入城中，就见黑压压的建筑形似一座座巨大的棺材似的，墙壁和屋檐皆呈漆黑色。

    街巷两侧，挂着一串串白色灯笼，洒下一团团碧油油的光。

    街巷上，到处飘荡着鬼物，有阴魂、鬼魅之类，也有怨气翻腾的凶魂和厉鬼，密密麻麻，到处都是，一眼望不到头。

    叽叽喳喳、嘈嘈切切的声音也是不断响起，还伴随着哭嚎声、狂笑声、哀怨声、啼哭声……

    俨然就和森罗鬼域没什么区别。

    换做一般武者来此，怕是非吓坏不可。

    苏奕和宁姒婳却神色如常，只是都微微有些皱眉，有些厌憎这样的阴森、混乱、崩坏般的鬼域之地。

    路上，有鬼物摆摊，大铁锅内熬煮的却是一颗颗带着腐烂肉皮和长发的头颅。

    有蹦蹦跳跳玩耍的孩童，手中拎着血淋淋的断臂在追逐打闹，偶尔还扑上去，伸出獠牙撕咬同伴。

    有贩卖血色眼珠、腐烂脏腑、各种碎块血肉的摊贩。

    有正在缝制人皮的老妪，身后白骨搭建的货架上，挂满了各种人皮衣裳。

    有……

    那一幕幕血腥残忍的画面，却在这城中到处上演，就如那些鬼物寻常的生活般。

    忽地，苏奕看得一个浑身乌青色，穿着一身白纸衣服，缺少了半个脑袋的老者，端坐在街边摊位上，正在打算盘。

    说是算盘，却是由雪白的臂骨和一根根指节组成，算珠则是一颗颗牙齿。

    “你在算什么？”

    宁姒婳也注意到这一幕，顿足问道。

    “算账。”

    老者头也不抬。

    “算什么账？”

    “算死在这九曲城中的活人账。” 

    老者说到这，乌青的脸上露出一抹诡异的笑容，“我大概算过了，这一百三十九年零八个月十九天里，最少有十三万活人死在了九曲城，其中有妇孺三万余，孩童一万余、壮年男子五万余、老人四万余……”

    他絮絮叨叨，就如算账先生在盘账似的，诡异的笑容中透着一丝丝说不出的满足。

    听到这些，宁姒婳娥眉蹙起，忍不住看了看旁边的苏奕。

    “你若看不顺眼，我们离开时，将此地抹除便是。”

    苏奕神色平淡。

    前世时，那见惯这种人间炼狱般的血腥事情，甚至曾闯入幽冥之地，见识过更残忍可怖的事情。

    不过，即便见多了，当现在看到这一切时，心中还是产生一种本能的厌憎。

    那带路的彩衣女鬼回头，阴测测道：“这位贵宾说话注意一些，若让水君听到……”

    不等说完，陶青山就冷声哼道：“你一个女婢，也敢在我等面前放肆，信不信我现在灭了你，乌桓老鬼也不敢说什么？”

    彩衣女鬼浑身一颤，默然不语。

    而此时，不远处忽地有冷笑声响起：

    “才多久没见面，你陶青山口气就变得这般大了，真以为背靠大周吞海王，就可以无法无天了？”

