    “哇啊！哇啊！”

    一声婴儿的啼鸣铿锵有力，响彻天际。

    屋子外的众人、犬、鼠尽皆松了一口气。

    “太好了，玖辛奈姐姐分娩了。”

    “一定是个大胖小子，将来成为像我一样顶天立地的男子汉。”

    “谁说就一定是个男孩，我说就是个女孩！”

    .....

    “恭喜你了水门，是个强壮的小男孩。”

    猿飞琵琶湖抱着木叶的太子从屋里走了出来，脸上止不住的高兴。

    “我去看看玖辛奈。”

    水门接过孩子还没等众人围上来，就又抱进了屋里。

    “坏狗，你说水门老师的儿子会叫什么名字？”

    带土最近有事没事都来骚扰荣俊，只因为荣俊以前说的一句：

    带土，你可是我异父异母的亲兄弟。

    “叫鸣子好了，撸多了容易虚。”

    刚才看到太子的一瞬间，荣俊已经看到了他身上附着的异样查克拉。

    话说，找机会吞了他怎么样？

    “对了，美琴姐姐今天好像也要生孩子，糟了，我要快点赶过去。”

    带土一拍脑门，整个人虚化赶路。

    “啥是Gay吗？现在可不能让你们变成Gay。”

    荣俊随手扔掉了手中的药瓶，系统的力量果然是无穷大的。

    只是，自己这么做是不是有点对不起另一个小姑娘？

    雏田大小姐啊，如果真是命中注定，那我只能说对不起了啊，谁让我手贱让佐助变成了佐子了呢。

    大不了，以后给你一点补偿好了。

    不过，阿修罗和因陀罗，不会结婚的..吧？

    谁又知道了。

    听说恋爱文最近挺火的，自己当然要来参一脚。

    时间总在不经意间流逝，荣俊从沉眠中醒来，一个脸上带着几根狐狸胡须的小屁孩正在自己狗窝中香甜的睡着。

    空气中传来熟悉的味道，那是通往地狱的幸福大门。

    荣俊看了一眼熟睡中的鸣人，悄咪咪的从自己窝里爬出，谁料想还是惊动了这位小祖宗。

    “狗狗！狗狗！”

    鸣人拍着手跟在荣俊后面爬出，老想伸手抓荣俊的狗尾巴。

    “你这小屁孩，信不信我找个人揍你！”

    一尾巴扫开鸣人的小坏手，荣俊人立而起，将双爪变成双手将鸣人放在了餐桌上。

    “不吃！不吃！不好吃！哇哇哇！”

    鸣人一看到熟悉的配方，苦着个小脸哇哇大哭，眼泪是成串子的往下淌。

    玖辛奈端着盘子从厨房出来，整个脸都是黑的。

    “鸣人，谁让你趴桌子上的！快下来！”

    “哈哈哈，是坏狗将他放上来的。来，鸣人，琳姐姐抱一下。”

    琳伸手将鸣人抱了下来，然后卡卡西从荣俊的狗窝里翻出来两袋狗粮，拆开拿了一块放在鸣人的嘴里。

    “哈哈哈。”

    鸣人脸上中雨转晴，挣扎着离开琳的怀里，就要去掀卡卡西的面罩。

    “鸣人，安静一点！”

    玖辛奈看着乱动的鸣人，一句话就将他吓倒在了地上。

    “哇哇！妈妈凶！凶！”

    “咳咳，孩子不听话，打一顿就好了。”

    荣俊适时送上一把鸡毛掸子，这可是降服神兽的最佳武器。

    “狗狗坏！狗狗坏！略略略！”

    鸣人一听立马站了起来，捂着自己的屁股跑向琳的怀里。

    “真是拿他没办法。”

    玖辛奈叹了一口气，养孩子虽然有的时候挺开心的，但是养个熊孩子怎么都开心不了。

    “亲生的，你亲生的。”

    荣俊随手将鸡毛掸子放在桌子上，然后夹了满满一碗的菜，推到了鸣人的面前。

    “小鸣人，多吃点才能长大啊！”

    “不吃！太难吃了！汪汪！”

    鸣人摇着头手舞足蹈，整个脸上都写满了拒绝，甚至学起了荣俊吓唬他的时候的叫声。

    “漩涡鸣人！你是非要挨打！把屁股撅过来！”

    玖辛奈一声怒吼，鸡毛掸子一瞬间就抄在了手里，另一只手将鸣人从琳怀里拽了起来。

    大型母慈子孝现场正式开演。

    “亲生的，你亲生的，打两下就算了。哎呦，不忍直视。”

    荣俊笑眯眯的配上音乐，给鸣人挖个坑那不是再正常不过了？

    至于鸣人最后还是姓漩涡，荣俊一开始也是没想到的。

    原因嘛，一是因为漩涡灭族了，水门心疼玖辛奈，二是水门没有姓氏，他就叫波风水门，所以夫妻俩商量，鸣人就随他妈姓了。

    emmmm......

    “怎么样，我就说你妈很凶吧？”

    一顿午餐过后，荣俊提出帮玖辛奈溜溜孩子，这才将鸣人给领了出来。

    “坏狗狗！哼！”

    一岁大的鸣人体力已经很不错了，走在大街上虽然步伐有些急促，但是却走的很稳。

    “夸我一句，我带你去吃冰淇淋，还带你去找小姑娘，怎么样？”

    荣俊想起在襁褓里就互相掐架的太子和太子妃，心念一动，就要领鸣人再去挨一顿揍。

    没办法，谁让你个小屁孩在大街上说实话呢？我不要面子的？

    我岸本荣俊小气之名天下皆知！

    “哼！不吃！就不夸你！”

    鸣人撅着嘴向前跑去，一转角却突然看见了打扮的漂漂亮亮的宇智波佐子，顿时愣在了原地。

    对面，宇智波佐子看到鸣人，立刻从鼬的身上爬了下来，怒气冲冲的朝鸣人冲来。

    “呀呀呀！”

    小碎步加上奶凶奶凶的声音，让鸣人下意识的缩了一下头，却又突然想起自己是个男子汉，虽然他并不知道什么是男子汉，但是冲就对了。

    “啊啊啊！”

    两个人即将扭打在一起的时候，鼬的身影出现在了两个人的中间，一手拉着一个，将他俩分开了。

    至于为啥不抱起来，嘿嘿，谁抱谁知道。

    “荣俊前辈，你也在啊。”

    “嗯，没事替玖辛奈溜溜孩子，正说要去你家找小佐子玩，没想到在这里就碰上你们了，猿粪啊猿粪！”

    荣俊慢悠悠的从街口走来，看着从弟控变成妹控的鼬唏嘘不已。

    “他们俩还是一见就打，佐子平时挺安静的，一看到鸣人就像变了一个人似的。”

    鼬松开两小只的手，按住他俩的头，这才让他俩彻底老实了下来。

    “这样才热闹嘛，走，我请你们吃粽子。”

    “那就多谢前辈了。你们两个，乖乖的，不然都没得吃。”

    “知道了，欧尼桑。”

    佐子甜甜的看着鼬，然后扭过头用鼻子看向鸣人：

    “哼！”

    “哼！”

    鸣人不甘示弱的用鼻子反击。

