    前来营救的两人，自然是南宫昊的父母。

    南宫烨和花雪依。

    两人从天而降，身上施展的力量和南宫昊相仿，却似乎又是完全不同的功法。

    南宫昊是融入世界，融入攻击，并且刚加上了玉清仙王的规则之力。

    但南宫烨的力量，则是不知道从何而来，你根本寻找不到他的力量来源。

    就像是他的身体里，有一个小世界。

    可这不是下界的功法吗？

    难道仙界使用在身体内培养小世界的方法，也管用？

    而花雪依则是素手挥舞间，生与死的力量在交汇。

    她本来就掌握着生命力量，现如今融合了死亡，可以操纵敌人寿元。

    这倒是有点像诅咒。

    但不管如何说，这对夫妻的力量都不弱。

    所以他们加入战局之后，可谓是极大的缓解了南宫昊的压力。

    而那些本来企图仗着人多对南宫昊下手的仙人们。

    也感受到了无比巨大的压力。

    这一家三口联手，所发挥出来的力量，竟是完全胜过他们！

    不能说碾压这在做诸多大教、宗门之主吧。

    但至少打败他们，甚至一个个斩杀没问题！

    而在这一家三口联手的瞬间，就抹杀了至少五六个大教之主。

    最靠前的乾坤教主更是被一拳砸在脸上，喷着血重创倒飞出去！

    众多仙人惊恐的退后，不敢置信的看向这一家三口。

    他们想不通，为什么这一家三口能强大到这种变态的地步？

    明明大家都是一起修炼的，都是一个起点啊！

    南宫昊没有理会这些家伙，而是笑眯眯的看向自己父母。

    “爹，娘，看来你们也进入那个全都是人脸的世界了？”南宫昊能感受到两人身上差不多的气息。

    南宫烨淡定道：“不错，而且我们大概搞清楚那个世界的由来，先将这些废物撵走再聊。”

    听到南宫烨称呼自己等人是废物。

    众多强者全都恼怒无比。

    但让他们再上前，他们反而不敢了。

    毕竟南宫昊三人已经证明了自己的实力，不是这些人能抵抗的。

    可要是走，这些人也不敢。

    毕竟刚刚他们已经出手了，若是分开，被事后找麻烦，那大家都要倒霉！

    而就在此时，花雪依冷冷道：“我不管你们是因为什么对我儿子出手，但肯定有带头的，杀了带头的，这件事我可以当做没发生过，毕竟我也不想让整个仙界没人！”

    听到这话，那些本来充满担忧的人，顿时露出喜色。

    没想到还有这种好事儿。

    他们立刻将目光投向了上清仙王和整个上清宗。

    上清仙王正在和玉清对战，此时听到花雪依的话，顿时惊怒无比：“混账，你们真的相信南宫昊吗，他连太清仙王都敢杀，怎么可能会放过你们！”

    南宫昊淡淡道：“我和太清仙王没有什么冤仇，为什么要杀他？”

    “若是我为了好处才杀他，可我得到什么了？”

    “功法？资源？”

    “到现在为止，一直在使用他功法的是你，号令太清宗的人是你。”

    “我有一点杀掉太清后得到的好处吗？”

    听到这话，众多围观者也猛然反应过来不对。

    南宫昊说的对啊。

    他为什么要杀太清仙王？

    那种仙王级别的人物想要杀就算是对他来说不难，但也不会太简单。

    没有太大的仇恨或者利益，肯定不会出手。

    可之前太清仙王跟南宫昊并没有什么不可开交的仇恨。

    至于利益，南宫昊杀掉太清仙王可是什么也没得到。

    反倒是上清仙王，在太清仙王死后，捞到了太多的东西。

    只是那影像石，还无法解释。

    上清仙王也是死死抓住这个点，恨声道：“那你怎么解释影像石的内容？”

    南宫昊冷笑：“那太好办了。”

    他直接掏出两枚影像石，然后一枚录像，一枚录制声音。

    等录制好了之后，一枚只播放无声的录像，另一枚则是放出声音。

    这样影像和声音只要控制好，完全可以各放各的，而且画面和说出来的话完全对不上。

    这是最原始的剪辑和合成方法。

    不一定是上清仙王使用的方法。

    但南宫昊也不用非得彻底澄清。

    他只需要给这些人一个说法，哪怕是这个说法再荒唐。

    这些没有退路的人，都会相信的。

    果然，那些本来围殴他的强者，根本不在乎这说法如何。

    他们在得到南宫昊的解释后，立刻汹涌上前，对着上清宗出手。

    太清宗的强者都陷入了迟疑，不知道是否还要出手。

    而南宫昊则是淡淡道：“太清宗的人，你们要是还反抗，那就随着你们的宗主一起彻底消失吧。”

    在死亡面前，肯坚持正义和道德的人，终究是少数。

    大部分的太清宗眼见着不是对手，也选择了‘相信’南宫昊，缓缓退后。

    只剩下一些和太清仙王关系十分好的强者。

    但那些强者已经没有可以在意的了。

    大量强者一拥而上，直接将他们灭杀！

    在所有的围观者们倒戈之后，局势迅速逆转。

    上清仙王直接一败涂地，被玉清用脚踩在地上，无法反抗。

    南宫昊缓缓走过来，看着趴在地上的上清仙王，叹息道：“何必呢？本来你我的仇恨也没有到这种地步。”

    上清仙王恶狠狠的盯着南宫昊：“少装好人，你杀了太清，我之所以来找你，也是想要为太清复仇！”

    眼见着这家伙还在扯淡，玉清冷冷道：“太清是个很谨慎的人，若真是你杀了他，他在临死前，肯定也会坑你一把。”

    “所以他告诉你的功法，一定有很大的问题，而且他的临死反扑也一定会让你出现问题。”

    “只要我们查看一下你的身体，就能确定你是否动手了。”

    上清仙王闻言，顿时惊怒无比：“你想做什么？”

    刺啦！

    玉清仙王脚下一用力，直接爆碎了上清仙王的衣服。

    他身上的衣服炸开，立刻赤果果的出现在所有人面前。

    堂堂一位仙王，被这样当众扒光。

    上清恨疯了，怨毒的怒吼道：“玉清，我和你不共戴天，就算是死也不会放过你的！”

