    天气渐渐凉了。

    近几年的秋天总是来得突然，下一场雨，突然就冷了。

    再过几天，就可以准备过冬了。

    刚巧这个时间杨楠过生日，他家里送了杨楠一套房子。

    沈轻还当杨楠叫他们过去是看看房子呢，结果就帮着搬家，累得他和邓毅然直骂人。

    杨楠在晚上就请他们吃了几个烤串，没吃饱就啃馒头。

    要不是累得没劲了，沈轻非得跟这货打一架不可。

    第二天一早他们还要去学校，三个人是互相搀扶下的电梯。

    运动归运动，忙着搬家真的不是什么好活。

    到了车站，沈轻拿着手机翻附近的店：“看着没，这么多店呢，下次再拿馒头糊弄我，我就弄死你。”

    杨楠点头“嗯啊”的答应，好说话的样子仿佛昨天那个孙子不是他似的。

    沈轻抬头的时候，就看到杨楠的目光往站在斜前方的小姑娘身上转了一圈，下了好大决心似的才把目光收了回来。

    他也跟着去看。

    女孩穿着隔壁省重点高中的校服，瘦瘦小小的，脖颈白皙。

    刚巧这个时候公交车来了，女孩上了车。热心肠群众沈轻立即推着杨楠跟上，那力道恨不得把杨楠推到人家小姑娘身上。

    杨楠赶紧挣扎，保持美男该有的矜持。

    挣扎的时候刚巧撞到了邓毅然，邓毅然哀嚎了一声：“我操，你顶到我的肾了！”

    杨楠回头瞪了他们一眼，接着又看向那个女孩，用力撑着才不至于挤到那个女孩。

    沈轻有点想笑，杨楠这是开窍了？

    杨楠人送外号：杨大漂亮。

    沈轻和杨楠从小学三年级转校开始就认识了，两个人初期不对付，后期居然成了哥们儿，想想也是神奇。

    杨楠有多漂亮呢？

    小的时候，杨楠戴个假发就能装小美女，装了都能是校花级别的。后来身高不要命的蹿，蹿到了一米八多，也就没这茬事儿了。

    杨楠的长相是标准的网红小哥哥类型，逗号刘海微卷的头发，抖音里很多高人气的小哥哥滤镜开到最大，都不一定有杨楠现实里好看。

    沈轻跟杨楠就不太一样了。

    杨楠帅得“人畜无害”，沈轻帅得“丧尽天良”。

    沈轻脸小且有轮廓感，瓜子脸又有点欧美范，配上一双剑眉以及凤眼。

    他单眼皮，眼睛不大不小，眼角微微上挑。下眼睑颜色偏重，又算不上黑眼圈，只是平白多了一些“凶”的气质。

    他的鼻梁很高，嘴唇却很薄，这张脸这样搭配起来——痞帅，高级脸。

    就是看起来不像个好人。

    杨楠的帅适合演男主角，笑一笑俘获万千芳心。

    沈轻的帅适合演反派，还是那种“砰砰”开几枪，眼睛都不多眨的人渣类型。

    车子很挤很晃，女孩似乎在躲他们，沈轻却一直推着杨楠跟着。

    沈轻拍了拍杨楠的肩膀，小声问：“我帮你啊？”

    杨楠看到沈轻笑就知道准没好事。

    果不其然，沈轻居然把手里拎着球鞋递了出去：“小妹妹，没东西扶，就拽着这个啊？”

    “我操，滚。”杨楠忍不住骂了一句。

    “老子这双鞋是限量款好不好？”

    杨楠的眼睛差点瞪出来，沈轻这虎逼玩意居然直接搭讪？！这不得觉得他们几个都是臭流氓？！

    沈轻依旧在笑，眼神仿佛在说：不用谢，我在还馒头的恩。

    “你别闹。”杨楠小声说。

    “我给你要手机号去？”沈轻又问。

    “我不要。”

    “那我要。”沈轻又去搭话了，结果愣是没成功。

    整整闹了一路，下车的时候他们还跟着女孩下了车。

    刚下车，就有一个女孩从学校里跑了出来，直奔他们调戏了一路的小姑娘：“卿卿！成绩出来了！”

    沈轻他们三个人朝着体校的围栏走，走的时候沈轻忍不住回头，多看了刚刚跑出来的顾若一眼。

    然后忍不住笑了。

    这女孩他见过，爬栏杆乱蹬腿的那个。

    她和杨楠看上的小姑娘是朋友？

    邓毅然问杨楠：“是不是有点矮？”

    沈轻先不乐意了：“都一米多高，你多尊贵似的，女孩子都是小仙女懂不懂？”

    杨楠咧嘴一笑：“胡扯，我是那种会先恋爱舍弃你们的人吗？是兄弟就一起单身。”

    顾若的闺蜜师筱卿似乎被隔壁体校的男生盯上了。

    师筱卿早晨上学就被搭讪了，不过师筱卿没理。

    结果回去后，那个男生还臭不要地来搭话，最可怕的是他们居然住同一个小区。

    若若：坏蛋！

    若若：别理他们！

    若若：我们绕着他们走，他们要是再来，你就揍他！

    师小卿卿：你的小哥哥突然加你微信，你骂他了吗？

    若若：……

    师小卿卿：说起来，前两天搭讪的体校男生里，也有一个低音炮。

    若若：低音炮和低音炮是不同的，我们家小哥哥才不是那种轻浮的男生呢！

    师小卿卿：你们家的？

    若若：……

    师小卿卿：我要下车了，你到哪了？

    顾若抬头看了看，然后就看到车窗外熟悉的男生跑了过去。

    因为堵车，车子行驶缓慢，竟然跟男生“相对静止”了一段时间，让她能够清晰地看清跑步的男生长什么样子。

    又是那个男孩子，不过今天换了一身运动服，且换了长裤。

    他跑步的时候刘海在额头前晃来晃去，挡住了些许眼睛。

    不过仅仅看下颚线，顾若就忍不住抿着嘴……

    侧脸杀手。

    鼻梁高挺，嘴唇很薄，下颚线的弧度优美，符合完美侧脸的一切特征。

    男生似乎注意到了公交车，侧头看了一眼。

    顾若立即做贼心虚地收回视线，低下头回微信消息：马上就要下车了。

    师小卿卿：我在车站等你。

    结果，顾若堵车了。

    跑步的男生跑得不见踪影了。

    顾若风风火火下车后，就看到了师筱卿身边似乎有另外两个男生，都穿着体校的校服。

    两个男生在打打闹闹，顾若绕过他们，拉着师筱卿往学校里走。

    男生还在骂：“有话好好说，踩什么鞋？”

    沈轻继续跟杨楠掰扯：“还跟我装大尾巴狼，结果还不是下手了，你觉不觉得我头顶是绿的？”

    “滚蛋，人家又没跟你，你绿个屁？”

    沈轻一早就知道杨楠的小心思，也没说破。

    杨楠脸皮薄，没事，他脸皮厚。

    结果杨楠前脚说不会恋爱，后脚就去撩人家小姑娘。沈轻正愁没理由收拾杨楠呢，正好来了机会，借题发挥跟杨楠闹成一团。

    再抬头，就看到师筱卿已经走了。

    他抬头的时候正好跟顾若对视了，然后就发现顾若一边往学校里走，一边回头瞪自己。

    这是……被当成是流氓了？

    不过顾若挺怂的，对视之后立即转回头去，装成什么事情都没发生似的。

    接近万圣节，很多商店都开始了装扮。

    附近也总有穿着奇特的人出现，最近就出来了一群人，故意打扮得很恐怖，突然出现吓人一跳。

    这群男生还有特定的目标，就是专找长得不错的女孩子，还会顺便调戏一下。

    顾若放学后下了公交车，手里还拎着一袋苹果。

    走到了上坡的地段，正闷头走路的时候突然跳出来了一个人，对着顾若“啊”的一声叫。

    顾若吓了一跳，身体一颤，下意识往后退。

    这里是上坡路段，她往后退的时候险些跌倒，好在被一个人挡住了。

    这个人的手很大，单手就扶住了她的后背，巴掌之间到手掌几乎跟她后背一样宽。

    她侧头看向身边的人，需要再抬头才能看清。

    漂亮的下颚线，熟悉的运动服。

    沈轻没看她，扶住她之后伸手把扮鬼男生的帽子一把拽了下来，顺便拽下来了假发。

    那个人头顶戴着发网，看起来十分别扭，帽子被拽下来他也被吓了一跳。

    沈轻拿着帽子砸那个人的头，连续三下动作干净利落，接着把帽子丢还回去：“滚蛋。”

    吓人的男生本来有点气，看到沈轻的身高和长相就怂了。

    “开不起玩笑……”他嘟囔着重新戴上假发和帽子。

    顾若也跟着嘟囔：“我又不草船，你别来我这里犯贱，你的玩笑一点也不好笑。”

    吓人的男生又看了两个人一眼，灰溜溜走了。

    等人走了，顾若才看向沈轻，从袋子里取出一个苹果来，递给了沈轻：“谢谢你。”

    沈轻扬起嘴角真的接了过来，然后就听到顾若继续说：“再见。”

    “哦……”

    顾若拎着剩下的苹果，继续吭哧吭哧地往上走。

    她这个人胆子挺小的，尤其沈轻看面相很凶，标准的不能招惹面相。她知道沈轻帮了自己不是坏人，却还是想逃。

    和帅哥说话……她紧张。

    紧张到都没有注意到沈轻的低音炮。

    沈轻原本还在跑步，突然也不跑了，就在她的身后跟着走。

    走到了小路口，顾若往右拐了。

    这个时候沈轻应该左拐，他们两个人的家间隔一个小区。

    他想了想后还是跟在了顾若身后，怕又有人出来吓顾若。看到顾若进了小区才原路返回往自己家走。

    途中他拿着苹果在身上擦了擦就直接咬了一口。

    不干不净吃了没病。

    嗯。

    挺甜的。

