    （推荐好友白皮小火车强推历史新书《我在三国打直播》./Book/）

    夜来南风起，原野覆陇黄。√八一中文√网Ｗ√ｗ Ｗ√．★８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    北风利如剑，布絮不蔽身。

    狂风吹我心，自挂东南枝。

    好风凭借力，送我上青云。

    进来时难立亦难，东风无力百花残。

    风情万种。

    无定风域，孙豪真正见识了什么是风。

    一个成语概括，风情万种。

    各种各样的风，让孙豪叹为观止。

    给孙豪的感觉就是，整个无定风域，就象是一个风情万种的女子，她美丽张扬优雅从容，有大家闺秀的风范又不失小家碧玉的娇羞。

    风，温柔的时候，吹开遍野繁花；高兴的时候，舞动婀娜杨柳；愤怒的时候，掀起滔天巨浪……

    而无定风域之中，孙豪早已经辨识不清方向，迷失在了茫茫的风原。

    一个狂暴的龙卷风，将孙豪送进了无定风域。

    进来之后，就出现在了一望无际，看不到任何阻拦物的巨大风原之中，以孙豪的修为，居然也稳不住自己的身形，瞬间已经被吹得不知道东南西北，远远地被吹走。

    无定风域，自带法则就是无定二字，哪怕是分神大能，在无定之风吹拂之下，根本就只能随风漂流，最终遗憾地迷失。

    分神中期的孙豪，本体实力已经足够强大，但在无定之风的吹拂之下，只能变成沙儿一般，随风飘啊飘。

    大风之中，孙豪轻声问道：“边牧，记住了方向没有？”

    孙豪之所以敢进无定风域，其中一个原因就是边牧的神奇，自封天下第二狗的边牧，虽然表现得并不是很厉害，但是有着许许多多奇怪的本领，其中，辨识方向，就是它最强悍的能力之一。

    进入飙风之谷以后，边牧已经展现出它极为神奇的一面，轻轻地抓在孙豪的肩膀上，居然完全不会被大风吹走。

    而此时，进来无定风域之后，它安安稳稳地站在了孙豪的肩头，并不惧风的厉害，就在刚刚进入到无定风域的那一刻，自己瞬间被吹开的那一刻，孙豪看到肩头的边牧，还不由地冒起了一个念头：“不愧是萨摩的儿子，就是神奇。”

    可转眼，孙豪就忘了萨摩是谁，就忘了自己曾经想起过萨摩，而只是觉得，边牧应该就是这样神奇才对。

    孙豪的声音，在无定风域之内也好像站不住脚一般，远远地随风飘开。

    连声音都定不住，孙豪知道自己说的什么，但居然没有听到自己说的是什么，感觉好不惊奇，中虚异域，果然十分特别。

    孙豪没听到，但边牧居然听到了，而且，边牧说话，丝毫不受无定风域的影响：“老大，你也不看看我是谁，放心了，只要你能在风中立足，只要你具备了自由行走风域的能力，我绝对能找到我们进来的风原，不过，别怪我没提醒你，进来之后，我们已经被吹出了老远老远……”

    孙豪松了一口气。

    有边牧帮忙定位，自己的无定风域之行，就算是有了一个良好的开端，脸上露出丝丝笑容，孙豪说道：“资料记载，修士刚刚进入无定风域之时，都处于了无定风域外围，需要找到合适的风向才能切入进无定风域之中。”

    无定风域外围荒芜至极，不见任何生灵，除了风还是风。

    可以入骨消肉的风，要不是孙豪的肉身强大无匹，此时已经低挡不住。

    如果没有办法分辨风向，或者没有办法在风中调整自己的行动方向，那么修士就会一辈子在无定之风中随风漂浮，找不到出路，找不到进入无定风域内围的办法。

    哪怕是分神大能，最终也会无声无息地，陨落在无边无际的无定之风之中。

    而修士一旦在无定风域之中陨落，下场就是肉身被撕裂，神魂也被吹散，万劫不复。

    典籍记载，只有强大的合体期老怪才可以在无定风域之中找到正确的方向，之后才能凭借自己的绝世修为，凭借自己的神通法相，对抗无定之风，真正地步入无定风域内围。

    神通法相不同，坚持的时间也就相应有着区别，神通法相越强，找到内围的几率就会越大。

    男女巫族典籍之内，记载了一些在无定风域之内辨识风向，找到风域内围的办法，其中最为重要的一种，就是根据风力强弱的分布，根据风力的类型等等多种办法综合，最终选择的一种辨识之法。

    这种办法有一定的误差，而且，因为修士始终在风中不停地移动之中，自身的方向，位置也在不停的变化之中，所以，要想找到无定风域内围，也跟在飙风山谷找到无定风域的入口一般，殊为不易。

    通常情况下，修士需要历时良久，慢慢地尝试。

    孙豪根据风力的大小，种类分辨了良久之后，选准了一个方向。

    手对那边一指，孙豪对边牧说道：“感受那个方向的气息，看看能不能闻出些什么味道来。”

    边牧狗鼻子朝那边嗅了嗅，狗脑袋几摇：“没有，那边吹来的风，半点骚味都没有。”

    孙豪原本很自信，让边牧闻闻也只是让他验证验证自己的判断，谁知边牧居然丝毫不给面子地给出自己这样的答案。

    不死心地，强力驱动肉身，勉强调整了方向，孙豪顺着自己判断的方向飘飞了许久许久，得出结论，这个方向真可能错了。

    不服气的，孙豪再度开始根据风力大小，吹拂方向，风力类型，判断内围的方向，半响之后，手中一指：“这边是不是？”

    边牧鼻子嗅了嗅，大摇其头：“老大，你行不行啊？如果不行，那就换我来，我保证不用一刻钟，给你找到进去的方向。”

    男人怎么能说不行？

    孙豪摇头说道：“我继续尝试，带你进来，只是一个备用措施，我需要凭自己的本事也能在无定风域之内生存下去，要不然，可不是什么好事。”

    边牧耸耸肩：“随你吧，我总觉得你在浪费时间。”

    孙豪没理他，又一边随风漂流，一边感受风向，风的性格和力量，心中一边不停地判断，大约几日之后，孙豪双眼一亮，嘴里说道：“清晓霜华漫自浓，独凭爱日养残红。劝君秉烛须勤赏，阊阖难禁一夜风。阖者，倡也；阊者，藏也。言阳气道万物，阊黄泉也，边牧，这个方向，绝对有西方阊阖风……”

    边牧稳稳站在孙豪肩膀之上，鼻子耸了几下，汪汪叫到：“对也不对，好吧，老大，我跟你说实话吧，这风域之中，挺奇怪的，前一刻，某个方向绝对骚气扑鼻，但是下一刻，这个方向又会完全失去任何气味，不错，你刚刚判断的几次，尤其是刚才这一次，就在你说话的那一刻，方向是对的，风的种类也是对的。”

    孙豪哈哈笑了起来：“也就是哦，我的判断是正确的了。”

    笑声之中，孙豪开始调节自己的身躯，准备转向。

    边牧汪汪叫道：“老大，别白费气力了，就你刚刚说话这会，风向，方向，彻底变了。”

    孙豪呆了呆，嘴里说道：“原来如此，那么也就是说，边牧你也不能分辨出准确的方向了，无定无定，果然是无定风域。”

    典籍记载，无定风域最大的特色就是定不住。

    现在看来，这种无定，真是无处不在。

    孙豪说话的声音都能飘出去让自己听不到，风域之内，只怕是内围也是居无定所，随处飘逸之中。

    飘逸的风。

    无定的风。(未完待续。)