    而周轩现在替代的成是非，以后却是会成为朱无视的宿敌。

    成是非出身市井，拥有一副小混混的性格。机灵、狡猾、还会贪点小便宜，但本性善良，明白大是大非。

    最先开始成是非与张老三合作，在街上装疯卖傻出千，趁机偷围观人群的钱袋。结果得手之后张老三去赌钱，欠下了赌坊五十两银子。他悄悄把成是非抵在了赌坊，成是非有罪说不清，最后被抓着卖到宫中当太监。

    成是非被太监关到天牢，着急逃走时误打误撞来到了天牢第九层。他在天牢第九层遇上不败顽童古三通，其实就是他亲老爹。

    古三通年轻时得到天池怪侠真传，练成金刚不坏神功和吸功大法，打遍天下无敌手。其为人古灵精怪心性宛若孩童，故江湖人称其为“不败顽童”。

    在太湖之畔约战八大门派后，连杀八大门派和刑部四大捕头共一百零七人，但实际却是铁胆神侯所为。

    一年后在天山之巅与铁胆神侯朱无视决斗，激斗三天三夜后，二人筋疲力竭，决定一招定输赢。在最后关头，未婚妻素心却站在了他们两中间。

    因对素心怀有愧疚之心，而被朱无视用言语所扰。从而失神被朱无视先手出招，而受到朱无视全力一击的半掌，另外半掌打在素心身上，惜败于朱无视手中。

    他为了自己的承诺，甘愿被其囚禁天牢底层二十年。

    二十年后，因缘际会，在天牢遇到自己的亲生儿子成是非，但是他并不知道眼前的成是非是他儿子。

    不过因纯阳指伤复发，命不久矣，所以将武功秘籍纹在成是非身上。将其毕生功力与八大门派武功绝学，全部传予其子成是非，最后功力耗尽而死。

    成是非因缺乏武功底子，故功夫时好时劣，经常要在打斗中间看看身上纹的武功秘籍才能再打。后来他被神侯收入护龙山庄，并成为天地玄黄中的黄字第一号，更是唯一的一个不是由神侯自小训练的大内密探。

    成是非由天下第一小流氓变成大内密探之一，他和云罗郡主初是斗气冤家，后则真心相爱，还成为了郡马。

    周轩站起身来，嘴里轻声念道。

    “吸功大法、金刚不坏神功。”

    这是最强的绝世武功，只要能得其一，便能在江湖上所向披靡。

    朱无视和古三通正是因为得到了这两种武功，所以才能天下无敌。

    吸功大法可以吸取他人内力为已用，隔空控物，而且还没什么副作用。

    金刚不坏神功，会让使用者变为金人，而且还力大无穷，寒暑不畏，水火不惧，刀枪不入，百毒不侵。

    周轩学会的绝世武功也不少，九阳九阴、先天功、蛤蟆功、一阳指、龙象般若功等等。但是吸功大法和金刚不坏神功，仍旧可以在这些武功中名列前茅，可见有多厉害。

    “只要能得到这两种武功，那就不算百来了。但当务之急，是要先把便宜老爹给救回来。”

