    见沈予安满脸的怀疑，警察进一步解释道：“案件发生后，我们立即去调取了事发路口的监控，发现是对面的面包车失控一样撞向了顾小姐。”

    沈予安轻轻歪头，示意他继续往下说。

    “面包车的主人也是一个年轻的小姐，我们已经调查了她的身份，和顾小姐几乎从来没有过交际，自然也没有谋害顾小姐的理由。”

    沈予安倒是有些意外，是个女的？

    “如果方便的话，我想自己看一下路口的监控录像。”沈予安还是没有放下怀疑。

    事故的受害者提出这种建议实属正常，而且也是合理诉求。负责来调查的警察可能是考虑到这一点，把监控录像直接拷贝带了过来。

    两人借用了一个医院的电脑，直接在医院看起了监控录像。

    因为是人流量很多的路段，这个路口的监控设备很完善，所以监控路线也非常清晰。沈予安眼睛都没眨一下，看的十分认真。

    只见顾南夕的小跑车在路口刚一起步，对面的面包车就直冲着顾南夕撞了过来。

    两个人似乎都想极力避免这场碰撞，顾南夕往左打急转弯，对面的女人却往右急转，两辆车还是不可避免地猛烈撞在了一起。

    明明知道顾南夕现在已经暂时脱离了危险，可沈予安看到这一幕时心还是不由自主地一揪。他的手捏成了拳头，眼圈也变得通红，久久的沉浸在这个情绪里走不出来。

    半晌，沈予安的拳头慢慢松开，眼神却更加锐利。

    “这种情况你告诉我没有问题？那个面包车的司机明显就是冲着顾南夕来的。”沈予安的语气有些不善。

    在他的眼里，警察的这种言论无疑是不负责任的行为。

    警察似乎早就料到沈予安会有这种反应，他并不恼怒，而是十分耐心：“我们一开始也很怀疑这一点，那位面包车的主人当时的反应有些不对劲。”

    “我们正常人都知道，在开车出危险的时候，会在下意识的情况下保护自己。也就是说，这位小姐当时也应该像顾小姐那样往左打方向盘。”

    原来警察是注意到了这个疑点的，那个面包车主人的反应确实不正常。沈予安的怒气稍稍消了一些，在对待顾南夕的事情上时，他总是格外易怒。

    “我们立刻针对这个疑点做出了调查，结果发现问题出在车上。面包车的制动、方向盘都有问题，也就是说，这个事情属实是意外。”警察详细地把自己的调查结果说了出来。

    沈予安深吸一口气，起伏的心绪终于渐渐平静了下来。

    “OK，那个面包车主人现在怎么样了，我要见她。”

    “李小姐也被送来了这个医院，也还没有清醒过来。这个事故她是全责，你们可以合理向她寻求赔偿。”

    警察说到最后声音也变小了，他虽然和沈予安没有交集，可也听过关于沈予安的名头。大名鼎鼎的万合董事长，应该是不在意这点赔偿的。

    也没有醒过来？

    就算是这样，也不能排除对方是受人指使。

    “我需要这个女司机的全部资料，姓名住址、工作、家庭环境、身体状况，最近都在和谁来往。”沈予安干净利落地说道。

    警察有些为难，这些东西他们已经全部调查过了，没有任何问题。如果把这些信息都提供给沈予安的话，无疑是触犯了对方的隐私。

    他想了想：“沈先生，请您相信我们的专业和工作，您说的这些我们在第一时间就查过了，目前看来并没有什么问题。”

    “不过。。。。。。”沈予安还没有反驳他，警察就自己提出了一个疑点，“那位李小姐前段时间改了名字，不过似乎和本案并没有什么关联。”

    “改了名字？”

    “是的，她的本名、叫李青青。”

    。。。。。。

    送走警察之后，沈予安重新在顾南夕的病床旁坐了下来。他拉住顾南夕的手抵在自己的额头上，心里默默祈祷。

    在顾南夕醒来之前，他已经不想继续追究这件事是不是意外了。她不醒来的话，所有的真相又有什么意义呢？

    沈予安觉得自己不仅失去了查询真相的意义，还失去了活着的勇气。

    原来，把一个人刻在骨子里之后，却骤然失去她的感觉是这个样子的。

    孙然一大早就赶了过来，问过万泽医生之后才知道顾南夕已经顺利度过了危险期，马不停蹄地赶到了VIP病房。

    在看到这样颓废的沈予安时，孙然的心一沉。他突然萌生了一种可怕的想法，如果顾小姐万一醒不过来了，那沈总的心，大概会随着顾小姐一起死掉吧。

    “沈总，您吃点东西吧，我给您带了些小粥。”孙然鼓起勇气道。

    沈予安姿势不变，像是睡着了，就在孙然以为他不会再回答自己的时候，他终于低声开了口：“不吃。”

    那声音低沉喑哑，像是被火烧过一样。

    孙然吓了一跳，把手中的食盒放下后，又大胆地上前了几步。只见沈予安的脸色苍白，连嘴唇都没什么血色。

    “沈总，您好像发烧了。”孙然皱眉。

    他忘了，沈予安虽然身体一向不错，可毕竟也不是神。他从昨天早上出发后到达南川就视察、开会，最后知道这个消息后又一刻不敢停歇地赶回来。

    这样高强度的工作、赶路，又骤然听闻这样的噩耗，是个人都会受不了的。

    孙然正欲再劝，沈予安却干脆地摆摆手，他的胃里就像火烧一样，脑袋也晕晕乎乎的，可就是没有胃口。

    更重要的是，他只想在这里守着顾南夕，一刻也不想再离开她了。

    “你这样下去，身体早晚得垮。我想南夕她也不想在醒来之后，看见这样的你。”一个大大咧咧的女声突然插了进来。

    沈予安抬起头，和来人对视一眼，同时在对方的眼睛里看见了浓浓的血丝和憔悴——是身在国外的李溪禾回来了。

    她在昨天下午知道顾南夕出事的消息之后，买了最近的航班，连夜飞了回来，也是一刻都没有闭眼。

