    不仅倪坤诧异，大胖子张大富以及其余人等，亦都惊诧不已，窃窃私语着议论起来。

    “什么情况？这里好像是兵营啊！”

    “我是来修仙的，不是来当兵的，怎把我们扔到兵营里来了？”

    “这应该不是一般的兵营……不过话说回来，仙道宗门也要练兵的吗？”

    众人正自议论时，那艘楼船已经将人员投送完毕，再次拔升高度，向着西南方向飞走。

    “船飞走了！我数过了，放下来的只有八十七人，还有两百多人没放下来……”

    “这什么意思？为什么要把我们放到兵营里？”

    “我观周围尽是些穷凶极恶的豺狼虎豹，或许是要将这些人放到兵营里先打磨一番。不过这关奴家什么事？奴家可是十指不沾阳春水，见血就晕的大小姐啊……”

    “毒寡妇你少装纯，你手头上沾了多少人命，需要本座帮你一一列数吗？”

    “陈老刀你特么想死是吧？拆穿老娘对你有什么好处？来来来，老娘帮你正正骨！”

    随着楼船飞走，校场上，议论声、争执声越来越大，区区八十七人，渐渐吵得跟菜市场一般，有些人甚至对峙起来，作剑拔弩张状，看似一言不合就要开打。

    就在这时，那负手屹立高台上的黑甲将军忽纵声喝道：“肃静！”

    这一声大喝，仿佛一道落雷降至场中，在全场八十七人耳轰然炸响。

    饶是场中这些人，个个都有不俗的武功，甚至还有极少数身负炼气一二层修为的散修，在这声落雷般的暴喝之下，亦不由浑身剧震，心口一突，膝盖一软，情不自禁地瘫软倒地。

    倪坤倒是没有被震倒。

    黑甲将军那一声暴喝，落在他耳朵里，也就是嗓门比较大的一声吼而已。

    他跟个没事人一样，负手站在人群中，耐心等待着事情进展。

    不过看到周围的人，包括他非常欣赏的张大富，纷纷脸色煞白地瘫倒在地时，倪坤也想过，是不是随大流稳健一把——木秀于林风必摧之，楚司南、乔孟炎等熟人不在，偶像包袱什么的，其实也可以暂时放下。

    但正当他想假装倒地时，他敏锐的目力注意到，那位黑甲大将的视线，有好几次若有意若无意地扫过了自己。

    倪坤看不出这黑甲将军究竟是什么修为。

    但观其屹立点兵台上，双脚立地生根，宛若与大地相连，坚定不可撼动的气场，倪坤直觉对方的修为，恐怕不在那位戒律堂首座，金丹修士晁锋之下。

    倘若黑甲大将乃是金丹修士，那么已经稍微迟疑了一阵，并没有应声倒下的倪坤，就没有信心能用自己的演技，瞒过对方敏锐的观察力了。

    “我倪坤太有气节，扮不来委曲求全。强行演的话必然过于浮夸，瞒不过金丹大能，反会被其疑我心中有鬼。既如此，不如坦率一点——反正我也是论外级资质，令牌不能发光都能走到山顶，必然已经在玄阳宗挂上了号，难免引来关注……”

    一念至此，倪坤也不装了，继续背着双手，没事人一样站着，坦然面对黑甲大将似有意，似无意的审视。

    “哼，这小子果然有些门道。”

    黑甲大将双眼微眯，心中冷哼一声，倒也并没有刻意针对倪坤，待那八十六位被他一喝震倒的人，歪歪扭扭、惊魂未定地起身之后，他虎目扫视全场，冷声道：

    “此地乃是玄阳宗道兵院。本座赵牧阳，道兵院主。不过我更喜欢别人叫我赵将军。”

    顿了顿，他又继续说道：“知道为什么，你们会被分配到道兵院来吗？”

    他声音陡然拔高，冷酷威严的面孔上，浮出一抹凶煞冷笑：

    “因为你们统统都是些人渣、恶棍、该死的混蛋！你们每个人手上，都沾染了不止一个无辜者的鲜血，你们每个人身上，都缠绕着不止一条冤魂！以我的脾气……你们本来统统都该死，该杀，该千刀万剐！”

    他森然冷笑着，满口白牙闪烁着刀锋一般的冷芒，直骇得点兵台前，那八十六个“人渣、恶棍、该死的混蛋”一个个脊背发寒，额冒冷汗，手脚发抖。

    只有倪坤完全跟个没事人一样，甚至还面露微笑，频频颔首，似乎很赞同赵牧阳的说法——他任侠好义之名，在长乐县有口皆碑。人渣、败类、该死的混蛋这些，跟他倪坤又有什么关系？

    这就叫心怀坦荡，俯仰无愧天地！

    当然，最关键的是，玄阳宗既然收下了他们，又把他们投放到这“道兵院”，那显然不是为了叫赵牧阳训斥他们一顿，然后统统宰了的。

    这道兵院，显然是玄阳宗专门用来回炉重造那些社会渣滓的。

    赵牧阳见八十七人当中，唯倪坤一副坦荡无愧的模样，心里不禁暗自称奇：“这小子毫无一丝惧意，究竟是有恃无恐，还是当真问心无愧？有意思……”

    还是没有刻意针对倪坤，赵牧阳接着对全场人说道：

    “不过既然你们有幸持升仙令，拜入我玄阳宗门下，那么即使你们都是些一无是处的渣滓，我赵牧阳便是再厌恶你们，也会给你们一个重新做人的机会！

    “都听好了！在我这里，不仅有门规，还有军法！你们不但要遵守玄阳宗门规，还得严守‘十七禁律五十四斩’，有违者，杀无赦！”

    ……

    拜入仙道正派魁首玄阳宗的第一天，倪坤没能得到他盼了很久的修仙功法，而是跟一群需要回炉重造的渣滓一起，被分配到道兵院中，顶着南荒那能将鸡蛋烤熟的炎炎烈日，站在校场上背诵门规、军法。

    ……

    “宗门第一规：俯仰无愧天地！不得背叛中土！违者形神俱灭！

    “第二规：不得背叛师门，不得欺师灭祖！违者形神俱灭！

    “第三规：不得同门相残……

    “第四规：不得无故侵害盟友……

    “第五规：不得滥杀无辜……”

    倪坤背着双手，两脚分开，与肩等宽，站得如同标枪般笔挺，与周围同样站姿挺拔的同门们一起，大声背诵着玄阳宗门规。

    嘴上背得大声，倪坤心里却有点犯嘀咕：玄阳宗的门规，大体还算符合他对“名门正派”的想象。只是那“宗门第一规”，感觉有点搞不懂。

    什么叫“俯仰无愧天地，不得背叛中土”？

    难道仙道修士，还有机会做世界叛徒不成？

    “有古怪！”倪坤心里嘀咕：“修行界的水，恐怕深得很呐！”

    背完了门规，又接着背军法：

    “军法第一戒：闻鼓不进，闻金不止，旗举不起，旗按不伏，此谓悖军，犯者斩之！

    “第二戒：夜传刁斗，怠而不报，更筹违慢，号令不明，此谓懈军，犯者斩之！

    “第三戒：呼名不应，点时不到……”

    玄阳宗门规相对来说比较宽松，虽然条条框框也不少，但基本都符合人类正面道德。只要不是故意要作恶，便不可能违犯门规。

    倪坤一条条对比，感觉这些门规跟自己没多大关系，因为他基本上不可能触犯。

    “我可是个大善人……”

    军法就堪称森严了，动不动就说要斩。那十七戒律五十四斩，条条桩桩听着就让人脖子发凉。

    不过只要小心谨慎，保持警惕，不要过于自由散漫，其实也不会轻易触犯种种军法。

    而如果“十七戒律五十四斩”真能严格执行到位，倪坤觉得，校场上那些桀骜不驯、面目可憎、穷凶极恶的豺狼虎豹，还真有可能被改造成功。

    “道兵院主乃是金丹修士，他身后那十位将领打扮的男女，修为恐怕也都是道基境界。这么多强者镇压，就算那些家伙再怎么凶残恶毒，也翻不起一丝波澜，必须乖乖听话……军队是大融炉，顽铁也能炼成钢，一段时间下来，那些混蛋说不定真会被练成好兵……”

    倪坤颇有些事不关己地做着点评，似乎完全没有意识到，他自己也是其中的一员……

    【求勒个票~！】