    魔界西北。

    熊熊的浓烟笼罩着天空，黑色的金字塔悬浮在虚空之中，金字塔底坐下，一根根铁索穿梭而出，钻入大地深处。

    便在金字塔前方，凶气涛天的魔帝皇王朝大军滚滚向前而去，每一道长戟的光芒在虚空中绽开，必有一抹血花绽开。魔帝皇王朝的战士一个个咆哮着，全身一片片紫鳞抖动，发出拍拍的振动声，细细的鳞甲下，每杀一人，都似有一丝血烟逸出。这支前魔帝皇王朝的前锋正是由魔帝皇王朝的天魔帝基拉所统率的嗜血军团。

    每经一次战斗，嗜血军团的战力都会上升一些。

    战阵上方，基拉身着华美的甲冑，肌肉均匀的双臂抱于胸前，深蓝色的双目静静的平视着前方，在基拉的视线尽头，那些低等恶魔惊惧的望向这里，溃不成军。

    从外貌上看，基拉就像一个温文尔雅的儒将，皮肤白皙，双目俊逸有神，两鬓发丝舞动，除了那一对高高耸起牛耳，很难从外貌上，看出他乃是一名凶悍的魔将。

    ‘嗤！~’基拉右手一扬，一根血色小.:>密麻麻的‘光暗国度’大军中央，‘嗖‘的一声没入地层之中，小旗周围，范围百米内，所有的恶魔突然动弹不得，其后爆血而亡，所有的血水化为紊状，倒流入那杆小旗之中。

    ‘嗤！’小旗吸收血水之后显得更为深沉。小旗顶端，一道道裂缝顺着旗杆落下，‘咔嚓一声，旗杆一分为六，向着六个方向均匀的倒下，六道血箭迸射而出，凡是挡在血箭前头地，全部化为飞灰，一瞬间。便有数以千计的妖魔彻底死亡。

    六道血箭穿出战场后，化为六根暗金色的柱状物，插在战场边缘，正好将大半个战场笼罩在内。由天空俯瞰而下，血旗分化后的六根金柱之间隐隐有一道道细丝相连，金柱根部，一缕缕黑色沿着柱身逸出，涌动着。聚而化为六尊鳞甲毕现，栩栩如生的狰狞烟雾魔兽。

    “三个呼吸的时间！”基拉的声音并不高，但却清晰的在所有嗜血军团耳中响起。说完这句话，一脸冷竣的基拉便看也不看站场，返身向战场后方走去。

    前方，嗜血军团地军潮突然一窒，接着似发了疯一般，疯狂的向前杀戮而去。一时之间恍若化为了魔界的杀戮机器，快速的收拾着生命。

    天魔神基拉很少动手，所以无人知他底细。但他那杆小旗却是闻名的很。一旦基拉掷出了魔旗‘琉尔卡萨斯’。给出限定的时间，嗜血军团若是无法在限定时间内屠尽对手，则由基拉所控制的‘琉尔卡萨斯’会代替嗜血军团将对手与战斗不利的嗜血军团全部毁灭。

    魔帝皇王朝几大军团之中，嗜血军团成员换地最为频繁。每隔一段时间，基拉便会以秘法重新训练一批嗜血军团。对此。魔帝皇王朝的君主也从不介意——尽管很多时侯，魔帝皇王朝的嗜血军团会突然的全部湮灭，但在编制上。这支军团始终存在。

    传闻之中，被‘琉尔卡萨斯’所毁灭的嗜血军团战士所化的血气，能增进基拉的修为，至于传闻的真假却是无法确认。

    “祭司大人，理由。给我一个理由，”基拉神情依然儒雅，但语气之中却带了一丝淡淡地不悦：“按照计划，我们应该是正在外宇宙，与天堂的势力征战。但你却借陛下的命令把我召回。”

    “这些敌人，”基拉指着远处，三个呼吸地时间内，已然差不多被屠戮殆尽的对手，冷冷道：“还不足以成为把我召回的理由。”

    满脸皱纹的大祭司皱了皱眉，额上一丝丝皱皮颤动起来，如泛开一丝丝波纹。大祭司干瘪的嘴唇动了动，混浊地双眼直视着基拉道：“基拉大人，陛下的命令，你无需质疑。伟大的黑暗主神地命令故然需要遵从，但你又怎知魔帝皇陛下的命令不是源自伟大黑暗诸神们呢？”

    “再说，魔界之外的黑暗大军，高手数不胜数，扩展黑暗诸神的荣耀，有这些强者便够了。多你一个不多，少你一个不少，而最重要的是，陛下现在需要你！”大祭司斯条慢理道，笼罩宽而薄的黑袖下的一双乌爪紧了紧，握紧了手中长长的魔杖，继续道：“陛下自有其打算，大人最好还是不要以自已的智慧来测度陛下的意思。”

    基拉一瞬间似乎由大祭司的话中想到了什么，心中一动，若有所悟道：“你的意思是，莫非，这还只是陛下的第一步？”

    大祭司并没有直接回答：“在亿亿位面之中，扩展黑暗主神的荣耀，不让光明诸神独美，固然重要。但新的威胁，并不仅仅来自于天堂……”

    “太古人族？……”基拉脸色微变，那些身躯瘦弱，却拥有强大的力量，弹指之间毁天灭地的人类形像纷纷涌上心头：“陛下准备第二次神魔之战吗？”

    “如我所料不差的话，陛下这次需要这么多的信仰之力，恐怕不只是沟通毁灭之主那么简单。虚无君主代表着十三诸神，拥有诸神之力，统率十三王朝最尖锐的力量。陛下要调回王朝的远征军团及诸位大人，恐怕还要跟虚无之君商量一下，再由虚无之君与十三位主神直接沟通。太古人族的力量必须得到遏制——这是陛下的意思。”

    “我明白了。”基拉郑重的点了点头。

    每个空间都拥有秘密。太古拥有诸多的潜修强者，而魔界同样拥有他的隐秘，而且就隐秘而言，还要多过太古。

    自魔界存在起，黑暗诸神便统御魔界亿万生灵。凌驾于一切生灵之上。为亿万妖魔所膜拜。但凡黑暗主神的命令，都若金科玉律，便是再强横嚣张地妖魔也不敢违抗。

    在魔界，没有人与主神争夺荣耀与信仰之力，但在魔界之外，黑暗主神们的却并非唯一能独享信仰之力的。

    从发现信仰之力的本源之后，光暗主神便开始在天堂与魔界之外的宇宙虚空之中征战，互相攻伐，以争夺各个位面的归属权。

    作为战争的最前沿。宇宙虚空之中，代表着黑暗主神的黑暗大军与天堂之间的战争很早便开始了，而且其战争地惨烈程度远远超出魔界之内的战争规模。

    十三个王朝，最顶尖的军团与大量的天魔神级的高手全部被黑暗主神们调往了宇宙虚空之中，沿着长达数万亿光年的一条弧线，同时开展着战争。与这里的战争相比，魔界内的王朝战争根本就是小孩子地游戏。

    就算是每隔一段时间，通过天

    出现在魔界的。令诸方势力头疼不已的高阶天使与只是天堂展开的骚乱性质的小游戏。

    这场在宇宙虚空中展开的战争，始于第一次神魔之战前。黑暗主神从各个王朝内部，抽集了最顶尖的高手，与大量的军团，开往了宇宙虚空之中，与光明诸神争夺亿万位面中，那庞大地信仰之力。

    从那时起。各王朝开往虚空之中，传播黑暗主神荣耀，阻止天堂大军传播光之信仰的力量。便再未回到过各个王朝。

    从魔界调往虚空之中的最为顶尖地天魔神，数量达到一个惊人的地步，这几乎使得魔界各王朝内部，天魔神这一阶层的高手，数目变得极为稀少。

    在早期。数目庞大的天魔神及他们统率的大军，一路攻陷，令得天堂力量节节败退。但这种败退却在天堂派出以米迦勒为首地六对十二只光翼的五名炽天使之后终止。

    单论数目，天堂的亿万天使还不足以与魔界地远征大军相提并论，但天堂胜在只要其天使之心不灭，便能通过天堂之门，重新复活，并投入到战斗之中——在某种意义上说，每名天使，都能通过复活的形式，从光之诸神的荣光之中借到力量。

    而天魔神虽然多，但炽天使的力量更为强大，而五名炽天使联手一起发动的‘荣耀之光‘即便是所有天魔神一起出手，也无法阻止。

    为了应对五名炽天使的威胁，十三名居于深渊之下的主神罕见的达成一致意见：十三名主神在宇宙虚空之中，联手创造了一名代言人，赐予其不死不灭的躯体与灵魂，同时，赋予其在任何时刻，无需吟唱，便可借用十三名主神神力的能力。

    由于这位代言人的躯体是虚无的，故被称为虚无之主。从它被创造的那一刻起，它与黑暗君主便被赋予了绝对明晰的职权。

    虚无之君同时共享十三位主神的神力，掌控宇宙之中，数量庞大的远征黑暗大军，传播黑暗诸神的荣光，同时消灭光明力量在宇宙虚空之中传播信仰的力量。而十三名黑暗君主则分明代言深渊之下的一名黑暗主神，分享它们在魔界的威严与荣光，同时代替黑暗主神统治魔界。

    魔界位面的边缘，便是虚无之君与黑暗君主权力与势力的分界线。

    传闻之中，在绝对黑暗的宇宙虚空之中，虚无之君为它自已建造一个凌架于位面之上的宝座，虚无之君便执掌着诸神赐予的权杖，同时俯瞰着整个宇宙虚空之中的战争，掌控战争局势，并发布一切战争命令。

    虚无之君从未离开它的宝座，但他的命令能丝毫不受空间限制的传达到所有天魔神的心中。以保证它所制定的计划一丝不差的执行到位。

    由于能无所吟唱的借用黑暗主神的能力，虚无之君的实力还要在十二翼炽天使之上。为了对抗强大的虚无之君，五名炽天使不得不将真身从天堂之中移出，永恒镇守于黑暗的对立面，以抗衡虚无之君所产生的威胁。而五名炽天使的位面投影则代替他们游走于其他位面，同时传播主神的荣光。

    在宇宙虚空之中，黑暗与光明各占一半。虚无之君与五大炽天使真身形成了平衡，每当五大炽天使亲自出手之时，虚无之君便会亲自出手。在这种平衡影响下，炽天使与虚无之君达成默契，双方都不轻易出手。

    对于单个的炽天使的出手，虚无之君并不会理会，只有当炽天使出动的数目达到或超过三名时，虚无之君便用从他的宝座之上，发出灭绝一切的神力攻击。

    在最近这段时间，虚空之中，光与暗的战争似乎加剧了，虚无之君开始命令各王朝征加大军，调入宇宙虚空之中听令。而基拉便在此列。正是由于这个原因，魔帝皇才能单凭手谕将其调回。

    虚无之君座下的大军虽然来自于各个王朝，但早已不受各王朝大帝节制。即便是魔帝皇想调回隶属于他的军团，也需经过虚无之君的同意。

    在某种程度上来说，若是虚无之君与远征魔军的存在，中央王朝根本无法与这样的王朝相抗衡。

    要知道，在光与暗互相杀伐的大军之中，存在着不少从魔界之诞生之初便存在的强大古妖魔。

    而目前，对于黑暗远征军团以及各王朝划归于虚无之君名下的力量，第一分神还一无所知……

    基拉点了点头，攥紧的五根手指微微拂动，六个方位的暗金柱上，那六尊拇指大小的魔兽渐渐血红的双眼便黯淡了下去。

    战争已经结束了，在另一个肉眼看不到的世界里，悬于虚空中的黑暗金字塔已开始大量收集战场上的灵魂。而基拉已准备召集嗜血军团，回魔帝皇王朝空间复命。就在这时……

    “吼！——”一阵巨大的，由数以千万计的强大的妖魔一起发出的咆哮声从东北方向的地平线下传来。

    “轰隆隆！”大半个战场在这声震耳欲聋的咆哮声中震动起来，地下线下，滚滚的乌云如海潮一般卷拉，基拉脸色骤然一变——那哪是什么乌云，分明是无数胁生双翼的恶魔！！

    黑暗如潮，从东北方向铺天盖地而来，其速疾若流光，在黑暗深处，一缕缕金光迸射而出，那璀璨的光芒便是‘乌云’也无法掩盖。

    “喝！——”一声声同时发力时发出的咆哮声从地平线下传来，那是一队力量其大的黑暗魔神，在他们的背后与腰上绑着一根根暗金色的锁链。基拉目光透过重重恶魔组成的乌云，穿入锁链的尽头——地平线下，一队十二支集优雅与华丽于一身的漆黑恶魔雕像是映入眼中。

    地平线下，更多的头生犄角，至少在二十余丈高的恶魔雕像源源不断的从地平线下涌出，那地平线下涌出的金光也越来越多。而在宛若活物，浑身散发出浓烈黑暗气息的恶魔雕像身后，一根根紫色的粗大锁链延伸入那金光的尽头。

    那些巨大的黑暗大魔神每咆哮一声，东北方向的大地便剧烈的震动一下，一种诡异的令人不安的气息从地平线下传来，众魔帝皇王朝的战士不由下意识的退了几步。

    也不知过了多久，当金光尽头的东西从地平线下出现，涌入基拉眼中时，这样优雅从容的天魔神也不禁脸色一变，嘴唇一张，脱口叫了一声：“疯子！……”

    在基拉的视线尽头，一个华丽，巍然的神殿正缓缓的从地平线下出现……