    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　虽然账面实力只有筑基后期巅峰，但是灵天佑的实力绝对毋庸置疑，即便如今的冷冷也不敢说能够胜他一筹，却没想到此刻竟是如此狼狈，毫不夸张地说，这人几乎都快死了，完全就是靠着最后一口气才能撑到这里。

    　　

    　　“卧槽！千刃齐飞，你到底遇到什么了？”吴臣天忍不住问道。

    　　

    　　不用灵天佑回答，追杀他的那个身影就已经出现在众人眼前，等到看清楚之后众人又是一惊，面前根本就不是想象中的什么强大灵兽，而是一个极为熟悉的人，雪剑锋。

    　　

    　　“林逸？端木玉？你们居然都没死？”雪剑锋反而率先惊呆了，当初他可是明明白白将林逸二人给踹进神识之河的，满以为二人已经必死无疑，没想到两人居然完好无损的出现在这里！

    　　

    　　“很失望？”林逸神色莫测的嘴角微微一掀，看了一眼浑身浴血的灵天佑，道：“看来你还真是一个大忙人啊，坑完我们还不算，马不停蹄又去坑这位灵少掌门，莫非是怕以后打不过千刃齐飞，所以将威胁扼杀于萌芽之中？”

    　　

    　　简简单单一句话，直接就点破了雪剑锋的居心，雪剑锋顿时脸色一变，灵天佑的身份非同小可，此事一旦败露必然引整个千刃派的怒火，到时对他来说将是一个巨大的麻烦。

    　　

    　　以他金丹大圆满的实力，他本以为杀一个区区筑基后期巅峰的灵天佑是手到擒来的事情，却没想到愣是被灵天佑一路逃到了这里，千刃齐飞，实在是非同小可。

    　　

    　　若只是这样倒还罢了，雪剑锋不介意多费一番手脚，杀人灭口这种事情对他来说毫无压力，然而，此刻站在他面前的却是林逸一伙。

    　　

    　　加入中心的重点培养计划，一举成为金丹大圆满高手，雪剑锋原本那叫一个志得意满。基本上已经不把任何人放在眼里了，毕竟从理论上来说，他比所有人都强了太多。

    　　

    　　结果来到这里之后，他现冰无情不知何时同样变成了金丹大圆满。绝对实力比他只强不弱，而已经被他当成菜鸡的林逸，居然能够化成蛟龙形态硬生生将食脑虫揍得连它妈都不认识，雪剑锋突然现，自己好像有点太过天真了……

    　　

    　　而现在。本该死在神识之河的林逸和端木玉重新站在面前，看起来仍旧生龙活虎，没有半点伤势，而且好巧不巧正好赶在他追杀灵天佑的关口，这可怎么整？！

    　　

    　　“不得不说，你们的运气真是背到家了。”雪剑锋冷笑着心一横，没别的选择了，如果想要不留任何隐患，他今天只能大开杀戒，灵天佑必须死。林逸一伙人也必须死，一个活口都不留。

    　　

    　　这个想法有够疯狂，但是雪剑锋确实有这个条件，除了不知底细的林逸之外，面对其他所有人他都有着压倒性的绝对优势，最关键的是，这里是火蝠洞，他所站的地方刚好堵住了唯一的出口。

    　　

    　　至于传送阵，这玩意运转是需要时间的，从灵玉就绪到起传送。中间至少需要半炷香的时间，而这点时间足够他将所有人杀死七八遍了。

    　　

    　　“是吗？我怎么觉着运气还不错呢？”林逸不以为意的淡淡一笑，转头看向浑身血污的灵天佑：“你还好吧？”

    　　

    　　“暂时死不了……”灵天佑此时已经摇摇欲坠，连站都站不稳了。不过还是挤出了一丝强笑，虽然这个笑容比哭还难看，但不得不说这家伙确实有够顽强。

    　　

    　　“好，那你要欠我一个人情了。”林逸点点头，说着便朝雪剑锋走去，冷冷众人见状想要上前帮忙。却被他挥手阻止了。

    　　

    　　雪剑锋是很强，可惜他来的不是时候。

    　　

    　　如果是刚来这里的时候，林逸拿他还真没什么办法，而现在么，可就完全不一样了。

    　　

    　　看着主动越走越近的林逸，雪剑锋不由有些诧异，随即冷笑道：“真是怪事年年有今年特别多，你该不会以为凭你这点实力就能够吓住我吧，你是不是还没弄清楚状况啊，北岛青云门的林师叔祖？”

    　　

    　　“你说，谁没弄清楚状况？”林逸似笑非笑，走到面前一步距离站定，然后扬手就是一巴掌。

    　　

    　　冷冷众人还没什么异样表情，灵天佑看着这一幕却是大急，他被追杀了这一路，对于雪剑锋的恐怖实力体会极深，连忙提醒道：“他是金丹大……”

    　　

    　　然而后面两个字还没说出口，雪剑锋就已被林逸一巴掌扇跪在地上，林逸转头看着他道：“什么？”

    　　

    　　“呃……没什么……”灵天佑硬生生将后面两个字给咽了回去，差点没把自己舌头给咬掉，看着眼前这一幕瞠目结舌，脑子一阵凌乱。

    　　

    　　灵天佑还只是震惊，此刻身为当事人的雪剑锋，则已是彻底被打懵了。

    　　

    　　他可是金丹大圆满高手啊，而林逸才不过是筑基大圆满而已，就算各种手段层出不穷，就算实力不可以常理计，那也不能这么惊悚吧？

    　　

    　　一个金丹大圆满高手，就这么被一个筑基大圆满给一巴掌扇跪了？！

    　　

    　　懵了半晌，雪剑锋满脸不可置信的爬了起来，结果还没等他想明白到底怎么回事，林逸扬手又是一巴掌。

    　　

    　　砰！雪剑锋这次没有跪下，而是直接被扇趴了，此刻看向林逸的眼神已是无比震惊，刚刚察觉到对方动作的时候，他分明已经准备闪避了，堂堂一个金丹大圆满高手想要避过别人的耳光，这应该是再轻易不过的事情，然而他愣是没有闪开。

    　　

    　　他不知道林逸到底用了什么古怪手段，但他确实就跟着了魔一样，终究没能闪开。

    　　

    　　“你……”雪剑锋这下彻底慌了，可惜还没等他把话说出口，刚一踉踉跄跄着爬起身，林逸一声不吭的又是一巴掌，堂堂金丹大圆满高手立马再次扑街。

    　　

    　　不仅是雪剑锋被扇懵了，此刻全场所有人包括冷冷众人在内，都是一脸不明觉厉的震惊表情，如果不是知道彼此之间的关节，他们也许还是以为雪剑锋是林逸花钱雇来的演员呢，就冲这逼真的演技，盒饭至少得加两个鸡腿。(未完待续。)

