    眼见威尔逊老师好像生气了，学生们顿时噤若寒蝉。

    与此同时，一颗淡蓝色、足球大小的水晶球从讲台上漂浮而起，里面似乎有淡灰色的雾气飘动。

    这便是观测考核位面所用的道具——神念水晶球！

    神念水晶球通过与学生的神念连接，就可以显示出学生的神念所看到的画面。

    考核位面都是学校精心挑选出来的，最慢的时间流速差也是一千四百四十比一，即位面中过去一天，神界只过去一分钟而已。

    因此，位面历练考核并不耗时，一般一名学生两三分钟就能完成考核。

    “现在选择了无等级位面的学生按照学号，依次排队准备考核。”威尔逊老师喊道：“第一位***，你先来。”

    “靠，我竟然是第一个。”

    ***听到自己的名字，有些无奈的从座位上站起来，走到神念水晶球旁，然后双手触摸上去，同时将自己招募的轮回者送入考核位面进行历练。

    神念水晶球内部的雾气逐渐散去，很快浮现出这名学生的轮回者位面历练情况。

    这次学校选择的无等级位面，是一处一平方公里的沼泽，沼泽内生活着五只鱼人。

    整个无等级位面，就只有这么大点地方，以及一个巴掌数得过来的生物。

    而这名学生招募的轮回者，则是四名兔人族，并且全都是女性，等级评定为C级。

    虽然兔耳娘长相可爱，但战斗力方面嘛……属实堪忧。

    十几秒后，位面历练结束。

    ***的轮回者总共击只杀掉了一个鱼人，获得了1个神性点。

    最终，***以总分十二分的好成绩，超越乔木的十分，排在了第二十五名。

    嗯……

    作为一个已经完成了位面历练的学生，他连前二十都没进去。

    “草！早知道直接去前线就完事了。”***当场心态爆炸。

    “下一位，**。”

    威尔逊老师面无表情，让这名学生下去后，语气平静的让下一位学生继续上来考核。

    无等级位面的考核其实并没有什么看头，因为就算拿了满分、五个神性点全获得了，也就五十分而已。

    这成绩肯定与前十无缘了。

    之所以还要继续考核，意义就在于他们到了前线能拿到多少资源。排名越高，资源分配的也就越多，存活几率也就更高一些。

    若非如此，在学生们选择无等级位面的那一刻，就可以直接去前线报道了。

    “下一位，&&&。”

    “下一位，##。”

    “下……”

    就这么以十几秒一个的速度，很快，无等级位面考核宣告结束。

    十几个选择了无等级位面的学生，总考核时间也就几分钟，这其中得分最高的，也只有四十分而已，暂时冲进了前十。更多的，甚至连前二十都没有进。

    等待这些人的，也只能是血腥凶险的前线了。

    等这十几名学生坐回到座位后，教室里的气氛已经凝重到可以滴出水来。

    接下来，就是一星位面的考核了。

    不同于无等级位面，一星位面表现好的话，是有很小的概率能够通过考核的。

    因此，比起无等级位面那些早已判死刑的学生，他们显得更加有干劲。

    “接下来，开始一星级位面考核。”

    威尔逊老师的语气也不免认真一些，“请选择了一星级位面的学生按照学号做好准备，第一位，卡尔琳。”

    “到你了。”

    乔木看向自己的女同桌提醒道。

    一星级位面的考核，多少有些技术含量了，可以稍微看一看，学习一下。

    “可恶，怎么是我啊，我还想先观察观察来着……”卡尔琳郁闷起身，神情略微有些紧张。

    “紧张啥。”乔木瞥了她一眼，“凭你的实力，至少也能拿个十分。”

    “那还真是借你吉言了！”卡尔琳顿时满头黑线。

    不过，紧张感确实消散了不少。

    意识到什么的卡尔琳感激的看了乔木一眼，之后走上讲台，用力将手放在了神念水晶球上。

    一分钟后，意想不到的情况发生了。

    “卡尔琳，满分。”

    威尔逊老师宣布道。

    “满分？”

    卡尔琳瞪大眼睛，满脸不敢置信，“真的……是满分？”

    “嗯，你蛮幸运的，木精灵种族在这次的森林位面中有着绝对的优势，能拿满分不奇怪。”

    威尔逊老师解释一句，之后打了个响指，卡尔琳的名字瞬间冲到了投影榜单上的第一名。

    【卡尔琳，木精灵种族，总分：107分】

    看到这个分数，不少学生惊呼出声。

    他们没想到第一个上去考核的，竟然就是满分！

    剩下的选择了一星位面的学生顿感压力倍增，一个个摩拳擦掌起来。

    而此时。

    见到卡尔琳从讲台上下来，乔木摸着下巴点头道：“嗯……不错，分数跟我预估的差不多。”

    “差不多个锤子，差太多了！”

    卡尔琳翻了个白眼，坐回到座位上，精神还有些恍惚，“不过，我竟然拿了满分……那我是不是有机会通过考核？”

    “或许吧。”

    乔木道：“二星历练位面是公认的对新手主神来说最难的科幻类，他们不一定能表现好，所以你应该很有机会。”

    “啊啊啊啊，好烦啊，本来都不抱希望了。”卡尔琳双手抱住脑袋趴在桌子上，本来一头柔顺的亚麻色青丝被她用手抓的凌乱不堪。

    “老凡尔赛了。”乔木撇嘴，“有希望不是好事吗？”

    “凡尔赛是啥？算了，你嘴里老是蹦出这些莫名其妙的词语。”卡尔琳噘着嘴，一副苦恼的样子，“有希望确实不是坏事，可希望破灭的感觉很要命啊，倒不如一开始就不抱希望，还能舒坦点。”

    “那就先往最坏的结果考虑呗。”

    乔木笑道：“现在获得了满分，最差排名也得是前二十，这个成绩去到前线能分到不少资源了，再怎么着，你死的时候也能留个全尸。”

    “……”卡尔琳沉默片刻，“你可真会安慰人。”

    说完，她思索了一下，又看向乔木，“你呢，你怎么办？要是连前二十都混不到，去了前线连个尸体都剩不下来，岂不是很凄惨？”

    “确实凄惨。”乔木点点头，“可惜，我应该至少前十，没那个机会了。”

    “听你鬼扯吧，连位面探查都没做，还想前十。”卡尔琳哼了一声，微微一笑，“不过也没事，到了前线姐罩着你，有我一口气在，就不缺你一口棺材住！”

    “是吗？那我真是谢谢你了。”

    “谢啥，咱俩谁跟谁啊，都两年同桌了，还一起睡过觉呢。”

    “？？？”

    乔木面色剧变，“啥时候的事？”

