    回到总裁办公室。

    坐在沙发上，翘着腿，拿着红酒喝了口红酒的马会博，对走过来的李计越问道。

    “他答应了？”

    李计越笑着点头，说道。

    “答应了。”

    “我说要抽调穆雅雪跟白可过去跟达诺股份公司的代表团商讨业务，蒋天临没有任何犹豫，很爽快的答应了。”

    “此时她们已经跟着吕经理过去了。”

    马会博轻轻摇晃着手中的红酒杯，脸上露出了得意的冷笑，说道。

    “我原本以为蒋天临那个野.种有多么的聪明，结果就是蠢才一个，居然都不想想本总裁为什么会白送个大业绩给他。”

    “李副总，这事做好了，我让你坐蒋天临的位置！”

    李计越脸上当即露出了浓烈的喜悦，他做了那么多，本就是想将副的变成正的。

    站在得到马会博的承诺，他心中既然无比激动，喜悦！

    他赶紧弯身，说道。

    “感谢总裁提拔！”

    “您就放心吧，此事肯定能成。据我了解，达诺股份公司那个陈经理，极其好色。”

    “而此次达诺股份公司欲与我们华东集团达成战略合作，意义重大。如果穆雅雪因为得罪陈经理，而导致此次战略合作失败，那蒋天临作为她的直接负责人，必定也脱不了干系。”

    “到时候董事长也势必大怒，将他赶出华东集团！”

    马会博脸上露出了满意的表情，他一口将杯中的红酒喝完，然后哐的一声将红酒杯砸到茶几上，厉声说道。

    “蒋天临，你这次彻底完蛋了！”

    总经理办公室。

    将一放下手机，低着头，恭敬的对蒋天临说道。

    “老大，调查清楚了。这次达诺股份公司有意跟华东集团达成长久的战略合作，所以派遣代表团前来江海市跟华东集团这边协谈具体合作条款。”

    “带队的叫陈宝勤，他是达诺股份公司项目部的经理。此人极为好色，任职期间，常常用职权逼迫手下的女下属。”

    “老大，跟你说的一样，李计越这样做确实是心怀不轨！”

    “但手下有些不明白，既然您知道他在耍手段，那您先前为何会直接同意让夫人她们去？”

    蒋天临坐在椅子上，抖了一下烟灰，语气平静的说道。

    “因为，穆雅雪不能永远躲在我背后。”

    “职场，本就是尔虞我诈，勾心斗角，她只有多经历危险，才会成长。”

    “而且，她早晚要跟我离开江海市，如果现在的那些渣渣，都轻易将她给打垮了，那她以后还如何应对那些真正凶恶，又权势滔天的人？”

    “她只有内心变得无懈可击，未来才能随我站在顶端，俯视全世界！”

    说完，他将烟头掐灭，然后起身。

    “不过，那些渣渣，也不能碰她一根汗毛！”

    “因为，她是我蒋天临的女人！”

    车上。

    市场部新上任的经理吕运泰正满脸严肃的对穆雅雪还有白可说道。

    “这次与达诺公司代表队的协谈，对集团极为重要。如果协谈成功，达诺公司将与我们华东集团达成长久战略合作。”

    “所以你们呆会儿，定要表现的非常热情，决不能失了礼数，让代表团的各位领导感觉一丝丝的不悦。”

    “你们都听清楚了吗？”

    穆雅雪跟白可都点了一下头。

    华东集团的十几辆商务车停在顺祥富大饭店外面。

    几个饭店服务员急忙过来，弯腰相请。

    车门全部打开，车上的人全部下车。

    吕运泰带着穆雅雪，白可，还有几十个华东集团的人，大步朝饭店里面走去。

    走到一个包间外面。

    门口的服务员当即将包间的门打开。

    吕运泰带着穆雅雪他们走进去，脸上带着浓烈的笑容，对坐在桌前的十几人打招呼。

    “各位达诺公司的领导，高层，不辞辛苦从双渠市过来与我们华东集团商谈合作，诚意之足，让我们集团总裁很是感动。”

    “并责令我，一定要将各位照顾好，让你们满意的来，满意的走。”

    坐在主位之上的陈宝勤，满脸笑意的说道。

    “吕经理言重了，我们只是一群跑腿的，不过马总裁如此重视这次的合作，我心里也极为感动。”

    他说完，目光忍不住瞟到了穆雅雪的身上，顿时就被她的长相，还有身材给紧紧吸引住了。

    吕运泰他们坐在位置上。

    一道道精致的菜肴，还有一瓶瓶精装白酒给服务员端了进来，放到了桌子上。

    “陈经理，这两位是我们集团市场部的穆雅雪跟白可，她们都是销售精英，熟悉我们集团的各类产品。”

    “你们两个，敬陈经理一个。”

    吕运泰笑着说完，微转头，对穆雅雪她们低声说道。

    “还不赶快站起来，敬陈经理酒。”

    陈宝勤的双眼紧盯着穆雅雪饱.满的胸.口，满脸的色.欲，舌头还忍不住的舔了下嘴唇。

    穆雅雪微低着头，满脸为难的对旁边吕运泰低声说道。

    “吕经理，我今天身体不舒服，不能喝酒……”

    她那个来了，所以并不能喝酒！

    吕运泰一听，顿时火了，怒着脸对她说道。

    “连酒都不能喝，你怎么就那么废物呢！”

    “穆雅雪，我警告你，陈经理可是此次代表团的负责人，如果你将他得罪了，那合作就会彻底泡汤！”

    “到时，你工作也保不住！”

    “我管你身体舒不舒服，马上起身敬陈经理！快点！”

    陈宝勤点燃一支烟抽着，脸色不悦的说道。

    “怎么？是嫌我职位低，不愿意敬我酒？”

    白可当即站起身，举起酒杯，笑着说道。

    “陈经理，我们穆姐今天身体有些不舒服，不能喝酒，我替她敬你吧。”

    啪！

    陈宝勤一巴掌就拍到了桌子上，怒眼瞪着白可说道。

    “你算什么东西，也配替她敬我！”

    “不能喝是吧？但我偏要你喝，否则，你就是看不起我！”

    吕运泰也瞪着穆雅雪，说道。

    “没看见陈经理生气了嘛！还不赶快拿起酒杯敬他！”

    “如果你不喝，我立马让你从集团卷铺盖滚蛋！”

    周围的那些人也开始起哄，纷纷让她合作。

    穆雅雪满脸的无奈，呼了一口气，她站起身端着酒杯对陈宝勤微笑着说道。

    “陈总，我领您！”

    说完，一杯白酒被喝完。

    顿时一股火热的灼烧感，就从她胃中猛烈涌起。

    脸色都白了几分。

    陈宝勤抽着烟，翘着腿，脸上露出了戏谑的表情，他吐着烟雾说道。

    “敬我得三杯，一杯不够！”

    白可望着满脸不舒服的穆雅雪，脸上露出了担心的表情。

    “我…….我喝。”

    穆雅雪强撑着微笑，倒了一杯酒，仰头喝下。

    但这杯白酒入肚，一股强烈的呕吐感猛烈的从她喉咙中涌起，她扶着椅子低头就非常难受的吐了起来。

    全场所有人都哈哈大笑了起来。

    “还有一杯呢。”

    陈宝勤吐着烟雾，一脸得意的淡笑着说道。

    “穆姐，别喝了！你撑不住了！”

    白可用手轻拍着她的后背，满脸着急的劝说道。

    “你闭嘴！陈经理说三杯，她就必须喝三杯！”

    吕运泰怒声对白可呵斥道。

    穆雅雪感觉胃里面跟火烧一样，非常的难受，她紧咬了一下嘴唇，撑起身，脸色苍白的又倒了一杯酒。

    忍着强烈的眩晕感，她端起酒杯，闭上眼睛就准备一口强喝下。

    包间门突然被打开，一个人大步走进来，一只大手牢牢的握住了穆雅雪的手腕。

    蒋天临目光藐视的望着全桌看热闹的人，语气冰冷的说道。

    “我，来替她喝！”

