    听他说的头头是道，仿佛这一切他好像都知晓一样，可又为何让二公子也遭遇了此事？

    难道这件事情与他有关系？

    但她更奇怪的是如果这件事情真的是他做的，那他又为何让自己的儿子也遭遇了此难，有千里迢迢的把她给请到这里来给他的儿子看病。

    这一切根本就说不通！

    心中疑惑，韩若青也不打算隐藏，干脆就坦白的承认了，“没错，我确实是会催眠术。”顿了顿之后她又反问，“但你跟我说句实话，这个局是不是你布下的？”

    她不得不这么怀疑了，因为从郝月梅到他，这两人总有跟那山洞有扯不清的关系。

    而且现在这郝大山又那么了解铃铛声和花香，所以他一定知道些什么，甚至很有可能这一切都是他布的局。

    现在想想如果这一切真的是他布的局，这目的是什么？

    而她应邀而来，是正确的吗？

    “王妃话题扯远了吧。”郝大山眼神有些躲闪，没有正面回答她的问题。

    他越是这样韩若青越是怀疑他与这件事情有关。

    眼下韩若青语气更加不善，“我是被你邀请来给你儿子看病的，但你若是什么都瞒着我恐怕我没有办法继续给你儿子看病，你若是继续瞒着，我与王爷便即刻返京，不再管你们这些事。”

    “王妃话太重了吧，眼下情况远远没有到这种地步。”郝大山一听韩若青要走立刻有些慌了。

    但韩若青坚硬的表示到，“那我不管，我只要听你一句真话，你就说这一切跟你有没有关系，甚至那些失踪死在山洞里的那些人是不是你做的！”

    看着他仍有些支支吾吾，韩若青脸色立刻沉了下来，“我最起码要知道这件事情与你的关系，否则你以为我们秦王府是任由其他人欺瞒的吗？”

    治病救人是她拿手强项不错，但不是所有人她都要去救。

    就像眼下这种情况，如果郝大山欺瞒她的话，那她没有那么大的善心去管人家的事儿。

    郝大山思考了一会儿，无奈的表示道，“王妃娘娘话确实有些重了，这件事情我还没有那么大的能耐去办，所以幕后主使并不是我。”

    幕后主使并不是他？

    “那你的意思是说你有参与其中，但你与幕后主使相识？”

    她立刻从对方的语气中听出了端倪，看样子他虽不是幕后主使，但也一定参与其中做了不少事。

    郝大山见眼下的情况已经如此不能改变，只能袒露，“好吧，既然王妃娘娘如此逼问那我便实话实说。”

    “其实我知道幕后之人是谁！”

    “是谁？”韩若青竖起个耳朵仔细去听，想要知道这个幕后主使到底是谁，而他和郝月梅在这其中又扮演着什么角色。

    但谁知郝大山却闭口不言，反而说道，“虽然我知道幕后主使是谁，但是我却不能告诉说。”

    他一副难言之隐的模样让韩若青更加疑惑了。

    “到底怎么回事？为什么不能说出来？他胁迫你了？”

    “没有。”郝大山摇了摇头道，“因为这是在赎罪，所以请你原谅我不能说。”

    这要是放在现代韩若青都想一车把他撞飞，话说到一半是多么的让人难受。

    但既然他不肯说，那她就只能问些别的。

    “既然如此那你确实与这件事情有关了？”

    “没错，这件事情我确实也是愿意配合他的，只是我没有想到伤到了我的儿子。”他只要一想到这件事情连累到了儿子，心里就不舒服。

    至此韩若青才彻底的确定郝大山当真是这件事情的参与者，不过他好像知道的并不多……

    “你的意思是说你并不知道这具体情况，所以才伤到了你的儿子对吗？”

    “就是这样的。”郝大山点了点头，“我根本就不知道这件事情会连累到我儿子，所以在我儿子出事之后我才千里迢迢的去请你们过来帮忙，我也是实在没有办法了。”

    韩若青能想到他虽是参与者但也不至于伤害了自己的儿子，所以很有可能是那个幕后者背着他做了某些事不告诉他，又或者是他被那个幕后者给欺骗了。

    但不管是哪一个原因，看来他和幕后者还是有那么一点隔阂的，最起码关系没有那么亲密。

    联想到刚刚来江州的时候他并没有那么的清楚这件事情的原委，甚至从头到尾都与她和厉墨寒一同知晓每个细节。

    而且他的情绪也摆在那里骗不了人。

    看来他说的很有可能是真的！

    韩若青不免又问道，“那你一直都不知道幕后者的目的是什么吗？”

    “不知道。”郝大山摇了摇头，“我也是跟你们一起去山洞看到我儿子还有他身上的伤我才知道到底是怎么回事，我并不知道这件事情竟然这么严重。

    原来如此！

    韩若青眼下明白了，恐怕郝大山在和某个人做交易，就像他说的是在赎罪，但不管是什么原因他确实做了伤天害理的事情，就算没有亲手去做那也是间接性的沾染了人命。

    而且他应该不知道这其中具体在做什么，如果不是因为他儿子也跟着出了事恐怕他一直都不知道这件事情会导致什么样的后果。

    如果这么下去的话恐怕受伤害的人会不止这些，整个江州都会受到牵连。

    至于他儿子……恐怕也是遭到报应了吧。

    不过被人夺去了胃部，即便她天仙下凡也没有办法给他凭空变出来一个胃。

    “王妃娘娘，眼下我已经把我知道的所有事情都告诉了你，我说的都是真的，你帮帮我吧。”郝大山实在是没有办法了，只能把希望寄托在韩若青身上。

    甚至对此他还把自己知情的部分都告诉给了韩若青，只求对方能够看在他坦白的份上帮忙。

    而且这件事情还偏偏韩若青不可，就连厉墨寒都是没有办法帮忙的。

    韩若青被逼迫的有些烦躁，不解的问道，“可我即便会催眠术，但又能帮得了你什么呢？”

    催眠术顶多能够催眠目标人物去做想做的事情，可现在幕后主使都没有出来，这催眠术也无用武之地。

    谁知道郝大山却说出了他的计划，“你的催眠之术当然有用，我请求你用催眠术控制我儿子和我的女儿，让他们两个成亲！”

    “成亲？你疯了！”韩若青瞪大了眼睛，不赞同的摇了摇头，“催眠术只是催眠一时，根本就没有办法催眠一世，你让我催眠他们两个只为让他们成亲，可成亲之后呢？如何该收场！”

