    燕客先生曾经说过：很多事情，要么不做，要做做绝。

    尽管完颜宗瀚跟那些不学无术的沙雕网友们一样不知道燕客先生是谁，但是完颜宗瀚依旧把事情做的挺绝：

    整个大同周围没有一个活口，大同府内幸存下来的，可以绝对确定为金人的那点儿活口也全部被征发为民夫和签军，就连侥幸活下来的女人被征发为营伎，同时还要熬煮金汁。

    再加上大同往析津府方向靠杀戮完成的坚壁清野，污染水源，基本上都是为了迟滞赵桓的进军速度。

    然而赵桓到达大同城下的时间远比完颜宗瀚预计的要早。

    除了一路上收殓尸体花费的时间比较多一些，其他像水源被污染之类的事情根本就没能影响到赵桓。

    赵桓上辈子干过的缺德事儿比他完颜宗瀚不知道多了多少，光是染污水源这种事情就不知道干了多少回，自己手里不知道有多少完善的应对方案，自然也就不在乎完颜宗瀚的这点儿小手段。

    然后赵桓就带兵把大同给围了，就像几个月前完颜宗望带兵围了汴京城一样，只不过被围的和围困者的身份互相对调了一下，而且双方的信心都很足——

    当初完颜宗瀚为了进攻太原，曾经准备了三十座（石马爻），能将斗大的石头砸上城头，又为了能填平太原的护城河而弄了五十辆极度类似于大楯车的东西，上面用生牛皮和铁叶子包裹，人可以在正面搬运薪土以填河，甚至还为了攻城而弄出鹅车，同样是下面用车轮，上面用生牛皮和铁叶子包裹，能够将人运上城头。

    只不过，当初王禀在城头上设置了大量的虚栅，又用糠布袋护住楼橹，就算被石头砸中了也能很快修复，而且为了防止完颜宗瀚填平护城河，王禀还事先在城墙上开了几个小洞，等完颜宗瀚派人填河时放的柴禾多了就放火烧掉。

    至于完颜宗瀚所准备的鹅车，也同样被王禀给化解：用绳索缒巨石砸在鹅车的车头，然后再让人用绳子和搭钩之类的东西把鹅头给捆住拽倒，需要几百人才能推动的鹅车也因此而废。

    现在完颜宗瀚就把这些招数都学去了。

    城下事先开洞，城头多置擂木、滚石、猛火油、搭钩、绳索、箭矢，整个大同彻底被打造成了一座坚固无比的战争堡垒。为了确保能够万无一失，完颜宗瀚还特意调集了军中所有的射雕手在城头上以应对热气球那种东西。

    所以完颜宗瀚觉得应该不会再出什么意外了。

    但是赵桓也觉得自己挺稳——

    从历朝历代的战争史来看，中原堂口最擅长的应该是攻城守城了，玩骑兵有时候还不一定干的过游牧，但是要说到攻城……赵桓觉得自己就算不用热气球这种大杀器，照样能甩姓完的十八条街。

    “下面，有请大炮先生发言。”

    瞧了城头上正在解开盔甲小便的完颜宗瀚一眼，赵桓不仅没有发怒，反而笑眯眯的吩咐道：“告诉将士们，一炮一炮的打，从现在打到中午，先避开姓完的，等下午的时候再弄死姓完的，进城吃饭！”

    派兵攻城是不可能派兵攻城的，这辈子都不可能攻城，上上辈子做了十几年的攻城狮，早就已经受够了攻城这两个字眼，还是打炮来得爽。

    就像某人说的那样儿，汽车有什么呀，不就是四个轮子加个壳子？

    同理，PLA晋冀鲁豫野战军4纵工兵连长聂佩璋弄出来的良心炮这种东西对赵桓来说也没多大的技术含量，不就是一个质量好点儿的铁皮桶子外加抛射底火和炸药包、集束手榴弹之类的玩意？大不了用一次就换个铁皮桶子。

    反正上辈子的时候已经弄过这种东西，再加上赵桓手底下有的是当世顶尖的工匠，从回到汴京之后就开始制造，等到了河间府的时候已经弄出来近百个合用的铁皮桶。

    只不过，赵桓原本弄这种大杀器是为了进攻析津府时用的，只是没想到萧诺言这个二五仔会忽然跳反，所以没能用在析津府身上，反倒是先要用在大同府。

    “嘭~~~~~嘭！”

    第一个炸药包被抛射的城头然后凌空炸开，爆炸产生的气浪直接撕碎了正下方的金军士卒，处在冲击波范围之内的金兵士卒更是连哼都没来得及哼就七窍流血的瘫在地上，更有甚者直接就从城头飞下了城墙。

    “这是什么东西？！”

    完颜宗瀚耳朵里面嗡嗡作响，根本就听不见自己的喊出来的声音，包括旁边的银术可，也是一脸懵逼的瞧着完颜宗瀚的嘴巴在不停开合，却根本就听不到一个字。

    城下的赵桓也忍不住挠了挠耳朵。

    跟傻大木家藏的洗衣粉不同，没良心炮这种东西是实打实的大杀器，就算戴着护耳，也被震的耳朵发麻。

    “嘭~~~~~嘭！”

    第二门没良心炮也开始发言。

    跟第一发没良心炮只是抛射炸药包不同，第二门没良心炮的炸药包里面还掺杂了铁钉、回收的掌心雷弹壳、瓷器碎片等等乱七八糟的东西。

    第三门里面掺了金汁和砒霜之类的玩意，因为那些工匠琢磨着砒霜乃是巨毒之物，不拿来利用一下实在是太过于可惜，赵桓也懒得跟他们争辩这个，也就由得他们去了。

    至于第四门，则是在炸药包里包裹了大量的掌心雷。

    一门门的火炮开始依次发言，把完颜宗瀚炸的彻底找不到北了——

    没听过，没见过，这种当者披靡，近之者七窍流血而死的武器，比之之前见识过的掌心雷还要可怕万分！

    “向城下投石！毁了这种东西！”

    被炸了个七荤八素的完颜宗瀚很快就反应了过来，甚至还第一时间就想到了应对之法。

    然而并没有什么鸟用。

    完颜宗瀚在城头上喊的声嘶力竭，但是无论身后的亲兵还是近在完颜宗瀚眼前的银术可，同样都已经被炸的耳朵发麻，又哪里能听到完颜宗瀚在喊些什么？

    而且完颜宗瀚也放弃了这个想法。

    城头上有早就准备好的（石马爻）是没错，斗大的石头也备下了不少，但是对面那种大铁皮桶子还有赵桓所率领的军队，根本就在（石马爻）的射程之外，就算金兵敢拼死往下扔石头，也未必能起到多大的作用。

    “派人去毁了这东西！”

    完颜宗瀚先是大叫一声，接着又反应过来，随口咬破食指之后在城墙上写道：“派骑兵出城毁了这东西！另外带人离开城里，在外围以牵制宋军！”

    ……

    “我大宋有这等武器，臣也该告老还乡了。”

    种师道忽然叹了一声道：“大同乃是辽国用心经营多年的西京，城高壕深，可是在火炮之下却不堪一击……”

    杨再兴也是一副心有戚戚焉的样子，附合道：“就是。亏得末将还一门心思的想要重建静塞铁骑，可是现在看来，有这般好东西，还要什么静塞铁骑？炸就完了！”

    赵桓瞧了种师道和杨再兴一眼，忍不住呵的轻笑一声。

    想什么呢？光靠没良心炮就想打天下？

    别傻了，朱老四当年五征漠北，可不光是带了一大堆的火炮火铳就完事儿了，京营骑兵、三千营、效营义、兀良哈三卫大量的骑兵也没少带。

    毕竟，火炮这种东西移动不便，而且是远程武器，近程的防守能力并不怎么样，还是得依靠步兵和骑兵的保护才行。

    至于想像赵桓这样火炮+骑兵+步兵+热气球的配置玩组合立体式的火力覆盖，没有相应的技术，根本就没得玩，而且这种玩法每天最少也得消耗掉一个县甚至一个州、府的税收，穷逼根本就玩不起，

    像种师道和杨再兴的这种想法，基本上也就只能是想想，因为赵桓也不可能把整个大宋的军队全部装备成这个模样。

    杨再兴正想说话，却见城池原本高高拉起的吊桥正在缓缓放下，便躬身对赵桓拜道：“官家，要不然炸了城门算了，反正按照姓完的最近办的事儿来看，大同城中多半也没什么人了。”

    赵桓瞥了杨再兴一眼，反问道：“然后呢？你怎么进城？爬云梯？”

    杨再兴嘟囔道：“反正城中也没什么人了，干脆全给炸平得了，正好试试火炮的极限在哪儿。”

    “你不说话，没人把你当哑巴！”

    种师道眼看着赵桓的脸色有变黑的趋势，当下使拽了杨再兴一把，喝道：“现在金兵可能要出城，你率兵去截住他们，千万不能让他们破坏了火炮。”

    杨再兴先是躬身应了，接着便双腿一磕马腹冲了出去——

    率兵？率什么兵？老子一个人就能把这满城金兵都打出屎来！

    眼看着杨再兴如此张狂，种师道等人的脸色顿时都黑了下来，赵桓更是笑眯眯的在心中做了一个决定。

    PS：感谢书友“忘了自己的颜色”1000起点币打赏，感谢“书友20200609014043194”100起点币打赏。