    　　“朕亦是此想法。”李世民深深地看了一眼正在抿着茶汤润嗓子的程处弼。

    　　“程三郎，此物真是你自行领悟出来的？”

    　　程处弼呵呵一乐，老子为什么费这么半天的唾沫星子，就是想要不让你有机会找麻烦。

    　　“当然不是。”程处弼很严肃地摇了摇头。“其实方才臣想说的，只是叔叔您不乐意听。”

    　　“……”李绩有些好奇地看向大唐天子，有些不明白为何陛下会这么做。

    　　李世民顿时不乐意了。“谁让你小子废话那么多，叽叽歪歪半天也不入正题。”

    　　“好吧好吧，现在老夫准你说，赶紧的。”

    　　程处弼这才心满意足地呷了口茶汤砸巴砸巴嘴，梗起了脖子。“正所谓小孩子没娘，说来话长……”

    　　李绩的脸直接就黑了下来，忍不住凑到李世民耳朵边低声地嘀咕了句。

    　　“……陛下，臣怎么觉得，这小子是想挨揍？”

    　　“且慢，待他说完再揍不迟。”李世民的表情也好不到哪，可又不好意思食言而肥。

    　　或许是因为天色黄昏，昏暗的甘露殿，让程老三根本就没有注意两位李姓中年男子已经面黑如锅。

    　　很是声情并茂地道。“……殿下忧心忡忡，小侄身为东宫属官，也很是担心，却也没什么好办法。”

    　　“所以就请太子殿下到宜春宫那里去散散心，结果吧，到了那里，居然看到了一窝蚂蚁……”

    　　暴脾气的大唐皇帝陛下终于绷不住了，一巴掌拍在案几上，手指头差点戳到三尺之外的程处弼的鼻尖上。

    　　“程老三，要是那窝蚂蚁跟兵棋推演扯不上关系，信不信老夫现在就抽你！”

    　　看看，看看，这个暴脾气的长辈，当了皇帝又如何，没有半点的耐心。

    　　移居养气这话没听过，每临大事必有静气总该听说吧？

    　　咋的，不是成天说自个博览群书吗，书读到狗肚子里去了？

    　　内心疯狂吐槽的程处弼只能讨好一笑，赶紧加快说话的节奏。

    　　“就看到了蚂蚁正在噬咬一只断翅的大黄蜂，而当时太子就说，若是看军国大事，如同看蚁虫争战，那该有多好。”

    　　“如此一来，简直而又直观。正是太子殿下的这句话，给了臣一个巨大的灵感。”

    　　“当然最开始，只有隐隐有了一个念头，却还不清晰，可是臣又害怕动弹了，让灵感消失……”

    　　李绩直接就乐了，看了一眼身边那好气又好笑的皇帝陛下，忍不住吐了句槽。

    　　“哦……所以你昨天跟太子殿下蹲在那里看了一下午的虫蚁之争是吧？”

    　　程处弼直接就急了眼，梗起脖子道。

    　　“大将军你这是什么话，重点，重点在于兵棋推演和沙盘，谁乐意看蚂蚁看一下午，不无聊吗？”

    　　真心不无聊，但问题是能这么说吗？岂不是证明自己跟太子殿下无所事事闲得蛋疼？

    　　作为为了大唐的国家大政，恨不得三头六臂的李世民一想也对，谁特娘能够看蚂蚁看一下午。

    　　“也是，老夫闲暇之时，喜欢博览群书，也就是看到对胃口的书能看一下午。”

    　　不禁好笑地摇了摇头。“行了，李卿这是跟你开玩笑，你倒较上真了。这孩子……

    　　倒真还有些本事，看个蚂蚁都能够看出兵棋推演和沙盘来，脑子果然不像一般人。”

    　　李绩这个老阴货，乐呵呵地瞅着不乐意的程处弼，抚着长须意味深长了冲陛下挤挤眼。

    　　“陛下英明，老程家的娃娃，都不是一般人能够比得了的。”

    　　李世民差点就绷不住大唐英明神武的皇帝形象，赶紧借着喝茶汤掩饰。

    　　程处弼斜着眼角看着这两个老汉，一个奸滑似鬼，一个损人不利已，嗯，都不是自己能招惹得起的。

    　　这让程处弼不由得份外地唏嘘，想起了亲爹，可惜老程家最大的靠山已经背井离乡而去。

    　　留下老程家孤苦零丁，嗷嗷待哺的六个娃，唉……就连想怼这帮老货，爹不在，都感觉自己没底气了。

    　　嗯，苟发育，一定要苟住，爹不在，少浪。

    　　程处弼，作为一位呕心泣血，为了大唐盛世的继往开来献计献策的少年柱石。

    　　居然会被饿着肚子被那两个老汉给撵了出来，说什么有军国大事要秘商，小娃娃不能听。日！

    　　嗯，夕阳无限好，只是近黄昏……黄昏之时，念叨一下这个名词，说不定能够多欣赏几眼春天的晚霞。

    　　#####

    　　好在，程处弼在黄昏赏日没多大会的功夫，就被赵昆给再次叫进了甘露殿。

    　　就看到了两位都姓李的不是啥好东西的老汉都瞅着自己直乐，乐得程处弼差点走成同边手。

    　　“处弼贤侄坐下吧，饿了吧，老夫已经让人去安排膳食，一会陪我们一块用点。”

    　　程处弼赶紧点头附合，看来，李世民也不是太吝啬的人，这一点，倒真跟英果类已的李恪很像。

    　　琼浆玉液是个好东西，但是宫中的御厨做出来的家常菜，在程处弼看来，比那东宫的厨子好点，可也好得不多。

    　　不过好在，除了煮焖炖之外，还有烤的羊肉和炙的羊排，这两样，总算是让程处弼觉得有了裹腹的食物。

    　　刚吃了没几口，李绩便开口言道。“程三郎，你这几日，就先随老夫一起到延嘉殿去帮忙。”

    　　正在啃骨头的程处弼不由得一愣，目光看向李绩。

    　　“陛下会指派一些工匠过来，到时候，你指点指点他们，制作出你所说的兵棋，还有沙盘。行不行？”

    　　程处弼理所当然地点了点头。“这自然没有问题，一会小侄先提供下需要的材料和资料。

    　　还请到时候叔叔能够让工匠们提前备下才是。”

    　　看到程处弼半点不推诿，一副很是勇于任事的模样，让李绩很是欣慰地颔首一笑。

    　　“不错不错，你这孩子，勇于任事，听闻你现如今虽然在东宫当值。

    　　可是一旦有了闲暇，就会前往太医署尽太医令的职责，果然是年轻一辈之中难得的楷模啊……”

    　　噗嗤一声，听得美滋滋的程处弼看到大唐皇帝陛下一口酒生生从鼻孔给呛了出来。

    　　赶紧扭脸抄起毛巾一边擦一边咳嗽，倒把程处弼与李绩这一老一少都弄得莫明其妙。

    　　李世民整理好仪容，转过了头来，看到这一老一少那懵逼的表情，实在是有些绷不住。

    　　

