    刘伟全程吃瓜看戏，同时内心也是庆幸自己没有追股票，不然满仓被干是真的疼。

    9点36分，紫精矿业跳到零轴线以下的水位翻绿至-0.05%，刘伟见状不由得暗暗惊呼：“这尼玛主力是鲨疯了的节奏啊，太狠了卧槽！”

    此时此刻，各大行情软件快速推送消息，领涨两市的黄金概念板块早盘高开低走大跳水，在短短的五分钟之内板块直接跳水翻绿。

    又过了一分钟，紫精矿业暴跌至-2%了，期货市场那边也在大跌。

    盘面下坠盘旋，但跳水到-2%的水位之后，多空双方在-2%这条线展开了疯狂的扫射，一场多空双方的对决就在此处激烈展开，紫精矿业成交量迅速放大到了43个亿，在上个交易日全天才五六个亿的成交额，今天堪称通天巨量。

    成交额规模迅速登顶今日两市榜首，把天盛控股给顶了下来，此时此刻天盛控股的成交额只有紫精矿业的一半稍微多一点。

    11点左右，紫精矿业的股价再次翻红，多空双方在水下厮杀了一个半小时，股价翻红之后再次上冲：+0.92%+1.56%、+2.54%……

    “卧槽，这一届的韭菜这么凶残？这么铁血的嘛？不会把机构砍翻了吧？”吃瓜看戏的刘伟惊了个呆，混了三五年的大A还是头一遭见到这场面。

    但也只是呆了三秒左右，然后他反手就梭哈了黄金ETF，期货还在跌，但是股票市场这边的多头却在向上狂顶。

    紫精矿业的股价还在一路往上顶：+3.95%、+5.97%、7.23%……

    “我勒个去，这么铁血？不会是要顶板吧？”刘伟也看的贼激动，因为他买的黄金ETF也在跟着上冲，而且抄底成功了。

    11点22分，紫精矿业快要打到前高的时候上攻减缓了，刘伟一看势头减缓毫不犹豫的一键清仓了黄金ETF，没有任何迟疑，特么的赶紧跑了再说！

    “今天舒服了！”

    刘伟看到账户收益情况十分舒坦，这一波上冲让他套利了+6.89%，全天利润达到了85450元，挣了8万多块钱左右。

    对于刘伟来说，今天是吃到大肉，可以提前下班休息了，尾盘的时候看看有没有机会潜伏一个品种。

    此时此刻，以紫精矿业这只股票为代表的个股分时盘面，随着再次上攻冲击涨停板，弹幕也异常热闹。

    “冲鸭！”

    “锤烂空狗的脑袋！”

    “兄弟们顶起来，把主力顶翻！”

    “发动引擎，马上起飞，冲！”

    “梭哈，就是干！”

    “卧槽板了板了，兄弟们牛笔！”

    “奈斯，太流弊了，散户顶死了主力哈哈！”

    “兄弟们太牛掰太生猛了！”

    “激情的一笔！”

    ……

    11点28分，在早盘结束前，紫金矿业的股价打到4.36元封板涨停，成交额已经放量到了69亿之巨！

    “铪？主力真被散户们给顶死了？”

    刘伟看的一愣一愣的，整个盘面突然之间有种越发激情的感觉，他都忍不住想要参与顶一手，早盘结束后弹幕丝毫不减，紫精矿业的人气已经被顶到日内top榜首去了。

    下午13点开盘，紫精矿业高达百万手封单稳稳地封住涨停板，也重回千亿市值，怎么看都是板块内的龙头无疑了。

    后排的其它黄金股继续跟涨，赤丰黄金和银态黄金也在午后封板，剩余的黄金个股也都跟着起飞。

    午后的黄金概念板块也是嗨翻天了，黄金ETF也大涨超+8%以上！

    短短的一两个小时堪称大起大落。

    随着时间的推移，第一个封板的紫精矿业板上封单还在持续增加，丧心病狂的跌杀人书一样叠到了300多万手。

    散户们在狂欢，在庆祝胜利！

    分时界面的弹幕都扬言打爆空狗，锤烂主力的脑袋，顶穿机构的屁股，整个场面热血的一笔。

    但这样的情绪一直到下午尾盘14点33分的时候陡转急下，把所有做多的散户打了个措手不及，紫精矿业板上三百多万手封单在一分钟之内被空头吃光，卖盘资金砸出了18个亿。

    三百多万手封单也就13个亿多亿点，涨停板秒炸！

    “妈耶~~~~”

    “BOOM！此时，主力甩出了一枚氢弹！”

    “草尼玛谁在砸盘！？”

    “无了无了！”

    “这么大的资金除了机构主力难道是小散？”

    “顶住啊！”

    “顶你个肺啊，快顶不住了，无了！”

    “没承接，完犊子了！”

    “快跑啊！”

    “谁敢跑？谁敢跑？谁TM赶跑？劳资砍死他！”

    ……

    这一刻分时图的弹幕炸开了锅，堪称群魔乱舞，再次祖安化，黄金概念板块上演的多空厮杀在午后几乎吸引了全市的目光，引得各路股民竞相吃瓜观瞧看戏，不少看戏的混入其中都在弹幕里跟着起哄，有人甚至模仿玉皇大帝的台词改成“快去请一哥老祖”，绝对的群魔乱舞。

    尾盘这波闪崩让所有散户猝不及防。

    多头力量在分时+7.39%水位抵抗了两分钟左右，空头力量势不可挡，股价自由落体式下坠：+7%、+5.21%、+2.93%、+0.28%……

    【黄金概念板块午后尾盘跳水，紫精矿业翻绿，赤丰黄金上演天地板！】

    各大行情软件纷纷弹出小窗口快讯，环境概念板块集体跳水。

    14点37分，紫精矿业翻绿之后突然再次上攻，散户再次发动了第三次反攻，分时线再次翘头拉升：+0.62%、+1.23%、+2.56%、+3.95%、+4.68%……

    岸上看戏的吃瓜股民个个都目瞪狗呆，黄金概念板块今天的作妖成都让每一个人都直呼活久见系列。

    “冲啊！！！”

    “干翻机构！”

    “牛笔，看得我手里的瓜都掉了一地，尼玛一涨一跌都是真金白银往里头砸啊！”

    “居然势均力敌？这一届的散户有点吊！”

    “机构狂喜中，看看这韭菜之旺盛多么喜人啊……[手动滑稽]”

    “回封回封，顶死机构，我们千万‘散修’才是主力！！”

    “沃特么看的人都傻了！”

    “卧槽好热血的盘面，我也忍不住顶一手友情支援一下，不求赚钱就凭现在这气氛也得顶一手，反正一手也就四百多块钱。”

    ……

    分时线上冲到了+6%水位，多头量能没了，情绪上头的散户们子弹也打光了，只能在弹幕里面摇旗呐喊继续往上顶，可弹幕打的再多股价也上不去。

    承接没了！

    这时，空头量能再砸出5个亿的抛盘，超过百万手抛单甩出来成为了压垮多头的最后一根稻草，原本气势如虹的多头瞬间溃不成军。

    所谓一鼓作气、再而衰，三而竭。

    紫精矿业再次闪崩！

    这个时候，多头的散户就算有钱时间也来不及了，收盘后，紫精矿业收跌-1.03%，股价报收3.92元，看起来没有跌多少，但一大票的资金全都被套在涨停板及其附近高位。

    放眼望去，黄金概念板块到处都是散户的尸体，妥妥的遍野哀嚎，收盘后弹幕依旧人气爆棚。

    “散户终究是散户，老老实实当韭菜就行了，还想翻天？”

    “主力：劳资子弹无限！还有谁？”

    “太牛笔了，妥妥的活久见系列，今天成交了179亿，15.11%的换手率，超过一五年股灾闪崩的成交量，刷新了这只票当日成交纪录。”

    “这踏马也太疯狂了，今天干进来的都是看了一哥在股东大会上唱多黄金么？”

    “一哥的影响力这么恐怖的嘛？”

    “一群憨批韭菜，说不定出货给你们的机构就是一哥，他可不仅仅叫一哥，还有一割这个头衔，别忘了紫精矿业也是天盛上50指数的成分股！”

    “明天有好戏看了，今天进来的多头将会在明天会摇身一变成为最凶猛的空头力量，所有涌进来的非理性资金都会在明天踩踏式出逃，明天一字板跌停的节奏！”

    ……

    收盘后，今天干进去的散户纷纷跑到陆鸣的个人社交账号私信，内容也是十分的干脆，直接问是不是天盛资本砸的盘，或者打天盛资本的客服热线电话询问，或者到天盛控股在线互动问询董秘……

    这事儿问的人太多了，很快就惊动了天盛资本管理层，陆鸣今天没有看国内的盘面，他在处理海外做空国际黄金，以及海外潜水资本投资布局的策划，所以大A发生的事情他到现在都还不知道。

    “进来！”

    总裁办公室里，陆鸣应了一声。

    走进来的人是苏晓曼，“国内证券市场今天发生的事情你看了吗？”

    陆鸣抬头瞄了她一眼，茫然的下意识道：“发生什么了？”

    苏晓曼在总裁办公桌外止步，双手环抱在胸前慢条斯理的说：“看来你还不知道，因为前天你在股东会上点名唱多黄金，今天成千上万的散户和机构在紫精矿业这只股票上面展开了一场堪称多空双方的巅峰对决，厮杀的相当惨烈，做多的散户输了，现在都怀疑是我们天盛砸的盘，散户从多个渠道问询到底是不是我们干的，我们的热线电话都被成千上万的散户给打爆了，就差来公司堵门，这事该怎么回应？”

    “蛤？？”

    陆鸣听到这消息也是露出了懵比脸，反应过来后默默的转头看向工作电脑，打开了行情软件输入了紫精矿业这只股票的代码。

    “哦豁好家伙……”

    ……

    (Ps:月初求一下票票呗，嘤嘤嘤嘤嘤……)

