    陆执一直没有说话，现在，他才开口：“真相已经出来了，江爷爷，你可以自己看。所以，我是不会负责的。我喜欢的，只有我家宝宝一个，其他人，我不会娶，也不会碰。”

    陆执看着江涟韵的眼神很清冷。

    以前他看江涟韵的眼神从来没有这样过。

    江涟韵一时间慌了。

    “陆执，我……我不知道……”

    “你不知道什么？”高朗凉凉的说，“你说你被下药了，你什么都不记得，你迷迷糊糊之中看到的人是陆执。可是你让徐诚意把陆执带到房间里的时候，你脚步欢快的跟在了身后。”

    高朗故意咬中欢快这个字眼。

    “你在视频里，脚步健康，眼神清明，丝毫没有不省人事的样子，你的谎言，已经说不下去了。”

    高朗今天接触了江涟韵才知道她是多么有心机的一个人。

    现在回想起来，在车子上，她大概就是给她爷爷发的信息吧！

    让老爷子过来施压。

    江涟韵的面色惨白。

    视频发到了网上，她现在已经身败名裂了。

    突然间，她就大笑了起来，看着高朗：“高朗，你这条狗当得可真不错啊！叶不语到底给你什么好处了，你这么向着她？心甘情愿给她当狗的感觉怎么样？”

    高朗耸耸肩。

    “以我目前的感受来说，简直就是好极了！非常爽！我打算继续当下去！”

    “你……”江涟韵没想到高朗竟然这么没脸没皮！

    江涟韵笑了。

    “呵呵，我是看出来了，你这么费尽心思的为了叶不语，你恐怕是爱上叶不语了吧？”

    高朗一下子就捂住了自己的胸口，有些惊慌失措的看着陆执，再看看叶不语，得到了陆执的冷漠也叶不语的一个白眼。

    然后高朗才委屈巴巴的说：“江涟韵，你别太过分了，我隐藏在心里这么久的事，你一下子就给我捅出来了，你也太过分了！”

    然后回头笑嘻嘻的看着叶不语。

    “老大，她说的话你应该get到意思了吧？我不好意思说，她给我说出来了，你可要记住啊！”

    叶不语直接给了他一个白眼。

    “你别妄想了！”

    高朗立刻就一幅很受伤的样子。

    然后又委屈巴巴的看着江涟韵，“你让我告白失败了，我不开心……”

    高朗就是一个二货。

    就他这个样子，说喜欢叶不语，也没人相信。

    可是他又实实在在的确确实实的一直在抱叶不语的大腿。

    江涟韵完全不知道怎么回事。

    高朗的一举一动压根就不是在帮助陆执，而是在帮助叶不语，叶不语到底有什么魅力能让高朗做到这个份上？

    江涟韵转头看着陆执，眼里带着愤恨。

    “陆执，我们认识这么多年了，你就这么对我？”

    陆执坦坦荡荡，没觉得自己做错了什么。

    看着江涟韵的眼神一派清冷。