    我舰已战斗到最后一刻，决定自沉以报国家，库赛将军万岁，伊拉克共和国万岁！————艾哈迈迪;巴克尔月30日）。**-www.qianzai.com**

    *********************************************************************

    南印度洋，法属凯尔盖郎群岛。

    数十名伊拉克海军军官，正站在库赛;阿卜杜拉号航空母上，人人全副武装，按着腰间佩刀，神色激愤。航母火焰燃烧的黑烟将他们的脸熏得黑黑的，但他们的眼睛却是亮亮的，直直的看着舰长室，他们的最高指挥官艾哈迈迪;巴克尔就呆在里面。

    脚下是燃烧受伤的航空母舰，四面是一望无际的大海，后面有两个美国航母战斗群……如何面对？如何挣扎？

    一架美国f黄蜂式喷气式战斗机从航母上空飞过，它小心的机动躲避着可能的袭击，但这根本就不存在了。伊拉克航母飞行员在两个小时前，驾驶着仅剩下的两架苏斗机，向美军动了自杀式的袭击。他们当然没有成功，在橘红色的壮丽火球中，他们与蓝天长风化为了一体。

    航母上的防空武器也已经损坏，现在根本没有力量对付数千米高空上的美国战机。当次之时，伊拉克国内也是鞭长莫及，他们应该怎么办？

    阴沉的天空下，波涛汹涌，那面伊拉克飞鹰战旗被风吹动着，旗角哗啦啦向着，仿佛在抒着人们心中的怒吼。

    美军的航母编队这些天来疯狂攻击，妄图消灭这只进攻迭戈加西亚的舰队，同时也向伊拉克施加压力。伤痕累累的库赛;阿卜杜拉号航空母舰哪里有能力与两个航母编队作战，所有的作战人员和飞行员都是拼进了自己的性命，但仍然没有阻止美国人的攻击。

    罗斯福号航母战斗群突击，被击退，击落敌机四架，伊拉克护卫舰乌姆盖斯尔号沉没。

    艾森豪威尔号航空母舰战机突击，被击退，击落敌机三架，伊拉克护卫舰迪瓦尼耶号重创。

    伊拉克油轮布塞耶号被美国核潜艇击沉。

    护卫舰迪瓦尼耶号伤重，被伊拉克官兵自沉。

    罗斯福号航母战斗群突击，击伤库赛;阿卜杜拉号航空母舰。美国核潜艇攻击航母编队，被击退……

    尽管他们努力的抵抗，拼命的战斗，但是他们仍然是一支孤军，没有后勤补给，没有基地，没有援兵，甚至没有弹药油料和食物淡水……

    天色已沉，落日西斜，满目疮痍的航母艰难的以7节的速度前进着……海风从海面上冷冷吹来，吹得再坚强的人们都不禁想大呼流泪……

    一声，那扇深锁的舱门从里面打开了，灯光照耀之下，就看见艾哈迈迪;巴克尔将军一身海军礼服，昂然大步走了出来！

    他的脸色憔悴，但腰板挺的笔直，站在那里眼睛里精光四射，仿佛散着异样的光彩。

    “哭什么哭？都看看自己的样子，你们还是伊拉克海军的军官吗？你们还象个军人？”他一声呵斥下，人群当中一片沉静，不少人马上擦掉脸上的泪痕。当想到那些随着战舰沉进大海的战友，看着眼前重创的航母，那眼泪却总是忍不住的留下来。

    败了吗？陆战虽胜，但海战——还是败了吗？

    艾哈迈迪;巴克尔将军却只是冷冷的看着面前这些流泪的军官，神色丝毫不动。他用响亮的声音说道：“伊拉克军人，真主的战士流血不流泪，都给我把腰直起来！”

    在场的所有伊拉克军官都下意识地挺直了腰板，立正看着自己的长官。

    艾哈迈迪;巴克尔将军微笑了一下，随即严厉的说道：“你们都要记住这一天，伊拉克海军牵制住了世界上最强大的海军在印度洋上的所有兵力，摧毁了他们的基地，为伊拉克共和国战争胜利做出了伟大的贡献。但是，因为我们不够强大，它被迫让自己的第一艘航空母舰走到了这样的绝境之中！”

    “长官？”

    艾哈迈迪;巴克尔将军眼中满是泪光，但声音中却如钢铁一般：“我命令你们保住自己的生命，因为你们都是国家的财富，是海军的财富！这艘航母虽然毁在这里，但是伊拉克人心中的航空母舰却永远不沉！你们——一定要建立一支更强大的海军！”

    说着艾哈迈迪;巴克尔将军立正向自己手下的军官们行了一个庄严的军礼……

    所有人都明白了过来，几个年轻军官已经泪流满面，颤声喊道：“长官……”

    “这是艘好船！”艾哈迈迪;巴克尔将军微笑了一下，转身上了舰桥，和库赛;阿卜杜拉号航空母舰舰长一起站在舰桥上相视一笑。

    偌大的航空母舰上响起了爆炸声，航母的水门也已经打开，很快这艘庞大的航空母舰就沉入了大海。

    一排排救生艇从航母的侧方驶过，身穿白色军服的伊拉克海军官兵，就连那些受伤的伤员也艰难的挺直身躯，向这艘带着他们进行了惊心动魄的战斗，带着他们无数梦想与故事，带着他们的司令和舰长，他们的父兄的航空母舰敬礼。

    公元一九九三年九月二十六日，伊拉克库赛;阿卜杜拉号航空母舰拒绝美军的投降要求，在法属凯尔盖郎群岛以北自沉于深海之中。

    …………

    伊拉克，巴格达郊外。

    刘明站在自由宫的楼顶，任凭扑面而来狂风吹起的砂粒打在他的脸上，他的身形却丝毫不动，仿佛对着肆虐的风沙毫无感觉。哈纳姆;阿齐兹，欧义莱尔，萨乌德;梅吉贝尔等个个脸色异常，尤其是哈纳姆;阿齐兹担忧的看着他的背影，几次向上前劝说却又无奈忍住。

    就在今天上午，哈德港海军基地收到了一直保持无线电静默的库赛;阿卜杜拉号航空母舰传来的消息，电文非常简单：我舰已战斗到最后一刻，决定自沉以报国家，库赛将军万岁，伊拉克共和国万岁！

    这个消息让哈德港的上上下下都震惊异常，伊拉克海军迅速派出了使用图炸机改进的程侦察机进行搜索。但是在搜索范围内，没有现库赛;阿卜杜拉号航空母舰的影子。消息迅速上报，当刘明得知这一消息的时候，与美国方面进行谈判的伊拉克代表也传回了消息：库赛;阿卜杜拉号航空母舰在印度洋上的法属凯尔盖郎群岛以北50公里处的一个小岛附近沉没。

    在伊拉克方面的强烈要求下，附近的法国人提供事件的详细信息，在罗斯福号和艾森豪威尔号航空母舰的联合追击下，库赛;阿卜杜拉号航空母舰被迫向南转移。虽然陆上战事已经停止，但是美国海军依然不放过袭击迭戈加西亚的敌人。库赛;阿卜杜拉号航空母舰受到美国a-6攻击机射的反舰导弹攻击，受到了创伤，在转移过程中搁浅于凯尔盖郎群岛附近。

    消息传来，刘明长久无语，他一人来到郊外的山岗之上，站立一刻已然满眼水雾：我舰已战斗到最后一刻，决定自沉以报国家，库赛将军万岁，伊拉克共和国万岁！

    库赛;阿卜杜拉号航空母舰的表现无可挑剔，在孤军奋战的情况下，一个战斗群就牵制了美军在印度洋的几乎所有海军兵力，使得海军无法支援陆军在沙特的作战。更严重的威胁了美军的航运，使得美国zf进退维谷。

    和议未成，美国人有理由继续追杀这个航母编队，面对拥有系统优势和充足后勤补给的美国航母编队，伊拉克年轻的海军官兵们坚持奋战着，为国家争取着时间。他们——终究是战沉了……

    刘明曾经很多次憧憬着将自己的航母编队变成二战时德国的海上袭击舰一样威胁美国人的航运，牵制敌人的海军。他知道这种袭击舰编队最后的下场都非常悲壮，仍然使用了这种大胆的策略，事实也证明确实打了美国人一个措手不及。但是当最后一刻来临时，他感到了巨烈的痛苦。

    那些英勇的官兵，远离国土，时刻躲避着敌人的追杀而勇敢奋战——那个自己一向不怎么注意的艾哈迈迪;巴克尔竟然选择了最悲壮的方式给伊拉克海军留下了永不屈服的不朽魂魄！

    刘明静静的站在山顶，眼前那灿烂繁华的巴格达夜景仿佛化作了波涛起伏，壮阔咆哮的大海！

    此日漫挥天下泪，有公足壮海军威！那碧海之上，英魂常在！

    刘明抬起头来，凝视着夜空，仿佛对那些英魂，仿佛对自己坚定的说：“我们——一定会建立一支更强大的海军！”