    “宣陛下令：罚诸皇子公主东青殿内禁足、禁食十日。抗令不遵者，剥夺皇室身份，贬为庶民，发配边疆，永不准回。胆敢向东青殿投放食物者，斩立决！”

    封余休语调温和地宣读苏翰林的旨意，似是怕皇子公主们听不明白，他把每个字都咬得格外清楚。

    然而即便如此，众皇子公主听完后仍然一片愣神，好似没听懂一般。

    他们自然不是没听懂，而是听得太真切，反倒怀疑自己是不是听错了，因为苏翰林对他们的惩罚来得太凶猛，完全超出他们的预料和承受范围。

    “诸位殿下可听明白了？若有不明白的地方，老奴可以为各位一一解答。”封余休出声问道。

    他脸上的笑容依然和善可亲，可是说出的话却让众皇子公主心冒寒气。

    “请——请问公公，禁食为何意？”苏闽咽了口唾沫，硬着头皮问道。

    “禀殿下，禁食即为粒米不可进，滴水不可沾的意思。”封余休详细解答道。

    “十天？”苏闽脸色难看，虽心中已然明了，但嘴上仍做着最后的挣扎。

    “对，十天。”封余休回的干净利落，无情击垮苏闽等人最后的挣扎。

    “那岂不是要活活饿死在这东青殿里？！”一位皇子脸色煞白地惨叫道。

    “完了，完了。”有人瘫坐在地上，失魂落魄，再无一点皇子公主的威风。

    “呜呜，谁来救救我们啊？”更有甚者，精神崩溃，心志垮塌，竟当场掩面号啕大哭起来，哭声里充斥着无助和绝望。

    封余休不为所动，脸上的笑容依旧，开口问道：“诸位殿下可还有不明白的地方？若没有，老奴便就告退了。”

    “公公，我要面见父皇。我知道错了，我要求父皇饶恕。”六皇子苏离急切叫道。

    封余休看向他，说道：“东青殿的殿门始终敞开着，殿下想去便去，无人阻拦。可老奴必须提醒殿下，出了东青殿即是抗旨，殿下需做好心理准备。”

    “我——”苏离如霜打的茄子，气息顿时萎顿下去。

    其他有相同想法的皇子公主，听了封余休的警告，也都不得不打消念头。

    其实他们心里早已明白，即便真有机会面见父皇，也不可能求得宽恕，因为封余休的到来，足以表明他们父皇决绝的态度。

    苏晔上前一步，朝封余休恭敬行礼，言语恳切道：“我等皆是公公看着长大的孩子，遂一直视公公为亲人长辈，尊敬爱戴，眼下孩子们遭遇难处，恳请公公指条明路。”

    “恳请公公给孩子们指条明路。”苏闽忙附和道。

    “恳请公公——”其他皇子公主也都争相开口，一同向封余休打感情牌。

    封余休脸上浮出一抹无奈的笑容，摇了摇头，道：“诸位殿下反目激斗，惹得陛下龙颜大怒，此时刻当乖乖认罪认罚的好，休要挑战龙威，往陛下气头上撞。”

    众皇子公主听了后，不约而同地点头，觉得封余休说的有道理，可他们凄惨的脸色却无一点好转，因为真若禁食十天，他们真会饿死在这东青殿里，要知道他们已经饿了十天了。

    “既然殿下们都听明白了，老奴这就告退了。”封余休施礼告退，在一众皇子公主的目光注视下，走到院子里，找了个显眼的位置一站，而后闭上眼睛没了动静。

    众皇子公主再次绝望，有封余休监督执法，他们休想有一丝一毫投机取巧的机会。

    “二哥，怎么办？”苏绣带着哭腔问苏闽。

    苏闽没好气地瞪了她一眼，道：“还能怎么办？饿着、抗着。”

    他心中烦躁，言语中难免带着几分不耐烦。

    “可是——可是我抗不了十天啊！”苏绣委屈的撇嘴，眼泪在眼眶里直打转，眼看就要哭出来。

    她是真的慌了，怕了。

    同苏德的战斗，消耗了她大量体力，让本就疲惫的身躯雪上加霜。

    她自知眼下的身体已经被掏空，极其脆弱，断不可能再滴水不进的饿十天，那会要了她的命。

    “那就等着饿死，或者跑出去，吃个痛快，然后等着被发配边疆，当村姑去。”苏闽控制不住心中的烦躁，语气愈加恶劣。

    “哇——”苏绣委屈至极，鼻子一酸，哭了起来。

    许多人听见苏绣的哭声，不禁心有戚戚，只觉大难临头，无限凄凉。

    然而苏绣的哭声却没能激起苏闽的怜惜，反而让苏闽对她愈加厌烦，心里甚至开始责怪起苏绣，觉得要不是苏绣没事找事招惹苏德，哪会招来此般祸事。

    如此一想，苏闽突然发现苏绣着实招人厌烦，整日刁蛮任性、嚣张跋扈，四处给他惹麻烦，这些年他跟在后头，已经不知道给她擦了多少次屁股了。

    “这样下去不是办法，早晚被她坏了吾之大事，得想办法让她老实起来。可是，唉——”

    苏闽心中无奈叹了口气，觉得让苏绣改掉毛病，乖巧老实起来，实在太难了。

    “不想死就乖乖闭嘴，去桌边坐下，或者去房间躺起来，尽可能的保存体力。我想，父皇不会真的狠心饿死我们的。”苏闽板着脸说道。

    “哦”苏绣的哭声应声而止，端起袖角抹了抹眼泪，然后乖乖地走到桌边坐了下来。

    苏闽见状，眼神不由一亮，觉得让苏绣变乖巧，似乎并没有他想象的那么难。

    其实苏绣正处在六神无主的慌乱中，他这时侯给苏绣指出一条明路，苏绣自然而然会言听计从。

    苏闽给苏绣指的明路，顺带也让其他惊慌无助的皇子公主找到了主心骨。

    只觉苏闽说的有道理，虎毒尚且不食子，他们父皇还真能狠下心看着他们活活饿死不成？

    想必是正在气头上，故而狠厉了些，等到他气消了，便就会宽恕他们。

    如此一想，这些皇子公主们突然就不慌不怕了，一一在桌边坐下，有气无力地躺倒在椅子里，心里默默盼着他们父皇快点消气。

    “哼！”

    苏游阴沉着脸，重重哼了一声，怒道：“我们在这里挨饿受罚，苏洄这个激怒父皇，进而牵累我们的罪魁祸首，却逍遥法外，想必此时正坐在桌边，喝着琼浆玉酿，吃着山珍海味呢！早把我们这些受苦受难的兄弟姐妹抛诸脑后了。”

    “就是，太子这次实在太过分了。”

    “兄不能与弟同甘苦，弟心甚寒呐。”

    “德行有缺，难以服众。”

    苏游的话成功把皇子公主们心中的怨气引到了苏洄身上，听着他们对苏洄一句句的不满抱怨，苏游不禁勾起嘴角，露出狡黠的阴笑。

    ……

    苏德站在墙角处，听到苏翰林对他们的惩罚，非但没有感到慌乱和害怕，反而生出一丝窃喜和欣慰，因为苏翰林没有偏袒谁，更没有单独针对他一个人。

    他不求讨得苏翰林喜欢和恩宠，只求苏翰林能够公平对待。

    不得不说他对父爱的渴求是胆怯且卑微的。

    苏德看着手里的半碗白粥，皱眉沉吟了一会，而后迈步走向大殿西北方向。

    那里摆着一张软榻，软榻上躺着两个人，正是饿晕过去的九公主苏宁和十五皇子苏正。

    二人虽是众皇子公主中排行最末的，但年龄却也不小了。

    九公主苏宁年芳十五，苏正十四，再过一两年就可行成人礼。

    二人目前皆还在帝国学院进学。

    也不知是不是怪苏翰林年纪太大，某方面的质量欠佳，苏宁和苏正生来都是一副弱身子。

    幸好是生于富贵之家，自小有用不完的灵丹妙药和天材地宝滋养身体，若是生在普通人家，恐怕早就夭折了。

    话说，苏翰林于八十几岁高龄时还能驰骋床笫，育儿育女，实乃大禹史上历代帝王中的一项壮举。

    苏德在软榻边坐下，把粥放到一旁，然后给苏宁、苏正各号了下脉，不禁皱起眉头，他发现这二人的气息已经十分微弱，若再不进食，恐怕不妙。

    苏德当即不再犹豫，左手伸到苏正头下，把他的脑袋托起来，右手拿起勺子，舀了粥就要喂给苏正吃。

    可是粥送到苏正嘴边，却被一道怒喝叫住。

    “苏德，住手！”四皇子苏商拍桌而起，右手指着苏德怒声呵斥。

    其声大如雷，怒气勃发，只是一对乌青眼眶实是有损形象，不然定是威势不凡。

    他这对乌青眼眶正是拜苏德所赐。

    那梆梆两拳，捶得他直喊亲娘，只感觉两只眼珠子都快爆掉了。

    便是现在，依然肿胀胀，似火烧，似针刺，似刀割，疼痛难忍。

    自小到大总共没吃过几次亏的他，哪受得了这个，心里自然而然记恨上了苏德。

    “哼！苏德，你好毒的心机啊！”

    苏商见大殿里的目光皆聚焦于他，不由得勾起嘴角，冷冷一笑，一副我早已洞穿一切的理智表情，指着苏德，揭露起他的“阴谋毒计”：

    “你以白粥喂他二人，表面看像是大发慈悲，舍己救人，实则却是包藏祸心，歹毒至极。”

    “父皇有令，十日禁食，粒米不进，滴水不沾，违令者，发配边疆，贬为庶民，永不准回。”

    “也就是说，你只要喂他们吃一粒米，他们就违反了父皇的命令，就得受到惩罚，被发配边疆。”

    “哼！你若有心救他们，早就可以把粥拿出来给他们吃了，何必等到现在？可见，你压根不是要救他们，你是要害他们！”

    “苏德啊苏德，九妹和十五弟素来与人为善，与你更是无冤无仇，你却要害他们，汝心之歹毒，可见一斑。”

    苏商侃侃而谈，且听上去还颇有几分道理。

    众人闻其言，不禁深以为然，于是不约而同地向苏德投去愤怒敌视的目光。

    就连苏德自己都愣了一愣，因为苏商所言，他确实未曾考虑到。

    但略作思量，却不以为然，冷笑道：“以小人之心，度君子之腹。他们二人昏迷不醒，没有意识，而粥是我的，喂他们吃粥的人也是我，他们吃粥乃是被迫违令，若是父皇怪罪下来，自然只会罚我一人，与他二人何相干？”

    “你怎知道父皇只会罚你一人，万一连同他二人一起罚了，他们这辈子可就毁了。这责任你担得起吗？”苏商喝问道。

    “就是。你一个被外放的人，要钱没钱，要权没权，担得起么你？”有人趁机嘲讽奚落。

    “担得起！”一个声音在苏德身旁响起，声音不大，但掷地有声。

    

