    丹会？龙文牧初来乍到，当然不知道天妖大陆还有这样的传统。

    比拼炼丹术，胜者能得见那三位圣人？

    听问道然说出这件事，他先是一阵狂喜，但稍稍思索之后，喜色又不禁凝固了起来。

    “炼丹比拼？”

    “不错。圣盟中偶尔会举办这类比试，以此选拔出年轻一辈中的有才之士。不光炼丹，在以往，铸器，布阵，医术，还有些别的方面，都曾举办过比拼。”

    “只要赢了，就能见到那三位？”龙文牧眉头皱的更紧。

    “此类比试也不是随时都有，在难得一次的盛会上得胜，自然是有这个殊荣。”问道然解释。

    机会呀……双手放在桌上，微微低着头，手指一下下的扣动桌面。

    说起来，确实是一个机会，但仔细想想，这样的机会似乎距离自己有点遥远……

    “我本人不会炼丹，从我故土来的人中，会炼丹的也不多。这场大会恐怕……”

    从圣灵大陆带来的人里面，丹师根本没有多少，算下来，拢共可能也就二三十人。

    数量稀少且不说，圣灵大陆的丹师体系整体就比天妖大陆弱了很多。便是自己那边最出色的丹师来了，恐怕也比不上天妖大陆的丹师。

    有这么明显的差距在，赢下大会桂冠根本是异想天开。

    问道然知道他在顾虑什么，笑笑：“虽然机会不大，但也不是全无可能。方才老朽也说了，大会宗旨是在选拔年轻的人才，参与之人年纪都不会大于一个甲子。你们之中如若能找到这样的人，可以一试。”

    一个甲子吗？龙文牧顿了顿，心里稍微松了些。

    像炼丹这样的技艺，和武力不同，这种技术往往都需要时间来沉淀。像问道然这样的，一看炼丹技术就不会弱，但是相对的，他都不知道在炼丹一道上侵淫了多久。

    可以说，炼丹本事越强的人，在炼丹之上锤炼的时间也就越长。但反过来说，年纪越轻，彼此间差距也就越小。

    一个甲子对凡人很长，但对修炼之人来说却是相当短暂的时光。于这个年龄段里的丹师，哪怕再有天赋，积累的也极其有限。

    所以哪怕是对上天妖大陆的丹师，也未必没有机会。

    “其实不光是获胜之人，若有人表现优异，也是有机会面见三位圣人的。或者你若是没信心，嘱托那位得胜之人代为询问，也未尝不可。”

    龙文牧听完，突然觉得好像也是这个道理。未必是要自己这边取胜，到时候只要找到取胜的人，给出一些好处，让其帮忙询问便是。

    这么一想，这场丹会或许真是个好机会。他心情也立马好了很多。

    “多谢前辈相告。”

    “无妨，无妨。”问道然笑笑，“还有三月，你们自己也可好好准备。若是有好苗子，带到我丹青门来修习一番。别的老朽不敢保证，但在炼丹一道上，我丹青门的地位在圣盟中还是排名前三的。”

    见问道然好心相邀，龙文牧点点头，心里已经有了计较。

    最重要的事情已经有了方向，悬着的心也不再那么沉重。

    成与不成还不得而知，但终归要试上一试。

    片刻后，接着问：“还有一事想请问前辈……前辈在最近可听闻过九婴的消息？”

    问道然想了想：“此事我已经听星海星羽说了，九婴曾几度祸乱圣灵大陆，带去了不小的损失。此事，也是我等的过失。只是如天妖那般存在，便是我们，也无法保证能将其完全拦下……至于有关九婴相关消息，老朽三个月前听人说已经目睹九婴现身天妖大陆，想必是已经从圣灵大陆返回了。”

    “原来如此。”龙文牧颔首。

    猜测果然是正确的，毁掉了墓族三脉之后，九婴果然返回了天妖大陆。

    但天妖这等存在，便是圣盟也难以把握其动向。所以问道然知道的只有九婴已经返回了天妖大陆这件事，别的就一概不知了。

    询问完这些，没有再多问了，知道这些就已经够了。

    知道九婴的动向就行了，至于对付九婴，那还太过遥远。

    龙文牧没再久留，向问道然辞别。离开之际，只道过几日还会来叨扰。

    问道然欣然答应，再给龙文牧一枚玉牌，告知他下次若来，只需出示玉牌即可。

    龙文牧离开了居所，在两名弟子的护送下，悠悠飞出了丹青门的地界。

    天地舟借给了鹿九天等人，眼下他只能自行飞回去。

    回程的途中，各种思绪翻飞，特别与千灵雪有关的事。

    丹会是为了争夺面见圣人的机会，但就算真的见到了，能不能问出办法还是未知数。

    如果连圣人都无能为力，那自己又该怎么办？

    思绪繁多，龙文牧沿途走走停停，观赏这沿途之景。天妖大陆明明许多奇景美不胜收，却无法触动他的心弦。

    独自飞行比驾驶空舟要慢很多，飞了大半天之后，才终于飞回了云轩国的驻地。

    回到驻地天色已晚，夜幕下只有火光通明。龙文牧辨别了下方向，落向了一间简易的临时木屋。

    天上繁星如河，月色如墨般泼洒在远方诸多山峦上。

    木屋前，千灵雪静坐在平整的树桩上。仰头望着璀璨星河，目色迷离。

    山间清风轻轻浮动她的白衣，飘动的黑发融入夜幕之中。

    龙文牧落在了不远处，脚下无声的走来。

    千灵雪双手撑在身后，身子微微后仰，直到等到那股熟悉的气息来到身旁。

    “天色暗了，早些回去休息吧。”她清声的说。

    “好。”龙文牧轻轻应了声。但没有马上回屋，而是在她身旁坐下。

    千灵雪将一个缩小的小船取出来递给他，是天地舟。龙文牧顺势收进体内。

    两人一同抬着头，见天上星河汇聚成银带。也许是天色已暗，四周没什么人影，静谧唯风。

    “其实我不是那么豁达的人。你知不知道，我为什么准许你朝三暮四。”千灵雪突然问了个奇怪的问题。

    “咳咳……”龙文牧突然被噎了一下，一时间搞不清楚她这是问的哪一出。自己朝三暮四了吗，自己为人那么正直清廉，尊老爱幼。人走花丛过，芳华不沾身……大概……

    “我在想，如果哪一天你身边没了我，还有云嘉她们陪着你。”千灵雪又说。她的语气很平淡，平淡到旁人根本听不出她真正的心意。

    “怎么说的好像你不想留在我身边了？你早就是我的人了，现在想跑晚了……”龙文牧哼哼鼻子。

    微微侧目的时候正好对上千灵雪的双眼，两息之后他又逃跑般的扭开头。

    “你已经问过那位老前辈了吧。”千灵雪说。

    龙文牧起初没回答，过来片刻后有气无力的“嗯”了一声。

    众人离开的时候，龙文牧独自留下来了，千灵雪怎么可能看不穿他的心思。

    不光知道他留下来的用意，连结果，千灵雪都已经从他的神态中读出来了。

    他不想让自己担忧，所以什么也没说。但他那副郁郁寡欢的样子，无疑说明了很多东西。

    自己因为天妖源石，寿元已经不多。想必连丹青门那边，也没有解决办法吧。

    明知结果，但心却莫名的很平静。

    她想，人总有离开的那一天，只是自己的这一天或许来的更早一些。不过已经无所谓了，他身边还有人陪着他，自己也留下了一段伴随终生的美好记忆，如此还有什么好奢求的呢。

    她双眸眯着，依旧仰视夜空，眸光之上渐渐泛起些许的朦胧……然而猝不及防的，龙文牧突然伸手过来，在她额头猛地弹了一记。

    “啪”的一声脆响。

    千灵雪素白的脖颈微微往后一扬，用手捂了一下有些发痛的额头，心里酝酿的些许情绪直接烟消云散了。

    “瞎想什么呢？天塌了还有我顶着。天下那么大，还怕找不到办法治好你？我早就打算好了，等到你以后头发白了，满脸皱纹了，我再拿块留影石记录下来当个纪念……”

    千灵雪直勾勾的瞪着他，既不笑也不怒，就是这种不动声色的样子让人心里有些发寒。

    龙文牧感受到一股杀意，自觉的闭嘴了。心说自己刚刚莫不是说了不该说的话，或许……不该提皱纹什么的……

    “何必等到以后，现在不好？”千灵雪不动声色的问。

    “什么……意思？”

    龙文牧心道情况有点不妙，他知道，这个清冷的大美人儿有时候也是会做出一些疯狂的事情的。

    下一刻，千灵雪一道妖力朝他卷了过来，直接将毫无防备的龙文牧裹了进去。

    龙文牧扭动着挣扎，但无济于事：“等下，作甚？”

    千灵雪眸子弯成月牙，冷艳的脸上多出了一抹绝不常见的妖异的笑容。

    素手轻巧的拖拽，像是对待一只无力反抗的羔羊一般，把龙文牧硬生生拖回了屋子里。屋门随之关拢，还被布置了一层隔绝外界的屏障。

    木屋里窸窸窣窣了一阵，接着传出龙文牧急促又悲惨的低吼声……

    今晚，注定又是个无法入眠的夜……

    ……

    第三天清早。

    屋门重新打开，龙文牧和千灵雪联袂走了出来。

    外面很多人在忙碌，眼看驻地比前两天又扩大了一圈。毕竟是修复以前宗门的遗址，速度还是不慢的。

    许多从龙文牧边上经过的人都会忍不住回头看一眼，有的人还会忍不住笑出声。

    夜阑这小妮子不知道从什么地方跑了过来，有些好奇的往龙文牧脸上猛瞅。

    “少爷，你脸色好白呀……还有你脖子上……”

    “咳咳，这是我修炼弄的。”龙文牧正色的把衣领紧了紧，把很多红痕遮盖了下去。

    夜阑翻了翻白眼，自家少爷还真把自己当做小丫头了。自己跟了他这么久，耳濡目染，又不是不知道他干了什么好事。

    外面来来往往的人很多，龙文牧发现，不光是重建宗门的人，连那些平日外出清缴妖兽的人都留在驻地里。

    “今天怎么都在？”龙文牧岔开话题问。

    “少爷没听说吗？云帝今天有一件大事要宣布。”

