一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第244章火焰种子与戟法

    姜空自然是要选择性规避开来一些强大的残魂了。

    他也不确定紫光雷极剑与金乌玄阳鼎是否能够镇压的了这些强大残魂。

    邪灵道人能够在紫光雷极剑与天空的引雷之下撑得过半个多时辰，这些强大的残魂一时半会势必也极难被镇压的住。

    他一路挑选着一些弱小的残魂一个个将坟头劈开来。

    里面的东西还算是不错，但是对他起到帮助的少之甚少。

    毕竟经历了这么多年死气的腐蚀，能够像青玄铜甲那般保存一部分力量的几乎很少存在了。

    而且他看过来，没有一个人的灵戒是完好留存下来的。

    这些残魂生前的力量恐怕达到了很高的层次，姜空估摸着最次的也是在武宗的地步。

    之前孙无一的灵戒已经让他受益良多，这些人的势必也不会差到哪里去，破损实属惋惜。

    很快一片坟地上弱小残魂的坟头被他劈的快要差不多了，只剩下最后的两个。

    姜空沉沉一呼吸，抱着最后的希望走到一座坟头前抄起长枪一枪劈下去。

    这一次劈落之后，开裂的坟头之中冒出来的不是死气与残魂，竟是一道极度凌厉的劲气。

    这一道劲气轰在金乌玄阳鼎上，竟将金乌玄阳鼎都轰的开始颤鸣。

    “嗯？”

    他朝着坟头中望去，只见尸骨边上乃是一杆已经断裂的宝戟与一卷玉简。

    “是戟？”

    姜空露出一丝讶异之色。

    戟这种兵器可不多见，比之枪还要罕见。

    先前他在日月眼上见到那个持戟的太阿殿弟子是他自小达到以来见过为数不多用戟的人。

    戟与枪有一定程度上的相似，威力较之枪有过之而无不及。

    只不过枪对比于戟来说更加的灵活。

    在某种意义上，一门枪法与一门戟法可以说是共通的。

    既然找不到一门枪法，若不用这个戟法代替试试？

    姜空怀着试试看的心理将那个玉简取出来。

    灵火覆盖，玉简上的死气消散，他将之打开来。

    “还是一门地阶上品戟法！”

    更让姜空有些惊骇的是，这戟法的特性很是不一般，并不像是大部分武学那般爆裂，而是强在连绵不绝。

    这门戟法没有任何的属性，乃是一门纯粹以技巧撑起来的戟法。

    技巧性武学对比于其他以真气催动造成杀伤力的武学来说，更加的精妙，不过也更加的难练。

    依靠真气造杀伤力的武学只要有时间的堆积沉淀之下，大部分人都能够将一门武学修炼到极致。

    但是技巧性武学若无法掌控其中的技巧，根本达不到圆满的地步。

    武修在做抉择的时候，除了想要挑战尝试之外，很少有人会选择修行技巧性武学。

    而且技巧性武学极为的稀缺，也不是想修炼就能够修炼的。

    姜空修行的枪法也不过是最为基本的枪式枪招，不过他已经将之修炼到炉火纯青的地步，很难再做突破。

    有时候每每施展最基本的枪式之际，都有一种力有未逮，余力未尽的感觉。

    对于他来说就像是蚂蚁挠着心般难受。

    枪法本就难寻，技巧性的枪诀更加是稀缺之物，这也是他的遗憾。

    没想到来这坟场居然寻找到了一门技巧性的戟法。

    他翻看了整片玉简，双目之中的兴奋之色越发的明显，难以掩饰激动。

    “弱水缠光戟，四轮大周天循环戟法。

    戟法一百零八路，衍生缠杀之意，连绵不绝，生生不息，难防难攻，无所遁形。

    第一周天衍一十二路戟法衍生杀招白鹤惊沙。

    第二周天衍三十六路戟法衍生杀招浮光掠影。

    第三周天衍七十二路戟法衍生杀招生生不息。

    第四周天衍一百零八路戟法衍生杀招弱水三千。

    戟法大圆满若能够随心所欲，戟随其心，能够化四大杀招为一招，诞生地阶无缺至强杀招滴水沧海！”

    玉简上面镌刻着一道道人形模样的纹路尽数落在姜空眼中。

    这戟法的巧妙让他叹为观止，看似简单的一式，却有着以不变化万变的绝妙神通。

    每一戟式之中就像是蕴含着一种浩渺之意，化繁为简的至理！

    “弱水缠光戟的戟法路数与枪法有着异曲同工之妙，我也该能够将此戟法引入枪法之中。

    虽然会有些困难，但是并不是做不到。”

    姜空兴奋道。

    这对于他来说是一个挑战，这一门地阶上品戟法比之地阶中品枪法更加难修炼，但是一旦修炼登堂入室。

    对于他的帮助甚至可以媲美苍天霸印。

    苍天霸印是那种至强的底牌杀招，而弱水缠光戟则是支撑起他战斗框架的栋梁。

    收起弱水缠光戟，他走向了最后一个残魂所在的坟墓。

    银枪一抖，坟头劈开，灭杀残魂之后，里面的模样暴露在他的面前。

    这里面的枯骨灵戒都已经碎裂，棺木内没有任何的东西。

    若是寻常人恐怕已经放弃，但是拥有着洞天瞳的姜空却见到了一团赤红色的光芒在尸骨腹部闪烁着。

    他引动灵火将枯骨腹部的残垢焚烧干净，随着一阵黑烟冒起，慢慢的里面的东西暴露在他的面前。

    一颗通体赤红色的种子在漆黑色的残垢之中显露出来。

    这颗种子蕴含着一丝丝微弱且炽热的火焰之力，金鳞天蟒火覆盖下，它不仅仅没有被焚成灰烬，反而吸收了大量的火焰之力。

    姜空眉头一皱，连忙将自己的火焰收走，要不然就要被此物吸完了。

    银枪一挑，种子飞起来落在他的巴掌中。

    握住此物，掌心中传来一股股温热的感觉。

    “好神奇的种子，不知道会长出什么东西来。”

    姜空呢喃一声，到时候回到外界，他去天炎地脉看一下，将这颗种子埋入天炎地脉中吸收那里的火焰之力。

    自己身上的金鳞天蟒火力量本就有限，若是本源被吸取，那就得不偿失了。

    此地所有弱小的残魂坟地全都被他洗劫一空，他看了看那些稍微强大一点的残魂坟地，内心有些舍不得。

    这些坟地之中或许还有很多好东西，但是到时候伴随的危机也会更大。

    虽有富贵险中求一说，但是姜空还不至于直接拿命去赌。

    月眼之中至少有一个平台可以保障他的安全，在这里是这些残魂的天下。

    一旦没有诛灭，自己必死无疑。