    迪士尼的成功，有很多的因素共同组成，但毫无疑问的是拥有众多经典动画形象，是它们最为宝贵的财富。

    而起源于魔都美术电影制片厂的熹画工作室，拥有的动画形象虽然比不上迪士尼，但也是深入人心的角色。

    米老鼠和美猴王相比，强在什么地方？

    如果说米老鼠是世界的大耗子，那么猴哥至少也是华夏的齐天大圣。

    差的只是炒作，或者说是包装！

    知名度这玩意儿一定是靠着日积月累的轰炸，来加深观众的印象。

    从这方面来讲，熹画工作室的角色已经有些落伍了，属于上个世纪的老古董。

    某个形象一定要不断推陈出新，才能影响一代代的观众。

    所以，熹子影视除了和各家电视台合作，免费的提供自己的动画片库，让这些陈年旧咖再次焕发生机。

    公司也在考量，那些角色可以推出新的故事，那些角色能够一起联动。

    这是一项很繁琐的工作，好在现在的主力消费群体正是看着这群动画角色长大的，如果再过个十年时间。

    那么一切都晚了。

    参观了影院的布局后，董熹迈步朝着张芳新电影放映的展厅走去。

    这家影院一共三层，一楼是售票大厅和各种商店，当然现在就入驻了一家周边用品店和爆米花店。

    而二三楼则是影厅，分为普通厅、VIP厅和豪华厅三种类型，其中豪华影厅有600多个座位，内设中央空调，配备了国际领先的杜比SRD和DTS数码环音系统，超视野的正壁式巨幅银幕。

    还拥有符合人体工程学的豪华座椅，均采用的法国进口奇耐特座椅，无论是观影的角度、视听效果、空调冷气都属于国内最豪华的那个范畴之内。

    当然整体造价也不菲，大概相当于两个“刘小庆”吧。

    做为熹子院线的旗舰店，这身价配得上它的定位。

    张芳的新电影自然是在豪华影厅里播放，等到董熹入场式，600多个座位已经挤满了嘉宾和幸运观众。

    没有特意跑到前排去，董熹在后排的角落里坐了下来。

    这个位置原本是留给工作人员的，就像是飞机上空姐坐的位置。

    所以也没啥人注意到董熹的到场，此时的大银幕上正播放着广告。

    是即将在八月份上映的电影《蜘蛛侠》的预告片，看着“小虫”在纽约上空飞来飞去，耳边传来观众阵阵的惊呼声。

    董熹不免有些失落，这种成熟的特效商业大片，不是现阶段国内电影可以拍出来的。

    一方面是土壤的原因，不能指望贫瘠的土地亩产一千八，所以需要下猛药。

    《英雄》和《13》都是基于这种环境下才诞生的产物，高达2亿的投资，放到地球任何地方都是大投资。

    国产电影需要“金坷垃”，而董熹和老谋子都在扮演这个角色。

    伴随着“With great power comes great responsibility！”的经典台词，广告时间结束，正片开始。

    熹子影视的logo一闪而过，依旧是那个黑不溜秋的小人，不过这一次他头顶一座金灿灿的皇冠。

    象征着熹子影视，现阶段累计国内票房最高的荣誉。

    过场动画之后，整个银幕画面突然变得晦暗起来，热闹的喧嚣声从画面中传出，在顶级的音响设备里，让人仿佛置身其间。

    画面快速的切换，从喧闹的街道到安静的办公室，直到在一个光滑洁白的下颚停留，虽然没有露出全貌。

    但凭着惊鸿一瞥，这下颚的主人也会是个大美人。

    果然随着镜头拉升，程好那张绝世美颜出现在画面里。

    虽然没有浓妆艳抹，那就算是素颜也让人感叹美人如玉。

    可惜，程好一开口就破坏了这一丝美好：“艹，***你个***……”

    一连串的脏话，外加脚踹桌子摔杯子的行为，让观众明白眼前这个女人不好惹。

    随着故事的推进，观众也明白程好扮演的是一位记者，不过有些厌倦了现在虚伪的生活。

    最大的梦想就是去非洲拍狮子，不过很可惜狮子没拍成，摄影机先丢了。

    于是在街上疯狂追逐的小偷的程好，遇到了男主角邓朝。

    和很多爱情故事一样，两人的相遇起源于一场英雄救美。

    “吱嘎～”一辆大卡车在路上疾驰，突然程好出现在了路中间，司机拼命的刹车。

    不过显然已经来不及，眼看卡车就要将程好撞飞，这时候邓朝如同超人般出现，千钧一发之际搂住程好的小蛮腰，把她拽到了车旁。

    斑马线上，两人如同跳着华尔兹的结束动作一样，BGM此时缓缓的响起。

    “晚星就像你的眼睛，杀人又放火……”

    这一刻，街道的喧嚣似乎都消失不见，程好大大的眼睛里倒映出邓朝的身影。

    当然这不是啥爱情片，眼前暧昧的画面立刻破裂，回归到现实里。

    “摄影机，那个混蛋偷了我的摄影机！”程好跳着脚大喊道。

    邓朝微微一笑，然后如同猎豹般朝着程好手指的方向追去。

    扮演小偷的正是王大智，此刻他身穿花衬衫留着一头长发，原本就磕碜的长相更是显得立体。

    “哈哈～”反正观众一看他登场，就笑的前仰后合。

    接下来，邓朝就和王大智展开生死追击，在一个上坡路上，一路跑着八字形的邓朝终于追上对方。

    然后一把就将他推在墙上，然后就是一套小擒拿，抓头发揪耳朵踹裆插眼睛。

    反正不像是正派人物使用的招式，邓朝用的是相当熟练。

    这个时候，程好也颠颠地跑了过来，邓朝连忙伸手示意。

    可就让王大智抓住机会，一个后仰就把他撞晕，然后捂着裆跑掉了。

    气喘吁吁的程好，无语的看着躺在地上的邓朝，拿出矿泉水瓶朝着他脸上撒了点生命之源。

    邓朝一个激灵醒了过来，然后问出了充满哲学的问题：“我在哪里？过去、现在还是未来？”

    坐在角落里的董熹满意的点了点头，他也是第一次观看成片。

    电影的开场很棒，快节奏的剧情，让人抓不住头脑，但又可以吸引观众的注意力。

    让人很期待接下来的剧情，这对一部电影来讲算是成功了一半。

    而两位主演的表现，更是让董熹很满意，邓朝就别提了，这货最大的优点就是长着一张主角脸，可以演严肃的角色也可以演搞笑的角色，都不会让人觉得突兀。

    这也是董熹看好他的原因之一，如果这部电影成功，那么邓朝就会成为他下部电影的男主角。

    而程好的表现也很棒，以往拍摄电影，对方就是演些美女花瓶的角色。

    而首次担当主角，她就表现出强烈的存在感，让人感叹不愧是科班出身的演员。

    比起范小胖的演技，程好的演技可以说技巧性更强。

    两位影坛新人，可以说没有掉链子，贡献出一部精彩的作品。

