    第249章 秦尘晋升

    他想这其中的难点，应该就在均匀二字，很明显的，灵慕汐也觉察出了这一点，所以不由得有几分紧张。

    “你觉得我能行吗？如果到时候练废了的话，这锁心冥泪可不是好得的。”

    “放心吧，我相信你可以，这一次如果不成功的话，我这小命说不定就要交代到这儿了。”

    秦尘目光灼灼，“前辈，你可一定要好好控制着真火，将这丹药炼制出来啊！”

    其实秦尘自然知道要如何获得锁心冥泪，只不过他怕现在告诉了灵慕汐的话，到时候她便觉得留有后手不会用尽全力。

    很快里面的药材已经炼化了，大黑锅将盖子主动揭开，秦尘便把锁心冥泪扔了进去。

    在他扔进去了之后，灵慕汐全神贯注地控制着自己手中的真火。

    与此同时，还要用念力让里面的药材，均匀的包裹在这锁心冥泪的珠子之上。

    在完成了第一步之后，她不由得长舒了一口气，她还从来都没有炼过丹药，不过之前确实看神族的人炼过。

    不过自己去炼制跟看别人炼制，这完全是两码事儿，很快她额头便溢出了一丝汗珠，觉得自己的灵气也有几分亏空。

    “我怕我体内的灵气，不足以支撑十二个时辰，此时我的神魂都分散开，进入了三千小世界之中。”

    灵慕汐开口跟一旁的秦尘说着，在说完了之后，她又一副全神贯注的模样，将自己的精力投入到了这炼丹炉。

    她之所以会将自己的神魂分开，为的就是让仙族的人转移注意力，不再盯着自己。

    也正因如此，她才能够在这繁莱峰，安宁的活千余年。

    秦尘在一旁看着，但也没闲着。

    【系统，我要签到！】

    反正有事儿没事儿找系统就对了，自己今天还没有签到，不知道在签到了之后，会不会得到什么有用的东西。

    【叮咚！恭喜宿主获得神源石一千！】

    这话说完了之后系统就没声音了，看来这次奖励只有这些。

    毕竟这地方也不是什么上古神迹，能有一千的神源石已经不错了。

    秦尘也没有多加耽搁，即刻便从自己的系统之中，将这一千神源石拿了出来。

    “我这儿也没有别的东西可以补充灵气，只有这些神源石，你试一下吧！”

    看着他突然拿出来这么一堆，灵慕汐还有些惊讶。

    毕竟在秦尘看来，这些神源石他早就已经用习惯了，三千五千的对他而言都是小数目，但对别人来说却不是这样的。

    接着灵慕汐一边炼化着那些神源石，一边控制着自己手中的火苗，在缓缓的炼化丹炉里面的那些药材。

    如果不是大黑锅，中途有帮着她控制火苗的话，只怕今天这药是练不成功的。

    她在炼化神源石的时候，难免会有分神的时刻，灵慕汐自己并没有觉察，可实际上她手中的火苗是忽大忽小的。

    秦尘也察觉到了这一点，但却没有多说，当前情形来看，如果自己不适合的话，能够炼丹而且还很靠谱的人，也就只剩灵慕汐一个了。

    好在功夫不负有心人，足足十二个时辰之后，炼丹炉总算是飘出了一缕灵气来，紧接着便陷入了悄无声息的状态。

    “看来是丹药已经炼好了。”灵慕汐抹了一把自己额头上的汗珠，她话音不过刚刚落下，盖子就已经自己揭开了。

    “你这个炼丹炉从哪儿找的？还挺厉害的，好像能够听懂别人说的话似的。”

    秦尘抿唇笑了笑，“它也算不得是个炼丹炉，原本是个别的东西，只不过能够变成炼丹炉。”

    很快他便把灵慕汐的视线，转移到了炼丹炉之中的那颗丹药上面，这颗丹药在炼制出来了之后竟然呈紫色，上面还有一些花纹。

    “这算炼成功了吗？”

    灵慕汐将丹药拿出来了之后，转头看向了秦尘，秦尘微微摇了摇头，“我也不知道，管它成功不成功，吃下去之后就知道了。”

    他没有多加耽搁，直接拿起那药便塞进了嘴中，灵慕汐看到这情形，不由得到吸了一口气。

    “假如这丹药没有炼制成功是毒药的话，那你不是完了吗？”

    秦尘抿唇笑了笑，“我想自己应该没有那么倒霉吧！”

    就在这话说完了之后，秦尘忽然变了脸色，紧接着他整张脸变得通红，突然之间脸上便爬上了一些密纹。

    这情形不仅仅是灵慕汐，就连秦尘本人都被吓到了，他强行稳定着自己的心神，紧接着赶紧盘腿坐了下来，迅速调息着。

    灵慕汐看到这情形也不敢打扰他，接着秦尘便慢慢的调理着自己体内的那些灵气，任由着它们自行运转。

    片刻之后，他突然觉得自己丹田处极其的燥热，紧接着游走在经脉之中的那些灵气似乎变得急促了起来。

    秦尘猛地睁开了眼睛，却发现他此时，已经不在刚才那个小屋之中了，出现在他眼前的，取而代之的是一片大海。

    眼前的这片大海极其的辽阔，海面平静没有荡起丝丝波纹，他站在海边睁开眼睛，仔细看着，似乎看到了海面上闪烁着星星点点的光芒。

    这是什么东西？

    秦尘微微皱起了眉头，带着一丝疑惑，他想莫名其妙间，应该不会忽然来到大海，所以这个东西很有可能，是什么东西化出来的异象。

    就在此时，他看到大海之中那些星星光点一直在闪烁着，好像是在吸引着他靠近似的。

    秦尘缓缓迈步踏入了那片大海，就在他的肌肤跟大海接触的一瞬间，突然传来了一种触电的感觉。

    难不成这是自己的识海？

    或许这片大海是他的灵力，随着他的境界逐渐上涨，这片大海也会产生些许变化。

    他在心头上思量着，便即刻在海边盘腿坐了下来，果不其然，秦尘发现此时他的灵气在运转起来的时候，不由得让自己觉得更加舒服了。

    过了片刻后，他察觉到自己似乎是要晋升了，刹那之间，他体内的那些灵气似乎将他的经脉都给拓宽了。

    (本章完)

