    徐毅如果没有看过黑虎组织的资料，听到眼前费扎特的辩解，或许还会留他一命，但黑虎组织为了利益做的那些恶贯满盈，罪孽滔天的事情，绝不能饶恕。

    “师姐！”

    徐毅转过身，平静说了句。

    下一刻，古蝶化作一道残影，瞬间出现在费扎特面前，在对方还没把枪口抬起的时刻，一道寒光便从费扎特勃颈处扫过。

    割喉，击杀。

    古蝶的动作干净利索，瞬间后退后连半点血迹都没沾染到身上。

    “师弟，有点情况。”古狼擦拭着手里的匕首走进来，眼神里闪烁着愤怒寒光。

    “什么情况？”徐毅疑惑道。

    “我发现了几具尸体，都是女人尸体，她们死之前都遭受过残忍的折磨，另外，还发现几个遍体鳞伤的女人和孩子，她们还活着，被关押在一个仓库里。”古狼说道。

    徐毅面色一变，跟着古狼来到附近的仓库。

    灯光昏暗的仓库里，放置着很多拍摄器材，而周围墙壁上则挂着各式各样的刑具，至于脚下的地面上，则有很多血迹，整个仓库里都充斥着浓浓的尿骚味和血腥气息。

    三具女尸，浑身血迹斑斑，显然在临死之前遭受过残忍的折磨，而在墙角位置，一端镶嵌在墙壁上的锁链，锁着四个伤痕累累的女人和两个十岁出头的女孩，六人中除了一个小女孩拥有亚洲面孔，其她的都是西方女人。

    徐毅目光扫过，能够看到她们脸上的恐惧。

    钱峰在徐毅的授意下，在附近找到钥匙，把锁链给她们打开。

    “你们自由了，拿着这些美刀，或者回家，或者去你们想去的地方。”徐毅摸出钱包，抽出一叠美刀现金，放在面前沾染着血迹的长桌上。

    四个成年女人面面相觑，她们身体抖动的更厉害，脸上的恐惧也更明显，她们缩在墙角，丝毫没有离开的意思。

    反而是那位拥有着亚洲面容的女孩，想要挣扎着站起来，却被旁边的小女孩死死抓住，尝试了两次都没挣开。

    “坏人已经死了，你们可以离开了。”徐毅再次说道。

    “您是警察吗？”那位企图站起来的女孩仰着脸问道。

    “我不是警察，但警察应该很快就赶……”徐毅忽然愣住，他猛然意识到，这个小女孩说的并不是英语，而是龙华国语言。

    “你是龙华国人？”

    “嗯！”

    “你怎么来这里的？”

    “他们把我抓到这里的，我跟着爸爸妈妈来旅游，可我找不到他们了。”小女孩眼泪汪汪的说道。

    “你叫什么名字？”

    “公孙晓媛。”

    徐毅看着她，心底暗暗一叹，他两世为人，最厌恶的便是人贩子，甚至他对所谓的法律，都非常的不爽，因为他觉得人贩子，应该全部被枪毙，而不是只判几年十几年刑。

    “你家是哪里的？”徐毅问道。

    “帝都。”

    “我知道了，你如果想回家，我们可以把你带回去。”

    “您能把我送回家吗？”公孙晓媛满脸期待的问道。

    “可以！”

    徐毅点了点头，看向那四名女子，沉声说道：“我已经告诉过你们，那些把你们抓到这里来的坏人，都已经被我们杀了，你们现在自由了，可以拿着钱离开。”

    终于，有一名金发女子小心翼翼说道：“我们真的可以离开？”

    “真可以，但不管任何人问你们，你们都不能说出我们的身份，要装作不知道是什么人救了你们，能做到吗？”徐毅说道。

    “是的，我们能做到，谢谢您。”金发女子壮起胆子，拉着身边的女子站起来，还有那个金发小女孩，她们慌乱中像是逃命，匆匆朝着外面跑去。

    她们看到了很多尸体，也看到很多武器。

    金发女子甚至在即将冲出这家工厂的时候，还顺手在一具尸体旁捡起一把手枪，然后消失在工厂外的黑夜中。

    “老板，咱们发财了。”

    徐毅牵着公孙晓媛的手走出仓库后，古豺笑眯眯的出现在徐毅面前，甚至还递过来一块金灿灿的黄金。

    “什么情况？”

    “我在一个卧室里，发现了一个大型的保险柜，里面除了美刀现金，钻石珠宝之外，还有大量的黄金，估摸着，最起码得有两百多公斤。”古豺笑道。

    “去看看。”

    徐毅等人在古豺的带领下，很快便抵达那个卧室。

    经过清点，现金总值是五百二十一万多美刀，钻石十几颗，都在一克拉以上，珠宝也有不少，但最吸引人目光的是大量的黄金。

    四百二十块金砖，每块大约在一斤左右，全部加起来总共有四百二十斤左右。

    “收起来，全部带走。”徐毅淡淡说道。

    “好嘞！”

    古豺和古狼动作最快，找来两个黑色大皮箱，把保险柜里东西装起来后，递给徐毅一摞账本。

    “这东西用不着，丢在这里就行了。”徐毅摇了摇头，转身朝着外面走去：“抓紧时间离开吧！估摸着，警察也快到了。”

    几分钟后。

    众人离开黑虎组织总部，与外面等候的高兰萍汇合后，驾车快速离开。

    然而，在车子行驶十几公里后，负责开车的钱峰忽然问道：“老板，您听到了吗？很密集的枪声。”

    “听到了！”

    徐毅默默点头。

    通过声源判断，枪声是左侧千米外的一家工厂里传来的，甚至除了枪声之外，还有很响的爆炸声。

    “乖乖，动作还真大啊！这最起码得上百人规模的火拼，才能有这么密集枪声。”钱峰啧啧感叹道：“米国还真是个神奇的国度，尤其是这个地区，简直就是地下势力的老巢，今晚我已经发现好几个地方，在发生枪战了，而且规模都不算小。”

    “好几个地方？”徐毅惊讶道。

    “是啊！”钱峰点头。

    副驾驶位上，古蝶忽然说道：“我之前听古虎说，他们在摧毁黑虎组织的那个窝点的时候，也发现有枪战，还远远看到有人被枪杀。”

    徐毅闻言，眉头深深皱了起来。

    他觉得今晚的情况有点不对。

