    满意事务所的所有业务都停下来了，为社长参演的那部新戏让路。

    办公大楼进入封闭状态，连一楼那个相当赚钱的酒吧也暂停了运营。

    十几个自称是《玩物》布景组的工作人员大摇大摆闯进办公大楼，开始施工。

    “满意事务所全体员工，从即日起暂停工作，回家休息，工资全额照发！”

    员工们被布景组暴力打断工作的时候, 还颇有怨气，但听到对方说栗山社长已经同意，工资全额照发后，仅在五分钟之内就全部收拾好办公桌，撤得空空如也。

    “啧啧，难得栗山那个铁公鸡如此大方一回……”

    “肯定是中了巨额彩票。”

    两个员工在停车场打完招呼, 互相招了招手, 各自开车离去。大楼里只剩下神情冰冷的布景组成员。

    “这也太多了吧？”

     NAYA事务所不断把支出单据发过来，财富一笔一笔转给对方，栗山利安每收一张，便仿佛心头被砍一刀。如今，他的心已伤横累累，痛不堪言。

    这是他人生几十年，苦心经营、不懈奋斗，才积累下来的宝贵财富……这些畜生，凭什么靠着一张破纸，就一笔一笔拿走了。

    “抢劫，抢劫，这他妈的是抢劫啊。”

    栗山利安拿起手机，“老子要报警，谁也别拦我！”

    “撕——”

    手心传来被撕咬的剧痛，栗山利安当即老实了，把账单塞进抽屉里，闭上了眼睛, 

    “眼不见心不烦……”

    “社长，”

    财务找到了栗山利安，

    “您这部电影什么时候能够拍好啊。我们事务所现在几乎没有收入进账, 但每天的支出都非常可怕，要不了多久，账面上的流动资金就得见底，到时候恐怕……”

    财务边说边用古怪的神色打量着栗山利安，就差把舞姿不错直接说出口了。

    “我怎么知道！”栗山利安道：“我只是个配角，这他妈NAYA事务所拍的。”

    “这协议也太离谱了，您当初为什么要同意签字啊？”

    “你少管那么多。”

    他妈的不签就得死，换谁都得签。栗山利安心中暗道。

    但这事儿也没法说出来，说出来也得死。去哪说理啊……真叫作上天无路入地无门。

    “这部电影可是大制作，您为什么不拉几个合伙人呢？大家共同投资，也能分担一些风险，到时候上了院线，大家共同发力，广告的覆盖面和话题热度也比我们一家去做好的多……”

    “广告？”

    这种电影打广告？搞话题？栗山利安是嫌自己死的不够快吗。

    这电影最好能不上映，要是上映了最好字幕上完全不体现满意事务所，连一个可疑的笔画都不要出现，质量最好烂到极点，票房最好惨败，上座率不到0.001%，观众连去烂番茄打分的欲望都没有……

    如果有人打分的话，就打负分，评语统一说成：除了特效，一无所有。毫无逻辑的剧情，尴尬生硬的表演，标准的烂片。哭了，难看哭了。好奇心让我走进电影院，求生欲让我走出来……等等……

    “话说，”

    财务接着说道：“如此大手笔的电影，票房一定会非常夸张吧？肯定能把我们前期的投入捞回来的吧？我们的分成是多少……”

    “滚，”

    栗山利安把手中的剧本卷起来，朝着财务的脑袋一下一下砸去，

    “不会说话就不要说，你是白痴还是傻瓜？滚——”

    财务吓得往栗山利安的桌子上又放下几张帐单，匆匆溜掉了。

    “他妈的，布景组的盒饭也得我掏吗？还有SPA？是不是以后找小姐都要我去掏钱包？太过分了！”栗山利安心中一千匹野马踏过。

    这时，手机震了一下，看了看有条未接来电显示，是一家游戏公司的老板，名叫棉田信，请过满意事务所好几位艺人做代言，算是栗山利安的老客户。

    因为那条黑丝跳舞视频始终没有删除，而且热度越来越高的缘故，栗山利安已经接到很多“老朋友”的电话，各种嘲笑打趣，有人甚至把他的视频剪辑成的鬼畜视频发过来，栗山利安不堪其扰，濒临崩溃。

    这两天，栗山利安已经把手机设置成了勿扰模式，除了特别设置的几个号码之外，其他号码一律打不进来，只能显示未接状况。

    很多人一次打不通多半就放弃了，但是这个棉田信相当执着，今天已经接连打了十几个电话，栗山利安无奈拨了过去。

    “喂，”栗山利安说道：“棉田君好。”

    “咦？栗山君的声音有点憔悴啊。难道是近来夜夜笙歌……哈哈，我说您岁数也不小了，晚上可要悠着点。”

    “再见……”

    “等一等！栗山君，别急着挂电话，”棉田信道：“在下绝不是专门来笑话您的，有很重要的事情……”

    “我听着可不像啊。”

    “我就是想问问，今天晚上栗山君的会所还有没有安排，我这边有一位相当重要的人物，对您的会所活动感兴趣……”

    “唉，不巧……停摆了。您过一些日子再来光顾吧。”

    “为什么啊？我记得前几天我去的时候，您那里生意很好来着。”

    “一言难尽，还是别问的好。”

    “哦，那就遗憾了，这位是经济产业省的一位大人物来着……我只好再找……”

    “等等！不会是经济产业大臣吧？”

    “怎么可能……只是一位新晋课长，但居于关键岗位，其实能量大的不得了，你……”

    “明白，”栗山利安连连点头，“我当然明白！”

    经济产业省是内阁府的核心机构，掌管全国经济产业大权，是产业政策讯息最灵敏、最快捷的地方。

    一些重要课长掌握着第一手的政策变动讯息，对全国的经济发展都会产生重大影响，对方随便抖落出来一点，就够栗山利安赚个盆满钵满了……要是能巴结上这位大人，NAYA公司拍电影亏再多又能怎样，洒洒水而已。

    “好了，那就这样吧，我们回头再……”

    “等一等！”

    栗山利安道：“我们满意事务所的办公大楼是不方便了，但我在附近还有一处会所，晚上可以把课长请到那里，艺人嘛可以安排送过去……”

    “非常好！那里环境怎样？”

    “好的不得了，我花了大价钱装修的。”

    “好你这家伙，竟然对老兄我藏私。”

    “这不去年才装修好……为了提高保密性、增强娱乐性，前段时间一直在晾味道嘛。”

    “哦，新开的话，会不会……”

    “放心吧，管理和服务人员都是这边的老人手了，特别懂行；会所里面还安装了许多新鲜玩意儿，保管您和那位课长宾至如归……嘿，乐趣横生。”

    “我有些迫不及待了。对了，今天晚上，您会来吗？”

    “我……”

    栗山利安叹了口气，“我倒是很想来，可惜我这边出了点状况，我让奥田彩过去搞服务，她很能干。”

    “嗯，的确很能‘干’。”

    谷簔

    ……

    接近傍晚的时候，棉田信带着经济产业省的那位新晋课长，循着栗山利安发来的位置，一路抵达栗山利安的会所。

    奥田彩站在门口等候。

    “早川课长好！”

    奥田彩帮早川打开车门，“您跟我这边来。”

    早川看着颇有姿色的奥田彩，微笑着连连点头，“你也好啊，奥田小姐。”

    “奥田小姐真是一位喜新厌旧的坏姑娘。”棉田信从另一边车门走了出来，“有了早川课长，连一个眼神都不愿意丢给在下。”

    “您可折煞我了，”奥田彩冲他眨了眨眼睛，“棉田社长有段日子没有见面了哦。”

    “那是因为奥田小姐对在下完全不够热情。”

    “这……您还要人家怎么样嘛。”

    进了会所内部，里面装修果然华美，尤其是墙上挂着的一些壁画，直白，暴露，魅惑，很能激发出人类的一些原始欲望。

    “早川课长，”

    奥田彩试探着问道：“待会儿，我们先去那边唱会儿歌，喝点酒什么的，我们的艺人也在那边……”

    “气氛，”棉田信在一旁补充道：“先搞搞气氛，大戏还在后面。”

    “棉田社长很懂嘛。”早川笑道。

    “哈哈，我在栗山利安的事务所里可是打过三洞高尔夫的。”

    “那就悉听尊便咯……”

    那边的包厢内果然侯着几位不大眼熟的漂亮女艺人，乖巧地坐在里面的沙发上。

    “这位是美竹良子，出演过《星梦缘》，那部电影票房很不错的……”

    奥田彩逐一向早川介绍女艺人们的情况，早川则用毫不掩饰的目光扫视着她们，目光穿破衣物，直达肌肤，这是多年练就的本领。

    “凉子小姐近来更漂亮啦，肌肤白了很多哦……”

    棉田信对眼前这几位则早已熟络，其中没有哪一位是他的漏网之鱼。

    一番嬉闹过后，棉田信拉着奥田彩的手站在了门口，

    “早川课长，到了这一步，我们两个就要分道扬镳咯。”

    “哈哈，好的，”

    早川这次同时看中了两个女艺人，他人生中头一次左拥右抱，感觉自己浑身都是软的，“我们明天早晨见。”

    也许是喝了太多的酒，他的脚步有些摇晃，怀里是美人如玉，脑子里想的却是自己熬了这么多年，总算熬出头了。

    推门走进豪华客房，早川径直躺在了宽敞的大床上。

    他看向两位活泼可爱的女艺人，忽然发现两个人的面孔竟然一模一样。

    “你们……”

    早川忍不住问道：“你们两个叫什么名字来着……”

    两人同时开口，“我叫娜娅。”

    说着，满脸都是网状的血。

    早川当场吓得酒全醒了，连滚带爬跳下床。

    “鬼！鬼！有鬼！”

    他惊叫着往门口逃去，伸手去抓门把手的时候，发现自己的手背上爬着密密麻麻的虫子……

    ……

    “等等，”

    刚刚走进另一个套房里的棉田信猛的抬起头来，看向门口，

    “奥田彩，你有没有听见什么声音？”

    “声音？”棉田信怀中的奥田彩在朦胧中回道：“什么声音？”

    “好像是早川课长的叫声……”

    “您听错了吧，我怎么什么都没听到？”

    棉田信还在看着声音传来的方向。

    “不要浪费时间啦，”

    奥田彩搂住他的脖子，“春宵一刻值千金，您已经浪费了一千克黄金啦。”

    “你真是可爱透顶！”

    棉田信哈哈大笑，当即抱起奥田彩，走向大床。

    走到一半，怀中的女人越来越沉，他几乎要抱不动了。

    棉田信觉得不大对劲，低头看下去，发现奥田彩的脸正在一点点扭曲。

    “你！”棉田信本能地想丢掉奥田彩，却发现自己根本丢不掉，她像粘在了他的身上呢，“你是谁？”

    少许，奥田彩的脸已经变的完全不一样了。棉田信看着这张脸，竟然觉得有一丝熟悉……

    “您真的不认识我了吗？”

    怀中的女人说道：“几年前，我们一起开过车的，您还送给我一根高尔夫球杆，还有三颗高尔夫球呢。”

    娜娅！是娜娅。

    棉田信脑袋里一瞬间闪过了这个名字。不可能，娜娅不是早就死掉了么。

    他的脸惊恐到扭曲，拼命想丢掉怀中的女人，越想丢却越甩不脱。

    女人越来越沉，他想把她放在地上，但似乎有一股无形的力量控制着他，让他必须使出全力抱着女人，直至精疲力尽，直至活活累死。

    “棉田社长，”娜娅说道：“您当年最喜欢抱着我，您忘了吗？”

    半空中，一根……

    ————

    请注意：本章后半部分请移步起点app作家说继续阅读，感谢支持正版。

    双倍月票活动，从3月29日0点到3月31日24点，月底了大家要是月票不晓得投到哪里好，不如就给这本书吧。哈哈，这两天月票长得非常给力，真心感谢！

    截至目前，均订1045，首章订阅2561，涨势很好！

    追更的书友，烦请往后翻一页，给顾醒点个赞吧。

    感谢坚持订阅正版和上架后依然在投月票、推荐票、打赏的读者。

    继续感觉这个月的全勤还有希望，最后一天了，坚持住。

