    魔宫内。

    一道绝美的身影缓缓浮现在神极面前，当看到这道身影的瞬间，神极不由怔住了，因为此刻的魔宫之主的外形变得清晰至极。

    以往的魔宫之主虽然绝美至极，但面容模糊无比，无法看清她的真实模样。

    而现在，魔宫之主才算是真实的。

    “您用了她的身体？”神极下意识道。魔宫之主本就是没有躯体的，而这副躯体不是别人的，正是雷曦的躯体。

    神极自然知道雷曦，她是林墨的女人，被魔宫之主派人擒了回来，先前一直在提升雷曦的修为和能耐。

    “这身体本来就是我的。”魔宫之主瞥了神极一眼。

    神极一愣，他了解魔宫之主，她不屑于说谎。只是他不明白，魔宫之主的身体怎么会在外游走，直至如今才收回来？

    “很疑惑是吧？”

    魔宫之主淡淡说道：“这很正常，是大人的交代，让我护佑那个开门人。而我要守候此地，没办法离开，所以就放出了一小段意识，让她去接触开门人了。结果，我疏忽了，这身体产生的自主意识也就算了，还爱上了那个开门人……”

    说到后面，魔宫之主绝美的容颜变得沉冷下来。

    神极面色紧绷，他心中竟产生了嫉妒，虽然这身体原本意识是自己滋生出来的，但也是魔宫之主分出来的一部分。

    林墨……竟然拥有过魔宫之主。

    “那这副身体的意识呢？”神极迟疑了一下后问道。

    “已经被我吸收了，不过要彻底炼化，需要很长时间。没关系，她也闹不出什么事来。”魔宫之主挥了挥手，美目遥望向外界，“天地混沌已经快彻底成型了，这意味着道果即将凝结，那些圣尊应该恢复得也差不多了。大人的安排……也该开始了。”

    说到这里，魔宫之主猛然望向神极，“我会赐予你最强的次尊后境的力量，并将你送入祖地内，你能否夺得圣尊机缘，就看你自己了。”

    “宫主放心，我必会成为圣尊……”神极眼睛微眯的说道，他的目光充满了渴望，因为他很清楚，自己配不上魔宫之主，是因为他没有足够的力量。如果他成为圣尊的话，那就有资格成为魔宫之主的男人了。

    所以，无论如何，神极一定要夺得圣尊机缘，只有得到圣尊机缘，他才有这个资格。不然的话，他这辈子都没机会了。

    魔宫之主自然知道神极所想，但她却没有理会，而是随后一挥，只见魔宫颤动了起来，一座蕴含着无尽时间的宫殿浮现而出。

    这是时之殿，掌控世间最独特力量——时间的造化之器。

    神极坠入了宫殿内，在里面有着无尽的时间供他索取，也就是说，他在里面修炼百万千万年，外面也不过是只过了片刻而已。

    一会儿后，时之殿开启了，神极走了出来，他浑身涌动着恐怖至极的力量气息，在他的体内凝结了一道强大至极的次尊本源。

    次尊后境……

    不但是后境的修为，而且已经达到了这个修为的极限了。

    九千九百九十八世的修为极限，再进一步就是九千九百九十九世圣尊之境了。虽然相差了一世，可这一世之差的差距却是大得难以想象。

    “记住了，你只有这么一次机会。”魔宫之主淡淡的瞥了神极一眼。

    “是。”

    神极应声，然后身形缓缓消失了。

    ……

    天狱内。

    狱守于海一手穿透了第十七层的新任狱守的腹部，随着力量狂涌，他疯狂的吸收着那位狱守的力量，将它的力量转化为自身。

    随着力量疯狂吸收，狱守于海已达到了次尊后境的极致了。

    其余狱化生灵，皆匍匐了下来，因为狱守于海已经成为了第十七层的新任狱守了。现在，他将要踏入第十八层。

    不但是为了顺应天狱的规则，也是为了报仇。

    于海通过空间裂缝，出现在第十八层，和下方没什么区别，但是这里却没有狱化生灵的存在。有的只是一个人，一个被十八层天狱力量封锁的男子。这个男子的面容模糊，但于海还是看到了，这个人隐约的面容。

    当看到对方模样的那一刻，于海怔住了，这个面容他绝对不会忘记，因为这个人给他留下了极其深刻的印象。

    可是，他不是出去了么？

    为何会被封锁在这里？

    不对……

    他的气息和先前的完全不同，可是样貌却一模一样。于海深吸了一口气，他不明白为何一个人会拥有两种不同的气息。

    还有，两种不同的修为。

    为什么如此？

    于海不明白。

    “你来了？”一道声音传来，赫然是第十八层狱守，和于海一样，皆都是狱化生灵，所以模样会显得有些丑陋。

    看到第十八层狱守的那一刻，于海瞳孔猛然一缩，对方很恐怖，修为远在他之上。不，只要对方一个指头，于海就会彻底的形神俱灭。

    不过，于海不怕，因为对方不敢违反天狱的规则。

    一旦违反了的话，第十八层狱守会被天狱震杀，而于海也会毫不费力气的取而代之，成为天狱的第十八层狱守。

    “可以开始了？”于海问道。

    “不，我们不用交手。”第十八层狱守摇了摇头。

    “什么意思？”于海面露不解，他不明白为何第十八层狱守会这么说。

    “你已经完成了天狱的规则，成为第九位十八层狱守了。”

    第十八层狱守说道：“其实，挑战第十八层狱守只是对外宣传而已，真正的则是，进入第十八层的狱守，就是第八层狱守了。每一个时代，都会有一位十八层狱守存在，你是第九个，而我是第八个。等下，我会带你去天狱最深处，继承天狱的力量。”

    于海依旧满脸不解，显然他不明白到底是怎么一回事。

    似乎早已知晓于海会露出这般神情一样，第十八层狱守指向后方，只见在那里绚丽这七具躯体，赫然都是狱守之躯，只不过他们陷入了沉睡中。

    但是，他们气息依旧存在。

    “这是其余七名狱守，从第一个时代开始的第一任狱守，到第二个时代……一直延续到现在。而我们存在的意义，不但是为了守护天狱的主人，也是为了等待他的苏醒。”第八时代狱守指向那个被天狱力量封住的男子。

    

