
　　石昊将林克迎进院子。

　　阿蛮去沏茶。

　　不一会儿，师徒二人面对面坐在院子中，沏好茶的阿蛮站在一边，聆听师徒二人谈话。

　　“徒儿，来到这花花红尘中，可有什么收获？”林克喝了口茶，问道。

　　石昊摇摇头，想了一会道：“不知为何，总感觉没有在石村中快乐。对了，师父，我打听到父母的下落了。”

　　林克点点头，没有意外。

　　石昊继续说道：“明天有一个宴会，石皇说那些域外来人或许可以帮我探寻到我父母的消息。”

　　“哦？有宴会吗？”

　　林克摩擦着下巴，笑道：“不知道欢不欢迎我这个老年人啊。”

　　“师父如果想去，自然可去。”石昊道。

　　林克道：“我明日陪你走一趟。之后你陪我走一趟。”

　　“啊？”

　　石昊一瞬间没反应过来，“去哪啊，师父？”

　　“海外。”

　　林克解释，“海外有一处鲲鹏道场，虽然鲲鹏的宝术与我无用，但见识一番，可以加深我对这个世界的法则理解。”

　　阿蛮在一旁听得心中惊骇和困惑。

　　小少爷的这个师父是什么来头？

　　鲲鹏的宝术可是无数人都要争破头皮的无上宝术，就算是那些大教的教主，都要眼热鲲鹏宝术。

　　这师父竟然说那鲲鹏宝术对他无用。

　　那可是鲲鹏宝术！

　　石昊惊讶，道：“海外竟然有鲲鹏的道场吗？”

　　鲲鹏可是太古十大凶兽之一，纵横天地间无敌手，是公认绝对强者，如果能得到鲲鹏的宝术，未来的成就不言而喻。

　　“没错，很多大势力都得到了消息，鲲鹏道场不日就要开启，似乎要在这下界寻一个继承衣钵的传承者。”

　　在石昊来石国这段时间，林克也不是一直都在石村中，他去了各地游玩，去过火国，也去过太古神山这些地方。

　　在游玩过程中，听到了鲲鹏的消息。

　　当下，林克就来找石昊了。

　　这种好事，自然要给自家徒弟争取的。

　　石昊疑惑，“师父，鲲鹏要找继承者？”

　　林克点头道：“我听闻，那鲲鹏道场需要修炼到十洞天的少年才能开启，你说这不是在找继承者是什么？“

　　石昊点点头，表示明白了。

　　这时，阿蛮困惑问道：“小少爷，你已经开启十大洞天了吗？”

　　林克笑道：“他何止开启十大洞天，还将十大洞天练为一天，化作金丹洞天，开启肉身神藏，极尽强大。如若不然，他恐怕要被那雨族的神灵虚影镇杀。”

　　阿蛮听得满脸惊讶之色。

　　小少爷竟然做到了这般惊世骇俗之事吗？她曾在武王府中翻看过一些典籍，知道十大洞天对人族来说，都是传说中的境界，可小少爷还超越了这传说境界，达到了从未有人达到过的境界。

　　“小少爷，我就知道，就算被挖去至尊骨，您也是天生的至尊……”阿蛮朦胧着泪眼，喃喃自语。

　　石昊有些不知所措，安慰道：“阿蛮姐，你怎么哭了，这不是高兴的事情吗？”

　　“对对，这是高兴的事情，少爷夫人要是知道你现在这般强大，一定会高兴的。”阿蛮露出笑容道。

　　林克道：“说到至尊骨，徒儿，你那胸口的至尊骨可有复苏之像？”

　　石昊摇摇头，摸着胸口道：“没有，它似乎需要汲取庞大的天地精华才能重新生长出来。”

　　“既如此，先不要管他。”林克道。

　　第二天，林克和石昊起床，准备去参加十六公主举办的宴会。

　　临出门，林克看着石昊的穿着摇了摇头。

　　此时的石昊穿着荒天侯的衣饰，也算华美，但完美世界的衣饰……说实话，很粗犷。

　　石昊低头看了自己一眼，问道：“师父，我身上怎么了？”

　　“换件衣服。”

　　林克说着，一指点在石昊身上，下一刻，一道光华将石昊包裹，当光芒散去，身后的阿蛮看呆了。天籁小说网

　　石昊身上的衣衫已经换成了白色打底，配以黑金华美刺绣的古代长衫，略长的头发被一根素白的丝带束着，少年顾盼间，神采飞扬，看着飘逸出尘，俊俏洒脱。

　　阿蛮在心底暗赞一声，好一个翩翩美少年。

　　“师父，这一身……”石昊低头打量着自己。

　　“我世界的服饰，怎样，好看吧？”林克笑道。

　　“好看，好看。”石昊还没说话，阿蛮就在后面连连点头。

　　不过点头完，阿蛮脑海中反应过来，我世界的服饰……小少爷的师父不是这个世界的人？

　　“走了，去看看这世间的天子骄子。”

　　林克手一挥，也变作少年模样，穿着一身黑色为底，有着金色纹理的长衫，年纪看着和石昊差不多大。

　　石昊眨了眨眼睛，“师父，你这……”

　　“宴会邀请的少年，我一个大人跟着去不太合适，稍微变化一番。”

　　林克微微一笑，手一招，一朵祥云在脚下生起，载着少年林克和石昊缓缓升空。

　　石昊哭笑不得，对阿蛮招手道：“阿蛮姐，麻烦你看家了，我们很快回来。”

　　阿蛮挥手，“小少爷且放宽心，阿蛮会看好家的。”

　　祥云载着石昊和林克大摇大摆地朝宴会之地飞去。一路上，自然被人发现了——

　　“咦，那不是荒天侯吗！？”

　　“荒天侯旁边的少年是谁？”

　　这些天，石国国都的人大部分都认识石昊了，但突然冒出来的林克，却没有一个人认识。

　　“难道是武王府的石毅？”有人猜测。

　　“你想什么呢，那石毅母亲挖去了石昊的至尊骨，他们怎么可能这般亲密，共赴十六公主的宴会？”

　　“说的也是。那这少年到底是谁？”

　　“看起来和荒天侯的关系非常好。”

　　“能与荒天侯这般少年至尊一起，恐怕也是天才之辈。”

　　人们议论纷纷，林克和石昊很快来到了宴会的地方。

　　宴会已经来了不少人。

　　国都里的少年俊杰基本都来了，一些人仰仗家族的威势，坐着奇珍异兽而来，拿着鼻孔看人。

　　可是，等看到林克和石昊从云端飞下来后，这些拿着鼻孔看人的少年英杰都错愕了。

　　“师父，他们用鼻孔对着天，是要接住天上下的雨吗？”

　　“应该是的。”

　　石昊和林克逗趣，调笑这些家伙。

　　“哈哈哈……”

　　不少人都被这对师徒逗乐了。

　　一些少女更是笑得前仰后合，胸前的玉兔蹦蹦跳跳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第388章 那个少年是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 