    第79章初吻——殿下轻薄我

    姜南微接过盒子打开。

    一枚金铜色的兵符躺在锦缎之上。

    姜南微骤然抬眼，看向姜荣兴。

    却瞧见姜荣兴正一脸懵的等着她，微微偏着脑袋，一副也想看，但是又不敢看的样子。

    “世子不知王爷和王妃让你带来的是什么东西吗？”姜南微问。

    姜荣兴老老实实摇了摇头。

    “父王说，不许我在路上看。”

    “……那现在看吧。”

    姜南微将盒子转向他。

    姜荣兴定眼一瞧，顿时吓了一跳。

    “这是兵……兵符？”

    “是。”

    姜南微将盒子放到手边的桌子上,点头肯定了姜荣兴的判断。

    “而且，是你们雍州的兵符。”

    姜荣兴傻眼了。

    父王母后怎么会让他将兵符带出来？

    “这，我不知道父王和母亲让我带的是这东西……”

    “现在世子知道了。”姜南微含笑，看向姜荣兴，“世子如何看？”

    听到这话，姜荣兴从先前的震惊中回过神来。

    “既然他们给你了,你就收着吧。”

    “世子可知道兵符意味着什么？”

    “知道啊,雍州的兵符,可以号令雍州军，殿下有兵符在手，雍州军就会全都听你的。”

    姜荣兴的语气如此平稳无波，这下倒是轮到姜南微愣怔了。

    片刻之后，她将那盒子推到姜荣兴面前。

    “王叔王婶的好意，南微心领。但这东西，南微不能要，还请世子收好。”

    “我不能要，这是他们给你的，而且我也想给你。”

    姜南微：“……？”

    见姜南微面露征询，姜荣兴反思了一下自己，觉得姜南微可能是觉得他的回答有些随意和儿戏,所以才不要。

    于是他顿声酝酿了一下言辞,重新郑重其事的开口。

    “作为永康王世子,未来的永康王,雍州之主,殿下,我很清楚兵符的价值。”

    “它代表着地位，代表着权力。”

    “但更代表着责任。”

    “代表着作为地方藩王,肩负着的护卫城池百姓，同时拱卫王室的责任。”

    “所以父王和母亲让我将兵符交给你，一定是因为到了需要雍州出力，护卫王室的时候了。”

    姜南微有些意外的看着姜荣兴，但又很快了然。

    皇室血脉，果然没有真正的蠢笨之人。

    敦厚的性格是一回事，敏锐的判断又是另一回事。

    望着姜荣兴，姜南微没有说话，但目光中却有几分期待，似是希望姜荣兴继续说下去。

    得到鼓励，姜荣兴一鼓作气把话说完。

    “先皇还在世的时候，下令三王不得入都，就是害怕大家造反，威胁到当今陛下的地位。”

    “这两年来，三王都在封地，上都与藩王相安无事，说明一切都尚且稳定。可如今突然让三王世子入都,一定是因为有人起了不臣之心。”

    “不管是谁,殿下,雍州和我们永康王府永远站在您和陛下这一侧。”

    姜荣兴目光澄澈,言辞不似作假。

    姜南微笑了起来。

    “兄长放心，如果真有危险，南微定会护你在上都安全无虞。”

    说着，她拿起盒子，双手递给姜荣兴：“送兵符是雍州的态度，而这，就是我的态度。”

    姜荣兴后退一步，双手藏在身后。

    “我不要你的保护，殿下。你既叫我一声兄长，那我这个做兄长的，就理所应当护着妹妹，该我保护你才是。兵符我是不会要的。”

    见姜荣兴如此，姜南微略一沉吟。

    “既然兄长坚持，那南微另有一个想法，你可愿听上一听？”

    “你说，只要能帮到你，让我做什么都可以。”

    -

    一盏茶后，屋门打开，姜南微让云栀送姜荣兴出去。

    连带着好吃好喝的，足足包了许多，全都塞进姜荣兴的马车。

    回到主院后，想着先前慕寒渊爬墙的事情，姜南微略一思索，也走到墙边。

    将衣服裙摆扎好，借着旁边山石的位置，她脚尖一点，整个人便腾跃而上，翻到了墙的另一侧。

    “殿下怎么也开始爬墙了？”

    一道带着促狭笑意的声音在耳边响起。

    姜南微脚下一歪，差点摔倒在地，得亏伸过来一只大手，将她搀扶住。

    但跃下时的冲力太大，这一搀扶不仅没有将她扶稳，反倒害得她直接将人扑倒——

    慕寒渊整个人栽进墙边树下的太师椅里，怀中是瞪大了眼睛的香软少女。

    幽兰之香伴随着泥土的辛涩之气涌入鼻间，温热的呼吸扑面，就连扑通扑通的心跳都清晰可闻。

    二人几乎可以从那双璀璨如星的瞳孔里，看清自己愣怔的倒影。

    姜南微眨了眨眼睛，长长的睫毛轻轻扫在慕寒渊脸上，带来一阵酥痒。

    “殿下……”

    慕寒渊声音微哑的声音低沉。

    像一根羽毛，在姜南微心头撩起波澜。

    又像是一只等待的猫儿，发出缠绵的喵呜。

    鬼使神差般，姜南微直接凑近几分印了上去。

    “不许乱勾人！”

    软糯的双唇印叩，让慕寒渊整个人都僵在那里，如同被一道闪电惊雷劈中，半分也不能动弹。

    而某个家伙在做出坏事之后，则瞬间清醒！

    老天爷！

    她到底做了什么事！

    窘迫又尴尬的姜南微手忙脚乱的起身，谁曾想还没等她撑臂起身，便被一双长臂箍住腰身，重新跌回某个熟悉又温暖的怀抱。

    “殿下只许自己放火，却不让本王点灯，真是好不公平呢……”

    撩人的低哑之声，带着勾人的撩拨之欲，让姜南微彻底羞红了脸。

    “刚才那，那只是巧合！”

    “嗯，殿下只是很巧合的主动轻薄了我。”

    “我才没有轻薄你！真的是巧合！我，我只是崴了脚！”

    “嗯，殿下只是崴了脚，然后天意让殿下轻薄了我。”

    “慕寒渊！”

    “我在，殿下。”

    “你无耻！”

    “好的殿下，无耻的是我。”

    姜南微要被慕寒渊气死了！

    他越是从善如流，姜南微就越是觉得自己被戏耍玩弄，就越生气！

    这个家伙！

    “无耻！你放开我！”

    慕寒渊叹了一口气，张开双臂，一副我是下面的那一个的表情。

    “不是我不放开，殿下，是您在压着我啊……”

    “谁要压着你了！”

    姜南微瞪了他一眼，因为无处借力，只能硬着头皮按在慕寒渊胸膛起身。

    结果这时明河刚好一路跑来。

    “王爷！大周……王，王爷？殿下？你……你们……”

    【今日第一更】

    (本章完)

