    不过顾念不在意这些。

    她被允许在别墅内自由活动后，第一件事就是直奔厨房。

    也不知道每天是谁给她做的饭，难吃得要死。

    顾念麻利地起锅烧油。

    在旁边守着的女佣看得一愣一愣的，只觉得她这架势比专门聘请过来的大厨还要专业。

    等陆明回到别墅的时候，就看到桌子上已经摆好了四菜一汤等他了。

    顾念乖乖地坐在一边，眼里满满的全是期待。

    陆明的脸色则是阴沉了下来。

    因为余梦从来没有做过饭。

    她生下来就是家里人的掌上明珠，自然舍不得她干家务活。

    “不要做多余的事情。”

    陆明冷冰冰的警告道。

    顾念明显是有些失望，她低下头来，好半晌才闷闷地说道。

    “嗯，我下次不会了。”

    骗人的，她下次还会。

    陆明看到顾念无精打采的样子心里莫名的窝火。

    他不觉得自己说的有什么问题，顾念本来就是作为余梦的替身待在这里的。

    她一旦做了之前余梦不会做的事情，那就像是打破了人设一般，让他觉得有一种被背叛的感觉。

    于是他二话不说，粗暴地拽着顾念的胳膊往上拖。

    “阿明，你干什么啊，你弄痛我了...”

    顾念看他生气了，神色变得慌张起来，她拼命地想要甩脱陆明的桎梏，但她越是这样，陆明就越是火大，手上也越发使劲。

    顾念的皮肤在这样的拉扯下，没多久就变得红肿起来。

    “阿明，你别这样，我跟你走就是了...”

    像是意识到自己逃不了，顾念的眼里闪过一丝绝望，于是也不再挣扎了，就这么乖乖地任凭陆明拖上了楼。

    等陆明把她压在床上的时候，就看到眼前的人满脸泪水的模样。

    顾念哭得很隐忍，她一路上都在默默地掉眼泪，但却死咬着唇不发出一点声音。

    每每陆明露出这样的表情时她都少不了挨顿打，她越是哭喊，对方折磨她就越厉害。

    与其这样，那她还不如不躲，说不定陆明打开心了，她就不用再受罪了呢？

    果然陆明看顾念这副样子没急着动手，反而像是审讯一样地看着对方，不带任何感情地问道。

    “为什么不哭出声来？”

    他的手轻轻地摩擦着顾念的唇，那里已经被她咬破了。

    顾念心里倒抽了一口气，这人也不知道是不是故意的，好死不死地就在她的伤口上摩擦，给她疼得想翻白眼。

    她抑制住心里想打人的冲动，面上还是一副柔弱可怜的模样。

    “因为...阿明不喜欢我哭。”

    这倒是真的。

    因为余梦在陆明的面前从来都没有哭过，她是所谓的那种天之骄子，家境优渥，成绩优秀。

    至少在陆明看来，对方身上是发着光的。

    这也是他当初沦陷得那么快的原因之一。

    而此刻，他看着被自己压在身下的顾念，她紧闭着双眼，面色惨白，眼角还挂着泪水，一副楚楚可怜的模样。

    可陆明不吃这套，他只觉得一阵烦躁。

    余梦不该是这样的。

    陆明最终还是从顾念身上起来了，他冷冷地看着床上一动不动的人，然后沉声道。

    “给你五分钟，收拾好了之后下来吃饭。”

    说完他就转身走了，连看都没有再看过顾念一眼。

    而趴在床上的顾念缓缓睁开眼睛，里面哪里还有半点泪意。

    “妈的，这个疯批！”

    顾念没好气地咒骂道，一边起身去看自己已经肿起来的胳膊。

    “这下好了，脚好不容易接好了，手又快被他搞废了。”

    而一直沉默的系统也表示了自己的担忧。

    【宿主，你来这个世界已经有一段时间了，都没挣到什么积分。】

    【你别忘了，这个世界也是有时间限制的，到时候没有拿到500积分，你还是一样会死。】

    顾念一听，心里顿时更加幽怨了。

    这个陆明！

    她每天辛辛苦苦地赚点打脸值容易么，对方就跟个铁公鸡似的，刷了那么久，好感度居然都不见涨的。

    果然，姓陆的都不是什么好东西。

    联想到上个世界的陆拾，顾念没忍住开了地图炮，把所有姓陆的都打入了黑名单。

    “没事，你不是说前期我被折磨得越惨，后期打脸值赚得越多么？”

    “你得沉住气，这就是所谓的前期投资一样，谁先耗不动，谁就完了。”

    顾念心里一边狠狠地咒骂陆明，嘴上还要和系统周旋，向对方充分表达自己完成任务的信心。

    没办法，她的生杀大权掌握在系统手里。

    要是让对方以为她任务失败，直接把她的积分扣成负的，那她就真的玩完了。

    陆明在楼下坐了一会，桌子上原本的菜全部都被换了新的。

    当女佣问道之前顾念做的菜要怎么处理的时候，陆明神色变都没有变，直接说了两个字。

    “扔了。”

    女佣愣了一下，面上有一丝不忍。

    顾念辛辛苦苦地做了很多菜，手上都被油烫起了好几个水泡，现在说扔就扔，对方怕是很难过的吧。

    可看到陆明脸上开始不耐烦的神色，这个女佣心里一惊，不敢再多说，只好默默地退了下去。

    就在两人说话期间，楼上的房门咔嚓一声打开了。

    顾念低着头默默地走了下来。

    她几乎是卡在五分钟的尾巴出来的。

    陆明看着她在对面坐下，知道对方听到了刚刚他们的谈话，语气淡漠地问道。

    “你不想让我把你做的菜给扔了？”

    顾念浑身都颤抖了一下，好半天才慢慢放松下来，小声地说。

    “阿明要是不喜欢，那就扔了吧，我下次不会了。”

    陆明哼了一声，口是心非。

    顾念明显是有些失望的，她握着刀叉的手用力到有些发白，但为了哄陆明开心，嘴上还是说着违心的话。

    看她一副瑟缩的样子，陆明没有点破她，只是心里多了一丝不屑。

    这样一个唯唯诺诺的人，哪里比得上他的余梦。

    若不是顾念的脸长得和余梦有几分相似，他也不会留着她。

    算了，凑合着用吧。

    反正他身边现在也没有更好的人选了。

