    

    “你大概还有一刻钟的时间告别……你要不要回光返照一下？”白无常看看地上的影子，又看看名单上的时间。

    “要的要的！好歹让我看看我的孩子……”女人使劲点着头。

    这时院子里已经乱成一锅粥了，大老爷和大娘子都急匆匆的来到厢房里，迫不及待的抱起刚出生的婴儿。

    这二人看婴孩的表情是那么的温柔，那么的慈祥，应该不会对这孩子太差吧。

    她默默的收回刚才的鄙视性想法，只希望这个孩子能健健康康，快快乐乐的长大……

    一刻钟以后，白无常大摇大摆的走进厢房里，再次将女人的魂魄带了出来：“走吧？你这也算是心愿已了，再无留恋了吧？”

    “嗯！谢谢你们！大老爷和大娘子一定会好好对我的孩子的！我相信他们！”女人一步三回头的，恋恋不舍的跟着黑白无常还有南宫依离开了大院。

    “老白，北方极寒之地又有任务了……”黑无常拿着他的亡魂名单，指给白无常看。

    “又来……不是说之前的是最后一波了么？怎么还有？”白无常欲哭无泪。

    北方极寒之地，原本一年四季有3季都是冰雪覆盖，也不知道最近一段时间怎么了，本应冰雪消融的季节反而比寒冬还要寒冬。

    原本住在那边的人死的死，逃的逃……已经是个无人之地了。

    “是个夭折的婴儿……前些日子，咱们刚引渡了他母亲……”黑无常无奈地说着。

    “哎……真是世事无常。有新的生命诞生，就有有效的灵魂消散……不过也没办法的事情。毕竟这个时代，哎……”南宫依也感叹着。

    假如说，眼前的这个女人和黑白无常说的夭折的婴儿，都能出现在她的那个年代，那肯定都能活下来……

    只希望他们再次轮回的时候，可以选个好时代，好人家。

    将夭折的婴儿的魂魄和难产而死的女人的魂魄都先一步送回鬼门关后，白无常微怒的看着沉默不语的南宫依：“小喵依！你今天可真是多此一举！”

    “我是医生，我不可能见死不救，这话我再说一遍！”南宫依眼含泪水，理直气壮的回击着。

    “你这样会让整个幽冥界大乱的！变量越来越多的话，凡界和幽冥界的平衡就会坍塌！会有更多的凡界之人未死却到幽冥！懂不懂啊！”白无常破天荒的睁开了自己的眯眯眼，无比郑重的看着南宫依。

    “对不起……我不知道会这样……”南宫依听了白无常的话，看到了白无常认真的表情后，深刻的意识到，自己的举动会带来非常可怕的后果，她使劲道歉着，“对不起，对不起，我以后，绝对不会再干涉了！对不起……”

    “好了，知道错就好……我也不应该一己私欲的留你在我身边。这样，回暂住地之后，你拿着你的东西，赶紧办你要做的事情去……黄大仙我来搞定。”

    白无常之所以把南宫依绑在自己身边，主要是因为好玩。

    他就是单纯的觉得，一个凡界的小女孩，是如何拿到那么多仙物，还有麒麟血护体，来到这凡人不该来的幽冥界。

    再加上他也曾担心过，南宫依会不会扰乱幽冥界的守恒。

    不过事实证明，他多虑了，正如南宫依所说的，她就是来找东西找人的。

    若强行把她带在身边，恐怕反而会出大乱子。        

