    “无极转轮咒！”

    灭掉所有的机关傀儡之后，张玄武骤然咬破舌尖，一口精血激射而出！只见他双手印法成型，天地间一股玄之又玄的力量凝如实质，沿着他的精神力不断聚集，最后竟是直冲云霄！

    在众人震撼无比的视线之下，那天际之上不知何时出现了一道如同太阳般刺眼的巨大光轮！其半径足足有数百丈之长，悬挂于高空之上，简直就像是神灵之眼一样！

    光轮转动，柔和的白光散发了出来，辐射大地！

    那白光所照射之处，任凭是何等强悍的人物皆是不由地生出了敬仰膜拜之心。

    最令人感到不可思议的是，被那白光照射到后身上虽然没有出现半点的伤痕，但他们的真元和精神力都开始随之消退！尤其是被视为目标的封缙云等灵药师们，他们惊恐地发现自己再也无法调动体内的精神力！

    甚至，就连他们的精神识海都变得一片枯寂，如同死海。众所周知，任凭是再怎么厉害的灵药师，只要精神识海被封锁住了，就跟普通的武者没有什么两样了。

    张天师居然真的以一人之力，强势镇压了灵药总盟所有强者！

    “我败了，我真的败了……”

    封缙云自知无力回天，脸上不禁露出了痛苦无比的惨笑。

    他做梦都想不到，自己一向看不起的张玄武，居然拥有着这等通天之能！原来，多年来韬光养晦，隐藏实力的人并非只有威远亲王一人，张玄武才是隐藏最深的那个人！

    仅凭一道精神战法就镇压了整个灵药总盟，这份实力，除了秦皇和剑皇以外，还能有谁可以做到？

    恐怕就算是被公认为九州大陆第三人的薛蓝也办不到吧！

    “从此以后，灵药总盟这个名字恐怕就要消失了。”

    有人喃喃道。

    “张天师刚才施展的精神战法，似乎并没有想象中的那么简单……”

    被单红雁搀扶着才能勉强站立的林陨，也没有错过这惊人的一幕。跟其他人不同，他关注的东西更加细节。众人只看到了张天师那一手精妙绝伦的精神战法，却并没有看到精神战法的本质。

    可他却看得相当清楚，曾经参悟过天地神鼎的他，对于天地符文之力有着别样的敏感度。他可以肯定，张天师所施展的无极转轮咒，不仅蕴含了自身强大的精神力量，更是借助了天地符文的力量！

    如果不是这样的话，哪怕张天师的修为再怎么通天，也绝不可能拥有如此鬼神之能！

    “难道张天师也参悟过天地符文？”

    林陨暗道。

    是了，很有这个可能！

    如果不是因为这样的话，就算张天师自身的天赋极为出色，他也很难在短短数十年时间里成长到这等地步。别忘了，那封缙云今日虽然败得一塌糊涂，但他同样也是一位千百年难得一出的灵药师天才。

    即便是天赋资质差得再多，封缙云也绝不可能败得这么彻底。

    唯一的解释，恐怕就是因为天地符文！

    也只有同样参悟过天地符文的林陨，才能切真体会到其中的巨大力量！当日他仅仅是参悟了“幻”字符文，便让自己手中的剑发生了质变，其威力甚至是直接暴涨到可以伤到破界境强者的程度！

    同样的道理，自然也适用于精神战法！

    林陨突然意识到，自己很可能已经打开了一扇全新的修炼大门。

    咔嚓！咔嚓！

    一阵清脆的响声传来，那远处的虚空骤然出现了如蛛网般的裂痕。众人心中一动，皆是不约而同地放下手中的战斗，望向了那处的虚空，似乎是在期待着什么。

    不错，那处虚空正是秦皇和威远亲王战斗的地方！

    虚空裂开了，那岂不是说这场战斗结束了？

    包括林陨在内的所有人都凑前了视线，翘首以盼，想要尽快看到战斗的结果。

    轰轰！

    虚空大开，两道人影一前一后地从中跃出，伴随着硝烟和血腥味的散出，也意味着这场战斗终于画上了句号。

    正是秦皇和威远亲王！

    万众瞩目之下，秦皇姜启人依旧是那般地唯我独尊，一袭龙袍还是那般干净整洁，混身上下散发着令人窒息的恐怖威压。反观威远亲王姜离人，他已经是伤痕累累，就连头上的玉冠都破碎了，一头散发显得十分狼狈。不仅如此，他的生机气息也在逐步消散，显然是身受难以挽回的重伤，命不久矣了。

    这一战，孰胜孰负，想必只要是个明眼人都能看得出来。

    秦皇赢了。

    而且还是压倒性的胜利！

    “陛下万岁！万岁万岁万万岁！”

    “陛下英武！”

    足以掀翻天地的欢呼声骤然发出，简直堪比一场小地震。

    不过这个结局，其实早就在很多人的意料之中。就算威远亲王再怎么老谋深算，他也不可能是秦皇的对手。九州大陆第一人这个称号，可不是随便封的，而是秦皇这么多年赤手空拳硬生生打出来的！    

    “姜离人，你败了。”

    秦皇淡淡道。

    他只是稍微扫了一眼，便知道天宫境傀儡大军也全部消亡。除了那些残兵败将以外，威远亲王手上的力量已经不剩下多少了，这也注定了他的败局。

    这场由威远亲王发起，席卷了大秦天朝上下的叛乱终于结束了。

    “姜启人，看来我真的不如你。”

    威远亲王小心翼翼地擦拭掉身上的血迹，整理好衣冠，再度恢复往日的自信和威严。即便是败了，他还是要保持作为亲王的仪容，他相信秦皇也愿意给他这份尊严。

    “临死之前，能否再让我向你提出一个请求，也不枉我们兄弟这么多年。”

    “说吧。”

    “这些人都是受我蛊惑才选择造反，他们充其量只能算得上是被我利用的棋子罢了。我死了以后，其实你不需要费多少力气就能将他们重新收服。”

    “朕明白了。”

    秦皇点了点头，威远亲王麾下虎将如云，他自然不会轻易放弃这股力量。更何况，威远亲王一死，这些人群龙无首自然也成不了什么气候，根本不足为虑。

    倒不如做上一个顺水人情，而且还能成就自己的仁君之名。

    想必威远亲王也是因为看透了他不可能拒绝的这一点，才会向他提出这种要求的。

    “王爷！一路好走！”

    “恭送王爷！”

    听到此话后，威远亲王麾下的一众将士们皆是发出了痛心疾首的悲呼声。值得一提的是，先前那帮脸上蒙着黑布的破界境强者们却是不动声色地向前挪了半步，他们眼中异色闪烁，让人琢磨不透。

    “终于结束了……”

    亲眼看到威远亲王的败北，单红雁等罗刹谷之人皆是松了一口气。

    “不太对劲！”

    谁知林陨非但没有半点如释重负的感觉，反倒是眉头紧锁，他总觉得事情没有这么简单。

    “你怎么了？威远亲王不是都已经败了吗？”

    察觉到林陨的异样，单红雁有些困惑道：“机关傀儡大军也被张天师灭掉了，剩下这些人根本就不成气候，秦皇的胜利已经是注定的结局。”

    “秦皇是赢了，可是薛蓝为什么还没有回来？”

    林陨反问道：“按理来说，薛蓝的实力非比寻常，仅次于秦皇和剑皇二人。就算她是以一敌二，也绝不可能这么久都没有消息吧？”

    “或许是因为对方的实力也不简单吧！”

    单红雁下意识地回答道。

    但很快地，她也察觉到了有些不对劲。作为罗刹谷多年的死对头，薛蓝谷主的实力之强有目共睹，就连她师尊都只能被打得服服帖帖的。而且她之前也见过那两个不明身份的黑衣人，从气息上来判断，他们应该不太可能是薛蓝谷主的对手。

    连威远亲王都败了，没理由薛蓝谷主还在一直战斗吧？

    “事情恐怕有变啊……”

    林陨喃喃道。

    还有一句话他没有说出口，那就是有一个关键人物自始至终都没有现身过！威远亲王的叛乱，永恒神殿的开启，这两件大事都碰到一起去了，那个人就绝对不可能不现身！

    “这一辈子，本王过得也算是精彩！”

    威远亲王大笑着，尽显苍茫豪气。

    英雄末路，说的正是眼下这副景象吧？

    无论是成是败，他也不算是白走了人世间的这一遭，至少在大秦天朝的历史上留下了一笔浓墨重彩！

    “父皇，儿臣来陪您了！”

    这是威远亲王最后的一句遗言，他要为自己失败的人生画上最后的句号！

    “王爷，何必要急着死呢？”

    谁知就在这时，一个颇为诡异的声音骤然响起。

    威远亲王神色剧变，竟是有一人不知何时来到了他的身后。他下意识地想要回首反击，他可是骄傲的威远亲王，哪怕是死也要体面的死法，绝不能假借于他人之手！

    哗。

    出现在威远亲王面前的是一对邪异至极的眸子，眸子的主人正是他之前带来的其中一个手下。此人如闪电般抓住了他的手臂，他下意识地想要挣脱，竟是发现自己根本无法办到。

    对方的力量居然强得可怕，如铁钳般控制住了自己的行动！

    脸上黑布缓缓掉落，露出了一张自己熟悉无比的脸。

    “凌霄！”

    威远亲王心中一沉，冷冷道。

