    “朕上哪去搞这么多银子？！”

    延光帝有些气恼地摔了手中的折子。

    小朝会一直开到将近傍晚，在座的都是年过半百的老臣，脸上皆带着些倦容。

    郑元化俯身拾起地上的折奏，叹道：“信报是今早到的，臣等也只能压这一天了。”

    言外之意便是——明日若没有个说法，怕是朝中会起恐慌。

    延光帝便只好抚额。

    折子上的内容大家都看了，自然又是大事不好。

    但每个人心中其实也都有些……习以为常了。

    陕西总督汪乔龙战死，反贼唐中元攻破潼关，进入陕西境内！

    陕西说远也远，但潼关一破，唐逆与京师之间虽隔着山西，却几乎只有宣府、大同这一道关防……

    商议了一天，却还是束手无策。

    卢正初叹了口气道：“唐逆恐有贼军数十万人了吧，算上战报传来的时间，西安城怕是已然陷落了。”

    “说这些还有何用？！”延光帝气极败坏，恨恨骂道：“汪乔龙误朕！”

    郑元化默然不语。依他原来的意思，是让孙白谷督师七省军事，陛下却一定要用汪乔龙……

    如今在想这些也无用。

    卢正初道：“当务之急，臣建议让宣大总督孙白谷整顿军务，围剿唐逆。”

    户部尚书姚文华道：“宣大？山西可是连旱了六年，中间两年洪涝，之后又是四年旱灾，如今更是温疫横行。”

    兵部左侍郎裴石道：“等唐逆占了陕西，必东进山西，到时候饥民荷锄而应，声势恐比河南更烈。”

    “若山西失守，则京畿危矣……”

    “……”

    “够了！”延光帝怒骂道：“这些朕难道不知吗？朕是在问你们，怎么办？！”

    “说来说去，还得先说钱粮的问题。”

    “辽饷能给，宣大的兵饷便不能给了吗？”左经纶冷眼看向卢正初，道：“要不然，卢次辅干脆调秦成业的关宁铁骑去平流寇？”

    “事到如今，说这些意气之言又有何用？”卢正初道：“内寇外虏……内寇要平，难道辽东不要了？！”

    “守辽东要那么多粮饷，平寇就不需要吗？”

    “若是建奴再次入关，这后果左……”

    “够了！！”延光帝猛然拍案，喝骂道：“朕受够了你们吵来吵去，朕就问你们，有钱粮没有？！”

    再次提到钱粮，殿上便安静下来。

    寂静中，还是延光帝开口道：“姚文华，你来说。”

    户部尚书姚文华颤颤巍巍地起身道：“陛下，朝中的官俸可有两年没发了，户部……”

    延光帝抚额不语。

    他也不想再听这些。

    他本也只是抱着万一的希望问一句。

    看着姚文华花白的长胡不停地抖动，延光帝只觉一阵头晕。

    之所以点姚文华做这个户部尚书，便是因为他打得一手好太极。各部各地要钱粮的基本上能由姚文华挡过去，不至于找到自己抱怨。

    这位姚尚书年纪大、身子弱、又能糊弄事，他调任户部后，延光帝确实清静了不少。

    比如上个月，好几个王府、伯府找户部要拖欠了几年的禄米，竟硬是让姚文华忽悠了过去。

    “国事尚无银钱支用，尔等私俸竟也敢找老夫耶？”——这样一句话，若换别的臣子云说，定是要被那些勋贵们打一顿的。偏偏这老头挨一下就能厥过去，谁敢碰一下试试？

    总之这姚文华也是个能臣啊……

    延光帝便有些无奈起来。

    “皇后可是连烛火都不敢点，入夜后，朕这宫里也是漆黑一片。”

    一句话之后，这球又滚到了内阁手里。

    左经纶是有备而来，见时机终于到了，便道：“陛下，前些天有御史弹劾户部左侍郎白义章贪墨赈灾粮饷。老臣认为，此事还是该查。”

    延光帝却是摆了摆手。

    白义章到户部后，国库还是充盈了一些的。

    哪些臣子做了哪些事，自己又不瞎。

    左经纶又道：“陛下，老臣听闻白义章与其党羽确系贪墨了不少银子，只说秦成业每年都有进奉从辽东送到朝中高官手里……”

    延光帝其实并不想掀这个锅，但听了有银钱确实又有些心动起来。

    “白义章的案子如今在大理寺吧？”

    卢正初起身道：“是，臣认为这样的贪赃要案应该由东厂来查，陛下才好亲自过问。”

    左经纶道：“岂可如此？东厂新立，尚未成……”

    “陛下，臣今日看到白义章上了一份奏章，有些意思。”卢正初又道。

    左经纶一愣。

    白义章的折子？为何自己没看到？

    却见延光帝已翻出白义章的折子看了看，还挑了挑眉。

    似乎真是一份有意思的折子。

    “主意是个馊主意，但也别无它法了，就这么办吧！”延光帝道。

    郑元化叹道：“恐无太大用处啊。”

    卢正初道：“军情如火，能筹多少是多少吧。”

    延光帝竟是亲自在白义章的折子上批了红，放到一边，道：“议了一天了，也就是这白义章能想出办法来，还卖了田产带头捐了五百两……就将白义章的案子移到东厂吧。”

    左经纶还待再言，却听延光帝又淡淡道：“宫中也无米，便不留诸爱卿用饭了，且散了吧。”

    几个大臣也不知陛下这句话是在开玩笑还是如何，只好苦着脸道：“臣等告退。”

    左经纶低着头，心知自己又被卢正初摆了一道。

    白义章竟是捐了五百两？

    那想来那所谓的‘馊主意’便是让百官捐银子了？

    呵，可笑至极！

    ……

    出了宫已是黄昏。

    左经纶上了轿子回家，依旧是饭也不吃，先去找了宋礼。

    待宋礼行过一礼，左经纶便道：“与那群误国庸臣枯坐一日，与国毫无用处！还不如与宋先生相议。”

    宋礼便沉吟道：“这等军机大事，又岂是能一日便定下来的。内忧外患，国事艰难啊。”

    左经纶有些疲惫，倚着椅子闭目道：“还是钱粮的问题……总不能再摊税。”

    宋礼振声道：“再摊也于事无补了！当今之势，要想解我楚朝危局，唯有一途——削宗藩、清贪佞！”

    