    一行人进了村子。

    村里大多数是一些老弱妇孺，被感染后战斗力也不如青壮年，大家很快把感染者解决，尸体全部堆到一起焚烧掉。

    黎落看着浇上汽油后迅速蔓延开来的火光，轻轻叹了口气。

    人类的适应能力是惊人的，换成一个月前，打死她都想不到自己有一天会跟砍瓜切菜一样，手起刀落砸爆人类的脑袋，可事实上她不仅这么干了，现在还能亲手点燃焚烧同类尸体的火。

    烧完尸体，黎落选了一套带院子的房子作为落脚点，让人把车开到院子四周团团围起来，然后拿了矿泉水给大家分发下去。

    阎棕棣和程惜还被绑着手，正憋屈地坐在一个角落，黎落拎着东西走过去，对负责看着他们的人说：“把绳子解开。”

    看守的是个二十出头的年轻男人，看起来有点憨，他迟疑道：“万一他们跑了怎么办？”

    “没事，跑就跑吧。”黎落当着两人的面说，“跑了还给我们节省粮食。”

    阎棕棣：“……”

    解开绳子，黎落把矿泉水丢到阎棕棣和程惜面前，转身就走。

    身后传来脚步声，阎棕棣追了上来：“深深。”

    黎落开了院子里的水龙头洗手：“有事？”

    阎棕棣谨慎地看了一眼四周，见赵老大的人都在忙，他这才低声说：“我知道你还在介意我跟程惜的事，能给我一个机会解释吗？我一定……”

    “不能。”黎落打断他的话，“现在说这些还有意义吗？”

    “……那你跟林子怎么回事？你们为什么会一起出现在这儿？”阎棕棣话里大有兴师问罪的意思。

    “怎么，只许州官放火不许百姓点灯，就准你玩我朋友，不许我玩你朋友？”

    阎棕棣：“……”

    “行了，别搁这儿套近乎，去厨房把锅洗了做饭，不干活的人没东西吃。”

    阎棕棣憋着火，不情不愿地转身走了。

    黎落嗤笑了一声，正想回屋看看孩子怎么样了，转身却发现楚青林正站在身后，表情有点微妙。

    黎落：“……”

    她估摸着楚青林应该听到她刚才跟阎棕棣说的话了，一时间尴尬不已，她摆摆手：“我故意气他呢，你别放在心上。”

    “好。”楚青林倒也没说什么，他手里抱了一叠换洗尿布，走到水槽边开始搓洗尿布。

    这一路上孩子都是楚家人照顾得更多，楚妈也明确表示要收养这个孩子，楚青林现在大有要担起哥哥责任的意思。

    黎落走过去，靠在水槽边跟他搭话：“这娃跟了我们也有几天了，给她取个名字吧，总不能一直宝宝宝宝的叫。”

    “你给她取一个。”

    黎落想了想，说：“小名叫多多，大名还是让叔叔阿姨来取，他们决定收养孩子，那就是孩子名义上的爸妈。”

    “行。”

    黎落盯着楚青林看了一会儿，忍不住笑了。

    “你笑什么？”楚青林诧异道。

    “你性子一直都这么软吗？”

    这一路楚青林说得最多的话就是“行”“好”，无论黎落做出什么决定，也不管合不合理，他都照做不误。

    倒不是他这个人没主见，而是有意在“惯着”辜深深。

    楚青林笑了笑，算是默认。

    “说起来，到了岛城你有什么打算？”黎落问。

    “把爸妈安顿好，然后……”楚青林顿了顿，改口道，“其他的我还没想好，你呢？”

    “我跟你一样，也是先把爸妈安顿好，再看看能不能帮岛城军区做点什么。”

    “为什么？”

    “政府在岛城建立安全区的事迟早会有更多的人知道，到时候来自全国各地的幸存者会越来越多，岛城幅员有限，在容纳不了那么多人的情况下，政府可能会择优汰劣，只有对人类未来有贡献的人才有机会留下，如果什么都不做，也许什么时候就会被找个由头赶出去。”

    楚青林皱起眉头，这点他倒是没想过。

    “我们俩年轻力壮，可能帮着戍守岛城，以此换取在岛城住下的资格，你觉得怎么样？”

    楚青林也不知道想到了什么，下定决心似的点头：“好。”

    做了一顿大锅饭，大家吃完后，留下两个人站岗，其他人纷纷抓紧时间休息。

    黎落作为队伍掌权人，理所当然占据了房间，带着四个长辈和楚青林，以及多多一起睡大通铺，其他人则在客厅横七竖八地打地铺。

    黎落拍干净枕头正准备睡下，见楚青林抱着枪坐在床边，连外套都没脱，她问：“你不睡吗？”

    “你们睡吧，我守着就行。”

    楚青林对赵老大那帮人并不放心。

    “没事，一块睡吧。”黎落说，“我心里有数。”

    楚青林迟疑了一会儿，妥协了：“好。”

    黎落和衣躺下，对相里安说：“帮我盯着点。”

    “OK。”

    相里安应得这么痛快，黎落还是不放心：“可别像上次那样，感染者都刮我脸了你才反应过来。”

    相里安：“……天地良心，那次明明是你睡太死，我又是叫你又是亮警报你都没醒，能怪我吗？”

    “……我不信！就是你失职。”

    相里安冷笑了一声：“行，这次你要是再睡死过去，我有的是办法把你叫起来！”

    黎落被他咬牙切齿的语气弄得心里发毛，她嘟囔了几句，盖好毯子睡了过去。

    没过多久，黎落感觉胳膊上被电了一下，她一个激灵瞬间醒了过来，还没睁开眼睛就听到相里安阴阳怪气地说：“醒啦？姓赵的准备摸进来了。”

    黎落：“……”

    她闭着眼睛装作没察觉，开了张录像卡查看外面的动静。

    赵老大带着五个人偷偷摸摸进了房间，这些人手里都拿着刀，他一挥手，这些人一拥而上，齐齐摁住大通铺上除了黎落以外的人。

    黎落装作被惊动的样子睁开眼，一看几个长辈脖子上都架着刀，楚青林的枪更是被赵老大夺走，她皱眉：“姓赵的，你不守信用！”

    赵老大枪抵着楚青林的脑袋，冷冷地说：“少废话，把我们的东西交出来，我可以不伤他们性命。”

