    “你怎么了？心不在焉的。”洛玉笙端着一盘水果进到房间里，就看到祁钰清坐在那不知道想着什么。手上的文件十分钟前是那一页，现在还是那一页，明显心不在那上面。

    “没事。”祁钰清下意识地摇了下头。

    洛玉笙微微皱眉，“你又瞒着我？”

    不想什么事都告诉她是下意识的行为，并不是因为防着她，而是觉得有些事没必要说。毕竟有些事说多了，也只是徒增烦恼。

    不过如果是洛玉笙想知道的，祁钰清也没硬要瞒着，“真没瞒你，是夜澜那边打来的电话，白吉被人救走了，”

    “白吉……就是白宛童的哥哥？”本来洛玉笙想说他继母的，不过显然白宛童在祁钰清这里虽有名有姓，去没有什么身份可言。

    而这个白吉，前些天祁钰清说起过，所以洛玉笙有点印象。

    “嗯。”祁钰清轻声应下。

    “你不是说要从他身上问些事情，那事情问出来了吗？”洛玉笙好奇道，如果问出来了还好，没问出来还被救走就亏大了。

    祁钰清摇了下头，“嘴硬得很，听说只剩一口气了，还是什么都不肯说。”

    “你到底想问什么事？很重要吗？”毕竟那人是白吉，祁钰清现在跟白宛童根本没什么交集，洛玉笙不明白祁钰清要从白吉那里问什么答案。

    “我想知道，陆家的人还活着吗？”祁钰清视线微沉，他恍惚间还记得舅舅来找他们，想接他们离开那天，祁钰清记事本就早，所以那时候的事情记得清楚。

    他跟姐姐都知道祁家容不下他们，所以舅舅来接他们离开时，他们是想要离开的。可是母亲不肯走，甚至以死相逼，执迷不悟，气得舅舅回去后连夜带人就走，从此以后连个电话也没有。

    那时候母亲精神已经有问题了，后来越来越严重，但在那天晚上，他睡着后半夜醒来，发现母亲正抱着他在哭。

    他也才知道，他母亲并不是对父亲怀揣希望，所以不肯离开，固执地要等父亲回来。也不是坚信着，迟早有一天，父亲会迷途知返，幡然醒悟。

    而是她愧对家人，她宁愿有人骂她打她，陆家的人越是不怨她，她就越是自责。他们以为明事理能让母亲心里好受点，实则只是加剧了母亲心底的愧疚。

    不跟家人离开，是因为她不敢，也不愿意。

    不敢，是害怕自己再度牵连家里人，彼时的陆家已经太脆弱了，根本禁不起摧残。而他还是祁振澣的妻子，她害怕自己的擅自离开，给了祁振澣对陆家继续动手的机会，给陆家带来灭顶之灾。

    而不愿意，是她不甘心将这一切拱手让人。不是为了曾经爱的男人，而是如今的祁家，是由陆家一手扶持起来，其中又有多少陆家的心血在里面。她不愿意就这样放手，就算死，她也不会放手。

    可说到底，她最愧对的，还是陆家，以及她的兄长双亲。

    祁钰清是从小在母亲对陆家的愧疚中长大的，就算母亲去世后，祁钰清也没有忘记过母亲清醒时念叨的那些话。

    母亲说，她愧对陆家所有人。

    许是从小在这样的环境下成长，祁钰清对陆家的感情也是特殊的，明明相处得真的很少。在他一手创立NG集团之后，他曾试图去找过陆家的人，但二十几年过去，舅舅他们早就销声匿迹了。

    “他们都是好人，会长命百岁的。”关于陆家，其实洛玉笙跟祁钰清之前的想法一样，他们应该是不想跟祁钰清再有瓜葛，毕竟祁钰清说到底也是祁振澣的儿子。

    而祁振澣，是害得整个陆家覆灭的人。他们可以不去怨恨陆雪芝，但祁钰清跟祁静姝却流着祁振澣的血。

    但白吉的出现，让这一切都蒙上了一层迷雾，也让祁钰清迫切地想要揭开这层迷雾。

    也许，他们正在哪个城市生活得好好的，也许……他们已经全都死了。

    对于洛玉笙的安慰，祁钰清淡淡轻扯了下嘴角，好人真的会长命吗？可多的是好人不长命啊。

    这样的祁钰清让洛玉笙有些心疼，忍不住上前抱住他，将头靠在他的肩上，“没有一个坏人可以逃脱制裁，所有人都要替自己的所作所为付出代价。”

    ……

    距离上回的见面已经过了一个星期，这天一早，白浩言再度给白宛童打了电话，“姑姑。”

    “是浩言啊，怎么了？”白宛童问道。

    “我想问问关于我爸的事情，姑父那边有消息吗？”白浩言问道。

    “我正好要跟你说呢，前两天你姑父已经找到你爸的下落，他确实被夜澜抓了。不过现在还没出事，被夜澜关在老宅的地牢里，你姑父说，这两天会找个机会把你爸救出来。”白宛童缓声说道。

    听到白吉确实被夜澜抓了，白浩言的心狠狠一颤，生怕他嘴不严，泄露了什么，“姑父有说大概什么时候动手吗？这种事宜早不宜迟。”

    “放心，这件事姑姑会处理好的，你不用太担心。”白宛童说道。

    “那好，等我爸回来，我一定好好谢谢姑姑姑父。”白浩言道。

    白宛童轻笑了下，“好，姑姑是看着你长大的，平时最信任的人也是你们。说到底都是一家人，别总说两家话。你姑父回来了，那我先挂了。”

    “好的姑姑。”

    挂上电话，白宛童如一只蹁跹的蝴蝶，移步到了祁振澣身前，“老公，今天回来得怎么这么晚？是不是公司的事太多，累着了？”

    祁振澣微沉着脸，坐到了大厅的沙发上，随后视线一扫，“那臭小子呢？”

    “俊柏说晚上有点事，跟朋友出去了。”白宛童笑说道。

    “他能有什么事，一天到晚整得比谁都忙。”祁振澣冷然道。

    白宛童眼底带过一丝不悦，但转眼还是笑意盈盈的模样，“俊柏年纪也不小了，确实也该忙点正事，我们祁家家大业大，老公你也可以放手一些给他做做。”

    “我没有放吗？你看看他之前做的都是什么事。”祁振澣这人对自己狠，对别人更狠，对自己的儿子自然也不例外。一旦涉及到公司内部，要求就不是一般的高，祁俊柏不是没进旗下的公司干过，但他的业务能力跟他的职位不匹配，被祁振澣骂上几次就撂挑子了。

    以至于直到现在，祁俊柏还是以浪荡二世祖的形象示人，因为正事都没做出来。

    “那不是老公你没有带着他吗？你多带带他，他还能差到哪去？再怎么说，他也是你的儿子，血液里流着你一半的血呢。”白宛童柔声道。

    祁振澣微微沉思。

    半晌，终于松了口，“那好吧，我就给他一次机会。”

    正在跟朋友在游轮上玩的祁俊柏狠狠打了个喷嚏，莫名其妙地揉了揉鼻子，“到底哪个小美女想我了？想得还挺狠的。”

    祁振澣跟白宛童去餐厅吃饭，吃到一半，祁振澣才似想到什么般说道：“差点忘了说，我刚得到消息，白吉被人救走了。”

    心狠狠咯噔了下，白宛童握着汤勺的手也是倏地一紧，“哥哥被救走了？知道被谁救走的吗？”

    “我也不清楚，能从夜澜那里把人救走的没多少，我也很好奇你哥哥有什么本事，让人去救他。”祁振澣这话看似无心，实则暗藏怀疑。

    祁振澣这人生性多疑，没有人比白宛童更清楚这一点，所以从她决定设计他开始，就是在与虎谋皮。

    舀了一碗汤，白宛童慢慢喝着，佯装没注意到祁振澣的视线，“这些年，我跟哥哥很少联络，倒是真不知道会是谁救的他。”

    “你真不知道？”祁振澣淡淡问了句。

    “我还能骗你不成？如果我知道有人能救哥哥，我还火急火燎地找你做什么？明知道你平时就累，我肯定会少给你添麻烦。”白宛童轻声道。

    见祁振澣收回视线，似乎不再怀疑自己，白宛童心底微舒口气。

    不过，到底是谁救了白吉，却让白宛童更在意了。如果不是刚接到过白浩言的电话,她肯定以为是白浩言那边，但是，除此之外，还有谁呢？

    而且，能从夜家把人救走，那就绝对不是有人这么简单了。

    一盆凉水兜头浇下，白吉觉得自己现在还真的不如死了干脆，身上没一块好皮就算了，精神还被折磨了这么久。

    这一盆凉水下来，浇了个透心凉，意识也清醒了那么些。

    不过他现在的状态太糟糕了，连眼皮都睁不开。

    似见他状态太差，一只手掐着他的两侧脸颊，“老板，这货快死了吧？就算现在不死，我们一个招呼下来，他铁定活不了。”

    “那就医好他，养好了慢慢问。”

    白吉听着耳边的声音，总觉得这声音很熟悉，可现在的他脑子转得太慢了，一脑子浆糊的感觉。想睁开眼看看那人到底是谁，却又睁不开，只能在那干着急，心肝肺挠得难受。

    ……

    通常艺人都很少有假期，就算是春节时间段，也并不像寻常工作那样，可以休息大半个月。

    托祁钰清的福，洛玉笙在家休息到了正月十五，吃吃喝喝一个春节，把祁钰清喂胖了点，也顺便把自己喂胖了点……

    相比较没办法运动的祁钰清，洛玉笙在发现自己胖了后，就加长了健身时间，按照她说的，一胖毁所有。

    虽然有些人胖着好看，有些人瘦着好看，但洛玉笙觉得自己应该是不胖不瘦好看的。所以为了保持好自己的体型，适当的健身运动很有必要。

    所以等十五过，正式决定开工的洛玉笙没有被经纪人李光发现中途胖了这件事，不过随着工作的安排，洛玉笙也开始忙了。

    祁钰清这段时间习惯了在家办公，也习惯了洛玉笙天天陪着自己，突然间一天到晚见不着人，还觉得很不习惯。

    洛玉笙刚拍完一条广告休息，晓萌就拿着她的手机过来了，只见她小心地指了指手机，“玉笙姐，祁总的电话。”

    洛玉笙一看，很好，通话时常都十分钟了……

    坐在椅子上，任由小陶帮自己补妆，洛玉笙径直接了电话，“怎么了？突然打电话给我。”

    “忙完了吗？”祁钰清问道。

    “还没呢，估计得晚上六七点才能收工。”洛玉笙想了想道。

    看不到祁钰清的表情，不过洛玉笙都能想象他这个时候是皱眉的，“怎么这么晚？那你中午吃什么？晚上吃什么？”

    “中午赶时间跟大家一起吃外卖吧，晚上的话就更简单了，等收工了再去连着宵夜吃一顿。”洛玉笙道。

    良久，“你今天在哪拍？”

    洛玉笙不疑有他，直接将地址说了，不过说完便叮嘱道：“你可别过来，你现在还是伤号呢，你如果过来就不是惊喜，而是惊吓了。”

    被洛玉笙戳穿小心思的祁钰清无声轻叹了下，然后毅然反驳，“我过去干嘛？我还等着多休养两天，差不多就回公司上班。”

    “那就好，不跟你说了，他们喊我了。”洛玉笙说着，直接挂了电话，将手机给了晓萌。

    这一忙就直接忙到了十二点，洛玉笙饿得前胸贴后背，刚坐到椅子上，晓萌就赶紧拿来了小桌子摆在她面前，“玉笙姐你可饿坏了吧？都是这个摄影师过分，非说有感觉让你把这一段都拍完。快吃快吃，今天的午餐可丰盛了。”

    晓萌絮絮叨叨说话时，方曦已经把一个大大的保温盒放到洛玉笙面前的小桌上，洛玉笙看着这保温盒便笑了，“我待遇这么好啊，还不用吃凉的。”

    洛玉笙打趣着，她还真以为自己要吃凉掉的便当呢，想着如果不好吃的话就让晓萌去帮自己买一碗面也行。

    “王姐，怎么我们的便当都是凉的呀。”洛玉笙虽然拖到了现在才吃午饭，但肯定不止她一个人拖到现在，还有好几个工作人员也是。

    许是因为看到洛玉笙面前的保温盒，就有人小声问负责后勤这块的王姐。

    闻言，王姐直接翻了个白眼，“有的吃就不错了，你还挑呢？如果你不是小助理，跟洛姐一样是个腕儿，那我也给你配上热乎的饭菜。”

    那个工作人员也是刚来不久，被王姐这么一刺，也是尴尬不已。她身边的几个工作人员赶紧各自吃各自的，也不敢在这个时候安慰她什么。

    再则，他们刚刚拿便当的时候也听说了，今天的便当还是大老板特意从一个餐厅订的，价格很贵的。他们也是运气好，才能跟着吃一顿。

