    两人快步前行，走了八百米后，他们终于看见了那两只巨大的暗金色蝙蝠尸体。

    金色的血液还不断的流出，往下面的血池落下。

    千仞雪看着这暗金蝙蝠，虽然已经死亡，但那尸体上残留的气息依旧恐怖。

    如果是她单独遭遇上的话，怕是免不了被击杀的命运。

    但更让她震惊的还是聂云的实力，竟然能隔着八百米的距离击杀掉这三头恐怖的家伙。

    “云，你到底是怎么做到的？”千仞雪忍不住问道。

    由于之前她和聂云并没有完全确定关系，所以聂云没有和她说过自己灵魂力的事情，此时听千仞雪问起，不由得简单的解释了一番。

    “这么神奇，倒是像传说中的神念，神念是神级强者才能拥有的，但一些已经朝着一百级迈出了一只脚的人也有可能会领掌握神念。”千仞雪说道。

    她此时看着聂云的目光，就像在看着一个怪物。

    “嘿嘿，我不变态的话，怎么做你老公？”聂云有些得意。

    能让这武魂殿的天之娇女对他的能力吃惊，聂云多少都有些满足。

    千仞雪柳眉突然竖起，“这么说，这一年时间以来，你肯定偷看过我的身体了？”

    聂云得意的笑容一滞，连忙道：“雪，我是那么下流的人么？”

    千仞雪毫不留情的打击他：“你就是。”

    聂云有些无语，心中感叹女人变脸比翻书还快，不由得转移话题道：“我们先离开这里吧，看没看的问题等出去后再说，到时候你不给我看，我都看定了。”

    千仞雪用力的掐了聂云一下，但却没有继续说话了。看着前路上的那两头庞大的蝙蝠尸体，聂云就要把它们踢下去。

    但忽然他心中一动，警惕的看着那血池下方。

    此时，他们所在的地方离血池已经非常近，那血池上升了很多，离他们不过三百米左右。

    千仞雪感受到了聂云的异状，目光也往下看去。

    在他们的视线中，掉落在血池的那只暗金色蝙蝠尸体正静静的漂浮在血池上面。

    忽然，在路的更前方下面，那里的血池开始翻滚起来，并且快速朝着这边翻滚过来。

    似乎在血池下方有什么生物在快速靠近那蝙蝠尸体。

    “那是什么？”千仞雪也注意到了那快速翻滚而来的血池，不由得震惊叫道。

    “那是一条大蛇，长度竟然达到了百米！”聂云凝重的说道。

    千仞雪忍不住捂住了自己的嘴巴，心中惊骇。

    在他们的目光中，那翻滚的血色浪花终于靠近，那血池之下果然有一条长达百米的黑影快速游来。

    “这真是一条巨蛇！”千仞雪惊呼，两人心头狂跳，感觉到了巨大的危险。

    那巨蛇的身体有百米多长，水缸般粗大，靠近那蝙蝠尸体后，浮到了血池上面。

    千仞雪终于看清了这巨蛇的全貌，巨蛇的身体呈火红色，身上的每一片鳞片都有人头般大小，而在那狰狞的蛇头之上，竟然还长了一只独角。

    “这……到底是什么怪物？”千仞雪有些恐惧，这生物气息恐怖，她竟然认不出来这是什么蛇类。

    在这蛇的身上，她并没有感受到魂兽的气息，难道这蛇不是魂兽么？

    “这，或许是一条蛟龙。”聂云脸色凝重如铁。

    他同样也没有在这蛇的身上感受到魂兽的气息，不管是什么级别的魂兽，身上总会散发出魂兽特有的气息，但是下方的巨蛇并没有。

    但聂云对它并不陌生，在前世的书籍，还有一些图画上，曾经描绘过这种生物，那就是传说中的蛟。

    聂云并不能肯定这是不是蛟龙，但外貌的确已经十分相似。

    这蛟龙游到那蝙蝠尸体旁，巨大的嘴巴张开，直接把那蝙蝠尸体吞了下去。

    紧接着它那硕大的头颅抬起，两只人头大小的眼睛朝着上方看来，在它的双眼中，聂云看到了无尽的暴虐和凶残。

    “不好，雪，我们快走。”聂云心脏一突，感受到了强烈的危机。

    下方的血池距离上面的小路还有三百米的距离，难道这蛇会飞不成？

    就在他们想转身逃跑时，这大蛇忽然隐入了血池之中，仿佛已经离去。

    “云，它好像走了。”千仞雪说道，松了一口气。

    聂云的脸色并没有放松下来，在他的灵魂力感知中，那蛟龙下潜到了血池五百米下，掉头朝上，加速朝着上方冲来。

    “不好，快走，它想要冲上这里。”

    千仞雪大惊，“云，你快趴上来，我带你飞。”

    聂云也没有任何犹豫，直接趴在了千仞雪后背上。

    千仞雪白色的翅膀立马展开，快速的扇动着，在他们刚刚飞起来的刹那，蛟龙已经冲出了血池，朝着上方的小路激射而来。

    那硕大的蛟龙，足有百米长，如同离弦的利箭般，瞬间便抵达了小路，那长长的身躯缠绕着整条小路。

    两具蝙蝠尸体被它大嘴一张就吞了下去，紧接着，它那两只硕大的血色眼珠看着刚刚飞起来的千仞雪和聂云。

    “吼！”它咆哮了一声，嘴巴大张，长长的火焰喷射出来，千仞雪猝不及防之下，一边翅膀直接被灼烧，白色的羽毛融化，阵阵烤熟的香气飘荡而出。

    千仞雪发出凄厉的惨叫，飞行的身体再也控制不住，朝着下方坠落。

    聂云脸色一变，紧紧的抱住了千仞雪，心念一动，武魂大刀出现在他脚下，带着他和千仞雪疾射了出去。

    御刀飞行，在杀戮之都时他早已经偷偷尝试过，但没想到在这地狱路里面竟然被逼得用了出来。

    千仞雪的武魂受到了巨大的创伤，翅膀已经缩回了体内。

    她背部的衣服之前被翅膀撑破，本来翅膀收回后，那里应该是洁白光滑的肌肤，但此时有一大块已经被灼烧得漆黑，散发着烧焦的气息。

    “雪，你没事吧？”聂云焦急问道。

    千仞雪的眉头快要皱成了一团，痛苦的闷哼出声，“云，我没事的。”

    虽然这样说，但她那毫无血色的脸庞，让聂云一阵心疼。

    他抱紧着千仞雪，灵魂力控制着狂刀极速飞行。

    御刀飞行的情况下，他的速度比施展风神步不知快上了多少倍，但即使在这样的速度下，依旧摆脱不了后面的蛟龙。

    在他们后面，那蛟龙顺着小路紧追不放，不时有大段小路承受不了它那恐怖的重量而断裂下去。

    “不行，这样下去，或许我们两个都要死在这里。”聂云想道。

