    

    陈燃收回目光，他侧了侧头，压低声音，“那个戴墨镜的，看着感觉很面熟，你有印象吗？”

    尹项东曾经在国内的医学界也名噪一时，只不过近几年由于工作关系，他一直将自己封闭起来，并且清除了所有遗留在网络上有关于自己的信息。

    所以很少有人能认出他。

    “好像一个人，你在医学研究所时的一个同事。”李博豪说，“但仔细看又不太像。”

    陈燃摇了摇头，没有再说话，马上要上楼去做手术，他没功夫仔细琢磨。

    心里也不太确信，那个曾经跟他在国研所一起搞过研究的同事，早在很多年前就出国没了音讯，怎么可能这么巧随意就在这里碰到。

    尹项东同样也心里一惊，前面站着的那个人以及那个医生，虽然戴着口罩，但眼神和身形却感觉非常熟悉，他来不及细想，侧过身装作不认识，背对着陈燃与李博豪。

    不管任何人，他不想在这个时候暴露自己身份。

    尹项东装着不紧不慢的样子走到到咨询台，询问了赵敏芝所在病房的具体位置，然后低着头大步流星直奔目的地。

    很轻易的就在VIP住院部找到了赵敏芝的病房。

    不过病房里空无一人，连门都是开着的。

    尹项东取下墨镜，伸手拦住一个迎面走来的护士，然后笑着指了指601病房的门，“请问，这个病房的人去哪儿了？”

    小护士被忽然拦住吓了一跳，看着眼前的帅哥愣了愣，反应过来后微微有些娇羞着脸，“601的病人吗？”她查看了一下工作记录，“半个小时前，被推到楼上的手术间去了。”

    “被推去做手术？”尹项东顿住，眼里闪过一丝疑虑，转眼即逝，随即不动声色的询问，“是做截肢手术吗？”

    小护士摇摇头，又重新拿出工作记录本翻了翻，“不是，听说是做组织修复术，很多专家都进去围观学习了，”她神色略显激动，“是我们医院的陈总，陈医生给病人主刀，机会太难得了。”

    “陈总？”尹项东回想起刚才在大厅遇到的那个医生，“是陈燃陈医生吗？”

    小护士点头笑着说，“是啊，你也认识我们陈医生？”

    “不认识，”尹项东笑笑，“看你们医院的宣传栏才知道。”

    尹项东转移话题又问了一些关于病人的一些问题，小护士回答了几样后其它就不太清楚了。

    “好，谢谢，”尹项东往旁边站了站，给小护士让开了道，小护士说了句“不客气”就礼貌的离开。

    尹项东也没有进病房，重新带上墨镜后，乘坐电梯直接去了医院顶楼的露天平台，确认平台没有监控摄像头后，才摸出手机给孟小贝发了信息。

    没过多久，孟小贝搭乘郑队长的警车回到了恒雅医院。

    郑队长召集在医院的几个手下一起回了警局，孟小贝则去了赵敏芝所在的VIP病房。

    询问了值班护士之后，才知道赵敏芝被陈燃推去做修复手术。

    接到尹项东的短信之后，她从601出来去了顶楼平台与尹项东碰头。

    天色渐暗，微微起了一点风，空旷的平台没有灯光，只靠着四周高楼的余光，显得有些阴暗。

    尹项东靠在远离入口的一处栏杆，孟小贝不紧不慢向他走近，因为太黑看不清他的脸，她不太敢确认。

    他取下墨镜，朝孟小贝挑了挑眉，“没想到，我们第一次见面是这样，”

    孟小贝朝他微微一笑，“那你希望是怎样？”

    尹项东没有直接回答她的话题，勾着嘴角笑了一下，“诶，真人看着比视频中要养眼多了。”

    “你也一样，”孟小贝转身与他一同靠在栏杆上。

    尹项东侧头看她，习习的凉风吹动她的几缕发丝，掠过精致雪白的脸颊，随风飘摇，美的撩人。

    他清了清嗓子，温言软语的开口，“那天视频太匆忙，我本来想跟你说，有一位老同事，能救你妈妈，不过那家伙不怎么好请。”

    孟小贝转过头面带惊异的看他，“哦？是谁呢？”

    尹项东又笑笑，“没想到我一来，你妈妈都被他推入手术室了。”

    “陈燃？”听到尹项东这么说，孟小贝瞪大了眼睛，她转过身朝向他，手肘靠在栏杆上托着腮，“你们认识？这么说，我妈妈的腿有希望恢复了？”

    “你要是了解他曾经在医学研究所的工作经历，就不会这问了，”尹项东往前面走了走，又回转身面对着她笑笑，“他可是咱们国内某著名医学研究所的名人呐。”

    “这是好几年前的事了，CNIK003医学研究所，每年都会从世界各地招收一些顶尖的医学研究者，进行一段时间的学术交流。”

    “那个时候，咱们国家的医疗水准与现在有很大差距，前来参加学术交流的人水平参差不齐，里面的部分国际专家并不积极交流问题，真正还得靠自己钻研，大部分人并未受到重视。”

    陈燃便在每次研讨的时候，拿着自己厚厚的医学笔记，不停的向博士们提问。

    国际专家们并不在意陈燃这些人，有时候还会拿着一些进口的新型医疗器具向他发问，以为他不懂。

    谁知道陈燃每次都能准确的说出名字，甚至上台演示如何使用和操作。

    对于陈燃的挑衅，国际专家们开始并未放在心上。

    久而久之，专家们被陈燃的问题问烦了，因为其中总有很多新奇的思路和想法让他们答不上来。

    那段时间CNIK003医学研究所的专家们都被陈燃整疯了，看见他都后怕，被虐的无处遁形。

    最后国际专家们一起投诉到所里的院士那里，院士不得已出面规劝陈燃，不要再提问发难了，陈燃这才放他们一马。

    那一次后，陈燃彻底在CNIK003医学研究所出名了，所里也改变了交流制度，那些国际专家也落得颜面扫地。”

    听完尹项东对陈燃“黑历史”的披露，孟小贝抿着嘴乐了半天。

    “你妈妈的交通事故，是人为的还是意外的？”尹项东在视频里早就看出来孟小贝的神色不太对，猜想这事情一定没那么简单，不过那时候时间紧迫，他没多问就匆匆赶过来了。        

