    “林门主。”镇海宗宗主见林宇点头同意，便出声询问道：“既然如此，就按我们这边的规矩比试，如何？”

    “都行。”

    林宇胜券在握，自然不在意用何种方式比试。

    反正只要在比试时不动用神通，不使用元力，就肯定不会引起东明域这边的神使注意。

    “好！林门主，那便一起去演武场好好切磋一番。”

    镇海宗宗主话音一落，便起身走向大殿外。

    在座的其他镇海宗高层见状也纷纷站起来，跟着他一起前行。

    本来的话，仅仅是切磋交流武学不至于搞得如此隆重。

    但谁让林宇声称镇海宗上下没有人是他的对手。

    这种狠话放出来，镇海宗若是不认真对待，定会被周边的其他宗门耻笑。

    毕竟林宇现在的身份是西荒域烈阳宗的外门门主，并非什么随便蹦出来的阿猫阿狗。

    镇海宗高层很快便抵达门内演武场。

    此时演武场上早就人头攒动，门内弟子在接到通知后，以最快的速度集合到演武场。

    比镇海宗宗主等人还快一步。

    演武场中心是一个巨大的擂台，专门用来比武切磋。

    林宇和镇海宗宗主等人一起落到这个巨大的擂台上。

    “林门主，按我们这边的规矩，你身为挑战发起者需要在这擂台上接受我们镇海宗门人的挑战。”

    镇海宗宗主为林宇解释当地的一些武道规矩。

    “到时候我们门内的弟子会自愿上来挑战你，你只有守擂到最后，才算是真正获胜。”

    “当然，中间你若是需要休息，随时可以安排。”

    林宇听完后答应道：“行，就按你说的来。”

    镇海宗宗主闻言朝他轻轻点了点头，随后出前一步，对着下方观战的镇海宗门人宣布比试开始。

    他的话音一落，场上立即安静下来。

    镇海宗门人不是傻子，心知林宇既然敢放出那样的狂言，定然是有几分底气的。

    因此那些实力较弱的弟子完全没有上擂台一战的想法。

    他们都在等待，等门内实力较强的弟子上去挑战林宇。

    “我来！”

    这时，东边方向传来一声暴喝。

    紧接着一道身穿白衣的身影跃然而出，转眼间便落到擂台上。

    “我乃是镇海宗大长老亲传弟子。”白衣男子朝林宇一抱拳，说道：“林门主，我来会会你。”

    “请指教！”

    林宇也朝对方抱了抱拳。

    两人互相行礼完毕后，白衣男子的表情立即冷峻起来，而林宇则依然是一副平静淡然的模样。

    台下的众人全都屏气凝神，等着大战开始。

    他们心中都在暗暗猜测，这场战斗到底会持续几个回合，最终的胜利者又会是谁。

    主要是因为林宇是远道而来的外人，大家对他的实力一无所知，所以没有任何人能做出准确判断。

    只能凭空猜测战斗结果。

    “开始！”

    这时，擂台上的裁判长老突然一声发令，宣布两人的对战开始。

    “奔雷掌！”

    白衣男子率先出手。

    刚刚他一直在观察林宇的神态举止，发现林宇那副镇定自若的表情并不是伪装出来的。

    因此猜测自己的实力应该是在林宇之下。

    既然如此，那自然是要抢占先机，才不会败得太惨。

    这一战他只要做不到不惨败，尽量让林宇多出几招，便算是成功了。

    他之所以第一个跳出来挑战，除了自己本就想要试试林宇的身手外，也有大长老那边的原因。

    刚才大长老给他使了个眼色，意思是让他上去试探下林宇的虚实，以便门内高手看清林宇的实力。

    毕竟镇海宗身为东明域武道第一宗，必须要胜得漂亮才行。

    直接让门内最强者出手击败林宇肯定谈不上胜得漂亮，只有让实力和林宇差不多的人击败林宇才算完美。

    嘭！

    白衣男子蕴含着强大真元的一掌猛地击出，以迅雷不及掩耳之势直奔林宇的胸膛而去。

    这一招力大势沉，威力强大，压迫力极强。

    从林宇对这一招的应对，可以很好地判断出他的真正实力。

    擂台外，镇海宗门内的顶尖高手全都目不转睛地盯着两人，都想知道林宇准备如何应对这一招。

    空气中除了白衣男子掌劲带起的呼啸声外，整个寂静一片。

    唰！

    突然，擂台上林宇的身影无声无息地消失不见，而白衣男子的身体则裹挟着一道劲风，如一枚出膛的炮弹一般朝擂台外激射而去。

    引发出强烈的气爆声。

    嘭——

    白衣男子的冲势极强，速度极快，一个刹那之后便摔在擂台外的地面上，摔了个狗啃泥。

    “这？”

    场上顿时响起一片惊疑声。

    显然刚刚发生的一幕完全超出了他们的预料。

    另一边，聚在一起观战的镇海宗高层则小声议论起来。

    “他是怎么摔出去的？你们看到了吗？”

    “好像是因为他自己来不及收手。”

    “不可能，怎么会来不及收手？要真是这样，那他这么多年的武算是白练了。”

    “那他是怎么摔出去的？我根本没看到那个姓林的有任何行动。”

    “是啊，我也没看到。”

    说到这，众人面面相觑。

    脸上满是惊讶和不解。

    紧接着，他们齐齐转头看向镇海宗宗主。

    其中一人率先开口道：“宗主，这次恐怕只有你出手才能战胜他。”

    武道门派里，宗主的实力不一定是最强，不过镇海宗的最强者刚好是宗主。

    镇海宗宗主见门内高层全都看着自己，再加上林宇刚刚展现出来的实力确实远超预想，便缓缓点头道：“我去会他一会。”

    话音一落，他一跃而起，怀着复杂的心情缓缓落到擂台上。

    “是宗主！”

    “宗主上了！”

    “这下他完了！”

    擂台下，镇海宗弟子见自家宗主亲自登上擂台，顿时信心大涨。

    刚刚林宇胜得如此干净利落，严重打击了他们的自信心。

    现在看到宗主亲自出阵，才总算好受了一些。

    不过，他们中的某些人则刚好反一反，宗主的出现让他们越发地感到不安和忐忑。

    这才刚打一场就引得宗主出动，难道……真的要输？

