    陈庆远租了辆大巴把技术团队送去高铁站，白涟也没忘了当初说给他们包大红包的事情，每人给发了两千块的红包！

    眼前超算服务器已经组装完成，但系统却因为“生物能”不够迟迟无法优化。

    “系统，我当前能付出生物能有多少？”

    “主人，当前能付出生物能15000，距离17000生物能还需要等待两天，请主人耐心等待！”

    等两天，智能助手也还没上线，等两天就等两天吧。上次强行接受超限的知识传输差点把胆汁都吐出来，天和地都差点分不清，太难受了！

    “老板，人都走完了。现在要安装超算系统了吗？”

    白涟摇头道：“不急，我突然有了些新想法，过几天吧。对了你要不要也提前回去过年？反正也没几天了。”

    “我还是等几天才回去吧，智能助手已经可以安排上线了，正好新年。可以让用户先免费试用。只需要在后台收集用户反馈，等过完年再优化一下就可以收费上线了。”

    “也好，上线有什么技术问题再通知我，我还得优化一下超算系统。”

    “额老板，您不会和那半个月一样废寝忘食吧？我怕到时候找不到你啊！”

    “不会的，只是优化一下，打我电话就可以。智能助手就交给你了！过年给你包个大红包！”

    而事实是，智能助手上线非常顺利，在金钱广告的攻势下，下载数量每日新高！

    两天后！

    “系统，帮我优化超算控制系统！”

    “正在优化，需要时间2：45！”

    感受着身体缓缓抽离的能量，白涟有些头晕，但逛逛脑袋就抑制住了！突然想到如果强行优化，那现在可能和第一次那样，头晕，干呕，四肢无力？！两个多小时！！白涟脑袋多了一层小小汗点，给吓得！

    身体躺在沙发上，精神沉浸在那些看不太懂的知识，奇怪的运行逻辑，奇怪的编程代码，奇怪的智能逻辑，诡异的融合在一起？

    精神似乎被怪异的运行逻辑所吸引，白涟感觉越来越疲惫，最后缓缓的睡了过去，但记忆传输还在继续，而这次白涟在睡梦中接受着这些知识！

    梦中不知过去了多久，突然白涟感觉天“亮了”，然后他下意识的睁开眼睛，天确实还亮着，时间过去了近四个小时。站起身转动了一下身体，没有明显的不适，注意力集中到知识传输上，除了和第一次稍微有些连贯的运行逻辑外，其他的都和第一次一样，完全的陌生！白涟再一次感受到学渣的痛苦，完全看不懂的东西要怎么学？

    “系统，优化超算控制系统需要花费多少生物能？”

    “主人，优化需求14000生物能，您该进食了，并且好好休息一下了！”

    “咕噜～咕噜”

    好在白涟提前准备了牛肉火锅，下楼就能吃上。

    陈庆远一进门就看见白涟在大快朵颐，口水都流出来了。

    “嗯，脑板。汁能助手上线酿天下载量终于突然宜百万了！”

    鲜嫩的牛肉堵塞的声道，显得奇奇怪怪，白涟白了他一眼，把嘴里的食物咽下去才说话。

    “怎么那么慢？不是投了一百多万做网络宣传了吗？”

    陈庆远尴尬的摸了摸鼻子，他也注意到吃东西时的细节。

    “老板，这都是那个个人信息收集声明闹得，哪有人把收集信息说的那么明显的，这不是拒用户与千里之外嘛！”

    白涟呵呵笑到：“你是说我们是该把地雷放在明处，让客户自己规避它，还是把地雷埋起来，等炸死了人在出来拖地呢？”

    “老板，你这说的，国内一大半“友商”要被吊起来打！特别是鹅厂！”

    白涟举起了橙汁示意碰杯，陈庆远心领神会，也举起橙汁。随异口同声说。

    “下贱！”

    “下贱！”

    哈哈哈哈！

    “个人信息收集声明是必要的，记录下这百万个用户！他们是我们坚实的基础，这样吧。发个公告，等到智能助手收费上线后前1000名激活的用户永久免费，前10000名激活的用户五折，前前十万名七折，前百万名八折半。让用户感觉我们是爱护他们的！”

    “好的老板。我马上安排！另外老板我还让后勤部做了官微和几个短视频的官号，一会我把账号发给你。还有就是，老板官网该上线了！特别是官网论坛，这更有利于用户交流，很多用户都说连个官网都没有，一看就是……”

    “吃完饭我就弄，很快的，说说官网什么要求？”

    “最主要是分享区域，图片和视频，还有公司介绍，软件介绍，最好在弄个招聘版面，招人实在太难了！”

    白涟又挠头！版面设计不在他的学习范围啊！搭建网站网站建设安全网络还可以，板报真的不行！

    “陈总，这样，你去看看后勤部有没有版面设计有经验的，安排他们先设计出两三版，然后我在去公司搭建网站！版面设计真不是我的专业！”

    吃完饭，白涟躺在沙发上伸懒腰。打开手机查看各平台的用户评论反馈。

    “这个垃圾软件，一开始就收集用户信息，估计他们公司都是行走的50万！”

    “楼上的，现在网上那个APP不收集个人信息？这个智能助手起码还放在台面，而且协议都说了，个人信息只会储存在你自己手机上并且帮你加密，你要是害怕你可以自己删除啊！”

    “哈哈哈，楼上说的对，你要是害怕你可以删除啊，删除了就变智障助手了，哈哈哈哈！”

    “我觉得一楼说的也有些道理，虽然说个人信息只储存在个人手机里，但现在哪还有不联网的手机，个人信息就那么大，几秒钟就能上传到他们服务器，风险很大！”

    “风险？笑死。我是个高中生，每天都能接到几个骚扰电话，甚至诈骗电话，你和我说风险？这波我站在智能助手这边，另外智能助手什么时候开放语音包功能，我重金求可莉的语音包！”

