    寒风卷起客栈的酒幡子，黄口镇风雪连天中入了夜。

    窗外是勾栏酒肆豪放的欢声笑语，许不令耳目通达，甚至能听到不远处妓坊中酣畅淋漓的贴身肉搏响动。

    “嗯……啊~……”

    本就没什么睡意，此时更加睡不着了。

    许不令抱着后脑勺躺在床上，分析着目前的局势。

    厉寒生要去找什么东西，他虽然很想知道，但不一定非得自己赶过去，等厉寒生拿到手了，从岳父祝六那里打听即可。

    祝六为了吸引注意力，已经从暗处透漏了风声，各方势力必然已经察觉。唐家不会坐以待毙，忽然过来的狼卫，恐怕就是为此事来的。

    为了确保满枝爹爹不出意外，目前只能先去唐家，解决了唐家的事情后，再去飞马赶去辽西郡的菩提岛……

    这些事情其实早就想好了，再梳理一遍，也是差不多的结果。

    许不令轻轻叹了口气，翻了个身想换个舒服的姿势，就把缩在怀里取暖的夜莺给压住了。

    夜莺体格清瘦，自然不扛冻，睡觉都是把脸蛋儿也蒙在被子里。察觉被自家公子压住，夜莺闷闷的呜了一声，睁开眸子看不到什么东西，只能稍稍偏过头：

    “公子，你好重……”

    “呃……”

    许不令又翻了回来，侧躺在枕头上，打量被窝里只穿着肚兜的小丫头，心里有点不稳。

    夜莺脸蛋儿上满是认真，低头喵了一眼：“公子，你想湘儿姐了？”

    “好好睡觉，就你懂的多……”

    许不令轻轻训了一声，翻身而起穿上了袍子，便走出了房间。

    夜莺眨巴眨巴大眼睛，忽的移动到了里侧，耳朵贴在墙壁上，认真聆听……

    寂静冬夜，客栈里的客人都睡下了，只剩大厅里还烧着火盆，店小二和掌柜子坐在火盆旁边温着酒唠嗑。

    许不令无声无息的走到隔壁的房间外，侧耳聆听了下，两道平稳的呼吸声若隐若现，应该都睡下了。

    吱呀——

    房门打开，关上。

    许不令悄咪咪的进入厢房内，回手关上了房门。

    客栈的厢房，陈设十分简单，除开桌子、板凳、床、屏风，便再无他物。靠窗的小桌上放着满枝和宁玉合的剑，帷帽也放在上面，床头的凳子上放着两件裙子，叠的整整齐齐。

    许不令扫了一眼，满枝的衣服全在，宁玉合却只褪去了外裙，看模样是怕被发现了守宫砂的事儿，捂得很严实。

    进入房间后，两道轻柔的呼吸声便只剩下一道，幔帐后面静悄悄的，仿佛只剩下满枝一个人再睡着。

    许不令带着几分微笑，脚步轻柔走到跟前，抬手挑开了幔帐的一角——祝满枝睡在里侧，被子捂得严严实实，圆圆的小脸儿露在外面，长长的睫毛轻轻颤动，似乎是在做什么很拉风的梦，嘴角还带着几分甜甜的笑意。

    宁玉合规规矩矩的平躺着，双手放在被褥上，黑亮的眸子已经睁开了，皎洁如银月的脸颊上带着几分惶恐，嗫嚅嘴唇，却不敢发出声音，不停眼神示意旁边的满枝，催促许不令快出去。

    许不令笑容玩味，附身在宁玉合旁边躺下，抬手想掀开被褥挤进去。

    宁玉合眼神慌张中带着几分祈求，都快急哭了，死死捏着被角，声若蚊吟的道：“令儿，你出去……你……我陪你到别的地方去，别在这里……”

    许不令掰开宁玉合的手指，把被褥掀起来盖在身上，侧身凑在她耳边：“师父，满枝睡的深，你不乱动不会醒，要是不听话，待会满枝醒了，你可不好解释了……”

    “你……”

    宁玉合脸色涨红，却不敢有太大动作，偷偷瞄着近在咫尺的满枝，把许不令往出推。

    “师父，转过去，背对着我。”

    “……我……我不……”

    “那我自己来了，吵醒满枝的话……“

    “……”

    宁玉合心都快跳出来了，又赶不走许不令，无可奈何之下，只能磨磨蹭蹭的转过身，靠在许不令怀里，正对着面枝，脸色窘迫中带着羞急：“别了……我陪你出去好不好……什么地方都行，别在这里……”

    “大晚上的，出去多冷……”

    许不令抬手环住宁玉合，脸颊贴着耳侧，手在被褥里摸索。

    宁玉合眼中水汪汪的，却是不敢动弹，捏着许不令的手，稍微推了几下，却也是毫无作用，只能转而握住自己的嘴，遮掩略显急促的呼吸。

    “别扭……找不到地方了……”

    “呜~……”

    宁玉合微微蹙眉，嘴唇几乎咬破，强忍着没动一下。

    许不令松了口气，搂着宁玉合，舒舒服服的侧躺着，柔声道：

    “师父，你这几天怎么过来的？清夜没发现你守宫砂没了？”

    宁玉合身上明显在轻轻颤抖，哪里有心思和许不令闲扯，只是闭着双眸，不发出半点声音……

    ------

    也不知过了多久，镇子上彻底寂静下来，只剩下寒风吹过的呼呼声响。

    宁玉合额上挂着汗珠，呵气如兰，有气无力的用手肘轻轻推了许不令一下：

    “好了，你快回去……”

    许不令缓了几口气，放开了宁玉合，坐起身来。

    宁玉合连忙合上的小衣，瞄了熟睡的满枝几眼，见满枝还是闭着眼呼呼大睡，没有被吵醒，才暗暗松了口气。

    许不令可没有离开的意思，把裙子丢到师父身上：“走，给你画画。”

    宁玉合听见这话，顿时就恼火了，方才她都说了出去画画，然后再……

    现在都这样了，还有什么好画的。

    宁玉合有些生闷气，背对着许不令，小声道：“不画了，你走。”

    “那我继续了啊……”

    “诶……”

    宁玉合顿时焦急起来，对这欺师灭祖的孽徒毫无办法，只能拖着有些无力的身子起来，磨磨蹭蹭的穿好了衣裙。

    许不令拉着宁玉合走出房间，在屋里取来画笔颜料，然后便从客栈窗口跃了出去，来到了一处比较僻静的房顶上。

    到了四下无人的地方，宁玉合总算敢说话了，眼中带着羞恼，抬手就在许不令肩膀上拍打：

    “令儿，你怎么能这样？方才满枝在旁边，我都说和你出来了……”

    许不令事儿都做了，自然是有恃无恐，在房顶的雪面上坐下，拿出颜料画笔，微笑道：

    “好了师父，快过来，天气冷待会颜料冻上，可就画不成了。”

    “……”

    宁玉合紧紧攥着手儿，水灵灵的眸子瞪了许不令片刻，最终还是无可奈何，慢条斯理在旁边坐下，看着北边的方向默然不语。

    许不令在宁玉合肩头推了下，然后撩起裙子，执笔开始勾勒图案，瞧见宁玉合望着北边不说话，询问道：“师父，想什么呢？”

    宁玉合躺在雪面上，手儿叠在腰间，嗫嚅嘴唇沉默了下：“唐家……就在北边百里开外，镇子上有几家铺子就是唐家的……我小时候经常在这里混迹，在悦来客栈还住过一段时间，因为姓唐，倒是没人敢欺负我……其实唐家也不全是坏人，坏的就是唐蛟和他那几个兄弟，把唐家弄成了现在这模样，我娘也死了……以前都没想过会再回来……”

    话语断断续续，似是回忆，又好像是吐露心声。

    许不令安静聆听，勾勒图案的闲暇，柔声安慰：“既然我来了幽州，唐蛟就不可能活过年关，师父的仇我来报，你安心当小媳妇即可。”

    提到这个，宁玉合幽幽叹了口气，摇头道：“你不能动手杀唐蛟，唐蛟和朝廷关系极好，你是藩王世子，按理说应该和他站在一边儿。祝六去杀他，是江湖人报私仇，朝廷没办法，你若是去杀他，就是藩王世子杀朝廷的功臣，皇帝肯定会兴师问罪。”

    许不令画笔停顿了下，对此没有否认，想了想：“暗杀应该没问题，我没公开露面，朝廷即便怀疑我，没证据也不敢放肆。再者唐蛟不过是天子手底下一条狗，即便被捅出来，我随便找个冒犯我的由头，当今圣上也不可能让我赔命，顶多责骂一番……”

    宁玉合思索了下，转过头来，看着近在咫尺的俊美脸颊，声音柔婉：

    “令儿，我不想你为我做什么，我现在唯一要做的事情就是报仇，等仇报了也就没事了，到时候你把我带回王府，做妾侍也好、丫鬟也罢，我都不说什么，老实给你生个孩子，然后就这么过下半辈子……但你要是为我惹上麻烦，即便报了仇，我心也安不下来……”

    许不令略显无奈，画完图案后，收起了画笔，手持撑着雪面，低头看着宁玉合的脸颊：“你是我师父，怎么会让你当没名分的妾侍丫鬟。”

    居高临下的眼神，让人容易联想到奇奇怪怪的东西。宁玉合微微偏开目光，望着远处的点点灯火：

    “我当年差点成皇后，肯定不能公开嫁给你，要是皇帝知道，非得气死……不当妾侍丫鬟，能当什么？”

    许不令认真道：“当师父啊，常言道‘一日为老师、终生为媳妇’……“

    “……”

    宁玉合显然不怎么喜欢这笑话，轻轻推了许不令一下：

    “你别胡说了，师徒名分大于天，都这样了，还怎么当师父……要么你以后别碰我，我把这事儿忘了，安心当你师父……”

    许不令摇头，一副没得商量的模样。

    宁玉合抿了抿嘴，除了认命的幽然一叹，也无话可说了，谁让她失心疯主动推自己徒弟的……

    ----

    稍等一下，应该还有一章……

