    第209章喂我

    现如今唐阮阮也只能够把想法先收回来。

    至于跟骆肇尧的事情，她只能够等能够见到家人的时候再思考。

    童佳颖揉揉她的脑袋，有些心疼了，小姑娘本来可以继续这种单纯的感情，要知道骆肇尧跟唐阮阮之间其实是有合法身份的，只要两个人两情相悦，其他都不是问题,可是她更加清楚女人最怕的是感情中的捆绑。

    她只是希望唐阮阮看清楚自己的内心，别在得知一切的时候，会受伤。

    骆肇尧虽然在厨房里忙碌，其实一直在支棱着耳朵听着这边的动静呢，当听到小姑娘有些消沉地说道：会好好学习的时候，他心就跟着咯噔一下。

    好不容易哄着小姑娘对自己敞开心房后，结果又被人给打回去。

    这像话吗？

    总感觉自己的感情生活怎么那么多灾多难呢？

    至今他想亲到自己的小媳妇都很难，而这些人，一个比一个的积极的冒出来,似乎不拆散他跟唐阮阮都不爽一般。

    骆肇尧做饭的时候就是把情绪都带进去，所以当唐阮阮起来后，听见厨房里那有些恐怖的剁肉的声音后，都有些害怕。

    童佳颖走到厨房门口对着里面说道：“你这是想做什么？吓唬谁呢？”

    骆肇尧才意识到自己的表现有多吓人，好在是最后一道菜，只是把螃蟹肢解了去炒一下就好了。

    唐阮阮则是说道：“要不还是蒸吧，爆炒多麻烦！”

    她是怕骆肇尧把螃蟹给爆炒没了，他样子看着很是恐怖。

    骆肇尧回头对着她笑了一下：“相信我的厨艺，还是能够吃的！”

    他越是这么说，唐阮阮越是不敢相信，总感觉要是真的相信了之后，估计她吃到的可能就是一顿最后大餐。

    还是不要跟自己的身体过不去的好，她凑到跟前小声说道：“你都听见了？”

    骆肇尧嗯了一声，“怎么着，那么不相信我？”

    唐阮阮看到出去的童佳颖,就小声说道：“没有不相信你，只是你能不能给我点时间，而且我还没有跟家人说呢！”

    骆肇尧指着自己的脸颊说道：“再亲一下，我就都听你的!”

    唐阮阮想骂他不要脸，可是却又怕骆肇尧真的被打击到，就有些犹豫，但是骆肇尧却没有给她多少时间去思考，直接把自己的脸颊凑过来。

    看到凑到自己嘴唇边的脸颊，那意思多明显，这是不给一个亲亲，他就不放过自己的意思吗？

    她看来一眼门口，快速地对着他的脸颊亲了一下。

    “现在好了吗？”

    她捂着嘴巴小声说道。

    骆肇尧被她给可爱到，笑眯了眼，满意地去做饭了。

    唐阮阮捧着自己的脸颊，看着忙碌的人，有些不真实的感觉。

    他到底知不知道自己在做什么？

    吃饭的时候，唐阮阮看着一桌子的饭菜，有些懵，说实话她有些没有想到，看着骆肇尧的样子，怎么也不像是会做饭的人，可事实就是他不但会做,而且看着味道也不错。

    “怎么了？”

    童佳颖笑道,她也是没有想到骆肇尧还有这么好的厨艺，还以为这个小子肯定不会做饭呢。

    骆肇尧给唐阮阮夹了一根螃蟹腿，是已经剥了外壳的，只留下面的肉，一看就是很细心地处理过。

    在唐阮阮面前放了一小碟姜醋汁，上面还飘了一滴香油，在这个海岛上尤为的珍贵，对面的童佳颖看着这一幕，有一种恍惚，没有想到还能够从另外一个男人身上看到了自己年轻的时候。

    她突然对骆肇尧这张脸没有那么担心，一个能够为了女人下厨房，还考虑那么仔细的人，怎么能够是一个不好的依托呢？

    脑海中还浮现了当年自己跟兰庭的一些画面，果然只要是好男人都有差不多的气质。

    唐阮阮有些不自在，没有想到骆肇尧会做到这份上，关键是对面还有干妈，她总感觉自己要是这么吃了的话，会被干妈笑话。

    只能够说道：“你自己吃就好！”

    骆肇尧却说道：“我不饿，先给你吃！”他是真的不饿，而且他虽然能够下厨，但是他并不是对食物很在意。

    结果他刚说完这句话，就看到唐阮阮瞪着他。

    “你都多大了？怎么还这么气人？好好吃饭！”

    她算是发现了，别人这么说骆肇尧肯定会掀桌子揍人，但是她说完骆肇尧还是能够吃进去的，虽然他这个毛病似乎只针对的是其他人，可她不想看着骆肇尧身体出问题，而且他真的太瘦了。

    小姑娘炸毛的样子，怎么看怎么可爱，一双大眼睛里都是光芒，谁看着不喜欢？

    童佳颖在对面吃得开心，顺便看看小年轻的互动，不是很有意思吗？

    骆肇尧宠溺的看着唐阮阮，无奈的拿起一个螃蟹，就开始剔除里面的蟹肉，然后把肉挑出来，放在碟子里，等处理好一只后，刚好唐阮阮吃完手里的蟹肉，他就替换上。

    唐阮阮有些脸红，说好让他自己吃，结果还是给她弄，抬头看了一眼童佳颖，童佳颖擦擦嘴角说道：“你们继续吃，我吃饱了，吃完记得刷碗！”

    她走了。

    怕继续看下去，之后就会睡不着觉，还不如出去偷偷气，顺便考虑一下兰庭那个家伙什么时候回来，她是真的想他了。

    屋子里被留下来的两个人都有些脸热，这是被长辈给调侃了？

    “都怪你，你就不能够好好吃饭吗？”唐阮阮的声音还是有些暗哑，但是更衬托着她原本声音里的软，让骆肇尧脚指头都不由得抓地，似乎想把声音里的尾音给抓住，就连最后的余音都不舍得放过。

    他嗯了一声，指着处理好的其他海鲜小声说道：“你知道我只能够吃你喂的饭菜！”

    意思很明确，就是让她投喂自己，唐阮阮想说他胡说，明明还能够吃黄姨做得面糊糊，要不是这次他不带黄姨，估计做饭的就是黄姨。

    想到了黄姨，唐阮阮突然问道：“你是不是早就知道我们会在一起，就打算让我给你做饭呢？”

    骆肇尧有些头大，他应该如何解释才好呢？

    要知道他当初跟黄姨说，只带着唐阮阮离开的时候，黄姨那一脸的欣慰的样子，他都不好意思跟唐阮阮说。

    “不会，以后只要我有时间，我过来给你做饭好不好？但是要你喂我！”

    他突然给出这么一个答案，让唐阮阮傻眼。

    还可以这样吗？

    她抬手捏了捏骆肇尧的脸颊：“你是不是在逗我玩呢？”

    (本章完)

