    魏国公府，小花园对面的回廊中。

    四五位中年妇人，正对着朱棣指指点点。

    “哟，这燕王的脸有点黑呢！”说话的是徐达的二夫人孙氏。

    持不同意见的是徐达的三夫人贾氏。

    “还好吧，要那么白作甚，人家堂堂亲王，又不要做小白脸的！”

    “我看这燕王挺顺眼的！”一锤定音的乃是徐达的正妻谢氏。

    谢氏乃是鼎鼎有名的反骨仔谢再兴的次女，她的姐姐乃是朱文正的妻子。

    也就是说徐达和朱文正其实是连襟。

    谢氏并未因为家族的变故而行事低调，反而狂妄善妒、言行失礼。

    史书有载，她后来曾因为在马皇后面前大放厥词，被朱元璋借故处死了。

    当然，那都是后话。

    目前谢氏还是魏国公府正牌的女主人，也是徐妙云和徐妙清的亲生母亲。

    而徐妙锦，则是三夫人贾氏所生。

    几位妇人见谢氏说话时一脸欣喜的样子，知道她对燕王确实很满意。

    二夫人孙氏瞬间变了脸，挤出一丝笑容道：

    “恭喜姐姐，贺喜姐姐了！得一个亲王做女婿，以后老了，还怕没依靠么！”

    旁边几位妇人，也一齐道喜。

    “呵呵，现在八字还没一撇呢，”谢氏假意谦虚道：

    “一切都要看妙云的意思，她要是不答应，就她爹开口，也是不听的呢！”

    “怎么会，”二夫人孙氏似是哪壶不开提哪壶道：

    “不是说妙云跟燕王殿下见过几次面吗？”

    “那都是燕王缠着一起出出去胡闹罢了！”谢氏依旧笑嘻嘻道：

    “一开始，我们家妙云还不答应呢！”

    “哎呀，”旁边一位比谢氏年纪稍大的妇人，也是一脸喜色道：“妙云真是前世修来的福气啊！”

    她是开平王常遇春的遗孀，太子妃常氏生母、大将蓝玉的亲姐姐蓝氏。

    “哎呀，姐姐说笑了呢！”谢氏轻轻摇头道：

    “比不上你家的太子妃，迟早要母仪天下的呢！”

    众妇人正虚假谦虚间，有个仆人端着一个木盘，缓缓走了过来。

    “夫人，这是燕王殿下特意带来的花露水。”

    “哦？”众妇人闻言，眼前都是一样。

    她们上次见过徐妙云三姐妹拿回来的稀罕玩意，都心痒的很。

    后来又听说此物价格昂贵，更是十分意动。

    好容易通过徐妙云让朱棣弄来一些，自然是十分期待。

    “哈哈，正好，今天人齐，就一人一瓶吧！”谢氏高昂着头颅，先从木盘上拿出一盒，递到蓝氏的手上。

    “姐姐难得来咱们府里一趟，先给姐姐。”

    “我也有份啊？”蓝氏接过木盒，一脸惊喜道：

    “上次进宫去看皇孙，太子妃也用这种花露水呢。我问他从来得来，他说是楚王殿下所赠。”

    “太子妃当场就送了我一瓶，我知道精贵，一直舍不得用呢！”

    蓝氏一边说话，一边拿出其中的玻璃瓶，看着其中盛着的淡绿色液体，夸赞道：

    “没想到燕王殿下这么阔气，一出手就是这么多瓶。”

    “这算什么，姐姐没见，今天陪燕王来的是谁嘛？”谢氏一脸骄傲的指着对面回廊道：

    “喏，那个站在燕王身侧的少年，就是楚王殿下啊！”

    “怪不得，怪不得！”谢氏打开玻璃瓶，轻轻一嗅里头的异香，一脸羡慕道：

    “那你们魏国公府，以后的花露水，不愁没得用了！”

    “那倒不至于！”谢氏享受着对方的恭维，又拿出几瓶花露水，分别给了二夫人孙氏，三夫人贾氏，还有徐达的亲妹子徐氏。

    她自己也拿了一瓶，打开瓶盖，轻轻闻了几下。

    “真的很香呢！”徐达妹子徐氏惊喜道：“听说还有很多妙用，也不知是真是假？”

    “当然是真的！”谢氏轻声道：“妙云的闺房门口窗口只倒了一点，再也没虫子爬进来了。”

    “那肯定也能驱蚊了？”二夫人孙氏塞上瓶子木塞，欣喜道：

    “妹妹我最怕过夏天了，那么多蚊虫，今年看能不能靠这东西舒服点。”

    谢氏献了宝，挥挥手，那名仆人端着木盘退下。

    盘中剩下几瓶也是有主的，要赠给陪着徐家三姐妹的几个女郎。

    ~

    对面回廊热闹的很，这边也没闲着。

    还是像之前一样，几个女郎分别和燕王以及楚王说话。

    而徐达父子，则悄悄的穿过花园，往对面去了。

    今天主角是朱棣，几个女郎都围着他转。

    只有徐妙锦，跟朱桢坐在一旁的长椅上说话。

    徐妙锦还是一样的天真烂漫，她忽然像是想起什么一般，扭头看向朱桢道：

    “楚王哥哥，你听过蝶恋花那首词没有？”

    “什么蝶恋花？”朱桢一愣。

    “就是那首‘最是人间留不住’啊。”徐妙锦眨着忽闪忽闪的大眼道：“据说是个穷书生，与一名他深爱的歌伎分别时所赠。”

    “这个呀，”朱桢心中一动，不是自己为营销方案所抄的词嘛。

    “楚王小哥哥，你说这书生痴情也就罢了，他怎么猜到那些歌伎想要去买花露水的。”

    徐妙锦一双无辜的大眼盯着朱桢，脸上似笑非笑道：

    “他还提前把地址和打折的词都写在了纸上呢！”

    “……”朱桢嗅到了一丝危险。

    “小妹记得，那花露水乃是楚王小哥哥发明的吧？”

    徐妙锦见他不说话，又笑吟吟道：“一开始，还送了几瓶给我们姐妹试用呢！”

    朱桢知道对方看穿了，便不再隐瞒道：

    “好吧，本王承认，这书生和歌伎，都是本王派人雇的，为的就是把花露水推向市场，卖个好价钱！”

    “嘿嘿，我就知道是这样！”徐妙锦轻轻一握粉拳道：

    “那这首词呢？是楚王小哥哥做的么？”

    朱桢沉默不语，内心正在天人交战，要不要就此认了，好树立在徐妙锦心中的伟岸形象。

    “楚王小哥哥别骗人了！”徐妙锦一脸不信道：

    “我跟大姐二姐在家查了几天书，都没见到过这首词，这分明是你的新作。”

    朱桢只得一脸无奈道：“又让妙锦妹子猜对了。”

    “哈哈！”徐妙锦闻言，就跟打胜仗了一般，不停的摆着长椅下的双腿。

    随即，她一脸好奇道：“也不知楚王小哥哥身上，还藏着什么小秘密呢？！”

    “呃……”朱桢一愣，心道徐三小姐，终于对本王起了好奇心呐。

    这样的开局很好嘛！

    新人新书，求读者老爷们继续投票、继续收藏、继续追读呀！

