    只可惜，无论陆仁甲的心里面如何的祈祷。

    上帝小石斧终究是耐久归零，在他的眼前。

    碎成了一地的碎渣。

    陆仁甲神情呆滞的瘫软倒地，愣愣的看着面前的碎渣，不知所措。

    “完了完了，神器报废了！”

    陆仁甲知道迟早有这一天，但这一天真的到来时。

    他还是接受不了。

    小心翼翼的把碎渣全部组合到一起。

    只可惜，再怎么做，也是徒劳的。

    确定这是不争的事实后，陆仁甲足足愣了好几分钟的时间。

    摸了摸身上的外骨骼装甲。

    这玩意还好点，但也是不可多得的宝贝了。

    “哎，时也命也，这么多年了，能陪伴我这么长时间，不错了。”

    陆仁甲像是对人亲人一般，把上帝小石斧的碎渣拢在一起。

    然后找了个风水宝地，把这些碎渣好好的安葬了。

    若是郑圣看到这一幕，估计是哭笑不得的神情。

    就在陆仁甲准备采集掉变异兽的时候，惊悚的一幕发生了。

    以前，只要采集，这变异兽就会采集成肉块或是其他的零件。

    全部轻轻松松的进入个人空间之中。

    但现在，他一下一下的用自己制造的小石斧敲击在变异兽尸体上。

    除了把变异兽砸的稀巴烂，再无其他的半点情况发生。

    陆仁甲有点疑惑，看了看手里面的小石斧，再看了看变异兽的尸体。

    他还没看出问题在哪里、

    突然，一种心悸的感觉出现。

    下一秒，他的身上突然冒出来无数的物资。

    土壤、木材、石块……

    只在一瞬间，陆仁甲就被掩埋在了这些物资之下。

    等到陆仁甲好不容易挣扎的爬出物资堆，天色已经完全黑了。

    陆仁甲一屁股坐在物资堆上，有点懵逼。

    这是什么情况？

    下意识的，陆仁甲就准备打开个人空间。

    但意念发出去半天了，却是没有任何的回应。

    陆仁甲再次懵逼，又试探了几次，想要打开个人空间。

    但是很可惜，无论他如何的努力，都无法打开个人空间。

    “靠，什么情况这是！”

    一挥手，陆仁甲准备打开世界聊天，问问这是什么情况。

    但一挥手，挥了个寂寞，什么都没有发生。

    别说世界聊天界面了，连数据界面也打不开了。

    陆仁甲心中一凛，突然有一种心惊肉跳的感觉。

    难道数据世界发生了什么大事不成。

    不然为什么不但个人空间出了问题，连数据界面也打不开了。

    陆仁甲突然一阵心慌，开始一次次的试探起来。

    数据界面，打不开！

    世界聊天界面，打不开！

    交易界面，打不开！

    制造界面，更是半点的反应都没有！

    越是如此，陆仁甲的心里面就越慌。

    就连手里面的物品，属性介绍也是完全消失了。

    陆仁甲不信邪，一次次的试探。

    终于，在无数次的试探后，陆仁甲终于是打开了一个界面。

    但让他诧异的是，这个界面，竟然是外骨骼装甲的界面。

    良久之后，陆仁甲终于确定。

    除了郑圣大佬制造的外骨骼装甲还能打开界面。

    其他所有关于数据世界的一切界面，全部打不开了。

    确定了这一点后，陆仁甲的神情很是微妙。

    十几年快接近二十年了。

    数据界面已经融入他的生活之中。

    现在，数据界面突然消失，让他再次回到愿世界那种生活方式。

    陆仁甲知道，他要适应很长一段时间了。

    现在，没了世界聊天，他想要找人说话，就不是那么容易了。

    看来，得找个机会，和其他人碰碰面。

    说不得以后，还要一起生活，组建一个庇护所或者是部落了。

    交易界面没有了，以后想要什么东西，不再是那么的方便了。

    必须要跑到无穷远的地方。

    一点一滴，如同蚂蚁搬家的把物资搬回家了。

    制造界面没有了，他在想要制造出什么精美能用的东西。

    必须要一点点的打磨自己的技艺才行了。

    一想到这种种的不如意，陆仁甲就是一阵牙疼。

    甚至是一阵怒火无处宣泄。

    以方便的方式活了一二十年，现在突然回归到原始的生活。

    陆仁甲如何能不心烦。

    更可恶的是，他还不知道去哪里发泄怒火去。

    站起身，看着脚下堆成小山的物资，陆仁甲又是一阵牙疼。

    早知道会发生现在的事情，他就该把这些东西，放到个人基地了。

    但陆仁甲的脸色猛地一变，个人基地！

    一想到个人基地，陆仁甲的脸色立马大变。

    再也顾不上这小山一般的物资，急匆匆的就朝着个人基地冲去。

    几分钟后，赶回自己个人基地的陆仁甲。

    目光呆滞的看着已经被无数物资掩埋的个人基地。

    毫无疑问，个人基地被毁了！

    一想到马上就要成为流浪者了，陆仁甲就是一阵心寒！

    现在什么都没有了，个人基地没了。

    个人空间也没了，数据界面消失了。

    陆仁甲感觉如同天塌地陷了一般了。

    踉跄的一屁股坐在地上，他的心神遭受到了严重的打击。

    而陆仁甲不知道的是。

    在他身上发生的一切，发生在了所有人的身上。

    地球人、伊娃族、新神族还有瓦力族。

    所有人都在毫无准备的情况下，面对这一切的到来。

    也是因为数据之主突然脱离血滴世界，无数的人也将正面面对死亡。

    无数的人，差点被自己辛辛苦苦收集的物资掩埋而死。

    好在，这一切，在郑圣接过血滴世界后，瞬间明了了。

    心念一动，下界的所有生命。

    全部被转移到了微粒小世界的其中一颗生命星球上。

    上界和血滴世界的生命体亦是如此。

    只不过，他们所处的星球，是在不同的星系。

    虽然郑圣的动作够快，但还是有几千个倒霉蛋挂掉了。

    完成这一切后，郑圣神情复杂的看着惊坐而起的郑米粒。

    在接过血滴世界后，血滴世界的一切，都在瞬间了如指掌！

    严格来说，无论是上界、下界的生命体。

    全部都是数字生命！

    如果把数据之主和血恶灵聚合体在加上郑圣也剔除。

    那血滴世界、上界、下界没有一个真正的生命！

