    方志强也不知道怎么安慰她，现在说那些安慰的话，也是什么作用都没有，亚美的确大，但是存在的问题也实在多，陈旧的管理方式带来的弊病一直在累积，家族式的企业，在中国向来都走不长，最后面临的都是解体或者转型。亚美更是如此，只等待一个爆发的机会，如今就是最好的机会，再加上被人恶意地利用，这个机会更是被放大。

    “阿姨，亚美的根基深厚，不会那么容易垮掉的。只是最近确实是特殊时期，被人偷了空子。不破不立，也许这正是一个改革的机会。阿姨你千万不能自乱阵脚。”方志强无力地说着这些空泛的话，尽管他也知道，对于此刻的李潇潇母亲来说，没有任何的实际意义。

    “我知道，我会照顾好潇潇爸，等他情况好起来，就赶紧想办法把公司的事情稳定住。”李潇潇的母亲强忍着悲痛说道，她也知道现在唯一的希望就是李永贵尽快好转。“潇潇呢，这几天情况怎么样了？”

    “暂时还是那样，没有太大的变化。”

    李潇潇的母亲又是叹了口气：“这到底是要拖到什么时候啊。小方，你自己公司那边一定要顾好，我是真的被弄怕了，这样后院起火，伤不起啊。要是潇潇情况没有什么，我叫小霞过去照料一下，然后你也抽空回去一下，不能老是放手不管。”

    要是佳家生鲜这时候再出什么岔子，那方志强真的自顾不暇，李潇潇更是没有人照顾了，那她才是真的崩溃到家了。

    “阿姨，谢谢你的关心，我没事的。公司里的事情，我一直也在关注着，现在各方面都好好的，不会有事的。我现在最主要的任务就是照顾潇潇。”方志强并不担心佳家，这些天以来，他一直遥控指挥着，各项报表和数据每天都让刘艳发到他邮箱里，他检查过没有问题。而且最根本的原因是，亚美陡然间出现这样的问题，是因为一直以来陈旧落后的管理措施造成的，而当初王霞帮他建立起来的管理架构，职责分工明确，他只是一个监督者和任务发布者，即使他不在，佳家各方面也都能按照现有的结构去正常运转，而不是像亚美那样，对高层的依赖性太强，内部矛盾又多。再说他也确实相信刘艳。

    “是么？”李潇潇的母亲有点出乎意料，迟疑了一下说道，“小霞跟我说起过，森美的几次难关，尤其是她差点离职的那次，都是你帮她解决的，还跟我讲了一些你做的方案。她拼命跟我推荐，说你在公司策划和管理这一块能力非常强，一个劲建议我说，可以让你来帮忙，解决亚美的问题。”

    李潇潇母亲的声音里，明显并不完全能够信任、采纳王霞这个建议，说话间有几分试探的意思。方志强也都理解，虽说这些日子以来，李潇潇母亲对他慢慢改观，但是说把亚美这样的担子交给他，那又不一样。

    “阿姨，我之前能够帮助森美去做这样的策划，完全是因为我在森美做过，而且是从一些很基础的工作开始，所以我对它又了解，加上那时候做的只是一些商业上的营销活动。并不能够牵扯到管理或者其他。而我对亚美可以说是门外汉，一无所知，只知道亚美这样的公司，跟森美这样的商场的模式和需求完全不一样，所以我想我在森美的问题上，可能起不了什么作用。阿姨你还是尽快跟叔叔商讨一下，出一些应急方案，或者能够有别的可以信任的人来帮下忙。王霞主要是自己还要照管森美，不然的话倒是可以让她来帮忙。”方志强又不笨，李潇潇母亲话里的试探他怎么会听不出来，只是对于他来说，这些也并不重要。他对亚美又没有任何企图，只不过是因为跟李潇潇有关，所以他才不愿意看到亚美陷入困境而已。那如果李潇潇还是这样担心提防着他，他倒不如趁早撇清的好。

    听他这么说，李潇潇母亲有些放心，又有些不好意思：“也不是你这么说的，你自己也是开公司的，而且各方面做的不也挺好的。最主要的还是潇潇跟她爸两个牵着人的心，我在想啊，要是潇潇以后挑起这个担子，小方你还是得多帮她，潇潇太稚嫩，亚美对她来说担子太重，我们也心疼。”

    “现在还是让潇潇安心休养着吧，等她完全康复了，看到亚美和叔叔的情况，她会成长起来的，我能帮忙的地方也会尽力。”

    李潇潇的母亲和方志强又聊了几句，然后挂断了电话。

    方志强苦笑着，收起了手机，看着李潇潇沉睡的面孔，刮了刮她的鼻子：“你啊，一直都表现的那么坚强那么懂事，现在大家都最需要你的时候，怎么你耍无赖了呢？醒过来吧，有什么事情，我都会和你一起面对。”

    他趴在床头，看着李潇潇苍白的面孔，又有些于心不忍：“我说错话了，不怪你。怪我，让你一个人坚强了那么久，也太累了需要好好休息。是我让你这么累的，以后再也不会了。你好好睡，等你不想睡的时候再起来吧。我知道你只是睡着了，多做一些美好的梦吧。”

    方志强就这么呆呆地看着李潇潇，这是在此前，他们从未有过的难得的平静时光，他能这样守着李潇潇，而李潇潇神情如此平静，想必她的梦一定很美好。一时间方志强真的不忍心去打扰李潇潇，不忍心把她从梦中唤回到现实里来。

    然而就在此时，门外忽然一阵骚乱，几个保安的声音一齐喊道；“先生，这里你不能进去。”

    “先生，麻烦您留步。”听起来是有人要应闯进来，被保安给拦住了。不用说肯定又是那些小报记者。方志强心里头火气蹭一下又窜了上来。这些人简直比苍蝇还要恶心人，一天到晚不肯死心地，乔装打扮、硬闯、收买，什么样手段都用上了，方志强也报过警，但是这些人又没有做违法的事情，警察来了也是什么办法都没有，只能是让保安看紧，死死堵着门，不放任何人进去。