
他故意冲着四周大喊，朋友出来吧，我们聊聊别藏着了！

等了好久没看见有人出来，等来五六只花白狐狸排队哼着小曲来到进前。

我去，人狐对视。

狐狸并不害怕人类呲牙咧嘴还有挑衅的架势。

风自月也没敢轻举妄动，荒郊野外见到狐狸不妙啊。

“各位时间不早了赶紧走吧，你们如果是妖魔鬼怪想嚯嚯人告诉你们一个好地方，哪里女人多吃着功力大增。”

狐狸好像听明白了嘿嘿笑示意他快说地址。

风自月手指竹林大院方向，快去，快去吧，现在三更半夜他们睡得正香去了不费吹灰之力吃人。

风自月还特意嘱咐狐狸先把手持九孔三刃刀的老东西吃掉。

五六只花白狐狸吹口哨直奔竹林大院。

风自月心情大好狂笑不止。

看着狐狸走远等待天亮竹林大院人全部死翘翘。

事与愿违第二天偷偷回到竹林大院离着很远听到男女说笑声，他快速牢笼看到阴阳二魔和胖瘦妇女忙碌烤肉，煮火锅，炒菜。

女矮人五怪围绕洪水沟拍马屁。

看他们吃喝玩乐聊的狐狸肉还不错，在仔细一看五怪身上穿的正是昨晚看到六只狐狸皮衣！

“唉，这群狐狸真饭桶把自己搭进去了。”

风自月回到深山木屋按照八卦阵图摆设一个九卦阵图潜心打坐静心悟道。

打坐心烦意乱不停偷看石磨盘美人图。

飞身到河边沐浴更衣。

“不行，不行，这几日做法事静心不能有杂念，想到昨晚那几只狂妄狐狸死去心情大好回到木屋。”

风自月盘膝而坐整理整理发型看着石磨盘上美人图，各位，现在我就是凡尘无杂念你们在我面前形同虚设我不会动心的，你们要是有自知之明不要勾引我奥，吼吼哈哈哈。

看看自己装扮不像老道也不像和尚，做法做法事肯定要像。

他取来很多树叶穿成斗篷披挂在身特意用石头雕刻一个罗盘形捆绑在头顶。

在石磨盘中央点燃一堆篝火，脚穿草鞋贼眉鼠眼挑火很正经嘟囔，本大师法术一起天地无敌降伏妖魔鬼怪。

吼吼哈哈哈。

还别说风自月形态很像江湖道士嘴里嘟囔啥玩意他自己也不清楚！

嘟囔半天性质大发武动玄坤针飞武在木屋前磨盘群中。

呼呼哗哗玄坤针搅动地面开裂咔咔炸响，树木，碎石，河水龙卷风呼啸遮天冲云霄轰隆隆空空空剧烈炸响。

“教主，快跑地震了，地震了，女矮人五怪呼喊从二楼跳窗离开院落到达空地。”

洪水沟在竹林修炼法术也纳闷怎么地动山摇呢。

胖瘦妇女吓得光脚从屋内窜出。

阴阳二魔不急不忙坐在桥头盯着天空，他俩在安全地带看着五怪和胖瘦妇女狼狈不堪样子呵呵笑。

龙卷风地震持续三秒左右大地恢复正常。

洪水沟皱眉头快速赶往龙卷风方向。

风自月发功过后头脑冷静快速收招取出烧鸡，烤鸭，大螃蟹，酒水，特意把酒水往地上洒，三五个酒坛子东倒西歪。

他快速把头发打乱衣衫不整躺在石磨盘上看着石盘美人图嘿嘿笑。

自言自语大喊美人，美人。

洪水沟躲在暗处观察发愣，离着很远就能闻到一股酒味，仔细观察风自月不像是装的，难道……难道刚才龙卷风威力不是风自月发出的，难道刚才龙卷风是自然灾害！

洪水沟看到风自月醉醺醺嘴里嘟囔美女，他心里乐开花希望风自月永远这样颓废才好呢，只要看到彩龙引出太阳心火石就把他宰了喂狗。

洪水沟溜达离开。

风自月望着他的背影，哼，和小爷我逗差太多了，走着瞧！

他无心做法拿起酒葫芦喝酒看美人图。

洪水沟回到竹林大院告诉胖瘦妇女不要外出监视风自月，让她俩监视五怪和阴阳二魔即可。

洪水沟哼着小曲蹦跳离开院落不知去向。

“完了，完了，疯了，疯了，胖瘦妇女看到一反常态洪水沟绝对不正常！”

她俩快速回屋小声议论咋办。

“妹妹依我多年经验看，洪水沟得了老年痴呆，更年期，妇科病啊，我们快跑吧，否则他走火入魔会杀了我们的！胖子妇女斩钉截铁说。”

瘦子驼背妇女嘎嘎拍大腿笑说，你你你是不是疯了，洪水沟是男人怎么会有妇科病呢，难道他是变性人！

依我看他肯定发现重大秘密才兴奋的，我们不能跑要完成任务，主人还等我们汇报工作呢。

胖瘦妇女聊的焦头烂额。

阴阳二魔和女矮人五怪也都看到洪水沟有点异常议论纷纷。

风自月想到蒙面骷髅城主找自己要太阳心火石事情发呆发愣！

他意识到蒙面骷髅城主绝不是捕风捉影那么简单！

他越分析蒙面骷髅城主神神秘秘妖女不简单，风自月坐在木屋屋顶望着天空发呆，他意识到蒙面骷髅城主肯定就在竹林大院原始密林暗中监视自己。

风自月摇头，他多日在原始密林周围巡查多日没有发现任何人烟，却发现原始密林到处都是天然深坑陷阱，很多不认识的飞禽走兽大部分带毒，蒙面骷髅城主区区一个女子会在这里生存有点困难。

思考再三风自月决定趁着闭关这几日无人打扰去四周寻找一下线索。

说干就干第二天乔装打扮要饭花子进入原始密林。

他和无头苍蝇一样乱窜，他根本不知道蒙面骷髅在原始密林哪里，究竟，在不在原始密林是个迷。

天气闷热越走越渴冒汗寻找水源转悠半天也没有找到水源。

天空乌云密布咔嚓电闪雷鸣哗哗大暴雨，我靠，山体滑坡滚石树木从悬崖顶端滚落。

瓢泼大雨瞬间白天变黑夜，风自月四处乱跑慌不择路被树根绊倒高空降落大石砸中晕死过去！顺着滑坡大雨滚动消失在树丛中。

被叽叽喳喳鸟叫声吵醒风自月闻到一股浓浓草药味道，他浑身疼痛微微睁开双眼看到眼前场景晕死过去！过了好一会被三五只苍蝇嗡嗡醒。

瞪眼仔细看自己躺在一口棺材里面，棺材盖子是一张破旧渔网！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67073743"  chaptername="第1462章  浓浓草药味道">加入书签</a>
</div>
