    “老崔，怎么样？”

    那人有些焦急的询问。

    这老崔吃了一口之后，就没有说话。

    崔海华没有时间理会这人，他正在细细感受着美味。

    面条入口是顺滑的，面条厚实，比常见的面条厚实许多。

    崔海华以为这面条应该会很硬，要不就很软。这么厚的面条，煮出来应该没有什么嚼劲。

    但是出乎意料，这面条软硬适中，很劲道。

    汤底是羊肉汤，鲜美中带着微微的膻味儿，这是羊肉汤独有的味道，若是没了这个味儿，那也就算不上正宗的羊肉汤了。

    汤底的味道偏重一些，羊肉汤的鲜和面条相得益彰，两者如同配合多年的选手一般，将这碗面条的美味发挥的淋漓尽致。

    崔海华忍不住继续吃，一边喝汤一边吃。

    不大一会儿，一碗刀削面便见了底。

    崔海华满足的吐了口气，胃里暖洋洋的，感觉整个身子都热乎了起来。

    他这个时候才发现，亭子里所有的人都看着自己。

    观棋不不看了，下棋的停下了。

    他疑惑道：“你们都看着我干嘛？”

    “老崔，你这面哪儿买的？闻着挺香。”邀请崔海华过来下棋那人问。

    “就那边买的。”崔海华指了指说到。

    “咳，老崔，刚才你就一直不说话，我问你这面的味道怎么样？”刚刚问话的那人说。

    崔海华脸上露出微笑，说到：“你去尝尝就知道了。”

    “到底好不好吃？你倒是给个准话啊，真是的。”

    “你这都不明白，看老崔那样子就知道，味道肯定差不了。”有人笑着说。

    “那我去买一碗尝尝。”那人离开了。

    不一会儿，又有人说到：“我也去买一碗尝尝，看老崔吃的香，我也有些馋了。”

    “同去同去！”

    “等等我。”

    人很快走了，就剩下崔海华和叫他下棋的那人。

    崔海华见没人，一屁股坐下去说到：“来，我们来一把。”

    “下个屁！老崔你在这儿看着，我也去买一碗。”

    说完，那人起身便走，至于棋嘛，就放在石桌上面。

    …………

    卖出去一碗之后，没过一会儿，又有客人来。

    高典刚刚做完，忽然看着好几个老头朝着他急冲冲的过来。

    “你这儿是卖面的不是？”有人问。

    “是，刀削面。”高典点头道。

    “羊肉的那种啊？”

    “对，羊肉的那种。”高典点头。

    “那我们一人要一碗。”那人说到。

    高典心里一喜，嘴上应道：“好的，等下。”

    他开始削面。

    有人拍掌道：“这小伙子的手艺不错，你看着面条在空中飞。”

    “确实可以，功夫到家了。”另一人赞同道。

    或许是高典削面的手法不错，引过来不少围观的大爷大妈。

    大家看了会，有人问到：“这小伙子做的这面，味道怎么样啊？”

    这时候，从亭子那边过来的人说到：“好吃滴很，你们可以买一碗尝尝。”

    “真滴好吃？”

    “真的好吃！”

    “那我尝尝。小伙子，我要一碗。”

    “我也要一碗。”

    “还有我，也要一碗！”

    ……

    此起彼伏的声音，高典不得不开口道：“大家排好队，都有，都有！”

    高典这里忙碌着，有人端着面走开。

    他做的刀削面味道极好，一传十十传百，很快大家都知道有一家味道很好的羊肉刀削面。

    这个冷飕飕的天气，吃上一碗热腾腾的面，喝一口热乎乎的汤。似乎冬天都变得暖和起来。

    高典这里的生意又开始火爆起来，这让很多人心里不忿。

    怎么又是这家伙？

    他凭什么？

    之前那些小孩儿来的时候，是这样，现在又是这样？

    他们奋力吆喝，都想把自己的面点推销出去。

    …………

    “丫头，看什么呢？”胡德坤问到。

    “是胡爷爷啊，您不在办公室坐着，出来做什么？”魏巧依问到。

    “出来看看他们做的怎么样。”胡德坤说到。

    “都挺好的。”魏巧依说了句。

    胡德坤看了一圈，说到：“那个是高典的摊位吧？人这么多？”

    “嗯，人确实挺多的。”魏巧依点头应到。

    “他做的是什么面点？”胡德坤询问。

    “好像是羊肉刀削面。”魏巧依回答。

    “这个天气，做羊肉的，倒是有点想法，不错。”胡德坤笑着说到。

    “是吧。”魏巧依抿着嘴笑了笑，没说什么。

    胡德坤笑呵呵的看着，场中的情况被他尽收眼底。

    忽然，胡德坤问到：“魏丫头，你觉得你这高典能进入比赛名单吗？”

    魏巧依一愣，不知道为什么突然要问自己，她思索了一会儿，回答道：“不知道，不过看高典目前的水平，应该是进不了的，前面还有好几人比他水平高。”

    胡德坤说：“也是，正常来说，他肯定是进不了的，不过这个高典可不一样。”

    魏巧依问到：“哪里不一样了？”

    胡德坤笑着说到：“他的进步很快，你能想象，他前几个月，还是一个什么也不会的人，现在都达到了一级面点师的水准了。”

    “这么厉害？”魏巧依佯装惊讶。

    她自然知道高典进步快，甚至他能这么快达到目前这个水平，她也出了很大的力气呢。

    “是啊，换作平时，我也不太相信。所以你觉得他能进入参赛名单吗？”胡德坤又问。

    “我不知道。”魏巧依摇头说到。

    她是真的不知道，并非敷衍的说到。

    “我也不知道，不过我相信他，或许能够进入参赛名单。”胡德坤笑着说到。

    “您这么看重他？”魏巧依颇有些惊讶的询问。

    胡德坤笑道：“看重他的可不是我，而是你爷爷！”

    “我爷爷？”魏巧依真的疑惑了，这和她爷爷有什么关系？

    “你不知道？”胡德坤问。

    魏巧依摇头。

    “高典进入这行，你爷爷是领路人。”胡德坤说到。

    魏巧依皱着眉头回忆，说到：“我没有听说我爷爷收徒了啊，我那些师叔师伯也没有收徒啊？”

    胡德坤说：“你爷爷本来就没有收他做徒弟，高典现在也没有拜任何人为师，不过……你爷爷其实和他师父没有什么区别。”

    魏巧依愣住了，是这样的吗？

    “胡爷爷，您为什么要和我说这些？”魏巧依问到。

    “我和你说这些，是想你多和高典交流。他能够被你爷爷看重，肯定有过人之处。你目前厨艺停滞不前，或许和他多交流能够有收获。”胡德坤说到。

    魏巧依抿着嘴应了声，倒是没有说，她基本上每天都和高典在交流厨艺。

    “行了，我也没什么好说的，你继续守着他们吧，我回去了。”胡德坤说。

    “好。”魏巧依应了声。

    她目光看着高典，心里不知道在想些什么。

    ………………

    一天时间过去。

    高典的生意火爆，让人眼红，不过再怎么眼红，也没有办法。

    高典细数着自己今天的收获，他这次卖的比较贵一些。

    因为成本就不低，而且也是很考验手艺的。

    收获但是挺多的，最后他去库房挥霍一番。

    今天的周末，手机分发下来，高典拿着自己的手机，先给手机充电。

    很快，高典拿着手机给父母打了个电话。

    “喂儿子！”

    电话是母亲接起来的。

    “妈，你们睡了没有？”高典问。

    “还没呢，你爸还在看手机，等会就睡了。”母亲说到。

    “哦哦，这样啊。”高典说。

    “现在天气冷了，你们在家要注意保暖，被感冒了。”高典叮嘱道。

    “我们知道，倒是你一个人在外面，要多注意一点。你们年轻人穿的都薄，要什么风度，要我说啊，什么风度不风度的，穿厚一点才是。”母亲说到。

    “好，我穿的很厚。”高典说。

    “那就好，对了，你今年什么时候回来啊？”母亲问到。

    高典一时间不知道怎么回答，他什么时候回去？他都不知道自己能不能回去。

    “再说吧，我现在也不知道。”高典说。

    “你要早做打算，过年的车票不好买的，别临时要回来，又没有票。到时候你要回来，记得提前和我们说一声，我和你爸也知道。别像上次一样，悄悄的回来。”

    “好的，妈我知道了，我要回来会提前和你们说一声的。”高典应到。

    “嗯，你爸就在旁边，你要和他说一说不？”

    “那我和爸聊一会儿吧。”高典应到。

    ……

    等电话打完之后，高典放下手机，心里默默叹气。

    今年看这样子，应该是回去不了，不过他却不知道该怎么和父母说。

    如果今年不回去的话，那今年就是第一年没有回去过年。

    长这么大，每年过年都是在家过的，今天突然不回去了，高典心里还有些伤感。

    但他不后悔，这是他自己选择的路，他就不后悔。

    次日。

    到了公布成绩的时间，经过昨天的摆摊，高典手中持有的塑料币排到了第六名。

    这已经很厉害了，可以说高典只要保持这个成绩，第二阶段的集训就不会被淘汰。

    排名最后的那位，自然就会被淘汰。

    第二阶段，第一个一级面点师被淘汰了。

    众人心里都有些戚戚然。

    集训继续。

    日子一天天过去，一晃二十天过去。

    高典手中的塑料币始终排在前十名，有时候会后退，也有时候会前进。

    总之，他保持在前十这个范围内。

    淘汰的人越来越多，留下的人越来越少，大家心里都提心吊胆的，特别是塑料币少的人，更加的担忧。

    高典手中的塑料币越来越多，可是购买能力在下降，和一开始相比，他手里的塑料币贬值了数倍。

    这段时间里，又有几批人来。

    这几次中，有的是旅游团，有的是公司团建……到最后一次，就是随机邀请了一些人来。

    这几次中，高典没有太亮眼的成绩，但是也还过得去。

    不然他手中的塑料币，也不会一直保持在前十的成绩。

    康南志被淘汰了，他坚持了挺久，不过依旧被淘汰。

    临走前，他看着高典的目光复杂。

    他没想到，当初他看不起高典，认为只不过一个二级面点师，现在居然比自己坚持的还久。

    并且，高典现在也不能当成二级面点师看待了。

    对于康南志的淘汰，高典没有丝毫的感觉，他本身就和康南志不怎么对付。

    胡德坤出来，看着剩下的三十个人，一开始有百来个，现在只留下了三十个。

    而这三十个人中，还不知道最后留下多少呢。

    “恭喜你们，通过二阶段的集训。”胡德坤说到。

    高典他们脸上流露出笑容，终于还是坚持过来了。

    “不过，不要放松，接下来的集训，可能会更加的严格。”胡德坤说到。

    众人心里一凛，刚刚的喜悦顿时消散，取而代之的是斗志。

    都已经走到这一步了，他们中没有谁会想被淘汰。

    如果一阶段被淘汰，或者二阶段被淘汰都不说什么了，可是都已经通过了二阶段的集训。

    人数也只剩下了三十个人，距离他们的目标更进一步。

    现在，谁都不愿意被淘汰。

    胡德坤看着众人目中的斗志，继续说道：“你们三十人中，肯定还会有人被淘汰。至于淘汰多少，暂时我也不知道。”

    众人认真听着。

    “先说说二阶段的集训，首先我要表扬你们坚持到了现在。你们都是经过了顾客的认定，坚持到现在的人。”胡德坤说到。

    随即，他语气变得严厉，“不过！你们也让我很失望，或者说你们大部分人让我很失望。

    作为一名面点师，不考虑顾客，只是自顾自做自己的。这点让我很失望！

    我们做出来的面点，不是自己的吃的，是给食客吃的，你们要考虑食客的具体情况，做出具体的判断。这才是一名合格的面点师应该做的！

    当然也有做的不错的，我就不点名表扬！”

    胡德坤说的很多人低下了头，他们很多就如同胡德坤说的那样，不去考虑食客的需求，只是自顾自做着自己的。

    “希望你们引以为戒！”

    胡德坤说。

    他沉默一会儿，看着众人道：“接下来的集训，会发生一些改变。”

