
　　在米豆的心目中，妈妈就是女孩子，只不过是比他的女同学年纪大一点而已。

　　妈妈跟阮朵很像，都喜欢这些花花绿绿的小东西。

　　米豆想着想着就捂嘴偷笑起来。

　　要知道，在妈妈眼里，米豆可是一个合格的小暖男，特别绅士呢！

　　于是，在小朋友们朝外走的时候，米豆主动地帮阮朵拿起了筐子。

　　米豆的筐子很空，就一个画板包，他把两个筐子并成一个，抱着朝外走。

　　赛蒙这时用手拽了拽米豆的胳膊，见米豆没有反应，又拽了拽。

　　这下，米豆感觉到了，他回头一看，发现是赛蒙找他有事商量的样子。

　　米豆停下脚步，问赛蒙：“怎么了？”

　　“我有事跟你商量一下，你看可以吗？”赛蒙说。

　　米豆很少见到这么正式的客套，他想，这也许是2070年人们的素质提升的缘故，亦或许是因为赛蒙年纪比他大一点，总之，米豆也很正式地回答说：“可以。”

　　他放下手中的筐子，站得笔挺，等赛蒙说出他的想法。

　　阮朵本来跟在后面在追一只蝴蝶，这时一个不小心，撞到了米豆身上，“哎哟！你干嘛停下来了呢？”

　　米豆被阮朵这么一撞，也是一个趔趄，但是他还是本能地扶住了阮朵，以免她摔倒在地。天籁小说网

　　“你等我们一下，赛蒙要和我谈事情。”

　　听米豆这么一说，阮朵也是瞪大了眼睛，这两人要干什么呢？

　　只见赛蒙将米豆拽到了一处僻静的地方，有花坛的遮挡，似乎是在刻意地避免被公共区域的探头拍摄到。

　　阮朵就站在原地看着筐子，一脸的不情愿。

　　赛蒙说：“米豆，我们是朋友对吗？”

　　“对。”米豆不假思索地回答，很肯定的样子。

　　“那好，我有一个请求，希望你能答应我。”赛蒙竟然语气里带着一点央求的成分，这让米豆有些意外。

　　米豆点点头。

　　“我没有给我姐姐选中礼物，但来的时候我答应过她，要给她带回一个礼物的……”

　　不等赛蒙说完，米豆就替他着急起来，他打断了赛蒙的话，说：“那可怎么办？”

　　赛蒙愣了一下，怎么米豆看上去比他还要着急？

　　紧接着，赛蒙就恢复了常态，他道：“你不是有一个胸针的嘛，我想用我的这副崭新的刀叉跟你交换，你看可以吗？我这个刀叉可好了，你看，它的手柄上还镶嵌着玳瑁，多漂亮！”

　　说着，赛蒙将这副刀叉展示给米豆。

　　米豆一看，这不过是一把很普通的刀叉，就是吃牛排时会用到的那种，看上去，这副刀叉是儿童专用的，唯一特别的地方就是手柄上的玳瑁了，绿色的，有点像绿松石。

　　米豆见过绿松石，在地球时，他妈妈就有绿松石的项链。

　　实在是太过于普通了吧，米豆心想。

　　而且，他觉得2070年的米豆应该也不会缺一副刀叉的。

　　他有些不想换。

　　但是抬头看到赛蒙那盼望的眼神，米豆有些动摇了，既然大家是朋友，那就当是乐于助人好了。

　　就在米豆准备答应赛蒙的时候，忽然，他想到了一条规则，就是在这次旧物交换角活动中，所有的小朋友是不可以私下交换物品的，必须是要经过系统的统一的流程才行。

　　这可怎么办是好？米豆有些为难起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，022 遇到难题免费阅读。https://xs.23sk.com 