    “一个姑娘真要是喜欢你的话……”楚王挠了挠头，突然有些想不起他家王妃的原话。

    　他瞅了眼纪衍诺眯起的眼，忙道，“每个女子都不一样，所以不能一概而论。”

    　“总之，要看一个人是不是真心待你也不难。”

    　像他家王妃，眼里心里只有他一个，他也没怎么仔细去看，就知道了。

    　按着王妃的话，这叫心有灵犀一点通！

    　当然，若是他这么直接跟太子弟弟说，怕是直接就被请了出去。

    　还是得有建设性的话，他家日理万机的太子弟弟才愿意听。

    　楚王飞快地挖着王妃平日里教他的那些道理。

    　有了！

    　“总之，要看清一个人是否真心，说难是难，说简单也简单，”楚王大喇喇道，“得用眼睛去看仔细了，用心去体会清楚了，真相就不言而喻了！”

    　对，王妃当时原话就是这样。

    　纪衍诺默默地吸了口气：“本宫要用膳，徐安，送客。”

    　楚王就这么被徐公公恭敬地请出了膳厅。

    　带着犹如彩虹般七彩的灿烂心情。

    　这还是头一回，他在太子府说得那么尽兴！

    　这更是头一回，他那太子弟弟那么认真听他说话！还不时陷入沉思，明显就是再琢磨和消化他说的人生大道理！

    　哎哎！

    　就很想立即回府好好吹捧下他那聪慧又机灵的王妃！

    　他楚王三生有幸，才会遇上这么好的王妃。

    　说出来的人生哲理，连太子弟弟都爱听。

    　说来他这太子弟弟，真的是特别不容易。

    　好多时候让他这皇兄看在眼里，疼在心里。

    　他永远忘不了当初在战场上杀出一条血路回归的纪衍诺，那势如破竹所向披靡的气势。

    　仿佛一人就能撑起一个天下。

    　真不愧是他的弟弟。

    　不仅足智多谋，而且身先士卒，让敌军闻风丧胆。

    　就连他这个自称骁勇善战的皇兄，也心甘情愿拜服在太子弟弟膝下，为他调动，为他尽力！

    　更别提当时军中那么多固执如牛的将士。

    　谁最后不是真心诚服在太子弟弟手下，追随他一路杀敌前行？

    　太子弟弟，是他的骄傲。

    　那场战役之后，他才慢慢了解这个七岁就被送去做质子的弟弟。

    　了解得越多，就越敬佩。

    　明明被皇室遗弃，被齐国皇室子弟各种欺压，却依旧坚韧地成长，就像未开刃的绝世宝刀，让人忌惮。

    　回国不过三年，太子弟弟的成就便更让他这个自幼长在皇室的皇兄更加汗颜！

    　太子弟弟，真的是无所不能！

    　他由衷地想写个大大的服气。

    　然而，他最清楚的是，太子弟弟今日获得的一切，都是他殚精竭虑日夜操劳下的成果。

    　除了父皇没完没了地给太子弟弟安排各种差事，还有朝里头那些老人精，各出奇招地刁难和考验！

    　随便一个难题丢到旁的兄弟身上，那都是凑齐所有幕僚日夜探讨都未必能解决的问题。

    　然而太子弟弟不仅一桩桩，一件件给完美解决，而且还从中削弱了不少朝中蛀虫的势力，让人直想拍案叫好！

    　太子弟弟，他是追随定了！

    　楚王乐滋滋地迈出了太子府。

    　说来太子弟弟今儿个怎地就那般关心女子真心不真心的事？他得赶紧回去找他家王妃讨教下，多背几句王妃语录，回头和太子弟弟分享。

    　至于担心太子弟弟是不是有啥解决不了的问题？

    　楚王摆摆手，没有的事。

    　天底下就没有他那弟弟解决不了的事。

    　要真有，那就只是暂时还在解决中，保证很快能解决。

    　太子弟弟，就是那么强悍的存在。

    　那厢太子府里，纪衍诺默默地嚼着酸甜樱桃肉，陷入深思。

    　“徐安，你觉得叶良娣是真心喜欢本宫吗？”

    　突然被点名的徐公公一个激灵地站好，想也不想就应道：“回殿下，依奴才看，叶良娣她自然是真心喜欢殿下的。”

    　“真心么？”纪衍诺说得又缓又慢，“你且说说，何为真心？”

    　“事事以殿下为重，”徐公公努力思索，“顺应殿下，在乎殿下？”

    　纪衍诺又夹起一块樱桃肉：“后院的嫔妾，可有哪个人不是这样的？”

    　“这……”徐公公被问得一怔，“后院的嫔妾自然都是以殿下为重。”

    　“所以，”纪衍诺冷眸一眯，“你的意思是说，叶良娣对本宫，与后院女子无异？”

    　徐公公瞬间闭了嘴。

    　殿下这个问题，可不是一般的问题。

    　若然答得不好了，那怕是要引来雷霆之怒的。

    　只……这问题要怎么答，才能让殿下满意？

    　殿下又怎么会突然说起真心不真心的话题来？

    　“这女人啊，一百个人就有一百个样儿！不是说你赏赐了金银珠宝，绫罗绸缎，人家就欢喜的。有个词儿叫投其所好！你总得先知道人家想要什么！”

    　所以，阿斐真正想要的是什么？

    　纪衍诺忽然发现，他似乎并不知道这一点。

    　云锦阁。

    　自从去过前院书房一趟回来，叶浮珣就没再被传召去见纪衍诺了。

    　只听小雨从她那胡大哥处打听回来消息，说是殿下恢复了上朝，成日忙得早出晚归，据说夜里回来后还要处理许久的公文。

    　叶浮珣自是乐得轻松。

    　而阿裘在前几日来过一趟，专程来跟她道别的。

    　“我国使团的人昨日已经离开燕国回返赵国，不会再有人盯着我了。”阿裘语气轻松，“我打算明天悄悄离开京城，去陪阿坤哥哥！”

    　裴坤早被纪衍诺秘密送了出京，阿裘若不是担心被赵国使团的人发现裴坤未死，早就恨不得飞到裴坤身边去守着他。

    　叶浮珣知道阿裘心切，只拉着她的手祝福：“阿裘，一切都会好起来的。”

    　“嗯！一定！”

    　阿裘伸手紧紧抱住叶浮珣，由衷感谢，“谢谢你阿斐，这些日子如果不是你一直陪着我，鼓励我，不然我真怕自己撑不过来。”

    　阿裘就这么离开了京城，叶浮珣的云锦阁一下子安静了不少，还有些不习惯。

    　这日午歇起来，叶浮珣去了翠雨居。

    　原因是因为上次完成任务后，她新得的奖励。

    　一只烧鸡！

