    邢诚死了。

    所有人都沉浸在悲痛当中。

    甚至就连吕长老，都是一直在不停地唉声叹气。

    显然是为了邢长老的死，而感到痛心疾首。

    但是...

    那个坐在太师椅上的人，从脸色神情上看，不仅没有丝毫的悲痛之意，甚至偶尔还会嘴角微微翘起？

    哪怕是装，也不应该在这种时候，如此这般吧？

    众人心里虽然有疑惑，但是，此刻明显还不到可以过问他身份背景的时候。

    毕竟，当前的紧要之事，是搞清楚邢诚的真正死因。

    话说回来。

    尹广能堂而皇之的将邢诚的尸体公之于众吗？

    根本不可能！

    因为邢诚根本就不是被爪子挠死的。

    而是一刀毙命。

    漕帮大长老秦媚儿，不会用刀。

    这几乎是大家的共同认知。

    为了不使事情穿帮，他使了一个眼神，看向邢诚的亲卫们。

    他们当即便陆续开口道：

    “尔等当真是够了！邢长老尸骨未寒之际，你们不让他入土为安也就罢了，居然还要亵渎邢长老的尸体，罄竹难书！”

    “你们是信不过我等几人？我等几位，都是邢长老亲定的护卫，日夜常伴长老左右，深受长老隆恩，难道，我还能骗你们不成？”

    “有老子在这里，谁也不能亵渎长老尸身，除非从老子的身上跨过去！”

    “...”

    听到他们这般大义凛然的话来。

    让尹广心中，都是产生了一种错觉。

    他们，并未被自己收买。

    邢诚的确就是被爪功所杀。

    ...

    他们几人的话，确实震慑到了不少人。

    当中并不缺乏，想要当众验尸，不太相信尹广言辞的人。

    不过，还是有些人，性格比较执拗，而且又很刚硬，没有被那几个亲卫的话吓到，于是纷纷开口：

    “邢长老的尸体，是一定要验的！这不仅是为了搞清楚，究竟是不是大长老所下的毒手，更是为了要知道，造成邢长老的真正死因，究竟是什么！”

    “你们不敢验尸，就是心里有鬼！我看呐，邢长老根本就不是被大长老所杀！”

    “...”

    闻声。

    尹广感到头疼。

    猛地转过身去，背对众人。

    当着孔武与吕栋二人的面，硬生生挤出几滴泪水，向身后众人摆了摆手，又缓缓转身道：

    “好了，不要在吵了，邢长老，乃是在下的义父，我爹遭人偷袭致死，我比谁都要痛心...死者为大，就不要打搅我义父的沉眠了。”

    话音刚落，便有反对之声陡起：“可是，尹少爷，这...”

    “嗯？难道我说话，不管用了？”

    尹广不等他说完，便是狠狠瞪了他一眼。

    而后，又向众人解释道：“如果是搁在常人，验尸也就验了，但是，此刻躺在这里的人，是我的义父！

    我不想今日的事情传了出去，全城的百姓们，都说我尹广，不配为人子！活生生看着自己义父的尸体，任人觊觎窥视！”

    顿了顿，他语重心长的继续说道：“况且，难道你们觉着，我会在毫无证据的情况下，去冤枉大长老吗？她可是大长老！一位无论实力还是手段，都不弱于帮主存在的大人物！”

    这番话的意思，是要告诉众人。

    他为了自己义父的死，不惜去得罪大长老。

    得罪秦媚儿的代价，不是谁都可以承受得住的。

    他尹广，能为已故之人做到这份上，已经是不容易了。

    不出意外。

    所有人都感受到了他的话外之意。

    是啊，大长老可是不容得罪的存在。

    然而，尹广却不惜代价的，直接点名此事乃大长老所为。

    其秉性，简直就让人钦佩不已...

    然而。

    还是有几个聪明人。

    觉得这期间的存在的逻辑漏洞实在太大了。

    就算大长老亲自来杀邢诚。

    虽然确实可以做到不惊动旁人的程度，而来到府宅内院当中。

    但是二长老，当真便就毫无还手之力吗？

    直接被抓死？

    其次。

    既然已经杀了邢长老。

    为了防止自己的身份泄露，应该趁势将在场所有人都杀了才是。

    难不成，能杀邢长老，却不能杀尹广、吕栋等人？

    不管怎么说。

    那都是尹广的一面之词，不可轻信。

    想到这儿，还真有人开口了，“尹少爷，二长老死后，按照咱们漕帮的制度，您就是新一任的二长老了。

    倘若你不给大家伙一个合理的解释，如何能够服众？将来，若是有人说您与邢长老之死，会有瓜葛，该当如何是好？”

    若不是人多。

    尹广听到他这样说，真有种弄死他的冲动。

    要是真有人怀揣着这个想法，可就不太妙了啊。

    可是事到如今，他也就只能咬着牙回应道：“我已经说了，谁要是敢验尸，就是陷我于不仁不义的地步。

    我义父已经死了，各位，还劳烦高抬贵手，饶了我义父的尸体吧！

    倘若，你们不敢为我义父报仇，那么，就请自便！即使只有我一个人，这该报的仇，还是要报！”

    此话一出。

    尹广成功的将自己推到道德的制高点。

    其实。

    在这种酷似于孔武前世古代的世界中。

    人们对于死者的遗体，还是很敬畏的。

    除非死因成谜，否则轻易不会做出开棺验尸这种事情。

    不然，死者生前若是知道，自己死后，其尸体，会被很多人旁观。

    那真的是有种想死第二次的心情了。

    眼下。

    已经有邢诚的亲卫，验过他的尸体。

    所以。

    尹广也有着充足的理由，拒绝第二次验尸。

    不过，却有人想着趁此机会借机生事。

    “尹少爷，仅凭你一言，此事，实难令众人信服，在下严重怀疑，邢长老的死，与大长老无关！”

    他这样做的目的，其实只有极少一部分，是想真正知道邢诚的死因究竟是什么。

    绝大部分，是想趁着这个机会，将尹广整下台。

    毕竟，他也是二长老麾下的元老级人物。

    此时不争，更待何时？

    “你！”

    尹广一时气急。

    他该说的话，都已经说了。

    可这些自诩为元老级别的人物，还是不依不饶，当真是令人可气！

    就在此刻。

    孔武缓缓起身。

    来到尹广身前。

    手执仁刀。

    漠然扫视众人。

    最终，将目光凝聚在方才讲话之人的身上，“你是觉着，尹少爷有弑父嫌疑？”

    那人嘴角一撇，闷哼道：“我们都是邢长老麾下的帮众，换句说话，我们在处理自己的家务事，你是谁？从哪儿冒出来的？这里何时轮到你说话了？”

    虽然搞不清楚对方的身份。

    但是，无论对方有着何种背景，都不能怂。

    一旦怂了，大事不妙。

    闻声。

    不少人都陆续附和道：

    “是啊，我们在处理自己的家务事，与你何干？”

    “你又不是二长老麾下的人，插什么嘴？”

    “...”

    见状。

    孔武没有丝毫犹豫。

    身形掠动。

    一点儿也不拖泥带水。

    直接将发出闷哼声的那人斩杀。

    这一刻。

    所有人都懵了。

    孔武死死盯着众人，自身气势全开。

    借助再次见血的杀人刀身上脱颖而出得嗜血杀意。

    竟是将不少人都盯得毛骨悚然，接连不自觉的后退半步。

    趁此，孔武漠然开口道：“我也是漕帮的人，二长老是漕帮的二长老，你们现在，还觉得我是个外人，插不上话么？”

