    数天后，破碎星环，千光星系。

    一支黑星军团武装舰队浩浩荡荡驶出星门，共有数千艘各式各样的战舰，队伍中央则是一艘体型十分显眼的大型旗舰。

    “伊索阁下，我们到地方了。”

    舰桥指挥室里，带队的天灾级干部朝一旁的伊索颔首示意。

    “那赶紧干活吧。”伊索负手而立，淡定点头。

    一般情况下，尼洛给伊索安排的保镖中起码有两名天灾级超能者，战舰至少上千艘，并且还配备了黑星备用的机械部队和主宰分身，一旦遇到危急情况随时可以召唤黑星降临，保护力度很高。

    “附近的追踪小队都抽调过来了，在事发地点周遭大面积搜查，现在暂时没有结果，我们先去事发地点看一下。”

    “可以。”伊索没有意见。

    舰队高速航行，跨越一片片星区，很快便来到了遭遇战爆发的行星。

    那支超星团同盟运输舰队曾经停靠的地面位置已经被几天前赶到的军团战士占据，当成作案现场保护起来。

    一艘小型穿梭舰搭载着伊索一行人，从旗舰腹部射出，穿过军团布置在这颗行星外层空间的警戒线，降落到了地面作案现场。

    嗤——舱门打开，身穿轻便防护服的伊索踏上地面，身边簇拥着一堆保镖。

    眼前的地面有一道道浅浅的凹陷与沟壑，一看便是战舰停靠与起飞时留下的痕迹，伊索快步走了上去，蹲下仔细观察这些痕迹，并时不时用手抚摸，把作案现场全部走了一遍后，他才停下脚步，闭上眼睛，仿佛陷入冥想。

    这个过程持续了大约两分钟，伊索才重新睁开眼，拍了拍手。

    “我看到一些运输飞船在宇宙中航行，上面的势力标志已经变成了其他组织，应该是这支超星团同盟的舰队已经换了不同的伪装分头逃跑，我等会把这几个势力标志给你们画出来，可以针对性彻查附近区域这些组织的舰队。”

    “太棒了，这可帮上大忙了，不愧是素有先知之名的伊索阁下，效率如此之高，实在太令人佩服，能够得到您的帮助，真是我们的荣幸。”舰队统帅开口赞叹，马屁拍得响亮，一看就是师承哈达威。

    “不过是举手之劳而已。”伊索摆摆手，“只是这些媒介还不够，要是你们能缴获对方一艘战舰，或者是俘虏这支部队的人员，我就能获得更准确的线索，寻找他们本来的目的地。”

    “放心吧，有了您的情报，抓住他们是迟早的事情，只是还需要麻烦您在这片区域多待一段时间了，等缴获了敌舰，就需要您出手了。”

    “嗯，这都是小事，我也正好想在外面逛逛。”

    伊索表示不介意，顺手把刚才预知到的信息给写了出来，都是敌人改变伪装后的势力标志，舰队统帅立马下令，把这些资料传给每一个追踪小队。

    一行人回到舰队，正准备起航前往这片区域的军团基地待命，舰队统帅却忽然收到了消息，他低头看了一眼通讯器，目光一亮。

    “伊索阁下，您真是福星啊！我才刚刚把您提供的关键情报发下去，就有追踪小队找到目标了，他们正好在一颗都市星球休整，在空港中发现了符合您预知中伪装的可疑运输飞船，而且还是一艘落单的。”

    “竟然这么快。”伊索不禁笑了笑，“看来咱们运气依然很好，这支发现敌踪的部队立功了。”

    “让我查查……哟，发现敌踪的就是当初在遭遇战中幸存的唯一一艘飞船，我记得他们这段时间废寝忘食到处搜索，现在算是报仇了。”舰队统帅笑道：“我让他们待命监视敌人的飞船，等待我们过去，不要轻易惊动了敌人。”

    舰队立即启程，因为担心错过线索，于是一路紧赶慢赶，很快便抵达了目的地。

    舷窗外的宇宙空间中悬浮着一颗淡紫色与亮银色相间的行星，地表则遍布着灯火璀璨的星际都市，高楼林立，桥梁交错。

    这是一颗颇为繁华的高级殖民星球，隶属于千光星系的掌权者光符文明，是一颗有主的官方星球。

    来到这种属于文明的都市星球，黑星军团也不会肆意妄为，主要是没必要，破碎星环的大部分文明都和黑星军团保持着良好关系，礼尚往来，军团也不会太过于跋扈得罪人家。

    “追踪小队还在盯梢着敌人飞船，对方没有动静，您怎么看？”舰队统帅道。

    “有没有看到对方的船员？”伊索询问。

    “追踪小队已经暗中向空港官方申请观看监控，共享给了我们，根据监控显示，那艘可疑飞船一共派出去了四十三名船员，似乎是在采购一些日常物资，不久前全部回到船上……我们来的正好，要是再晚一点，人家估计就要启程离开了。”

    “好！务必缴获这艘运输飞船！”伊索缓缓道：“通知官方配合我们行动，疏散无关人员，封闭对方的起飞轨道，让他们无法起飞。”

    黑星军团成员在破碎星环享有大量特权，哪怕是一个中低层的军团成员，只要确认身份无误，就可以在破碎星环多个文明的星球申请官方协助，这都是韩萧多年积累的地位与人脉，属于阵营福利。

    舰队很快来到空港周遭，以防万一，形成一个包围圈，而一些地面超能者部队则在官方的配合下进入空港，围向目标的机库。

    伊索与舰队统帅待在外层空间的旗舰里，通过远程画面监督行动过程。

    只见画面中超能者小队冲入机库，很快爆发出激烈的交火声，能量炮的光芒在机库中闪烁不止，在银白色的合金墙壁上留下一道道焦黑。

    交战声持续了几分钟左右，前方传回了行动人员的汇报：

    “报告，我方只有三人轻伤，无人死亡，敌舰一共两百七十一名船员，躲在战舰里负隅顽抗，现击杀两百零九人，其余敌人见无路可逃，纷纷自杀，无一生还，未能俘虏活口。”

    “可惜了，还想抓活的审问一下。”舰队统帅摇摇头，“算了，这种低级船员，就算俘虏了也估计问不出什么，缴获他们的运输飞船就够用了，伊索阁下，麻烦您了。”

    伊索点点头，这才带着一干护卫在空港降落，来到刚刚发生过交战的机库中。

    他抬头看了一眼被缴获的运输飞船，外观基本完好无损，只有外装甲受到适才的战斗余波冲击，部分位置变得有些焦黑。

    他上前几步，手掌按在飞船底部装甲，闭上眼睛发动能力。

    ……

    同一时间，距离这座空港不远的星际都市，某一间租借的临时据点中，转魂双子正使用着悬浮在面前的转魂仪，旁边几十个摩多超能战士手持着武器对准两人，周围还布置了不少便携式的炮台。

    抵达这颗行星的摩多文明飞船不止一艘，但是追踪小队暗中变成了他们的死士，自然有的是办法瞒天过海。

    指挥官在旁边踱步，脸色紧张。

    “你们锁定目标了吗？”

    转魂双子中的哥哥手掌被转魂仪的镜面所吞噬，随意搅了搅，漫不经心道：“已经锁定了。”

    “能转移出来吗？”

    “啧啧，我们兄弟俩也不过是C级超能者，伊索可是B级，我们把他的灵魂转出肉身，成功率可不是百分之百。”

    “稳妥起见，那就使用二号方案。”指挥官沉声道。

    “好吧。”

    转魂双子咂了咂嘴，猛地发力，转魂仪一震，镜面荡出黑色波纹，能力悄然发动。

    与此同时，远在空港的伊索猛然睁开眼睛，瞳孔猛地缩小到针尖一般。

    大脑中好像突然涌进了无数声音，又忽然融合变成一个震耳欲聋的声音，在他的脑海里回荡，头疼欲裂。

    他想抬手捂住额头，可是手指却不听使唤，就像鬼压床一样，根本移动不了肢体，整个人僵在了原地。

    “怎么了？”旁边的副官见他脸色不对，不禁开口问道。

    伊索脸色几度变幻，忽然表情僵硬了一瞬，接着恢复了自然。

    他咳嗽了一声，压低声音道：“没事，我已经完成预言了。”

    “您掌握了什么线索？”

    伊索眼神闪动，道：“我发现了这支超星团同盟舰队的真正目的地，位于一片荒芜宇宙带，是一个秘密资源据点，坐标是……”

    他将坐标说了一遍，副官急忙记录下来。

    “嗯，这些信息已经足够了，我们回飞船吧。”

    说完，伊索不等副官回答，当先扭头离开，身边的保镖立马跟了上去。

    ……

    另一边，转魂双子所在的临时据点中，指挥官忍不住发问：

    “成功了？”

    “嗯。”转魂双子中的弟弟沙哑一笑，“我们把早已准备好的诸多死士灵魂转移了过去，成功寄生在伊索的灵魂之中。”

    转魂仪的主要功能是转移灵魂，但并没有只能一个对换一个的规则，把一堆灵魂塞进同一个躯体，或者单纯把灵魂调出身体，让身体变成空壳，都是可行的。

    这次不像弗丁晨星那样人格转换的“夺舍”，而是寄生虫式的傀儡操纵。一堆摩多死士的灵魂与伊索的灵魂暂时融合，犹如一条条操纵线，扎入伊索的灵魂，暂时将其化作提线木偶，伊索的思维也会暂时变得混混沌沌，无法维持正常的思维，觉得一切行动都是发自本心，发现不了自身的诡异……简单形容，就和喝多了发酒疯时的状态有些相似。

    “伊索的护卫不会发现吧。”有人开口问道。

    指挥官摇摇头，“放心吧，转魂仪的能力极其隐蔽，除了那种专精于精神、灵魂方面的超A级强者有可能发现，其他人都没法察觉，天灾级就更不可能了……当然巅峰超A级也有几率发现不对劲的地方，可黑星不是本体到来，而且这种小事他不可能使用主宰降临来监督，所以根本不用怕。”

    说完，指挥官明显放松了不少，转头望向转魂双子，道：

    “你们的任务已经完成了，接下来的行动不关你们的事，放下转魂仪吧。”

    转魂双子对视一眼，同时发出诡异的笑声。

    “呵呵，好哇。”

    话音一落，异变陡生！

    黑色波纹一荡，场中除了指挥官以外的所有士兵，眼睛猛地一翻，齐刷刷倒地，没了动静。

    ——无声无息间，众人的灵魂全部被转魂仪抽离了出去！

    同时间，转魂双子中婴儿般大小的弟弟张嘴一吸，从转魂仪中吸出一道道灵魂，吞进腹中。

    变故突生，指挥官立即回过神来，又惊又怒。

    他没想到转魂双子被那么多武器瞄准，竟然还敢发难，当真不要命了不成！

    然而就在这时，一股强横的能量波动从转魂双子身上爆发开来。

    感应到能量波动，指挥官脸色剧变。

    “B级？！出发的时候还检测过，你们不是C级吗！”

    “呵呵呵呵，人都是会成长的！”

    转魂双子中的哥哥尖声大笑。

    两人一直示弱，让摩多文明以为他们是C级超能者，采用的办法并不是简单的隐瞒实力，而是两人一直没有对外人透露的隐藏技能，即两人的气力可以随意转换，毫无排斥，这和两兄弟相同的突变有关。

    一旦将大部分能量集中在一人身上，就能让其中一人暂时达到B级，而分摊开来，又能骗过摩多文明的超能者阶位检测设备。两人策划逃跑已经很多年了，刻意控制着锻炼的进度，保持在这种实力，就是为了今天这样的机会。

    转魂双子一副尽在掌握的语气，阴笑道：“你要想清楚，我们现在是B级超能者，这些炮台可没办法一下子杀了我们了。黑星军团的人还没走远，这里爆发战斗，肯定会吸引他们的注意力，你想清楚要不要继续对我们动手，到时候你们的谋划说不定就会曝光了！”

    指挥官悚然一惊，急忙对远程操控炮台的同僚叫道：“等一等，先别开火。”

    “这就对了，乖一点，你们的计划还能继续下去。”

    转魂双子冷笑，他们选择此时发难，就是为了让对方投鼠忌器。

    指挥官压抑着怒火，喝问道：“你们想怎么样？”

    “很简单，摩多将我们当作工具，效力多年，我们已经仁至义尽，现在是时候夺回自由了……呵呵，我明白你的想法，放心，我们只是为了逃跑，你们针对伊索的谋划，我们没有捣乱，这就算作我们为摩多执行的最后一场任务吧，我们不欠你们什么了。

    至于这件天然属于我们的宝物，我们就带走了，反正除了我们以外，没有别人能够使用。”

    转魂双子冷笑连连，手腕一抖，体表的暗影吞没了转魂仪，将其收入体内。

    接着两人倒退到墙边，发动能力化作两团墨水般的黑暗遁入阴影之中，瞬息消失不见。

    指挥官目眦欲裂，然而却迟迟不敢动手。

    他不仅是担心惊动不远处的黑星军团，而且还没把握留下B级水准的转魂双子，只能眼睁睁看着两人施展能力带着转魂仪离开。

    房间里一片死寂，只剩下他粗重的喘息声。

    “赶紧报告高层，转魂双子脱离掌控，他们跑了！！”

