    《二合一~》

    真的是巧合吗？

    有巧合，也有不是巧合的。

    叶钟鸣来到吉城，本来是没有什么太有价值信息的，一切都得他自己去找，面对只剩下几天的任务时间，他知道必须要有效率的进行才可以。

    之前在避役的情报站，那位负责人给了他一个也不知道是不是有用的消息，就是他们在进行侦查工作的时候，发现吉城南门闸口的负责人有徇私的行为。

    叶钟鸣留了心，潜入了吉城之后略一调查，发现他竟然认识这个人。

    当然不是这一世，而是上一世。

    上一世，这个叫做莫连的闸口负责人和他的弟弟秦仁玕是很强大的进化者，如果没有记错，当时叶钟鸣没有重生之前，这两个人就已经全部都是八星进化者了。

    曾经两个人带着一支强悍的车队途径英城，那里各个势力的老大还出面欢迎过，远远的，叶钟鸣曾经见过两兄弟一眼。

    而现在看到几乎没有什么变化的脸，叶钟鸣就把这些记忆都想了起来。

    他所掌握的信息，虽然都是前世的传言，可经过了和莫连的谈话，他知道传言基本上都是真的。

    传言中，莫连和他的弟弟秦仁轩本来并不是什么太强大的进化者，以前还因为急需进化药剂，把一张极好的职业卷轴交还给别人，被成为大头很久。

    后来发生了一些事情，具体是什么传言中就不太确定了，但能够确定的是，莫连和他弟弟开始了逃亡，被逼的走脱无路之后，他们回到了当初得到那张珍贵职业卷轴的地方，无意中又得到了一样宝贝，他们正是靠着这样宝贝东山再起，成为了强大的八星进化者，后来还收编了当初那个和他们交易了职业卷轴的进化者的车队，成为了末世自由行者中赫赫有名的存在。

    正是利用前世的记忆，叶钟鸣找到了一条可以快速获得想要信息的捷径，或许，还会附加一件珍贵的物品。

    红磡自由军的势力如何，叶钟鸣无法去估计，但是他们能够弄到高级解毒药剂是一定的，但肯定不会给莫连这样的外围成员，莫连也不会去找自由军帮忙，毕竟，他和他弟弟暗中做的那些事情，可是要被杀的。

    莫连和他的弟弟很高，第二天晚上的时候，两个人就一同出现在了莫连的屋子里，交给了叶钟鸣一份名单。

    “我的能力，只能弄到这些。”

    秦仁轩和他的哥哥比起来有些瘦小，不过或许是因为身为主力营副营长的地位，举手投足都有一股莫连没有的气势，面对叶钟鸣的时候，也少了几分畏惧，多了几分好奇。

    叶钟鸣看了看，之前避役成员拼死传回来的消息上说，红磡自由军的中层领导者有五百多左右，这和手中的名单基本相符。

    一些不是主力部队的职务人信息更加详尽，而越是高层，资料就少，有些含混。

    莫连有些紧张地看着叶钟鸣，他现在可是身中剧毒，这些个小时过去了，身上的毒素开始蔓延，他感到了死神的接近，能够这么有效率的让自己的弟弟弄到这份名单，他功不可没。

    “你现在可以给我高级解毒药剂了吧？”

    叶钟鸣看了看心急的莫连，没有说话，反而把目光落在了弟弟秦仁轩身上。

    “不好意思，我没有打听到什么事安格拉斯耳环，你知道的，我不能明目张胆的去询问，只能旁敲侧击的对一些我能接触到的并且认为有可能知道答案的人进行试探，但结果就是……没结果。”

    秦仁轩很聪明，他知道叶钟鸣是什么意思，于是把这件事情也说了出来。

    “虽然我们不知道你是如何对我们兄弟的事情了解那么清楚的，可既然你也有目的，我们也尽量配合你完成，没有惊动任何人，那么请你留我们兄弟俩一命，我可以不要任何报酬，把我们获得鬼机车职业卷轴的位置告诉你。”

    “仁轩，你……”

    莫连想要拦住自己的弟弟，但已经来不及，他还想要用这个地点来换取一些好处呢。

    “哥，你恐怕还不认识这位吧，他是云顶山庄的老大，叶钟鸣。”

    “叶钟鸣？第五高手？！”

    在最新一期的排行榜上，叶钟鸣在个人战力上排在了第五，这自然有五环钱放水的功劳，否则叶钟鸣可以轻松进入前三，甚至前二。

    “认识我？”

    秦仁轩点点头：“我曾经在我们司令的办公室，见过你的照片。”

    “你的司令？蜢傲？”

    “是的。”

    叶钟鸣点点头，现在很多势力掌握了自己的样貌，这并不算是什么太奇怪的事情。

    看到叶钟鸣迟迟没有说话，秦仁轩犹豫了一下，之后道：“叶先生，我能冒昧问一句，你来这里的目的吗？”

    “仁轩……”莫连又想阻止这个连姓都不一样的弟弟，他害怕打听的太多激怒叶钟鸣。

    自从他知道叶钟鸣是谁之后，恐惧已经成了他现在唯一的感觉。

    秦仁轩苦笑摇头：“哥，我们没有和叶先生讨价还价的资格，我这么问，也不是想要打听什么，而是……想看看叶先生是否有用得着我们的地方。”

    “你的风向倒是变得挺快的。”叶钟鸣笑了笑。

    “不。”秦仁轩：“我只是识时务，更何况，叶先生既然了解我和我哥做的事情，就应该知道，我们是什么样的人。”

    “我要杀掉所有红磡自由军的中层，秦先生，你觉得有什么能够帮我的？”

    突然听到叶钟鸣这么说，一直都很镇定的秦仁轩也震惊了，更别提只是外围成员的莫连。

    兄弟俩虽然和红磡自由军不是一条心，但终究身在这个团体当中，知道这个团地暗地里的力量有多么强大，叶钟鸣竟然说，要杀掉这个团体所有中层以上的进化者？那可是有五百多人！

    在末世，领导层也意味着实力强悍，要杀五百个高等级进化者，哪怕你是国区前三势力的老大也不行吧，这里又不是云顶山庄！

    “叶先生，我想你并没有仔细看我给您的那份材料吧，上面关于这些人的进化等级，我都是有标注的。”

    哪怕心中在震惊之余不觉得叶钟鸣能够做到，但秦仁轩还是委婉的说出了自己的意思。

    叶钟鸣再次扫了一眼这份名单，说实话，他也对这份名单，或者说，红磡自由军的实力所震惊。

    不是觉得对他能够产生威胁，而是对这个势力隐藏的实力感到吃惊。

    这些中层的领导者们，最低的等级也是五星进化者，旅长之上都是六星进化者，几个师长军长更是七星进化者！

    这一个排在第二十七位的势力，排名更像是一个讽刺。

    以他们这些进化者的数量和级别，杀进前十或许有点困难，但前十五绝对没有问题。

    “这不是你需要担心的事情。”

    “对不起，我忘记了您的势力足以对付这些人，可是如果你一个个去刺杀，可能马上就会引起警觉，那个时候整个自由军多会动起来，难度就太大了。”

    叶钟鸣笑笑：“谁说我要一个个的除掉？我要把他们一起除掉。”

    秦仁轩先是愣了愣，然后才点点头。

    既然人家不在意，他也就不说什么了，而是低头沉思了片刻，才对叶钟鸣道：“自由军每个人都有军事会议，商讨下一个月的目标，但这个会基本上是层层开的，不过这个月的会议有些特殊，赶上了蜢傲过生日，那个时候，应该所有名单上的人都会到场。”

    “如果，”秦仁轩看着叶钟鸣，“我是说如果，你想要一劳永逸，那么这一次会议，应该是最好的动手机会。”

    叶钟鸣眼睛一亮，之前他正为这个问题困扰呢，正想要弄出点什么动静把整个中层都调到一个地方去，没想到机会就出现了。

    “日期是哪天？”

    “五天后。”

    叶钟鸣表示知道了，这个时间倒是也刚好，不会逾期。

    “叶先生，这样可能会，方便些，但你所遇到的危险，也会成倍的增加，还有，那时候，蜢傲一定会在，还有他那专门训练出来的亲卫队，三十个战士，都非常强，虽然只有五星，但我曾亲眼看见过他围杀一个七级变异生命，几乎是完胜。”

    又是一个很有价值的消息，蜢傲的亲卫队！

    叶钟鸣把这个牢牢记住。

    看了两兄弟一样，他从空间中拿出十件装备，放到桌子上后，整个屋子都被上面散发的光芒照亮了。

    把其中的五件银色装备推给了莫连，叶钟鸣道：“这是答应你的，这瓶药剂你也拿着。”

    莫连兴奋接过，他没想到云顶这位老大这么守规矩，不仅真的给他解毒了，还给了他答应的银色装备。

    叶钟鸣又把剩下的五件装备的三件，推给了秦仁轩。

    哪怕秦仁轩是主力营的副营长，也是中层之一，但身上的银装数量也不多，一下子多出三件，自然喜出望外。

    可是，剩下的两件，有点让两兄弟望眼欲穿。

    那是两件绿色级别的装备！

    这东西，绝对是现在各个大势力队长级人物追求的重点。

    “我想到时候，还需要你们帮忙辅助我，事成之后，你们可以得到一件。”叶钟鸣看着面前的两个人说道：“至于另外一件，告诉我鬼机车职业卷轴获得的地点，那么这件现在你们就能够得到。”

    …………………………………………………………………………

    整个吉城最近这几天都焕发着一种喜气。

    所有生活在这里的人都知道，红磡自由军的老大蜢傲要过生日了。

    以红磡自由军在这里的统治地位，蜢傲的生日，就相当于城主的生日，无论他愿意不愿意，总是会有人会给他过的。

    当然，他自己也想要趁机庆祝一下，因为他最近得到了一样好东西，虽然得来的手段有些不光明，但末世之中，谁又能保证做的事情就是光明的？

    “虽然吉城有两个区，江南和江北，不过江北那边都是丧尸和变异生命，人类能够实际控制的只有江南区。”

    一栋废弃的大楼里，秦仁轩正在给叶钟鸣讲着这场会议召开地点的地形地势。

    “前面那个宽畅空地后的大楼，就是红磡自由军的总部，这一次的会议也会在那里的十楼大会议室举行。”

    指着一个方向，秦仁轩道：“初步时间订在了下午五点，两个小时的会议后，就会进入盛大的全城狂欢，事成之后，利用狂欢，您和您的手下也更容易脱身，”

    此刻叶钟鸣已经不是一个人了，在他身边，爬着闭目养神的地黄丸，他的身后，站在夏白和她全副武装的战队。

    这让秦仁轩再次庆幸了自己的选择。

    当初他不是没有动摇过，特别是在知道了叶钟鸣身份后，心中想过向红磡自由军告密。

    可他忍住了，他本能地觉得不能那么做。

    等看到八级的金红色大狗出现在叶钟鸣的身边，看到那只虽然都是女性进化者，可是最弱的人都让他感到巨大压力的战队，秦仁轩知道自己赌对了。

    他没兴趣知道为什么云顶山庄要对红磡自由军动手，他只需要知道，在这件事情中，只是提过了一些信息和向导，就能够得到两件绿色装备和八件银色装备，还有两瓶五星进化药剂！

    这是他在红磡自由军中两年也得不到的。

    “叶先生，只是红磡自由军的中层彼此之间都熟悉，无法让你混进去，所以等会，你们只能……强攻了。”

    叶钟鸣点点头：“你能够给我们找到这个位置，已经很不错了，剩下的事情，就交给我了。”

    “还有，你们可以离开这里了，无论结果如何，这里都不适合你们继续呆下去了。”

    秦仁轩和莫连对视了一眼，点点头，拿着叶钟鸣给他们的报酬，急急地离开了这里。

    “夏白。”

    等到两个人离开了，叶钟鸣突然叫过自己的影子。

    “通知下去，让外面的避役成员监视着两个人的动向，如果发现他们去往鬼机车职业卷轴被发现的位置……”

    “干掉他们。”

