    “这秘境的事，能说的详细点么？”苏平说道。

    虽然他没兴趣前往，但了解一下总没坏处。

    叶尘山一愣，先前看苏平战力不凡，年纪轻轻就能斩杀魔骸兽，只道他是基地市里那些大势力栽培出的人，现在来看，似乎对秘境并不熟悉？

    他目光微微闪动一下，不知道苏平是故意假装，想掩盖身份，还是真不知晓，既然对方装傻，他也只好装傻，道：“这次开放的秘境，是咱们亚陆区的三大秘境之一，龙台山秘境。

    你也知道，这龙台山秘境常年封闭，除了那些背景极强的人，才有资格单独进入里面外，我们这些普通人就只能等到秘境公开期，才能进入里面探索。

    这次秘境特意开放，听说是专门给参加精英联赛的人准备的，咱们亚陆区那些大佬，似乎看中了一些选手，想要借用秘境栽培一下，让他们有希望冲刺全球冠军宝座。

    不管怎样，我们也算沾光了。”

    苏平恍然。

    没想到这精英联赛闹出这么大动静，连那些大人物都在背后关注，这联赛的背后必然牵扯到多方利益。

    “为什么来找我？”苏平问道。

    叶尘山呵呵一笑，道：“这不是上次承蒙苏老板的救命之恩，无以为报，所以有这样的好事，我第一个就想到你了。”

    “说正经的，到底什么原因？”苏平直接道。

    叶尘山愕然，随即苦笑一声，道：“真的是这样，苏老板应该也知道，秘境内福祸相依，有好处，也有危险，而这次我们战队得到了一张宝藏地域的地图，在里面肯定能探索到一些好处，所以苏老板加入的话，只有好处，没有坏处，我是真的想报恩。”

    苏平仔细地看着他的目光，感觉说的页，苏平兴趣缺缺，趴在店内继续调出培育窗口，找寻适合紫青牯蟒的培育地。

    在四个等级的培育地中，初级的培育地数量最多，单是一个域外星陨区，就有从零到七千多万号，苏平之前去过一次，挑选的是1000多号左右的域外星陨区。

    每个域外星陨区的环境各有不同，或许是某些相同的因素，导致它们都被系统归类为域外星陨之地了。

    苏平跳过域外星陨区，继续刷别的培育地，一个个简介察看。

    忽然，他看到一处培育地，名叫传承幻境0号——骨魔传承地。

    在这0号后面，还有1号，2号……一直到更多的数字，跟域外星陨区一样，又是一个大的培育地分类。

    只是，每个字号的后面，都有不同的名字，是不同的传承地。

    除了0号的骨魔传承地，还有龙王传承地，柳神传承地等等。

    苏平随意看了一眼这些名为传承地的培育位面，发现它们简介上都写着年代和时间，比如那0号的骨魔传承地，是新神历第九阳年间。

    而那龙王传承地，也是新神历第九阳年间。

    苏平虽然不知道这描述具体是什么时间，但他从系统那里大概知道，最初的计时是混沌历，而后是太古神魔历，这新神历应该算是神魔历之后的，也算是较为“近代”的。

    除了年代和时间外，苏平发现，这些传承序列的培育位面，竟然真如其名，都是幻境，在这些培育地中没有宠食，带不出里面的一花一草，一切都是虚幻。

    在里面唯一能享受的，就是利用这些传承地设置的考验，来进行锻炼了。

    虽然是虚幻，但在里面却是真实的，也意味着在里面死去，也会真的死去。

    不过，他有死亡次数在，倒不怕死在里面。

    苏平有些好奇，没想到系统的培育地里面，竟然连一些陨落的神魔传承地都包括在里面，这培育地果然是诸天万物，无所不包啊。

    “这龙王传承地，是陨落的一位龙王传承地，我刚好有炼狱烛龙兽，倒是能在里面进行锻炼。”苏平心中暗道，他的炼狱烛龙兽作为九阶顶级宠兽，也该尽早培育起来了。

    虽然这传承地是虚幻的，即便通过里面的考验，也无法得到传承力量，但这些考验对龙族的锻炼效果，应该会很不错。

    见临近中午，这时候都在忙着吃饭，没什么人来。苏平将店门关了，带上炼狱烛龙兽，以及那紫青牯蟒，还有小骷髅和那只被主人遗弃的追月犬，一同进入到这龙王传承地中。

    门票能量，8点。

    熟悉的时空颠倒感传来，等苏平再次睁眼时，便看到自己站在一处偌大苍凉的骸骨前，这骸骨是一具上千米巨大的龙骨，蜿蜒盘绕，硕大的龙头骷髅，以及头顶狰狞的龙角，苍武有力，带着难言的伟岸气息。

    苏平仰头打量，有些惊叹，同时也感觉这画面有些熟悉。

    “汝等，是否接受吾之传承考验？”

    一个古老苍劲的声音传来，极其响亮，震荡着整个空间都在颤动，气势磅礴。

    苏平一听，便知是这传承地幻境所构造的龙王灵魄在说话。

    通过简介，苏平知道这是一个系统设置的流程，不管他答不答应，接下来都会进入到早已设置好的传承地考验中。