    “清净本经……明辨本心……呵呵一个女魔头，来到了这儿真忘记自己是什么货色，还妄想成为救世主？既然你认为我们脏污不堪，那我也要让你的无双门变成个淫~窝~”

    盛世菊花从大狂欢中苏醒，便得知了左右护法叛变的事情，底下人无能也没拦住他们。

    他当场处死了这些属下，处刑之人正是他新创造出来的天罗级高手。

    这些人在无双门门人面前不堪一击，但对付自己人那可是绝对碾压水平。

    如此残酷的作风，也让望天尊每一个人都惶惶不安。

    眼看着之前的办法对邪僧无用，盛世菊花便回想起了《XXXXX师尊XXXXXX》这篇文最初设定。

    师尊是个天生尤物，还雌雄同体，不管是谁和他发生过关系，都此生难忘，身子美妙无比。

    “如果整个仙门中人，包括那群敬仰你的弟子们知道了你之前不过是我的禁~脔，每日都被我一千零八十个分身招呼，你在他们心目中的高大形象会不会崩塌。”

    不只是如此，他还要他的那群好弟子们都化身为狼。

    每日只想着推倒师尊，哪里还有心思跟望天尊作对？

    一想到这儿，盛世菊花恶劣地笑了。

    也是最近的日子过着太舒服了，他竟然都忘记这么重要的一张牌。

    早一点使出这招，也不会让那几个天罗级去无双门丢人现眼。

    第二天，有关于巫山大师不堪的过去，传遍了整个修行界。

    无双门众弟子们都不愿相信，认为这是盛世菊花故意抹黑他们师尊的伎俩，太卑劣了！

    还有几位弟子受了刺激，直接跑来肖慢和高佑面前，问他们这件事到底是不是真的？

    他们都是叶枭的左右手，如果师尊过去真被望天尊囚禁起来了，他们一定知道。

    肖慢很是为难。

    其实如今的师尊，跟过去那个每天沉迷欲海的师尊，完全不是同一个人。上一次邪僧突然出现，他也没把两人联系在一起。

    明明是同一张脸，但气质天差地别。

    当然也有可能是作者忘了这一出，只想着怎么针对无双门，都忘记了最初的设定了。

    根据芽实时同步回来的评论区，不少读者就在抱怨盛世菊花写的文越来越垃圾，肉太多太腻，许多设定都被自己推翻了。

    最可气的是，这可是一篇师尊文！你个种~马男主天天在那里群啪，师尊被你冷落到哪里去了？

    师尊呢，师尊呢……噢，师尊原来是巫山大师啊。

    这么重要的事情，作者自己都忘记了？

    文前后太割裂了吧，看个屁啊，只知道注水捞钱。

    不过师尊虽然性情大变，但这个人设还蛮带感的。

    还有很多人表示将叶枭踢出男主行列吧，作为师尊文中的老攻，每天只想着群啪，挂羊头卖狗肉。如果只是想看颜色小说，为什么要看你这个写得一天不如一天、文笔稀烂、剧情干脆没有、肉也腻死人的垃圾小说？

    换男主！换男主！

    评论区的大家都在叫唤。

    扈南歌也不明白这群读者，天天骂垃圾，还天天追着看。

    大概跟仙界某些无聊老儿一般，被狗血文气得吐血三升，还是要一头栽进去。

    “师尊——”

    扈南歌刚走出西华阁，一道弱弱的小声音便唤住了他。

    她停下脚步，望着这个她亲自捡回来的小鬼。

    “师尊，弟子想说……想说你永远都是我最尊敬的师长，不会、因为任何事情而改变！”贺丘捏着小拳头，很坚定地说。

    师兄师姐们说的那些事，贺丘虽然不是全明白，但也听懂了一些。

    不过这些都是过去的事情了，师尊也跟书中其他人一样被操纵着，但他却是第一个清醒过来的人。

    不但自己恢复了神智，还帮助了他们大家。

    对于这样的人，更值得崇敬才是啊。

    那些恶心污秽的想法，都是对师尊的亵渎。抱有着这种想法的人，也对不住师尊悉心教导，更不配留在无双门！

    扈南歌静静站在那里，等到小鬼说完了，才笑着转过头。

    “你小小年纪，懂的倒不少啊。”

    “……弟子也不是很懂，只是任何事情都影响不了弟子对师尊的感激。如果不是你将弟子带回来，又……诶哟~”

    “啰啰嗦嗦个没完。”扈南歌一个栗子敲上去，“这些不是你这个小鬼头需要操心的事情，这点小风小浪，还能将我掀翻过去？”

    她这个女魔头，从出生起就背负着各种各样的恶名，再恶毒的谩骂和诅咒她也不是没经历过。

    这种事情外面传得是沸沸扬扬，可她听了不过一声耻笑。

    猥琐恶臭的家伙，也只知道用这种办法来羞辱别人。可这次算盘落空了，谁让你的对手是我呢。

    扈南歌并没有羞于见人，大大方方出现在弟子们晚课上，神色如常教授弟子们修行法术和控水术。

    但弟子们可就很难专心起来了，思绪不是飘到了别的地方，就是愤懑得无法排解。

    扈南歌双手抱胸，往墙上一靠。

    “我说你们这帮小崽子几个意思？知道了为师所谓的过去，受不了了？还是想离开无双门啊？”

    “师尊，我们没有——”弟子们连忙摇头。

    “没有就给我好好听课！真当我有闲心在这里教你们这种小儿科的东西？不想像以前一样做个让人随意驱使摆弄的废物，就给我挺起胸膛来！一个顶天立地的人，背负着不堪过去又如何？关键是要向前看，有一颗不屈不挠敢于反抗任何不公的心！”

    弟子们骤然挺起胸膛，一个个都热血激昂起来。

    而在一边看着的芽，都有那么点小激动。

    没想到这个女魔头竟然能说出这样一番话来，看看这帮弟子们，脸上的神情已经全变了。

    可只要想到这大魔女是故意端出这番姿态，还表现得无比正义凛然，就有点想翻白眼。

    演得还挺像那么回事，道貌岸然！

    而坐在最前排的贺丘，看着自始至终也没有流露出一点困扰、以无比强悍的姿态揽下了所有污名与不堪的师尊，眼神逐渐灼热起来。

