    【元能+1000元灵结晶】

    【元能+1000元灵结晶】

    ……

    修改器界面上，获取元能的提示仍在不断跳动。

    而下面元能那行字后面的数字，此时已经变成了两万。

    “两万，够了！”

    林宇毫不犹豫地用意念在元灵吐息后面的+号上点了一下，选择了强化选项。

    上次他已经试过，将元灵吐息由小成强化到大成一共需要耗费两万元灵结晶的元能。

    所以这些元能刚刚好。

    而他之所以这么急着强化元灵吐息，一是因为大敌在前，必须尽可能地提升实力。

    二是此时正有一股强大的牵引之力想将他拉进空间通道中，传送进粒子世界内。

    而想要抵抗这种牵引之力，必须借助强大的元力。

    所以他只能尽可能地提升元灵吐息的层次，只有这样才能让自己另一具身体的元力尽可能提高。

    短短刹那的功夫，林宇便熟练地操作完毕。

    修改器面板上，元灵吐息后面正显示着大成二字。

    “这样应该能再坚持一会。”

    林宇心中暗暗想着，只要能再坚持一段时间，就能吸到更多的元能。

    而只要元能足够，便可以将元灵吐息再修改上去。

    那样一来，他拥有的元力又会增强，就更能抵挡这种牵引之力。

    一切看起来都非常美好。

    然而就在他这么想着的时候，那股牵引之力突然间就变强了。

    仿佛猜到了他心中所想，所以要加大力度来阻止他的想法成真。

    唰！

    林宇只看到眼前一道白光闪过，下一刹那就出现在了粒子世界中。

    “丹田宇宙……”

    林宇忙意念内视，果然丹田宇宙没有跟着他进来。

    他又立即看了看手中的镇魂石。

    镇魂石还没毁掉，只是表面的裂纹更多了些，这样的话，想来丹田宇宙只是遗落在了时空乱流中，并不会毁灭。

    想到这，林宇缓缓松开了右手。

    在粒子世界中是无法吸到元能的，所以没必要再继续破坏镇魂石。

    而就在他松开右手的刹那，耆老缓缓出现在了离他不远处。

    “你知道你在干什么吗？”

    耆老一现身就沉声问道。

    林宇若无其事地笑了笑，说道：“当然是毁掉你们布置在这里的阵法，怎么，你怕了？”

    这句话是用来试探耆老的，因为他不知道毁掉镇魂石会不会起到这样的效果。

    当然，这种猜测不是无来由的。

    那些神灵都非常害怕他毁掉镇魂石，而所有的神灵又都是被耆老培养出来的，那么想来毁掉镇魂石肯定会出现耆老不愿意看到的后果。

    另一边，耆老在听到林宇给出的答案后，眉毛微微挑了挑。

    似乎是因为林宇的话说对点了。

    “哼，这只是你天真的幻象罢了。”耆老不屑道。

    林宇没有理会耆老，因为就算他说对了，耆老也不可能承认，将这样的软肋暴露给他。

    真想知道的话，只能靠自己收集信息来推测。

    林宇联系了段空和古辛，准备问问他们刚才都看到了什么。

    很快，段空和古辛就都给出了回应，将他们刚才的所见所闻详细地描述了一遍。

    林宇在听完后，基本可以确信了，镇魂石的存在与否，确实会对耆老以复生光点为基础布置的阵法产生影响。

    而且他还得出一个结论，那就是毁掉镇魂石并不会毁掉复生光点。

    因为就段空描述的来看，刚刚他试图毁掉镇魂石之时，复生光点内的无形世界没有出现任何毁灭的征兆。

    仅仅是整片天空发出刺眼的光芒。

    段空还说，那光芒是肉眼可见地不断减弱的。

    他还发现耆老在看到这一幕后暴跳如雷，紧接着就消失了。

    林宇仔细对照了一下，发现这时间点刚好和自己被牵引之力吸进粒子世界对应得上。

    这说明当时那股牵引之力突然增强，就是耆老主动为之。

    至于耆老的目的，那毫无疑问是阻止他毁掉镇魂石。

    “天真的幻想？既然只是幻想，那你又有什么好怕的？”

    林宇淡淡一笑，紧接着迅速朝最近的一个传送光点冲去。

    耆老想要阻止，可惜他完全奈何不了林宇的神魔之体，自然也就没法阻挡他的脚步。

    只能眼睁睁地看着林宇消失在传送光点中。

    “这小子！”

    耆老恼怒道。

    他无法离开粒子世界，也就无法去追击林宇。

    而想要将林宇拉回粒子世界也是做不到的，除非林宇再次试图毁掉镇魂石，导致镇魂石的自我保护机制触发。

    那样他才有办法通过牵引之力将林宇拉回这里。

    “哼，这小子匆匆忙忙离开，肯定是想故技重施。”

    “也好，我就来个守株待兔。”

    “等他再次破坏镇魂石的时候，我将他拉进这里，趁他来不及反应之时彻底结果他。”

    耆老心中很快就有了主意。

    另一边，林宇在离开粒子世界后，忙又在丹田中创造了一个宇宙，将刚刚遗落的那个宇宙中的所有星球都转移进其中。

    紧接着，他便再次捏紧右手，破坏镇魂石。

    咔咔咔——

    随着他的右手紧握，镇魂石表面的裂纹迅速增加，并且不断变长变深。

    与此同时，修改器面板上疯狂跳出获取元能的提示。

    和刚才一样，每条提示中都显示一千元灵结晶的元能。

    这样的吸收速度其实积攒起来是非常快的。

    只要稍稍多坚持一会，就可以攒够数万元灵结晶的元能。

    “四万！”林宇心中暗道：“只要有四万元灵结晶的元能，就够我将元灵吐息再修改上去！”

    现在元灵吐息是大成阶段，想修改到下一阶段圆满的话，一共需要耗费四万元灵结晶的元能。

    因此无论如何都要坚持到攒够四万元灵结晶元能。

    等到将元灵吐息修改到圆满，另一具身体所拥有的元力将达到一个全新的高度。

    到时候，他所能激发的法则之力将大幅超越当时的元祖。

    如果能再多坚持一会，多从镇魂石中吸收一点元能的话，还能将那五千道法则也融合到一起。

    那样所激发的法则之力还能更强，真正远超元祖。

