
“那呼保义为什么会主动现身？”

郦侯爷显然还没有把逻辑捋清楚。

萧锋应道，

“庆宗主目前也是大鱼，

他要留，呼保义自然舍不得走。

那呼保义急于脱身，可是庆宗主却偏偏选择让他脱身不得。

两难之下，那就只好摊牌咯。”

“哎呦！妙啊！妙！

这个计划真是绝了。

以退为进，原来是这么个意思。

不走了，那就不走了。

只是，他们真得会来吗？”

郦侯爷说着说着，渐渐地心理又没了底。

庆云嘿了一声，笑道，

“不如这样，劳烦郦侯爷下去和掌柜的说一声，

就说我们在此续住一天。

我猜那掌柜的马上就会告诉你，

有客人想要见我们。”

“真有那么神？”

“一试便知！”

“好！”

郦道元屁颠屁颠地下楼去了。

庆云见他走远，这才向宗，萧二人道，

“若是坏了南国大事，二位会不会因此心存芥蒂？”

宗罗云耸了耸肩，

“我早就无所谓了。

除了诛杀元凶献头先父坟前，

我现在也不知道还能有什么念想。”

萧锋也笑道，

“南朝根本就没有实力吃下齐州。

如果他们真的得到了徐，青，齐甚至兖州，对他们来说也未必是好事。

要守住这些地方，齐国的付出必将巨大到不可承受。

不过，萧鸾的日子现在应该是着实不好过，否则也不会如此饮鸩止渴。

我猜他是想先建一个大功勋坐稳龙椅，等到将朝政彻底掌握的时候，再做战略性的放弃。

赌对了他或许会成，赌错了齐国必亡。

不亡于内，便亡于魏。

所以，说实在的，我还真不太希望这次齐人能够大获全胜。”

他们这边还没聊几句，就听见郦道元的狂笑声自楼下响起。

郦侯爷三阶一步跃上了楼梯，隔着老远就向庆云吆喝道，

“宗主你果然好算计。

掌柜的说今儿一早就便有客人到访，见我们熟睡就没有打扰。

说是等会儿再来。

去踏马的一早来访，这瞎话编的。”

眼见对方上钩，庆云显然也很开心，便向郦侯爷打趣道，

“掌柜倒也没编瞎话。

早些时候他们确实曾来拜访过。”

“哦？真的？”

郦侯爷还在较真，庆云却和萧锋相视而笑，一切尽在不言中。

萧锋在庆云肩膀上拍了拍，

“对方过来还有段时间，去看看殷姑娘吧。

她的身子没有大好，你就把她带了出来……

哎，年轻人。”

成年人看待年轻人的作为，有的时候总是会想得过于复杂。

其实庆云带殷色可北上的初衷，只是为了完成一个承诺。

此时殷色可斜倚在床头，面上毫无血色。

她见到庆云进来，努力地想要挺直身体，却被庆云一把按住，

“多休息休息。

这次带你出来，确实有些草率了。”

“你又这样说！

如果你不带我出来，我才不依呢。”

殷色可嗔怪了几句，便又咳了起来。

庆云看着着实着急，忽然想起了临走时暅之塞给他的包裹。

当时华阳先生的状况非常差，暅之并没有对他多做交待，可是二哥身边的东西，件件是宝，何不碰碰运气呢？

庆云捧过二哥给他的匣子，叹了口气。

他对匣子里的东西自然早有觊觎，可惜那匣子的锁止装置是一组木楔组成的机括，

他这笨手笨脚的，试了很多次都没有成功打开。

殷色可咳过一轮，气色又好了些许，

她见庆云在摆弄那个木匣，忍不住插话道，

“鲁班锁？这匣子似乎很精巧啊。”

“嗯，二哥塞给我的。

当时他心忧师傅病情，都没告诉我如何开锁。

我琢磨着，这里面肯定有宝贝，兴许对你有帮助的。”

“那你拿来我看看。

一些基本的鲁班锁结构，我幼时是学过些的。

毕竟……”

殷色可说道这里，似乎又想到了什么不愉快的事，轻咳了几声，不再言语。

是啊，毕竟，她曾经是被家族当做杀戮机器来培养的。

庆云知道触动了她的心事，便不再多言，默默地将木匣递了过去。

“哎，这是用四个联动的六柱蒲元锁将匣盖扣住了。

单个的蒲元锁，我倒是勉强解得，可是这四联锁之间应该另有拆法。

我，我只能试试。”

殷色可反复搬弄着木匣的机括，

庆云怕她太耗心神，有意分散她的注意力，便在一旁搭讪，

“蒲元锁到底是什么东西啊。”

“蒲元是诸葛孔明当年的幕僚，府中御用技师。

善铸刀剑，精通榫机。

木牛流马的原图就是出自他的手笔，

损益连弩的主体榫机也是由他设计。

这种榫接的机关锁正是他所擅长，

古有鲁班锁，后有蒲元锁，都是一般精妙。

只是蒲元本人名声不显，很多人也将这个结构称为孔明锁。

只有行家里手才知道蒲元锁的本名。”

庆云见殷色可拆了许久，那锁仍没动静，便不想见她再为此费心，哄着骗着将木匣拿了回来，推说有客，退出门去。

倒是也巧，他这刚一出门，就被郦侯爷捉个正着，说是贵客已经到了，将庆云推推搡搡地请进了廊道尽头的上房。

房中已有四人，三人神色恭谨，侍立在侧，一名黑衣人窗前负手，显然身份非凡。

庆云手中的木匣还未收起，便被郦侯爷强行推进了屋里，他索性便用那大家伙做了先声夺人的道具。

尺许见方的木匣被他在案上一拍，嘭得一声，将那三名下属惊得纷纷抬头。

黑衣人倒是淡定，不曾有什么过激的表示。

“呼延将军，召草民前来，却是为了何事？”

“哦？你竟知我身份？”

黑衣人终于动容，缓缓转过身来。

阳光自窗外洒落，将眼前服饰考究的中年汉子又镀上了几分贵气。

“山东呼保义！

能在齐州地头不着痕迹掌握我等行踪的，

除了保义军的人，还能是谁呢？

我之前见过不少保义保惠的豪杰，

对他们的手段，自是了解的。”

千穿万穿，马屁不穿，

一入江湖，身不由己，

庆云这也算是入圈随俗。

“好贫的一张嘴。

看来，你是有意在等我？

哎？这是什么？”

黑衣人望着桌上的木匣，还以为是庆云带来的什么见面礼。

“哎，这个。

这个其实是我临行前二哥塞给我的，

可是盒上有机关，我怎么也打不开。

方才我正在研究，就被郦侯爷请了过来。

其实这本与此间事无关的。”

庆云挠着头发，颇有些赧然。

“不妨，小事一桩。

蒲留仙，帮庆宗主看看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="64371486"  chaptername="第一零六章  尔方虞来我又诈  守彼兔兮在此株（中）">加入书签</a>
</div>
