    

    众人肆无忌惮的纵声大笑没吓着陈二狗和杨雨菲，倒是吓得王玉莲和蒋长涛魂飞魄散，还有那些生怕遭此连累的餐厅工作人员。

    已经被揍得无法开口说话的王玉莲和蒋长涛，只得用渴求的眼神看向陈二狗，希望他能识时务赶紧给这些爷跪下足足磕满一百个响头。只有这样，也许才能保住一条小命。

    “喂，小子，老子的耐心可是有限的。”

    其他人笑声还没过，中年光头已经从口袋里掏出一把匕首伸王玉莲咽喉处，面色逐渐阴沉下来朝从陈二狗喝道。

    见陈二狗久久没有反应，王玉莲只得无奈的闭上双眼，她已经不期待什么奇迹发生。

    “别怂，你倒是动手啊！”陈二狗满不在乎的冷淡一笑道。

    刹那之间，中年光头只感有什么东西在眼前一晃而过。还不等他回过神来，陈二狗那声音却是从他身后响起来的。

    等众人心中暗自一大惊时，他们所盯着的原地，哪里还有陈二狗和杨雨菲身影？

    哐当一声匕首落地声响，胆战心惊的中年光头那僵硬的身体，还没来得及有半点动作，人便已经在一声惨叫声中被陈二狗一脚踢飞了七八米。

    满面惊恐的众人一怔之间，惨叫哀嚎声刹那之间便在烤肉店内响起了起来。数十人就像是踢足球一般的，在毫无反抗的情况下纷纷被陈二狗踢飞向了店内各个角落。

    “大，大哥，饶，饶命啊！小，小的错了，真的错了，呜呜。”

    随着陈二狗脚步的迈进，轻微的脚步声在中年光头听来，那简直是声声如暴雷般惊响。

    吓得连心脏都要蹦出来的中年光头赶紧跪爬而起，磕得头破血流，泪流满面道。

    “一会自己跳河里去喂王八。”陈二狗找张完好凳子将抱起的杨雨菲轻轻放下，随后对冷淡一声道。

    “大，大哥，饶命啊！”

    此时除了求饶以外，众人根本想不到半点可以保命的机会，一时间重重的磕头撞地声和哀求声便在店内各个角落响了起来。

    “你说的那岑少什么人？”

    闪身狠狠一脚将中年光头踢翻，陈二狗抬脚踩在他腹部问道。

    “是，是陵安市最大地产商岑氏集团的公子。”

    腹内如同翻江倒海般的剧痛疼得中年光头一阵头昏脑涨，但嘴里依旧不敢有半点耽搁，赶紧忍住剧痛如实答道。

    “给他打电话，我给他两个选择。

    要么二十分钟内赶到这里，在门口跪上一天一夜求得千人原谅。要么，岑家从此在陵安市消失。”

    无视自己警告，还将自己的人打成这样和想要自己的命，这人自然不能原谅。

    在放开中年光头的同时，陈二狗就像是普通聊天一般的非常平淡道。

    “是，是，小的马上就打。”

    眼前的陈二狗在中年光头眼里，那简直就是一头天下无敌的巨型怪物。弹指之间，数十人生死任由宰割。

    不敢有半点耽搁的中年光头，赶紧一边磕头答应着，一边颤颤巍巍掏出手机便拨了出去。

    打开扩音好不容易才将这边的事情向对面的解释清楚后，中年光头这才在心中暗舒了一口气。不管怎么样，总算是完成了这位爷的交代，多少有了一丝生的希望。

    失魂落魄回到别墅的岑天越想越不对劲，再回想起一切的他，很快便断定陈二狗不是什么无敌的恶鬼，而是一个有点身手的人而已。

    当时已经吓破胆的岑天，根本就已经完全失去了独立思考能力。但后来一想，鬼怎么会有影子？鬼有怎么能在光天化日之下到处游荡？越想越气的他，自然是要找陈二狗报仇雪恨。

    “真是一帮废物，这么多人，连一个外来佬都搞不定，老子养你们干什么吃的？”

    一听几十人都没搞定陈二狗，还让自己去什么下跪求原谅。岑天顿时气得拍案而起，对着手机大骂道。

    “岑少，您，您就别骂了，这，这位大哥真的太厉害了，您要是不想岑家灭亡的话，就赶紧乖乖听话过来跪着吧！”中年光头欲哭无泪，几乎是带着哀求口吻道。

    中年光头心中非常清楚，岑天要是此时乖乖听话的话，这位爷一旦心情好转，说不定自己和兄弟们就算是有救了。

    他要是不来，这位爷一怒之下，眨眼之间就真的能让所有人去喂王八。

    “去你妈的，他算个什么东西？也配让老子下跪？岑家也不是吃素的。

    告诉那王八蛋，有种的就来，老子现在就在家里等着他。他要是不来，那他就是乌龟儿子王八蛋，老子瞧不起他。”

    看了一眼身边威严赫赫的四名保镖，而且这还是岑家的地盘，有恃无恐的岑天不仅没将光头的话听进去，反而趾高气扬的挑衅道。

    “岑少，您，您真的会后悔的。”

    岑天不来，他也没办法。深刻体会到陈二狗厉害的光头，只得无奈的放下手机，同时也做好了死的觉悟。

    “后悔你麻皮，告诉那混蛋，今天他要是没种来找老子，老子明天就带人去灭了他。

    连老子的东西都敢动，老子看他是不知死活。”

    酣畅淋漓的再次挑衅一番，岑天这才畅快的将挂断电话的手机扔向一旁沙发。并随手一招，带着两名妙龄女郎上了楼。

    “大，大哥，这，岑天不听话，您，您这可不能怪小的。”

    见听到这一切的陈二狗面色平静，丝毫没有半点要生气的样子，光头这才鼓足勇气和带着一丝希望，小心翼翼道。

    “留下岑天家地址，付了店铺的赔偿。

    前面有条河，是死是活，就看你们自己的游泳技术了，滚吧！”

    懒得跟这些小喽啰计较，陈二狗面如止水道。

    “是，是，多谢大哥不杀之恩。”

    陈二狗的话瞬间让众人如逢大赦，赶紧一边连连磕头，一边退向前台。

    虽然疼到嘴不能言，但王玉莲和蒋长涛对眼前一切却是看得清清楚楚。内心惶恐震惊的他们，即便是知道陈二狗不会伤害自己，但听着他逐渐靠近的脚步，还是全都吓得久久一阵心惊肉跳。

    就在陈二狗打算对二人使用生机赐予能力时，口袋里的手机却恰逢时机的响了起来。一看那还是来自京城的熟悉号码，一股凌厉杀意瞬间便从他身上迸发了出来。?

