    蹬…蹬…蹬…

    比武台上，通天长老不断后退。

    每退一步，比武台上必是一声重响。

    一连十数声重响，一连退了十数步，通天长老才停了下来。

    而此时，通天长老已满脸骇色。

    “怎么可能？”通天长老感受着体内不断翻滚的气血，面露惊色。

    那连绵不断，排山倒海般的星河碾压，竟让他差点受伤。

    同样面露惊色的，还有周遭观赛席上几乎所有武者，所有的各院长老。

    “怎么可能？一剑败退通天峰长老？”

    天藏十二峰，声名赫赫。

    十二位长老，皆是当世武道巅峰强者。

    十二峰，各峰所修之武道各异，却代表着中域各大学院的巅峰。

    十二峰之长老，亦代表着其中的最强。

    此刻，通天长老，这位十二长老之一，竟是一剑败退？

    远处，观赛席之外，莫悠的身影，不知何时出现。

    惊骇的目光，同样盯着萧逸。

    “好强。”

    他蓦地想起了之前萧逸的话。

    ‘可要听真话？’

    ‘若全力出手，一剑可败之’。

    现在看来，败令狐忘那等对手，何须全力。

    若是全力一剑，除却长老级别的强者，谁能挡他？

    黑云学教席位上，云渊长老双眼一眯，“刚才败退通天长老的那一剑，是破晓钟上的手段吧？”

    副院长凝重地点了点头，面露诧异之色，“破晓钟乃是上古之物，从未有人能领悟其内手段，这小子…”

    “这小子，单凭这一手，实力已无限接近于武道大能。”

    “难怪至始至终他底气十足，甚至胆敢无视各大学院的怒火。”

    一旁童烨脸色一惊，“无限接近于武道大能？”

    他蓦地想起了数天前萧逸的话。

    ‘天藏山峰，很高。’

    ‘现在的我，还做不到俯视这里，但平等视之，足矣。’

    比武台上，萧逸淡漠的脸庞上，忽然闪过一抹冷笑。

    从通天长老刚才迫不及待地想要下杀手来看，他已然确定自己的猜测没错。

    通天长老与司空宇的关系，他没猜错。

    “哼。”萧逸冷哼一声。

    身影再次一闪。

    冷白剑芒闪烁之下，直取通天长老而去。

    “哼。”通天长老同样冷哼一声，“一个毛头小子，真以为能撼动老夫？”

    “通天阵，禁。”

    话音落下，一股滔天阵法之力涌现。

    通天峰，可是阵法之峰。

    通天长老，亦是当世阵法强者。

    “阵法？笑话。”萧逸冷喝一身，一剑劈出。

    “当年的不公，现在便还你。”

    一剑落下，八万星光再次降临。

    星光凝聚，幻化星河，碾压而过。

    当年之事，他本不太在乎，甚至早已忘却。

    他可以不在乎通天玉，可以不在乎离开天藏学宫。

    可那既然是早有预谋的针对，是加诸在他萧逸头上的不公，他便一剑劈了。

    轰…

    萧逸双手握剑，重重的一剑劈在了护于通天长老身前的阵法之力上。

    一剑落，阵法之力纹丝不动。

    可仅仅是一秒后。

    轰…轰…轰…

    萧逸剑未动，阵法之力上却响过连绵不断的轰鸣。

    八万星光凝聚而出的星河，在那一剑之下，连绵不断地轰击了十数次。

    嘭…随着一声爆响。

    阵法之力顷刻溃散。

    “噗。”通天长老一口腥血喷出，连退十数步。

    “怎么可能？好诡异的剑技。”

    一道星光长河，他可以不在乎，甚至随手挡之。

    可十数道星光长河的碾压，却瞬间破了他的阵法之力，让得他反噬而伤。

    “没有什么不可能的。”萧逸冷笑一声，仗剑而出。

    “看来你通天峰是无人有实力拿天藏九玄果了。”

    锵…

    冷白剑芒，再次直取通天长老而去。

    “混账。”恰在此时，天藏学宫席位上，一道冷喝响起。

    “幸亏本座当年未收你入门下，不过稍占上风，便如此得势不饶人？”

    锵…

    同样是一声剑鸣响起。

    一道凌厉的剑锋，直取萧逸而来。

    “天剑峰长老？”萧逸脸色一变。

    锵…

    两剑对轰，凌厉的一剑，与萧逸星光环绕的一剑交锋。

    “噗。”萧逸一口腥血吐出，被震退十数步。

    他本在与通天长老交手，一身剑意气势尽皆压在通天长老之上。

    天剑峰长老忽然出手，他如何来得及收剑挡之。

    这可不是普通武者，而是一个巅峰剑修，一个剑意凌厉得恐怖的剑修强者。

    “天剑长老。”萧逸双眼一眯，直视天剑峰长老。

    手中之剑，紧了紧。

    “哼。”通天长老见状，冷哼一声，“还要仗剑行凶？”

    “不归还天藏九玄果也就罢了，还想大闹我们天藏学宫不成？”

    “众长老出手，拿下此子，就地击杀。”

    “当我怕了你们？”萧逸手中之剑一紧。

    锵…

    冷白剑芒，直指冲天。

    无数星光，瞬间降临。

    同一时间，一抹血色杀意萦绕四周。

    “放肆。”天藏学宫席位上，一道道大喝响起。

    一个个长老，面露冷色。

    与之前的单纯放出气势压制不同，现今已然是一身元力涌动。

    这代表着，一个个长老，准备出手。

    “拿下此弃徒，就地击杀。”通天长老冷喝一声，“无人可以挑衅我天藏学宫。”

    嗖…嗖…嗖…

    天藏学宫席位上，一道道气息滔天的身影瞬间出手。

    那是一个个学宫长老，一个个早已名震中域，成名多年的武道强者。

    而现今，仅仅是为了对付一个年轻人，便倾巢而出。

    咔…

    萧逸顿觉手中之剑一沉。

    那一道道滔天气势同时压来，人未至，单单气势已压得他几难抵挡。

    他终究只是个圣王境六重武者。

    如何能力敌一个个修为深厚，且联手压来的学宫长老？

    萧逸脸色变了变，眼眸却冰冷到极点。

    恰在此时。

    锵…

    一个剑气漩涡，陡然出现在他身前。

    漩涡之下，一众学宫长老的气势，瞬间消散无踪，宛若泥牛入海。

    一道身影，挡在了萧逸面前。

    “云渊长老？”萧逸皱了皱眉。

    “云渊剑？”一众学宫长老，同样眉头一皱，但停下了身影。

    “他已不是你黑云学教弟子，让开。”通天长老冷喝一声，但脸上却显然闪过一丝忌惮之色是。

    云渊长老并未理会众人，而是笑看着萧逸。

    “小子，还记得来天藏学宫前我对你说的话吗？”

    萧逸皱了皱眉头。

    云渊长老笑笑，“我既带你来，亦带你归。”

    说罢，锵…

    周遭剑气漩涡上的剑意，陡然激增到极点。

    恐怖的剑意，席卷全场，一朵乌云，不知何时起，笼罩在了上空。

    乌云之内，一股宛若从深渊中迸发的剑意，重重压下。

    “谁还要战，我云渊奉陪。”

    ......

    第一更。