    陆景报上师承后发现客店内的气氛有些冷场。

    魏子羡在自己的脑海里搜索了一圈，结果对章三丰这个名字一点印象也没有，至于翻天鹞子这绰号……倒是有不少人都这么叫，在江湖中的普及度很高，基本就跟村里的狗蛋、春花差不多，然而全是些不入流的小角色。

    魏子羡之前还没见到陆景的人，就先瞧见陆景露的那一手功夫。酒肉和尚在魏子羡眼里和废物没什么区别，但是再废物毕竟也是三流巅峰，前脚刚出门后脚就又被人给扔进来，足以说明眼前的少年武功不凡。

    而这样的人，他的师父又怎么可能是等闲之辈？之所以名声不显，想来是因为对方隐世高人，不在乎浮名罢了。

    魏子羡虽然高傲，但是对看得上眼的人物倒也还算客气，再加上陆景救了夏槐在先，便点头道，“前辈高人，游戏风尘，倒令我等俗人眼羡。”

    陆景知道魏子羡大概是误会了什么，章三丰人挺好，对他这个徒弟也挺好的，但只是普通镖局退休的普通镖师，显然和什么前辈高人是搭不上边的。

    不过陆景也没太往心里去，他知道魏子羡这话是客套的成分居多，心想这么看来这位洗剑阁的大师兄也没传说中那么难打交道，人虽然傲娇了点，但目前来看也是可以正常交流的嘛。

    只是陆景并不知道自己还是把事儿给想简单了。

    魏子羡是什么人？洗剑阁的大师兄，青云榜上的不世天才，江湖中出了名的目中无人，从他对待酒肉和尚就能看出来他根本就没把那些还算小有名气的武林中人放在眼里，他的嘴里也几乎吐不出什么好话来。

    而这次却破天荒的称赞了章三丰。

    这要是传了出去，就算老爷子不想当这个前辈高人怕是都不行了，而如今的客店里，虽然冷清，但多少还是有些江湖中人在的。

    比如陆景左手边一个正在吃着盘游饭的刀客。

    所谓盘游饭，就是将猪羊灌肠、鸡鸭肉块儿、虾子，加入调味香料，合着米饭一起蒸煮而成的一道主食。

    看那刀客在那边大快朵颐，吃得满嘴油光，显然味道颇为可口。

    而他好像也很享受面前的美味，即便酒肉和尚被魏子羡给丢出去又被陆景丢回来，他都全程没有抬过眼，似乎除了眼前这碗盘游饭，这世间再没有什么事情值得他放在心上一样。

    西北角还有一个喝茶的老员外，老员外对面则是个中年书生，陆景之所以觉得这两人也是武林中人，主要是因为他倆之前分明都瞧见魏子羡出手，可到现在竟然都没跑，明显是有所依仗。

    除此之外大堂里还有个乞丐和一位带着个小尼姑的师太，以及一群看起来像是正在押送货物的镖师。

    这些人这会儿都已经将翻天鹞子章三丰这个名字给默默的记在了心里。

    不过今天这事儿也不能全赖陆景，因为他就算知道会发生什么也没辙。

    做徒弟的总不能跟人解释说自己师父其实不行吧，人家不会觉得你师父真的不行，只会觉得你这徒弟忘恩负义，师父辛苦授艺，你学成了就翻脸不认人，妥妥一白眼狼。

    总之，章老爷子这一遭是铁定躲不过了，横竖都要扬名武林。

    魏子羡之后又随便问了陆景几个问题，就在夏槐眼见机会合适，想跟魏子羡说说武功秘籍和要钱的事情的时候，却听魏子羡又开口道。

    “师妹，陆少侠稍等，我这边还有点事情没办完。”

    说完不等两人回答，他便从椅子上站起身来。

    而随着魏子羡起身，大堂里的氛围也为之一肃，能看得出老员外和书生都很紧张，眼睛一眨不眨的望着这位洗剑阁的大师兄，就好像是在瞧着什么猛兽一般。

    其他几人或多说少也都有不同的反应，唯独那个刀客依旧在旁若无人的吃着他的饭。

    魏子羡的目光在大堂内扫视了一圈，随后淡淡道，“我知道诸位今日都是冲着那本秘籍来的，这本也无可厚非，神功宝典嘛，没人不爱，每次一现世都少不得要刮起一阵血雨腥风，大家各凭本事抢夺，我魏某人也没道理拦着大家。”

    说到这里魏子羡顿了顿，迈出了脚步，“但是怎么抢得有个章程吧，大家伙一哄而上，是去菜场上买菜吗？所以我说二流境界以下的人，就别去凑这个热闹了，得不到秘籍不说，还枉自送了性命。

    “今早看来大部分人还是听进去我的话了，主动退房的有不少，但也有一些人，却是依旧心怀侥幸，想要鱼目混珠。”魏子羡话锋一转，后半句话透露出一股森然之意，让在场诸人都是一冷，而他也一步一步走到了那一老一少两个尼姑的桌前。

    “阿弥陀佛。”

    那个小尼姑看到魏子羡走来，似乎有些害怕，连忙往老尼姑身边又凑了凑，而后者则诵出了一句佛号，先对小尼姑道，“我为你取名常定，便是希望你勤于修定，如此方能遇事不慌，你需谨记在心。”

    说完她又抬头望向魏子羡，“魏居士，好久不见。”

    “也不算太久，今年三月还在观音坪听妙真师太您说法。”魏子羡的语气中却是难得颇为恭敬，“怎么，师太也对那本秘籍感兴趣吗，既如此小子愿为师太取来。”

    而待魏子羡吐出那个名字，客店内亦是响起了一片惊呼。

    不只是那些武林中人，就连掌柜的和几个伙计显然也都曾听过这位师太的大名。

    这是因为妙真师太本就是天下公认的佛门高人，而她的高并不是武功的高，而是佛法上的高，就连皇帝和太后都曾专程请她入宫说过法。

    妙真师太摇头，“贫尼只是来城中访友，并不知道什么秘籍的事情。”

    魏子羡点头，“我想也是如此，只是见师太在此，不敢不来向您见礼。”

    妙真师太闻言却是有些欲言又止。

    魏子羡似乎猜出了她想说什么，当先道，“放心，今日师太在此，魏某也不会妄动杀念。”

    “如此甚好，”妙真师太似乎松了口气，再次口宣佛号，“既如此那便请魏居士自便吧。”

    魏子羡再行一礼，却是又一次迈动了脚步。

