        随后顾乔乔坐在司马小雯的身边，仔细的感知着，可惜的是，就算是有生命气息也实在是太微弱了。

    顾乔乔连忙问道，“褚成峰知道吗？”

    司马小雯一边给顾乔乔削苹果，一边笑着说道，“现在还不确定不告诉他，要不然就他那张嘴，还不得闹得人人皆知啊，万一不是岂不是尴尬了。”

    顾乔乔想起来每次褚成峰看到小宝和小贝那狼一般的眼神儿，赞成的点点头，“小雯姐，我觉得真有那种可能。”

    两个人相视一笑。

    “对了，小雯姐，冷大娘他们现在怎么样了？”

    经历了去年大大灾之后，凤凰族的长老们就在褚成峰的带领下开始了重新规划将那片土地买下，虽然使用期有年限，但对他们来讲这都不是问题。

    接下来就是在那里重新建设。

    当然了，还要将那些塌掉的房屋重新恢复起来，而至于一些已经永远没有了主人的，也就把它夷为平地了，用的建筑青砖都是洪水冲刷过后剩下来的，这青砖质量极好，耐得住火烧和水冲。

    所以不用太可惜了，现在的砖窑生产出来的红砖根本就不能和它相比，至于其他的建筑材料都是从山外运回来的，人多力量大，再加上有雄厚的资金支持，还有一些逆天的手段，所以说凤凰族神地现在焕然一新。

    去年的时候，也就是在入冬之前就已经建设好了，当然了，为了防止无关人等没事就上凤凰族里去查看，还是设置了结界。

    对于在山里盖房子，大家其实也是很好奇的，不过时间长了也就慢慢的将话题淡了下去。

    毕竟只不过是一些有钱人在山里盖了一些休闲的别墅，也没什么稀奇的，对于山下的村民来讲，他们更向往的是大城市的繁华生活和霓虹灯闪烁的夜景。

    有的人还感叹着有钱人就是不一样，他们拼了命的往城里去，可是城里人却偏偏的往山林里跑。

    有的人就反驳了，前些年那些野菜都是他们乡下这些人吃的，现在呢，反过来了，乡下的野菜拿到城里去，比那些蔬菜价格还要高。

    所以说很多事情竟然都颠倒了下来。

    对于青年人来讲，其实是带着羡慕的，对于老年人来讲是带着不理解，但是不管如何，凤凰族的神地又重新的恢复了往日的安宁和祥和。

    神地大殿是保存完整的，单独又设置了结界，万一有人真的意外闯进来，这大殿是不能让他们看到的。

    对于凤凰族来讲弄这些手段是很轻松的，所以说一直很平静，不过从那之后顾乔乔一直没有去凤凰族神地，但是从褚成峰和司马小雯这里，却能经常得到凤凰族神地的消息。

    就和小叔叔一样，冷大娘他们也不大习惯用联系极其方便的手机。

    虽然非常方便，而且还是专门为玄门中人特意定制的，可是司马长老和冷大娘他们却不大喜欢这种似乎被手机掌控的生活。

    因为他们觉得有了手机之后，就似乎有了一种牵绊，到哪里都要带着它，虽然是真方便，甚至在传说中的修真界里，连那种传音器都比不上手机，可是这个小东西却还是能牵住人的思维。

    对他们来讲是不大适合的。

    想来顾君白也是这个想法吧，他们更喜欢的是随心所欲的生活。

    毕竟当他们需要安静的时候，手机有的时候会不合时宜的响起来，对他们来讲这就是一种干扰了。

    所以说他们这些人和顾乔乔他们的联系是极少的，而顾乔乔没事儿也不会给他们打电话，想知道消息褚成峰和司马小雯就能告诉她了。

    司马小雯将削好皮的苹果递给了顾乔乔，然后才说道，“他们都挺好，不用惦记他们。”

    顾乔乔点了点头，也就没再问下去，而且来的时候，有些不确定的情绪此时已经平复下来。

    小雯姐没事儿，这不过是孕前反应罢了，在顾乔乔看来，基本上就是怀孕了，不过毕竟小雯姐不是普通人，所以她看起来和别人的反应也不一样，也在医院里查不出来。

    一个月之后相信就能出结果了。

    然后顾乔乔想到一个问题，“小雯姐，这几天你去一品牛肉面馆吗？”

    “不去了，这些天感觉特别懒，那里也不想去，这么多年都没有这感觉，我准备好好休息几天。”

    既然知道司马小雯不去一品牛肉面馆，那就没有不要和她说起小雨的事儿了。

    毕竟秦小雨可是告诉她保密的，她当然谁都不能告诉，这是最基本的原则。

    顾乔乔和司马小雯又天马行空的聊了起来。

    本来顾乔乔准备给司马小雯做中午饭，小雯姐哪里都好，就是不爱进厨房，只是没想到顾乔乔刚刚开始择菜，褚成峰就回家了。

    中午其实是一品牛肉面馆最忙的时候，不过这家伙放心不下媳妇，所以每天中午都回来，或者给小雯用保温盒带来她爱吃的饭菜，也或者亲自下厨给小雯做饭。

    此时此刻，他手里就拎着保温盒，顾乔乔一看到有吃的了，就不准备再下厨了，没想到褚成峰看到顾乔乔在这里，非常高兴，“嫂子啊，小雯就爱吃你做的糖醋小排骨，我给你打下手，咱们中午做这个好不好？”

    不等顾乔乔说话呢，懒洋洋的司马小雯来了精神也跟着点头，“我冰箱里有收拾好的小排骨，我真的好想吃。”

    一听到媳妇的话，褚成峰心疼的眼巴巴的看着顾乔乔。

    顾乔乔有些无语。

    好吧，此时的司马小雯是准孕妇，她最大，她说什么就是什么，再说了做这几道菜也不用褚成峰给打下手，他在这里反而碍手碍脚的，于是顾乔乔将他赶出去陪小雯姐说话去，毕竟这几天小雯姐都是一个人在家的。

    很快的，顾乔乔就做好了糖醋小排骨，炒了两个青菜，而这个时候褚成峰也打开了他带来的饭菜。

    量挺大的，足够三个人吃了，有荤有素，有清有淡。

    这营养应该是可以的了。