    正如露伊儿所说，其实谷歌显微成像技术也很想在进入中国市场。

    但是一直以来找不到一个合适的机会。

    而陈沧的突然造访，让对面也算是突然看见了这个机会。

    所以，当伯蒂推荐陈沧的时候，露伊儿连忙联系了总部！

    而陈沧这个名字在医疗圈可不陌生！

    这样的一个医疗明星人物在行业里可不多。

    而且，最关键的是，陈沧现在也是中国医疗行业出来的一个标杆。

    但是，可能是伯蒂没有表达清楚！

    他只说了陈沧需要一台显微成像仪，但是没说清楚这是陈沧第一台手术！

    如果露伊儿知道的话，一定会为自己说出来的话后悔的！

    毕竟，既然要合作甚至是推广，最好的局面是共赢！

    手术成功是第一因素！

    手术失败了，谁会觉得你的装备好呢？

    甚至，说不定带来的还是负面影响。

    就在这个时候，陈沧笑着准备答应了下来。

    手术直播对陈沧而言似乎并不是什么了不得的事情，陈沧也开过直播。

    至于心态？

    陈沧的双手已经不受心态操控了。

    这是一双成熟的老手，可以独立面对和完成手术！

    陈沧现在有一个想法，会不会有这样一个奖励呢？

    比如：成熟的老手：圆满完成每一台手术。

    这一定是一件很开心的事情。

    而且，陈沧一开始就说了给伯蒂开直播，现在不过是把观众数量扩大了而已！

    陈沧看着视频会议里几位主任纷纷摇头，自然明白大家都是好意。

    给大家送去了一个放心的眼神之后。

    陈沧对着电话说道：“好的，没有问题！”

    听见陈沧的肯定，薛正仞叹了口气，他就知道陈沧会同意！

    毕竟，他是清楚的知道，陈沧是有一个名字的：陈三遍！

    关键时候，陈三遍也是可能进化为陈一遍的。

    就比如在巴国！

    他亲眼见证了陈一遍的经过。

    露伊儿听见陈沧同意了，连忙开心的说到：“很期待和陈教授的这一次合作，我们会在最短的时间内把仪器送往中国！”

    挂了电话以后，露伊儿很开心。

    她没想到这个任务会如此简单。

    起身直接朝着领导办公室汇报情况。

    而此时，领导这边正好和伯蒂在进行视频通话。

    听见露伊儿进来：“谈的怎么样了？”

    露伊儿笑着说道：“陈教授人很好，没有架子，很爽快的答应了！”

    领导点了点头。

    而这边，伯蒂听见之后，好奇的问道：“答应什么了？”

    露伊儿笑着说道：“伯蒂教授，陈沧教授答应对这一台复杂的松果体母细胞瘤进行手术直播了。”

    “这真的是一个好消息！”项目负责人摸了摸小胡子，开心的笑着说道。

    伯蒂一听，顿时哑口无言：“额，抱歉……或许你们对这一台手术可能有什么误会！”

    谷歌二人顿时愣了一下：“误会？什么意思？”

    伯蒂此时是真的醉了！

    谷歌和陈沧两方人都是在是太过疯狂了！

    一个敢做，一个敢直播。

    还有比他们胆子更大的吗？

    “你们不知道吗？这是陈沧教授第一次使用Poppen入路的显微解剖技术。”

    此话一出，顿时房间里安静了下来！

    谷歌新技术领域项目负责人手里的杯子差点没有拿稳掉在地上！

    露伊儿更是瞪大眼睛，不知所措！

    这……

    “伯蒂先生别开玩笑了，陈教授不是您推荐的吗？”

    伯蒂一脸汗颜，这才把事情的来龙去脉给详细解释了一遍。

    这解释完了之后，项目负责人和露伊儿两人都懵了。

    忽然感觉有点怀疑人生！

    露伊儿张嘴想要说点什么，可是支支吾吾不知所云……

    “可……可是……陈教授他……答应了啊！”

    露伊儿解释道！

    此时的她感觉满头大汗。

    伯蒂忍不住说道：

    “算了，我亲自去一趟中国吧，到时候希望可以帮得上忙。”

    伯蒂是真的被这群人给搞得无奈了。

    一个敢问，一个敢答应！

    听见伯蒂这么说，两人这才松了口气。

    一开始还高兴呢。

    以为打开局面了……

    没想到差点就搞砸了。

    还没进入中国市场，直接被首战大败。

    这也太尴尬了。

    项目负责人布鲁斯特关了视频之后，看着露伊儿，面色复杂。

    露伊儿更是一脸委屈！

    她哪儿知道，陈沧没做过这台手术就敢直播！

    她忍不住解释道：“头儿，我以为伯蒂先生推荐的……而且，陈教授名望也这么大……他……”

    布鲁斯特忍不住揉了揉眉心：“这次的事情……哎，还说不准呢，你跟着过去吧。”

    露伊儿点头：“好的头儿！”

    从办公室出来，露伊儿心里可以说是百味杂陈，没想到陈沧教授这么不靠谱！

    想到这里，露伊儿对于这一趟中国行担忧极了，好在伯蒂教授关键时候挺身而出。

    否则……

    ……

    ……

    此时，中国首都，急救中心医院内。

    陈沧这边和各位主任继续敲定了手术流程之后。

    姬骏名决定手术当天来首都亲自观摩这一台手术。

    而陈沧这边则是找到了刘伟泽的家属，和他们商谈起来本次手术的具体事项。

    毕竟最终是否愿意手术还得看对方。

    苗永珍和刘迅进了办公室以后。

    陈沧淡淡说道：“现在就是这样的情况，孩子现在颅内肿瘤恶性可能性很高，松果体母细胞瘤处理很麻烦，按照我们现有的技术，想要完成这样一台手术，难度很大！”

    “我现在已经联系了谷歌那边，他们会以最快的速度送来仪器，然后开始手术。”

    “现在就是这种情况，我跟你们解释清楚。”

    刘迅感激的对着陈沧说道：“陈教授，实在是太感谢您了。”

    “我们都是普通人，说白了……就是小人物，伟泽还小，未来真的是大有可能，我希望您帮帮他，给他一个机会。”

    “不论这个孩子未来如何，做不做天才，这些都无所谓，我就希望他可以健康的活着！”

    “多谢您了！”

    苗永珍情绪很低落。

    但是不论如何说，孩子都要没了，天才有什么用？

