    李岩是李自成手下众将中唯一有大将之才，而且脑子始终清楚，即使是攻进北京城也没有被胜利冲昏头脑之人，他手下的军队也是闯军中军纪最好的，如果当年李自成能听从他的劝告，尊贤礼士，禁兵淫杀，收人心以图大事，而不是听从牛金星宋献策之辈，贪图享受，就不会在山海关之战后就一败不起。

     红娘子是李岩的老婆，虽然不明白李岩身为闯军大将为何还要派自己的老婆只身犯险，到太子脚下来刺探情况，但竟然来了，又被抓了，朱慈烺就要好好利用一下。

    “是。”虽然不明白皇太子为什么要善待红娘子，但田守信还是听令。

    第二天是京营募兵的时间。

    募兵告示贴出去已经三天了，三天来，京师内外都在议论京营征兵还有成国公定国公两家国公府被抄家之事，有好事者将两件事联系在了一起，说正是因为朱纯臣和徐允祯两人没有管好京营，才会被皇上抄家，还有人传言说，朱纯臣和徐允祯之所以被抄家是因为得罪了皇太子，更有一种秘密传闻，说皇太子英武不凡，又抚军京营，未来怕是会当第二个李世民。

    京师的传言，东宫典玺太监田守信多多少少听到了一点，心中颇为不安，跟朱慈烺说，朱慈烺却不在意--光时亨射影他是李世民之事，朝堂上已经论过一次了，他不觉得崇祯帝会被这种拙劣的猜想所打动。

    倒是郑三俊的奏疏之事让他有点惴惴。

    他原本以为崇祯帝一定会发怒的，没想到却是悄无声息，只是留中不发。

    大约父皇是看在郑三俊是老臣，又新到京师的分上，所以才没有发火吧，朱慈烺只能这么安慰自己。

     德胜门军营大门口。

    一万多个年轻小伙儿为京营待遇所打动，踊跃应征，黑压压的人群挤满了周边的街道。

    “老大，我们真要去京营当兵？”

     人群中，一个黑膛脸的年轻汉子有点惴惴不安。

    被叫做老大的虬髯汉子一瞪眼：“屁话，都到了这儿了，还想要退缩吗？”

    黑膛脸愁眉不展：“可进了营就是兵了，得听那些当官的了，俺怕登州营的事情重演……”

    “登州能跟京营比吗？登州那些狗官给太子爷提鞋都不配！等咱们在京营混出个样子，有朝一日，一定要去找那些狗官算账，还有那个狗太监，老子一定不会放过他！”虬髯汉子咬牙切齿。

    “嘎嘎嘎……”

    随着一阵嘎吱声，兵两扇厚重的营门被缓缓推开，一面飞龙旗高高悬在门楣正中，出来三列军士，分列三行，将有意应征的新兵们导成三列鱼贯而入。

    营门边的木楼上，朱慈烺正负手而立，静静看着进入的新兵，虽然最好的兵源是纤夫和矿工，但五月的开封之战迫在眉睫，他没有办法在短时间之内招募到更多的矿工和纤夫，只能退而求其次，将京师周边的精勇之士都收到了京营之中，以备未来的血战。

    左庶子吴伟业站在朱慈烺身后，愁眉苦脸的算账：“殿下，每日买粮买菜和鸡蛋的费用巨大，到如今库里只剩下八千两银子了，满打满算也只够十天的开销了，十天后，京营将士就要饿肚子了。”

     “知道了。”朱慈烺淡淡回答。

    开门七件事，柴米油盐酱醋茶，朱慈烺以前不了解，自从抚军京营，他算是彻底明白了。

    怪不得明末之时，满朝文武包括崇祯帝在内，明知江山危急，却也没有办法大举征兵呢，原因就是因为养兵实在是太贵了，京营三万将士，每日吃喝就超过一千两银子，还不算士兵们的军饷，夏冬两季的军装，刀枪器械和火枪盔甲的开销。

    但兵再贵也得养。

    养兵千日用兵一时嘛。

    朱慈烺想着，下午得再去找父皇哭穷了。

    新兵有四项考核内容，第一项是长跑；第二项是举石锁；第三是相互格斗；第四是比站姿。四项之中只要通过两项就可以进入京营，成为京营兵，领一月三两的军饷。如果四项都通过，可直接当“队长”，统领十二个人，领三两五钱的军饷了。

    这个时代的明军，月饷大概都在二两左右，最低的卫所兵甚至只有一两，而且还经常拖欠，最高的辽东兵也不超过三两银子，配合管饱吃，有鸡蛋，十天见荤，京营兵的待遇是相当高的，也怪不得有这么多小伙儿来应征。

     而除了这基本的四项，另外还有七到八种加考项目，比如骑射，兵法，火器，军阵，以一当十等，视其成绩，授予相应的军职--这不是为普通士兵，而是为像张名振这样的人所准备的。

    千军易得一将难求，除了精兵，朱慈烺更希望能吸纳到一些将才。

    “咚咚咚……”鼓声响起。

    进入军营的新兵先进行五公里的长跑，军营之中有个小校场，一圈三里地，跑三圈正好是十里。

    这个时代很少有人练习长跑，即使是习武之人对于长跑也不怎么在行，第一圈三里地还好，大部分人都还能跟上节奏跑起来，但等到第二圈，特别是第三圈最后一个三里地的时候，差距立刻就显现了出来。跑得快已经到了终点，慢的人连一半都还没有跑完呢。

    最后结果：一万多个精壮的小伙子，只有两千多人在三十分钟之内跑完了全程，剩下七千多人都没有达标。

     稍事休息一下，接着是第二项的举石锁。

    这一项不达标的人更多，只有一千多人过了标准线--天灾不断，生活困难，连饭都吃不饱，哪有力气练石锁？

    两项考核都没有通过之人，直接被淘汰，一万多人只剩下三千人不到了。而留下来的小伙儿都得到了两个白面馒头和一碗水的赏赐。

     接着是第三项的相互格斗。

    格斗规则很简单，体型相差不多的二人一组捉对厮杀，空拳对空拳，谁能把对方打倒，谁就过关。

    比起前两项，这一项的比试最为激烈，几乎到了以命相搏的地步。

