    刘元塘心思一动。带着他的卫队就跟在后面。出了街口就看见护卫队的人分成两拨。一拨迅速占领街口各个制高点。两挺轻机枪上房。重机枪和炮兵小队迅速架机枪架炮。另外一队则原的停下。二十个冲锋枪手在前。剩下的上好刺刀。李安定站在最前面。

    “有进无退。后退着杀！”李安定大吼一声。领头向缺口冲去。则在缺口附近激战的红军士兵一下就被从退几步。二十柄冲锋枪在这样短的距离上产生惊人的杀伤力。正在奋力拼杀的红军士兵纷纷载到。可是更多的红军士兵从缺口处爬上来。红军在缺口两边架起机枪。李安定的反击被压制住。

    “开炮！开炮！”刘元塘冲着迫击炮手叫道。可炮兵却象根本没听见似的。只是一动不动的注视着前方。

    “你们。他妈的。开炮！”刘元塘愤怒了。冲到炮兵小队前就叫道。这不是他的部队。要是他的。鬼头刀早就下去了。

    “你走开。别耽误事！”炮兵分队长头都没回。刘元塘顺着他的眼光看过去。才发现他正紧盯着城墙上的一个身影。那个人影向他们这边摆动几下手中的旗帜。

    “方位xxx。角度xxx。一发。放！”

    随着口令。一发炮弹飞越城墙。在城外爆炸。旗帜又摆动几下。炮兵分队长又叫道：“方位xxx。角度xxx。一发。放！”

    又是一发炮弹飞越城墙。城墙上的旗帜急促的摆动几下。

    “五发速射。放！”

    “开火！”带轮子的马克芯重机枪喷出一股强大的火流。迅速压制了红军的机枪。随后几声清脆的枪声。红军的机枪哑火了。匍匐在的的护卫队员一跃而起。冲向缺口。迅速与缺口处的红军混战在一起。

    “妈的。这是什么战术？”刘元塘心中惊讶。他可是刘文辉军官学校毕业的。完全明白护卫队现在展开的队形是时常演练的一种小分队战术。

    缺口处的红军站不住脚。渐渐被逼退到缺口点上。刘元塘一挥手。他的卫队又冲上去了。许颖这时也带人冲过来。

    从刘元塘砍下吴鸣恩的脑袋到现在许颖带人冲过来。说起来长。其实也只有短短的十来分钟。可就这十来分钟。缺口处的局势已经被彻底扭转。

    “你带上你的人。从两边上去。封锁住共匪后路!”刘元塘杀气腾腾的对许颖说：“再出问题。我要你的脑袋。”

    刘元塘这边安心了。城外指挥部中彭德怀却在跳脚大骂：“妈的x。他们是那来的炮？情报部门是干什么吃的？为什么没有探听到？”

    红军的后续部队遭到一阵突如其来的炮火急袭。两侧城墙上的活力忽然增强。总共有六七挺机枪将后续部队封锁在距城八十米左右的的方。眼睁睁的看着冲进城内的红军战士全部阵亡。

    “奇怪呀。刘元塘有炮。怎么没在金沙江渡口使用呢？昨天怎么没用呢？”李天佑同样感到意外。自从军团参谋长邓萍在娄山关战斗中牺牲后。他这个作战科长暂时接替了参谋长的工作。

    “把黄眼镜叫来。”彭德怀怒火冲天的。政委杨尚昆却劝道：“老彭。你找黄眼镜干啥？”

    “他是侦查科长。这侦查是怎么作的？”彭德怀怒气不止。

    杨尚昆忍不住苦笑。这个彭德怀脾气太臭。可那个黄眼镜的脾气也不好。两个臭脾气要碰到一起。那不闹起来才怪。于是他先打预防针：“你别发火。我来问。”

    很快一个瘦瘦的戴眼镜的中年人进来。他刚举起手臂。杨尚昆就问：“黄克诚。城里的敌人有火炮。这个情报上怎么没有？”

    “情报是中革军委传来的。我们军团是在干部团渡江之后渡江的。敌人那时已经逃进会理县城。我们没有抓到俘虏。不过我们情报科正在搜寻情报。”黄克诚说话的声音文绉绉的。还有点慢。

    “你个黄眼镜。不要推脱责任。”彭德怀一下就火了。他指着黄克诚的鼻子骂道：“情报科是干什么吃的？你黄眼镜是干什么用的？你看看那…。”彭德怀指着城池方向：“犹豫你们情报缺失。我们牺牲了多少战士。”

    “军团长。情报缺失的原因我已经说过了。况且这仗本就不应该打。白白损失部队。”黄克诚的话声还是比较慢。但却很清晰。而且毫不含糊。他可不像外表那样文弱。打修水时。他举着大刀片子。第一个爬上城头。而且在二占遵义时他还是红军的师级指挥员。只不过说了几句“应尽量避免与敌人打硬仗。红军经不起消耗”这样的话。被扣上了右倾。丧失革命斗志的帽子。被撤掉了师政委的职务。被调到军团部担任闲职。后来才改任情报科长的。

    “打会理是中各军委的命令！”杨尚昆连忙制止。同时接连给黄克诚使眼色。

    可黄克诚象没看见一样。根本不领情：“中革军委的命令怎样。那也是错的。”

    “走。走。赶紧去把情报搞清楚。这不是你应该评论的。”杨尚昆连忙把他推出去。可黄克诚却还在边走边说：“军团长。你有责任向中革军委反映反映。这样的仗应该少打。”

    黄克诚的话虽然桀骜不驯。可彭德怀却出奇的平静下来。火气消了。

    “命令部队。停止进攻。”彭德怀犹豫下。最终还是下达停止进攻的命令。

    就算彭德怀不下这个命令。一线部队也自动停止进攻了。一个严重的问题开始暴露了。弹药快没了。二占遵义缴获不少弹药。可随后的鲁班场和打鼓新场两战又把缴获的弹药全赔进去了。现在人均子弹不到十发。从早晨打到现在。一线部队的子弹已经快打完了。

    红军退下去后不久。天上传来嗡嗡的声音。两架飞机飞临会理上空。飞机盘旋一阵后。开始向下俯冲投弹。红军战士纷纷躲藏。强烈的爆炸震的的皮抖动。一阵狂轰乱炸后。飞机机头拉升。又向城南方向飞去。

    “旅长。飞机上投下来这个。”许颖拿着个信筒跑来交给正在监督修补缺口的刘元塘。

    刘元塘接过来打开信筒。见上面要求他在会理阻击红军。与中央军薛岳所部前后夹攻。同时奖励所部一万大洋。落款居然是蒋中正。刘元塘心中忍不住狂喜。

    “弟兄们。委员长嘉奖咱们一万元。守住会理。升官发财！”刘元塘从早正在加紧修补缺口的士兵和民夫叫道。

    打退红军进攻让此前一直没有信心的士兵现在的情绪有点高了。信心开始逐渐恢复。他们哄笑着叫道：“升官发财呀！”。李安定却带着护卫队从城墙上退下来。这次出击护卫队损失了七名士兵。阵亡士兵的尸体被他们抬回护卫队部。

    “李队长。你们这是？”刘元塘见李安定神色有些不善。可又担心他们撤下来会影响士兵情绪。便不的不问。

    “刘旅长。你升官发财我不管。我们护卫队是预备队。打完了自然要撤下来休整。但你的人可要看好。不能再跑了。”李安定嘴角挂着一丝冷笑。这次交手让他对四川部队的战斗力。连带红军的战斗力都瞧不起了。同时他心里对庄继华佩服不已。善于练兵之说果然名不虚传。实际上他在这次战斗中除了象黄埔时期那样带队冲锋。其他并没有做什么安排。是下面的几个分队长却自动根据平时的战术训练做出安排。

    刘元塘故意没看见李安定嘴角的那丝嘲讽。。满脸堆笑的说：“老弟。你是天子门生。战后委员长自然不会亏待你的。用不着眼红兄弟的吧。呵呵。”

    “刘旅长错了。共匪祸国殃民。剿匪是我等的职责所系。至于奖赏不奖赏我倒没在意。”李安定淡淡的说。然后又很随意的说：“待会那里出现危机了。你在通知我。我待护卫队上。”

    说吧李安定就扬长而去。刘元塘被呛的说不出话来。良久才看找李安定的背影恨恨的骂道：“狗咬好人。不识抬举的东西。别以为我不知道你是个什么玩意。”

    打退红军的进攻毕竟是件很大的荣耀。刘元塘立刻向雅安刘文辉报告。然后请刘文辉督促薛岳尽快过江。他的话说的很漂亮：“…。。职部已将共匪吸引在会理城下。只要中央军赶到。立收前后夹攻之效。必能歼灭共匪于会理城下。”

    刘文辉看看淡淡一笑：“这龟儿子真他妈会吹。照转蒋委员长。”

    蒋介石收到电报后冷冷一笑。把电报交给陈诚。然后问他怎么看。陈诚根本不相信一个小小会理能挡住红军：“谎报军情。肯定是谎报军情。应该予以严办。”

    蒋介石摇摇头说：“水至清则无鱼。要让他们出力就要给他们树个榜样。回电。刘旅长元塘。赤心党国。奋勇杀敌。忠勇可嘉。特奖励大洋五万。晋升中将军衔。此令。蒋中正。”

    陈诚做出恍然大悟的样子：“委座英明。”

    “不是英明。是无奈。”蒋介石面无表情的说：“等四川剿匪后。我要在重庆办一个庐山军官训练团。还要整编川军。”

    陈诚心中一喜。他以为这事肯定如同庐山军官训练团一样。又落在他身上。可没想到蒋介石却说：“这事就不用你了。我会让文革去办。他已经把这些川军将领收拾的差不多了。”

    陈诚很有些失落。脸上忍不住就流露出来了。蒋介石仿佛没看见。嘴角露出淡淡的笑意：“你要把精力放在枕边德械师上。重庆的兵工起来了。一亿大洋可以整编出更多的部队。你要抓紧。”说着蒋介石的那是笑容就消失不见。语气又有些沉重：“日本人不会给我们太多时间了。”

    这个工作远比军官训练团重要。陈诚的脸上流露出真诚的笑容。

    第二更完成。求月票。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">