    “冷静，冷静！”

    子受深吸了一口气迫使自己冷静下来，目前情况还没那么坏，虽然邓婵玉这个小婢女给自己来了一刀…

    但总算还有补救的机会。

    马善不还没死吗？

    只要把马善给放了这个任务就算失败了。

    一可以给苏护增加压力，二可以削减气运值。

    “看来得去西岐一趟了。”子受摸了摸下巴想道。

    如今只有自己去西岐操作一下，想办法把马善给放了才行。

    当下子受也没有叫上任何人，直接使用化虹术前往西岐。

    化虹术能日行万里，很快就来到了西岐城苏护扎营的地方。

    此时此刻，商营当中。

    罗宣让人把马善关起来，顺便禀告苏护抓来一人。

    苏护说道：“直接斩了就是。”

    罗宣也是点点头，让刘环把马善推出去斩了。

    刘环来到马善身后，挥起一刀猛然砍过，犹如削菜一般。

    砍过后刘环定睛一看，马善的脑袋还在脖子上，脸上笑吟吟的。

    刘环吃了一惊，连砍三刀，这边刀过，那边就长了回来，无论怎么砍也砍不断马善的脑袋。

    “哈哈，快砍，快砍。”马善哈哈一笑，得意洋洋地道：“难道刀不锋利了？要不要先磨磨？”

    刘环脸色铁青，急忙进营禀告。

    子受赶来的时候正好看到这一幕，双眉微微上挑，心中松了一口气。

    哎，这个马善居然砍不死的？

    还好，吓了我一跳。

    “报主帅！那马善不知是何物所变，我连砍数刀都像没有砍中。”刘环脸色铁青地道。

    苏护皱紧眉头：“走，出去看看。”

    当下苏护、罗宣等人都来到营外，只见马善被押在那里，脸上还带着嘲讽的笑意，得意洋洋地看着苏护。

    “哼，让我来！”罗宣大恼，祭起照天印砸去！

    这照天印正中马善顶门，只打得无数火花迸溅在地，罗宣收回照天印，马善脖子上的头又回来了。

    “哈哈，哈哈，你们就这点手段？”马善戏谑道：“要不要试试别的？”

    罗宣大惊失色，在他眼里，这马善也不过是太乙金仙的修为，可是为什么连照天印也打不死？

    一边的子受看得一乐，高悬的心总算是放下了，这马善连罗宣也打不死，看来这次稳妥了。

    与此同时，远在灵鹫山元觉洞中。

    燃灯道人抬起头来，脸上露出了一丝莫名的笑意。

    在燃灯道人面前，多出了一面水镜，水镜上显示的正是商营中罗宣用照天印打马善的场景。

    “这幽冥火，也是调皮啊！”燃灯道人轻轻一笑，接着看向不远处的琉璃灯，轻轻摇了摇头。

    ……

    相传世间有三盏神灯，玄都洞八景宫的八景宫灯，玉虚宫的玉虚琉璃灯，以及灵鹫山的灵柩宫灯。

    其中八景宫灯孕育出一朵紫色异火，名为焚天紫火，相传威力无穷，有焚天煮海之能。就连准圣也不敢沾上一丝。

    玉虚琉璃灯中孕育出一朵金色异火，名为万灵古燚，无人知其威力，但只怕不逊色于焚天紫火。

    灵鹫山的灵鹫宫灯则是孕育出一朵灰色火焰，名为琉璃鬼火，又名灵鹫幽冥火、幽冥鬼火，此火自生灵智，威力无穷，虽然排名比不上焚天紫火，亦是世间一道恐怖的异火。

    ……

    此时此刻，商营当中，罗宣看得目瞪口呆，紧接着恶狠狠地道：“好，好，好，今日我罗宣若是杀不了你就不叫罗宣！”

    他竖起双指，猛然一喝：“烧！”

    顿时身上浮现飞烟剑、五龙轮、万里起云烟、照天印、万鸦壶等五件火系法宝，每件法宝都吐出一道三昧真火，向马善烧了过去。

    “哈哈哈哈哈！罗宣，用火烧吾，你乃是自取灭亡！”那马善身在三昧真火中，非但没有一丝惧怕，反而越炼越兴奋，身上的绳索被烧断，他却站了起来，双手张开，哈哈大笑起来：“烧，烧吧！”

    随着三昧真火的焚烧，马善身上的衣服逐渐发生变化，淡黄袍渐渐化为黑色。

    一抹幽光，自三昧真火中浮现！

    ……

    “哈哈哈！罗宣啊罗宣，你这次只怕真的是自取灭亡了！”

    元觉洞中，看到这一幕的燃灯道人忍不住拍掌大笑起来。

    这马善不是别人，就是他灵鹫宫灯中的琉璃鬼火啊！

    用三昧真火去烧天地三大异火之一的琉璃鬼火，莫不是在自取灭亡？

    这也是马善连番天印也不怕的原因，身为异火，自然不怕任何灵宝！

    何况马善还是那恐怖的琉璃鬼火！

    世间更是几乎无物可以克制！

    ……

    商营中，罗宣渐渐发现不对劲了！

    他手上的三昧真火……

    居然不受控制了！

    而且越烧越大，最后竟然有反噬之意！

    “不好！他是异火？！”

    到了这个时候，罗宣总算反应过来，连眼睛也瞪直了，用火去烧异火，那是有多么傻才做出这种事？

    可是现在也轮不到他反悔了，随着马善……或者说琉璃鬼火振臂一呼，那三昧真火就如同孩子般在他身边跳动。

    琉璃鬼火伸手一指，恐怖的烈焰袭出，商营中黑烟大冒，烈焰焚天。

    士兵们惨叫哀嚎，四处打滚想要灭火。

    但是马善乃是异火，哪有那么简单就能灭得了的？

    “快跑！快跑！”这个时候苏护已经吓得脸色苍白，这个该死的罗宣啊！

    如果可以的话，苏护真想掐死这个该死的东西！

    好端端的放火来烧马善，结果现在好了，这次只怕真的要出大事了！

    “哈哈哈哈哈！你们想跑？跑得出去吗？”马善哈哈大笑，振臂一挥，身上涌出灰黑色的恐怖异火，朝四面八方袭卷而去！

    这些灰黑色的异火附在三昧真火之上，铺天盖地般的烧出去。

    恐怖的温度足以焚山煮火，那些士兵没有修为，几乎在被火烧中的一刻就化作灰烬。

    就连罗宣也是被烧得焦头烂额，转身就跑。

    天地异火本来就有焚山煮海之威，何况琉璃鬼火在三昧真火的助力下变得更加恐怖！

    子受彻底呆住了。

    他愣愣的看着在火焰中狂笑的马善——或者说琉璃鬼火的本体。

    整个人都傻眼了。

    嗯，马善没死是好事。

    可踏马的老子也被困住了啊！！！

    这踏马的是异火，没办法借火遁逃跑啊！！！

    谁来救救我？

