    “刷~”青蓝色的斩击从船尾斩出，海面被斩击切成了两半，斩击所过之处海面都被冻结了。

    “贾维斯先生，斩击中注入自己的意志不是增加霸气或者是增大斩击的范围，这是两种完全不同的东西。”

    听完耕四郎的话，莫森叹了口气，这几天他一直在耕四郎的指导下尝试在斩击中融入自己的意志。

    按耕四郎所说, 能斩出飞翔斩击成为剑豪才算是剑术正式入门了。

    而想要提升斩击的威力，就要在斩击中融入属于自己的意志，最直观的体现就是不用霸气，不以刀剑之利就能斩断钢铁。

    原著中索隆在阿拉巴斯坦对战Mr.1的时候就突破了这一境界。

    莫森现在的实力比那个时候的索隆不知道强出了多少倍，但却始终摸不到门槛。

    这就是人天赋的问题了。

    莫森在体术方面的天赋非常优秀，学习起六式来可以说是得心应手，还能自己摸索掌握生命归还，武装色霸气的提升也是非常快。

    随着身体素质的飞跃, 莫森武装色的武装色大概已经有两年后路飞的水平了, 下一步就是需要一个契机学会高级武装色的使用技巧了。

    如果能掌握高级武装色霸气，即便没有战斗服，莫森靠着青蓝色火焰也能和帕迪，库赞五五开了。

    可相应的，莫森的见闻色霸气进步的就很慢。

    莫森对见闻色霸气的使用频率并不低，甚至比武装色霸气使用的都要频繁，但莫森的见闻色却始终没有多大的进步，跟刚刚离开推进城时差别不大。

    还有就是剑术方面了，别看莫森斩击的威力越来越强了。

    但这都是用霸气和体力，再结合青蓝色火焰才能做到的。

    莫森的剑术本身其实没有多大的进步，连在剑术中融入自己的意志，不靠霸气，不以刀剑之利, 斩断钢铁都做不到。

    “唉！烦死了，今天不练了。”说完莫森把手中的剑一扔躺在了甲板上。

    “贾维斯先生，我能感觉到，您是一个有自己想法的人，对很多事情都有属于您自己的独特看法。

    在大多数情况下这是好事, 但对剑士来说就不一定了，我觉得剑士就应该纯粹一点。”

    “纯粹一点？”

    “对，您乱七八糟的想法太多了，想要往剑术里添加的东西也太多了，所以您才没办法突破自己。

    我建议您在剑术上只选择一种意志就好，比如说只在剑术上贯注勇往直前，绝不后退的信念。”

    听到这儿莫森沉默了，正如耕四郎所说他想在剑术里加入的东西太多了，每次修炼剑术的时候，他脑子里总会冒出前世看过的一些动漫，文学作品里对强大剑客的描述。

    练着练着，他的剑术就像耕四郎说的那样不够纯粹了。

    那抛开这些东西不谈，他自己的意志又是什么呢？

    ......

    这天下午，莫森盘坐在船尾寻求剑术的突破。

    此时，他们的船已经到了七水之都，过去教导莫森六式的那位海军本部中校现如今已经回到了海军本部。

    谷礶

    七水之都莫森也没有什么熟人了，再加上莫森现在的身份是贾维斯，而不是海军本部中校，所以他也没有停船去七水之都。

    海贼船刚驶过七水之都没多久, 莫森他们就在右前方遇到了一艘富丽堂皇的大船，这艘船好像遇上了什么麻烦，正在和什么人战斗。

    莫森放出见闻色霸气感知了一下，发现这艘大船上没有生命气息比较强大的人。

    而跟它战斗的那艘船明显只是一艘商船，上面也没有强者，只是一些年轻人和老弱妇孺。

    莫森有些奇怪，为什么这两艘船会发生冲突，他一跃而起，借助浮空靴飞到了那两艘船的上方。

    这时候莫森才看到了那艘富丽堂皇的大船上悬挂着两面旗帜，这两面旗帜，一面象征着世界zf，一面象征着天龙人。

    莫森顿时觉得自己的血压上涌，手已经不受控制的放在了刀柄上。

    而此时商船上传来了呼喊声：“各位大人，我们不是海贼，只是普通的商户，求大人们饶命啊！”

    回应他们的是天龙人冷漠无情的话语：“这帮混蛋还搞不清楚状况吗？敢挡本圣的路，就应该死！给我击沉他们！”

    这一刻，莫森突然明白了，自己从来到这个世界后必须做的事情只有一个，那就是改变这个世界，让天龙人，和守护天龙人的世界zf通通见鬼去吧！

    他的意志就是变革。

    下一秒莫森在空中摆出了居合的姿势，这一次他没有在剑上缠绕霸气，也没有附着青蓝色的火焰。

    只是凝聚了自己的气势，然后拔刀。

    “刷~”一道白色的斩击从天而降，天龙人富丽堂皇的大船被瞬间斩成了两半。

    莫森居高临下，冷冷的扫了一眼落在水中的天龙人，再次摆出了居合的姿势。

    这次莫森的剑身上青蓝色火焰缠绕。

    他可从来没想过就这么放过这些人渣。

    然而还没等莫森动手，对面商船上的人就已经哭喊了起来，天龙人的船只在他们面前被毁，天龙人还掉进了海里，他们这些人岂不是死定了？

    听着商船上的哭喊声，莫森沉默了，他可以杀死天龙人，但却不能让其他人为自己背锅。

    莫森叹了口气，在云层中喊道：“听好了！老子叫贾维斯，就是我把你们的船破坏的，想找麻烦的话，就尽管来吧！”

    说完莫森就飞走了。

    片刻后，落水的天龙人被手下的几名奴隶一起合力扶到了木板上。

    他稍微恢复了一些后，就立马朝奴隶们喊道：“你们几个都听到了吧！这家伙的名字叫贾维斯，马上给我联络海军，我要让海军大将出面抓住这个家伙！居然敢破坏我的船，我会让他付出代价的！”

    “那查尔马可圣，那艘商船该怎么办？”一名奴隶小声问道。

    “现在还管什么商船？肯定是要先抓到破坏我船只的狂徒了！”

    奴隶们见状立马点头应是，连忙掏出手机拨通了海军本部的电话。

