    与此同时，屏幕之前的一些观众们在看到这里的时候蓦地有些明悟了过来！

    “话说，之前的那位王是东方无穷这一世的前世，现在这位男子貌似也是东方无穷这一世的前世……那岂不是说，这一世的东方选手，其实是两个人了？亦或者是两世嫁接在一起了、都是东方选手的前世？但……这究竟是怎么操作的啊？总感觉有点儿莫名其妙啊——毕竟，同一世间, 怎么可能会有两个前世同处一世呢？”

    “等等……你们说，之前的那个东方无穷的大王前世，会不会就是此人口中的纣王啊？而他现在这个前世又要去打另外一个他的前世……所以说，他这是自己打自己玩？这操作……有点儿东西的呀，不得不说……还是东方选手的这一世会玩啊！”

    “若果真是一个前世打另一个前世的话，那就要看这两个前世知不知道另一个前世的存在了，若是不知道, 事实有待商榷, 若是知道的话，那我所能想到的……就是‘金蝉脱壳’之计了！”

    “金蝉脱壳吗？如此说来，东方选手这一世一开始的时候，那位像是母亲一般的女子所说的话，恐怕对于这一世的东方无穷而言，真的就是一场难以想象、难以抵挡的危难，否则，这一世的东方无穷又何至于此？”

    “还有那个被另一个东方选手的前世称之为相父的老者，感觉他被东方选手给坑害的不要不要的！直到现如今，他恐怕还以为这是两个王之间的对决，然而实际上……呵呵……人家只是自己打自己、左手换右手的事情罢了！”

    …………

    同一时间，屏幕之中，东方选手的这一个前世很是郑重的望着眼前的那名老者道：“一切就有劳相父了！”

    随后，几乎是不假思索的，这一世的这位东方选手前世再次言道：“孤要金台拜将！”

    听得东方选手的前世之言后，这位老者当即露出了极度欣慰和满意的笑靥。

    …………

    此时, 屏幕前已经知晓了一切的观众们顿时纷纷在弹幕间里嘲笑起了那位老者。

    “这位老者恐怕还不知晓，你殚精竭虑想要讨伐的那位存在, 实际上和你正在辅佐的面前这一位, 实际上都是同一个人啊！我很想知晓的是，当他知晓这一切真相的时候，到时候，他会如何作想？我已经想要看到那一刻这位老者的面容了！”

    “楼上的，若是一切到最后都没有被挑破的话，那么，最有可能的结果无非是两个，要么是周胜，要么是商胜，但是无论是哪种结果，只要这一世的东方选手不说，并且并未被人给窥破他们之间联系的话，谁又能知晓，讨伐和被讨伐的两拨人首领，实际上却是同一个人呢？”

    “哈哈哈哈……不知道也好，有的时候，无知也是种福气，至少，这位老者可能到死的时候, 都以为他是为了他自己的抱负和理想在行动着……若是知晓一切的话，我真怕他一口气上不来从而死不瞑目啊！”

    …………

    就在屏幕前的观众们在嘲笑着屏幕中的老者的时候，另一边，屏幕之中画面一转，而后，屏幕前的观众们便看到，老者身披金色铠甲，正一步一步地登上了一座高大肃穆的黄金台上。

    “伐纣必胜！伐纣必胜！”

    “伐纣必胜！伐纣必胜！”

    “伐纣必胜！伐纣必胜！”

    …………

    刹那间，黄金台两侧的士兵们蓦地径直爆发出了激烈无比的呼喊之声。

    至于老者正在攀登着的黄金台台阶上，早已等候多时的这一世东方选手，也就是所谓的周武王，当即迈步走下台阶迎上了拾阶而上的老者，在其身后，则跟着一名手捧托盘的侍者！

    老者刚欲下拜，便被迎上来的周武王给阻拦住了。

    随后，周武王转身，从身后侍者的手中接过了托盘上的盒子。

    “噗通！”

    毫不犹豫的，身为王的周武王直接跪倒在了老者的身前。

    几乎和周武王同一时间行动的，便是同样已经后发先至的跪在了地上的老者了！

    周武王姬发郑重的举着他手中的盒子道：“姬发此一拜非比寻常，乃是替天下苍生摆请相父，领受帅印、兴师伐纣！”

    老者微微颔首，继而毫不犹豫的接过了姬发手中摆放帅印的盒子。

    交接完了帅印之后，姬发和老者两人从地上站起了身来，继而冲着身侧的士兵们怒吼着道：“众将士，我大周子民原本安居乐业、无心战事，可那纣王屡屡发兵，夺我国土、掠我财富、杀我子民，是可忍孰不可忍，我姬发今天号令天下，代天伐纣、兵发朝歌，不获全胜、绝不收兵！”

    …………

    屏幕前，看到这一幕场景的观众们忍不住感慨了出声。

    “看这情况，自己打自己的局面是实锤了啊！”

    “说真的，看了这么多东方选手的前世，我感觉……还是这一世的东方选手会玩！”

    “现如今，我倒是越来越期待这场战争的走向了，当然了，除此之外，还有那位老者若是知晓了事情真相后的表情……”

    …………

    与此同时，屏幕之中的画面连连变化——虽说变化速度颇快，但是大致的记忆脉络还是完整的呈现给了屏幕前的所有观众，总结起来就一句话，姬发麾下的大军势如破竹，连连攻克了殷商的诸多城池，声势一时无两！

    因为战争的胜利，再加上邓九公率三十万大军来投的缘故，姬发当即将众多大臣们召集一堂，继而很是高兴的说着道：“孤王与众位爱卿欢聚一堂，欢迎邓九公将军率三十万大军荣归我大周！”

    对于姬发之言，邓九公当即拱手谦虚道：“末将才疏学浅，蒙大王和姜元帅不弃，并晓以利害，邓某率领麾下将士弃商归周，追随大王东征伐纣！”

    “哈哈哈哈……好！”姬发很是慨然的说着道，“难得邓元帅深明大义，如此这般，既可使你父女骨肉不得分离，又可使众部下均得出路，并且为东征伐纣立了头功！”

    “嗯！”一旁的老者……也就是所谓的姜元帅很是欣慰的微微颔首道，“恭喜邓元帅，今后，你我同殿为臣共保明君！”

    …………

    不出所料的，看到这里的屏幕前观众们的嬉笑声不绝于弹幕间内。

    “明君？这货其实是在开玩笑吧？你眼中的明君，另一个身份可就是你正要讨伐的暴君啊！”

    “哈哈哈……莫名的总感觉很有喜感，若是这位姜元帅知晓了事情真相的话，那可就太有意思了！”

    “只是……这邓九公是怎么一个情况啊？为什么屏幕中说邓九公亲率三十万大军投敌啊？明明从之前一闪而过的画面中我们不难发现，貌似邓九公之前还和周朝之人有所交战的吧？为什么……怎么这就直接降了？更重要的是，你邓九公麾下可是有三十万大军的啊！”

    …………

    另一边，屏幕之中画面一转，同为东方无穷这一世前世的纣王被一位美貌女子搀扶着来到了妖媚女子所在的一座大殿之中，而这位妖妃，正坐在象征着皇权的椅子上处理着相关的奏章。

    …………

    望着眼前的这一幕场景，顿时，屏幕前的观众们一阵猜疑。

    “什么情况？为什么是这个妖媚女子在处理国事？不会从始至终我们都搞错了吧？皇帝并不是这所谓的纣王？实际上真正的皇帝却是这妖媚女子、至于这一世的东方选手，其实才是妃子……是这位女帝的妃子？”

    “不应该吧？之前无论是臣子还是其她妃嫔不都是喊这一世的东方选手纣王为大王的吗？既然纣王都是大王了，又怎么可能会是妃子呢？”

    “难道……这位妖媚女子代替纣王处理国事不成？若是这样的话，那这个纣王的心究竟有多大啊？他难道就不担心他自己的国家毁在这个妖媚女子的手中吗？等等……貌似正在反叛的周武王也和纣王一样都是东方选手的前世吧？好吧……那就没事了！”

    …………

    此时，屏幕之中，正在处理国事的妖媚女子在看到纣王来此的身影之时，当即站起身来迎向了纣王。

    “姐姐！”一旁搀扶着纣王的女子当即朝着眼前的妖媚女子躬身施礼道。

    “大王不在宫中静养，到九间殿来有何吩咐？”妖媚女子神情温婉的拉起了纣王的双手，很是关切的询问道。

    “爱妃呀，孤想你了，再说了，孤也放心部下这边之事，据上次边报说，邓九公屯兵金鸡岭，姜子牙东征寸步难行，应让申公豹前去边关，代孤嘉奖！”纣王很是感慨的说着道。

    “邓九公不愧是一代名将，刚刚汜水关还有边报，想必是邓九公报捷！”妖媚女子轻笑着回身，在一大堆竹简山中随意的找寻了一下，继而便将一份竹简交付到了纣王的手中。

    “哦——是吗？”纣王很显然对此很有兴趣，在结果这份竹简之后，当即阅读起了其上的内容来了。

    …………

    另一边，屏幕之前，观看直播看到这里的观众们不出所料的在弹幕间里讨论了开来。

    “哈哈哈哈……搞得还真像是那么回事——之前你另外一个前世明明都已经招待过邓九公了，邓九公都已经投身给了你另外一个前世了，结果，你现在在这里装得倒是蛮像的！”

    “还邓九公一代名将呢……结果他都拐跑了你殷商的三十万大军投敌了——尽管投得依旧是你这一世的另外一个前世身，但是对纣王这个前世身而言，至少……邓九公已经降了！”

    “捷报？怕不是投降周的情报吧？”

    …………

    此时，屏幕之中，在看到那份竹简内容了之后，纣王的脸色已经完完全全的阴沉了下来，无法抑制的怒火从其心头“轰”的一下就直接攒高了……

    纣王的神情，当即引得一旁的女子满目担忧的询问起了纣王道：“大王……难道是邓九公吃败仗了？”

    “哼！”听得此言的纣王当即“嘭”的一声，直接将其手中的竹简给重重地拍打在了桌面之上，“岂止是败仗？简直是奇耻大辱——邓九公将女儿私配给了敌将……更是率三十万大军投敌叛国……气煞我也！”

    紧接着，就是一阵“哗啦啦”打翻桌子上所有东西的动静。

    “大王……大王息怒！大王息怒！大王息怒……”

    眼见得纣王如此，当即，在场的两位女子几乎是在同一时间的扶住了纣王，并对其进行了安抚。

    好不容易平复下心中怒火的纣王虎视眈眈的瞪视着远方，仿佛那里就有邓九公身影似的说道：“邓九公受孤大恩，不但不能伐叛奏捷、阻挡姬发进兵，反而私通敌国……简直罪不可赦！”

    …………

    此时，屏幕之前的观众们望着屏幕中纣王那精湛无比的演技……说真的，已经有观众开始怀疑起，这所谓自己打自己的两个东方选手前世，他们真的知晓他们自己同为一人的事实吗？

    “你们说……会不会是因为这一世有关于东方选手的前世出了问题，弄出来了两个人……尽管并不知道是怎么一个原理，但是，其实他们两人互相并不知道对方是另外一个自己啊？”

    “有可能是因为这个原因吗？猜测他们互相不认识自己的同一世，我更加的倾向于，早已知晓事不可为的殷商纣王，在此过程中弄出了一个他的小号分身，也就是所谓的周武王，然后让周武王推翻自己……也就是所谓的自己打自己，其根本目的从始至终就只有一个，那就是保证他成为皇帝，保证他统治的合法性与合理性——反正，不管是纣王还是周武王，无论是获胜，最后得利的都是他自己！”

    “现在问题的关键是，周武王和纣王两人，究竟知不知晓对方的存在……若是如楼上之言，是纣王自己弄出来了一个周武王小号那还好说，可若是不是这样的，甚至于他们双方之间都不知晓对方的存在，那出现的眼前这一情况可就有些诡异了，毕竟，一个人又如何能够两个前世同处一世呢？”

    …………

