    第63章在想哪个情郎

    齐辞看着白羡鱼，没有回答他姨母的话，却是把花举到了白羡鱼面前。

    王姜氏等着看白羡鱼的反应，若是她接了，议亲之事也可提上日程了。

    可她却是行了个礼说：“可否请小侯爷等等，我与夫人还有话说。”

    齐辞笑了下，“自然可以。”

    王姜氏见状，便拉过白羡鱼的手往一旁走，笑道：“好姑娘，你还有什么话现在一并说了吧。”

    白羡鱼沉默了一下，然后把那日对定远侯娘子说的话，重复了一遍。

    王姜氏不出意外地也皱起了眉，“姑娘可是认真的？三年时间可不短。”

    白羡鱼点头。

    她看着王姜氏的脸色有些变了，大概是觉得自己在拿她寻开心吧。

    果然，王姜氏道：“那此事还得让我与我姐姐商量商量。”

    白羡鱼几不可察地轻叹了口气，“劳烦夫人了。”

    王姜氏微微点头，看向站在另一边的齐辞，“我们走吧。”

    齐辞还不清楚刚才两人都说了什么，应了一声之后犹豫了两秒，还是走到了白羡鱼面前。

    “羡鱼妹妹，现在可以接我的花了？”

    白羡鱼眨了下眼，“小侯爷的花……还是先收着吧。”

    这是委婉的拒绝了。

    齐辞愣了愣，目光在王姜氏和白羡鱼中间来回看了眼，王姜氏开口道：“莫急，这花先留着。”

    白羡鱼再次福了福身子，“那羡鱼先告退了。”

    看来她这一世是注定要一人终老了。

    不过说不定也挺好的。

    白羡鱼边走便想，过了石板桥上，走到了人少的游廊上。

    可身后忽然传来一阵脚步声，她转身，手中被快速放了一枝新鲜的桃花。

    “齐公子？”她惊讶出声。

    齐辞看着很紧张，“我的花只送心仪之人，若是……若是羡鱼妹妹相信我，我会说服我母亲的。”

    没给白羡鱼说话的机会，齐辞像是怕她又将花给推过来，笑看她一眼，迅速离开了。

    绿珠憋着笑，轻推了下自家小姐，“小姐，这齐小侯爷看来是十分钟意你呀。”

    白羡鱼心情有些复杂，“应该吧。”

    她撑在游栏上，手轻轻拨弄着柔软的花瓣，盯着花上的露珠出神。

    过了不知道多久，白羡鱼才站直身子，可后背碰到了一个坚硬的胸膛。

    她转身，还没有看清来人，就被男人从身后搂入了怀里。

    反应过来是谁之后，白羡鱼顿时脸红了，可她还记得这里的人多，只小声地喊了声，“谢行蕴！”

    谢行蕴闷闷地嗯了一声。

    “你干嘛呢，这是在大街上。”她语气着急。

    比较起来，男人的声音淡的几乎冷漠，“早没人了。”

    白羡鱼往旁边看了一眼，果然不知道什么时候这一块都没人了，本来这里的游廊便只有几盏灯，堪堪容得下两人同行，因此就算是最热闹的时段也没有多少人来。

    况且她还看到了和她招手的萧正，以及萧正身边朝她投来着急眼神的绿珠。

    白羡鱼：“……”

    “暗卫守着，不会有人来。”谢行蕴伏在她耳边，低声道：“……这么出神，羡鱼妹妹是在想哪个情郎？”

    (本章完)

