    窗户是平开式的，两页窗，因教室内人太多，需要通风透气，打开了后面座位那页窗，靠近墨上筠的这一页窗是关着的。

    阎天邢立于窗户中间，身姿挺拔，气息慵懒。

    几日未见，气场不减分毫，往那儿一站，无端惹人注目，视线一接触，便再难移开。

    外面的走廊很窄，阳光从斜侧洒落下来，笼罩于他肩膀处，染着浅浅的毛边，身形轮廓愈发朦胧。

    他身着迷彩作训服，深沉的颜色斑驳交错，在阳光的映衬下颜色浅了些许。侧着身，只手放到裤兜里，站姿随意，衣领处扣子解开两个，敞开。往上，戴着一顶圆形战斗帽，有阴影垂落，那张俊朗妖孽的脸隐在暗处。

    一张侧脸，线条流畅，轮廓硬朗，然，眉眼却有意无意的挑着抹笑，挑起了几许撩人魅惑。

    眼帘微垂，他的视线落到墨上筠身上。

    墨上筠抬眼的瞬间，视线便与之相撞，意料之外出现的人，让她多少有些惊讶。

    在她打量阎天邢之际，阎天邢也打量了她几眼。

    作训帽搁在桌上，露出了柔软黑亮的短碎发，些许凌乱，额前几缕发丝垂落，遮掩了光洁饱满的额头。五官精致，微眯着眼，一瞬的愣怔后，便是张扬的挑眉。

    然，脸上白皙的皮肤，却透露着与寻常不同的几分苍白，眼眸清亮，如浩瀚星辰，有浮光微动。

    短短几秒的时间。

    很快，阎天邢伸出了手，透过窗户，递到了墨上筠面前。

    “笔。”

    低沉慵懒的一个字，嗓音醇厚磁性，本是命令之意，可加上他轻勾的唇角，却生生少去几分威严。

    垂下眼帘，墨上筠看了眼那只手。

    手很好看，手指修长，指腹与手掌处，有长年累月磨出来的茧。

    然而，一眼看过去，墨上筠注意到的，却是他掌心处的一道长疤，还有每根手指深度相同、位置相近的疤痕。

    伤口不深，结了疤，还在愈合中，应该是刀伤。

    墨上筠能够想象那把刀的宽度、锋利程度，还有阎天邢握住时的力道。

    心下微动，墨上筠颇有深意地看了阎天邢一眼，面上的浅笑渐渐淡去，她沉默地把手中的签字笔放到他的手心处。

    避开了那道疤痕。

    注意到墨上筠那细微的动作，阎天邢一挑眉，才意识到手上的伤。

    当下，拿着那支签字笔，将手收了回来。

    就这么短暂的功夫，教室里大半的注意力，都被吸引过来。

    就连澎于秋，都不自觉停下了讲课，规规矩矩地朝这边投来视线。

    阎天邢逆着光站的，影子洒落在墨上筠身上，伸出手的时候，手掌也落在阴影里，除了墨上筠，没有人看清阎天邢手上的伤痕，于是也没有因此而浮现联翩。

    就算是段子慕，在听到阎天邢那一个“笔”字后，都只来得及看到阎天邢收手的动作。

    只是单纯的好奇，阎天邢何时出现的，这几日去做了什么，以及……墨上筠犯了什么事，会被阎天邢给盯上。

    然而，阎天邢都没多给他们几秒的猜测，笔一收，便朝澎于秋看了眼，示意他继续，然后便转身走了。

    窗外的阴影顿时消失，取而代之的，是一方明亮的光线和远处盎然生长的杂草树木。

    墨上筠看着阎天邢离开，见到他那抹衣角消失在视野里，神情里闪过一抹疑惑，随后收回视线，看着面前的笔记本和签字笔。

    忽然觉得，心静了不少。

    一分钟后，她拿起了另一支笔，翻开笔记本第一页。

    上课至今，已有三个小时，头一次见她动笔，段子慕不由得偏头看她。

    落笔的动作一顿，墨上筠侧过头，眸中的平静淡然敛去，眼神凌厉而警告。

    段子慕挑眉，顺其自然地收回视线。

    后门。

    牧程和萧初云对视一眼。

    尔后，默契地离开，去追上阎天邢的步伐。

    *

    12点，下课。

    墨上筠听了半个小时的课。

    心不在焉的听着，如当做复习一般，偶尔听到新奇的知识，才会认真听上几句。

    所谓野外生存，不可能是学个四天，就能轻易掌控的。

    只是，在这里的学员，多数是新兵，没参与过真正的野外生存，有毒无毒的植物都分辨不清，于是需要给他们笼统的介绍一下。

    墨上筠也不可能完全熟知丛林里的每种植物、动物、昆虫，所以，澎于秋所讲的知识里，偶尔也会有她没听过、见过的存在。

    “墨墨，去吃中饭了。”

    一听到“下课”两个字，燕归的表现就尤为积极，迫不及待地朝墨上筠喊道。

    “你们先去。”

    将笔记本合拢，墨上筠交代道。

    “不是说一起的吗？”燕归颇为失望。

    眼角余光从窗边路过的澎于秋身上扫过，墨上筠淡淡道：“有几个问题，想请教一下澎教官。”

    澎于秋听到声音，停下步伐，朝这边看了眼，纳闷道：“……哈？”

    “组长的意思呢？”

    林琦转过身来，看向段子慕。

    墨上筠这人一向肆意惯了，真让她跟他们这一批人呆一整天，估计不可能。

    当然，只要段子慕这个组长发话，“培养默契”这种事，都能算的是浮云了。

    她之所以询问段子慕，就是偏帮墨上筠，让段子慕给个肯定的答案。

    “下午见。”

    段子慕站起身来，低笑地朝墨上筠告别。

    墨上筠抬眼，耸了耸肩。

    前面，安辰深深地看着墨上筠，迟迟没有说话。

    一整个上午，纵然在一个组，他却连跟墨上筠说话的机会都找不到了。

    教室内的小组，一组组的离开，他们这一组也没久留，五人陆续离开。

    人走的差不多了，停在外面走廊的澎于秋，低头看了眼手表，然后走至窗边，手撑在窗户上，身子微微探进来，无奈地问：“墨上筠同学，有什么问题请教的？”

    “你还在呢？”

    墨上筠偏过头来，挑着眉头问他。

    澎于秋：“……”

    靠！

    亏他还甘愿当她的幌子呢。

    “要不，画个重点？”墨上筠指了指笔记本，笑着问他。

    “呵呵。”

    澎于秋甩她一个阴森的笑容。

    拿起教科书，沉着脸离开，那神态，还有那么几分傲娇。

    墨上筠摸了摸鼻子。

    站起身，墨上筠见教室里人也没几个了，懒得中规中矩地走出门，直接将另一扇窗户给推开，然后双手撑在窗户上，整个人从窗户上飞了出去。

    教室内那几个男学员：“……”

    刚刚是不是发生了什么？

    *

    没有胃口，墨上筠没想去食堂，在小平房转悠一圈后，打算找个阳光充足点的地方，好好睡上一觉。

    但，刚从小平房的右侧绕到前面来，就听到熟悉而慵懒的声音——

    “去哪儿呢？”

    愣了愣，墨上筠抬眼看去，便见到前方的树下站着一抹身影。

    阎天邢站在树荫里，有阳光透过茂密的树叶洒落下来，形成星星点点的光柱，有风吹过，光影斑驳，在他身上跳跃闪动。

    阎天邢看着她。

    作训帽斜斜的戴着，帽檐被拉到右侧，发丝被压得紧贴皮肤，她闲闲地站着，眯眼看向这边，神情懒懒，隐含疑惑。

    对视间，墨上筠默默抬起手，把帽子正了正，争取掰正自己“女军官”“女领导”“副连长”的形象。

    这明目张胆的小动作，落到阎天邢眼里，滑稽又可爱，没忍住失笑，眼底尽是柔和的笑意，暖的有些腻人。

    随后，他抬起腿，朝墨上筠走来。

    走近时，墨上筠已然站得端正，腰杆笔直，背脊挺立。

    “阎教官——”

    墨上筠张口喊他。

    然而，话音还未落地，阎天邢步伐停下，手一抬，就抓住她的帽檐，直接把作训帽给取了下来。

    墨上筠脸色黑了黑，拧着眉头看他。

    风吹过，吹起她的短碎发，缕缕凌乱的发丝，在清风中肆意飞舞。

    怕是三个月没剪，头发有点长了。

    阎天邢轻笑，“头发该剪了。”

    “没空。”

    墨上筠白了他一眼。

    阎天邢抬起左手，手指从她柔软的发丝间穿过，帮她理了理凌乱的短发。

    本想退后一步的墨上筠，微微抬头，不经然间扫过他拿着她作训帽的右手，隐隐露出来的一道疤痕映入眼帘，墨上筠遂顿了顿，站在原地没有动作。

