    当初我虽然事业上发达，但家庭背景的缺失让周霞和王父瞧不起。

    更别说现在的齐建事业无成，过去只能是备受打击和侮辱。

    这些事，王雨萌始终没有想到过，坚持将齐建带回去的结果也得自己承担。

    “没事的，这件事我能处理。”

    听到王雨萌这句话，我内心叹息，侧头看了她一眼，只是笑了笑。

    也对，当初我去的时候王雨萌还在外面上学，也不知道都发生过什么。

    别人的劝解都是没有用的，只有自身经历过才能感同身受。

    我没再多说，路上只是随便唠了点工作的事情。

    等快要经过市中心的时候，我还是提醒了一句：“前面有个商场，齐建你等会跟雨萌下去买点东西，怎么说都是第一次来见面，礼还是得到位的。”

    路上都经过两个商场，我看他们俩也没有顾及到这一点。

    王雨萌神情复杂的不知道在想什么，而前面齐建紧张的死死的捏着方向盘。

    这才坚持要去，我不太明白王雨萌的想法，更是不明白齐建。

    停下车之后，我才发现正好是名扬大厦，便跟着他们走了过来。

    “雨萌，名扬之前你也是待过的，现在算是全新改造过了，你顺便熟悉熟悉。”

    说着，我带着他们走向礼品区。

    过去的时候，我从包里拿出一张银行卡放到了齐建的手中，在他疑惑的目光下，解释道：“你先用着，一会去的时候买点东西必须上档次，我的丈母娘不是一般人。”

    本想说不好对付，余光扫了一眼旁边的王雨萌，还是换了个词。

    怎么说王雨萌都是周霞从小养到大，比我这个半路来的姐夫要亲的多。

    而齐建拧紧了眉头倔强的将银行卡推了回来，低声道：“老大，我手里有钱，这个我不能要。”

    尽管他连连推辞，我还是直接塞进了他的兜里，扔下一句话便走向王雨萌。

    “你先留着，等会用不上再给我。”

    说话间，王雨萌都已经走远了，我拉扯着齐建赶紧跟了上去。

    没等走近，不远处传来一些不耐烦的声音。

    “你好，不买就不要碰，碰脏了可赔不起。”

    “说你呢，那个穿工人衣服的女人。”

    本来再听到前一句话的时候我还没理会，到后面那个工人服，我猛然想到了王雨萌。

    因为在仓库上班，就算穿的光鲜亮丽也没有用，所以王雨萌打扮的也就随意一些。

    这些话明显就是在说王雨萌，我跟齐建跑快了过去。

    刚一走进便看着王雨萌注视着面前的导购员，似笑非笑：“你在说我？”

    “不然呢，我在说你后面那两个工人么？”

    导购员倒是丝毫都不让步，上来还不忘捎带上我们两个。

    而王雨萌冷冷的笑着，伸手拿起挂在上面的大衣直接摔在了导购员的脸上。

    “这件，还有这件，这件，我都要了，给我端着摆放，碰上一个手指印我就不要了。”

    王雨萌接连拿了一排的衣服，男装女装加起来有十来件，全都依次摔在了导购员的脸上，身上。

    导购员更是怒火中烧，脸上都被衣架给打红了。

    可她并没有发火，而是一副看笑话的脸色，拿着那些衣服挨个报价。

    尖锐的声音还被放大了几倍，很快便传开了，经过的人都忍不住往里看一眼。

    “一万三，五万八，三万二……总共是一百八十万六千七百二十元，请问女士是现金还是刷卡啊？”

    在导购员得意的注视下，王雨萌伸手便从兜里拿出银行卡。

    我上去按住了王雨萌的手，接过她手中的银行卡放在了柜台上。

    “现金支付，麻烦您帮我去对面的ATM机中取一百八十万六千八百元，谢谢了。”

    话音落下的瞬间，导购员的脸都白了，脸上堆满了勉强的笑容。

    “先生，我们这支持刷卡支付，不需要转成现金的。”

    “作为卡罗店内的员工，对于顾客的请求都不能满足么？难道我们买这些衣服你没有提成么？我们来这买衣服不仅是买的衣服，还是你们的服务，不然要你在这干嘛？当花瓶？”

    我毫不收敛，一番冷言冷语直奔导购员而去。

    而王雨萌顺势嘲讽两句：“做花瓶也是不容易的，首先得长的漂亮。”

    “你什么意思！”

    导购员没忍住直接将衣服摔在了柜台上，怒气腾腾的瞪着我和王雨萌。

    “什么意思？这就是你服务的态度？你是顾客还是我们是顾客？能干就干，不能干就走人。”

    我斜眼睨着她，沉浸酒局的气势不自觉流露，压得导购员一时间哑了声音。

    紧接着她恼羞成怒：“诶呦，你们倒是能耐了，看你们这副穷酸的样子，真当自己是什么名贵的主了？还让我去刷卡，里面能有两万块钱？”

    导购员讥讽的捡起了地上的银行卡：“不就是想给我下马威，今天你们要是不付钱，我就把你们送进监狱！”

    放下狠话，导购员拿着银行卡便走向对面的ATM机，走出柜门前还得轻蔑的看了我们一眼。

    本来我还想用什么方法能教训这个不知分寸的女人，她倒是自寻其丑了。

    我看着她拿着那张银行卡，放进去的时候脸上还挂着笑容，密码输入的瞬间，看到atm屏幕上的一串数字，整个人都僵在了原地。

    如果我记得没错，那张银行卡是仓库那边一直以来的收入，到现在也累计了一年的收入，我也没看多少钱，但也足以能让这个目光短浅的导购员吸取到教训。

    “姐夫，她算是名扬的员工么？”王雨萌从旁边问了一句。

    我饶有兴趣的挑起眉头，瞥了她一眼：“以前是，现在不是了。”

    话落，我跟王雨萌相视一笑，一同看着那个导购员带着尴尬的笑容又走了回来。

    导购员的笑容都僵在脸上了，将银行卡递了过来。

    “抱歉，先生女士刚才是我的不对，我真的知道自己的错误了，希望能得到你们的原谅。”

    听着她勉为其难说的这些话，我也终于明白她为什么能在这一直待到现在了。

