    强烈的求生欲让左十三冲向了洛幻樱，他想先发制人，用自己的身体将洛幻樱撞开。

    可他现在毕竟已经修为全失，左十三的进攻速度在洛幻樱的眼中，像是被放慢的镜头。

    洛幻樱并没有躲闪，而是用手中长剑朝左十三的身上抽了过去。

    长剑侧面打在左十三的胸口，直接将他整个人打趴下。

    趴在地上的左十三之觉得自己胸口传来一股剧痛，血迹顺着他的嘴角流了出来。

    洛幻樱双眼冷冷地盯着趴在地上的左十三，突然她有了一种想要玩弄他的心理。

    于是她缓缓往前走了两步，抬起脚踩在了左十三的头上。

    在这一刻，洛幻樱的嘴角上扬，浮现出了一抹得意的笑容……

    这可是大名鼎鼎的左十三，茅山龙虎宗的高手，曾经击败过红烟的男人，现如今却在自己的脚下动弹不得，像是一条蛆虫，自己随时能够取走他的性命。

    此时一旁的饕鬄早已逃远，以它现在的能力，根本就无法帮助左十三，他只不过是一只拥有灵智的哈士奇。

    洛幻樱身后的两个年轻人担心夜长梦多，于是开口提醒道：

    “幻樱，动手吧，咱们也该走了。”

    “对，龙虎宗距离这里可不算远。”另外一个年轻人也开口说道。

    洛幻樱听后，点了点头，将自己手中的长剑对准了左十三的脖颈。

    “左十三，再见了……”

    说完洛幻樱手起剑落，随着一道寒光落下，左十三的脑袋并没有和身体分家，甚至没有一丝血迹。

    洛幻樱手中的长剑却诡异的断为两截，她猛地抬起头朝着对面看了过去。

    果然有一个人影站在对面不远处。

    “谁？！”洛幻樱警惕的问道，她心中有了不好的预感：眼前来的这个人绝非一般，要不然也不会在如此远的距离打断自己手中的长剑。

    此人看身段应是女儿，身穿一袭红衣，戴着白色的纱巾面罩，她抬起头缓缓将自己脸上的面纱揭了下来。

    看到她面容的那一瞬间，在场的所有人都愣住了。

    特别是趴在地上的左十三，他完全没有想到她居然会在这个时候来救自己！

    “邱莎莎？！”洛幻樱一眼就认出，对面那个女孩儿正是红烟的女儿邱莎莎。

    邱莎莎笑眯眯的点了点头，抬腿走了过来。

    “邱小姐，我是真的想不明白，眼前这个人可是杀死你母亲的仇人，你们应该不共戴天，可是你偏偏却出手救了他……”

    邱莎莎走到洛幻樱的面前，冲着她微微一笑道：

    “我不是来这里听你们说这些废话的，我是来这里替他撑腰的，左十三的性命只有我能取，你们还不配！”

    洛幻樱曾对邱莎莎有着一定的了解，这位龙虎宗宗主曾经的千金修为不高，而且性格跟她的母亲截然不同，所以从一开始洛幻樱就没有把邱莎莎放在眼里。

    更何况现在的红烟已经死了，她更加肆无忌惮。

    “噌！”的一声轻响，洛幻樱果断出手，她手里的长剑以极快的速度朝邱莎莎的脖颈刺了过去。

    邱莎莎微微眯眼，心道对方这是冲着自己小命来的，于是心中杀意开始快速蔓延。

    电光石火间，邱莎莎侧身避开洛幻樱手中的长剑，右手的中指朝洛幻樱轻轻一弹，洛幻樱身体一颤，像是中弹一般，双眼瞪大后死死盯着邱莎莎，随机直挺挺的倒在了地上。

    没过几秒，甚至都没怎么挣扎，便彻底失去了呼吸……

    另外两个跟在洛幻樱身上的年轻人看到这一幕后，吓得转身就跑。

    邱莎莎快速追了上去，直接将两人灭口。

    处理完这一切，邱莎莎才朝着左十三那边走了过去。

    “邱莎莎，谢谢你。”左十三咬牙从地上站了起来。

    邱莎莎看着左十三面无表情：

    “带走安如霜的那个人我知道一些底细，他来自第四界，我也曾因机缘巧合去过那里，才有了现在的修为，如果你想救回安如霜的话，就必须去一趟第四界。”

    “我应该怎么去？”左十三问道。

    邱莎莎冷笑一声道：

    “以你现在的修为和能力，去了也不过是白白送死，不妨我们来做个合作。”

    “什么合作？”左十三问道。

    “我让你重新获得救出安如霜的力量，你则辅助我再次成为龙虎宗的宗主。”邱莎莎说着回过头看了左十三一眼接着道：

    “当然了，你也可以拒绝我……”

    “我答应！”左十三回答的异常果断，因为在他的心里，没有任何人任何事情比安如霜还重要，包括他自己。

    邱莎莎看到左十三回答的如此坚决果断，在这瞬间楞了一下，她随即又反应了过来，眼神当中散发着自信的色彩：

    “好，三天后的七月初一，我会故意输给清幽和陆语，他们跟我比试只不过是一个圈套，即便我真的赢了，也无法服众，再次成为龙虎宗的宗主，毕竟世人和弱者总喜欢可怜失败的人，在那之后，你便一切听我的安排，直到我再次成为龙虎宗的宗主为止。”

    左十三心中一直担忧安如霜的安危，他虽然心急如焚，但也很清楚以自己现在的能力根本就无法救回安如霜，眼下能够帮助自己快速恢复修为和力量的也只有邱莎莎，毕竟她在这么短的时间内修炼出了真气，更有了如此高的修为。

    邱莎莎留下一个地址，让左十三明天一早八点准时去找她，然后就走了。

    左十三先是将晕倒的胖子背回到道观里，然后他想立刻就去龙虎宗找陆语真人帮忙，他现在无法忍受失去安如霜的痛苦，他所能够找到有实力帮忙的也只有陆语。

    左十三刚准备出观门，迎面却走进来一个人。

    定睛一瞧来的这个人正是上次和自己一同前往滇王墓的尚云苏。

    “尚小姐，您怎么突然来了？”左十三有些诧异的看着尚云苏问道。

    尚云苏走进了道观，四下打量着说道：

    “早就听说你有这么一个世外桃源，今天有空我就突然想来看看老朋友，怎么，不欢迎我啊？”

    此时左十三的心情低落到了极点，越来越强烈的痛苦让他无法承受。

    尚云苏也看出了左十三的不对劲，于是问道：

    “左十三，你怎么了？脸色看起来这么差劲。”

    “尚小姐，实在抱歉，我今天没有时间招待您，我得马上去一趟龙虎宗。”左十三说道。

    “走，我送你，我刚刚开车过来。”尚云苏说着当先走出了道观。

    ……

    路上尚云苏一边开车，一边观察着坐在副驾的左十三，他面带焦急的脸色越来越难看，这样子好像遇到天大的事情。

    尚云苏想要安慰左十三几句，又不知道从何说起，只能尽量将自己的车速开到最快！

