
　　介入红巢地穴的计划暂且搁置，情报收集工作仍在继续，一切按照何塞的规划进行着。

　　但有时候，你永远也不知道明天和意外那个先来。

　　某一天，何塞在沉睡中被迩苟吵醒。

　　“主人！突发情况！挖掘队挖穿了幽暗地域！”

　　“什么？！”

　　何塞一下子从金山上跳了下来，一把抓起面前的狗头人眷属，快步向九环螺旋阶梯走去：“告诉我，事发地点在哪？现在是什么情况？”

　　迩苟被红龙抓在手里，一路边指路一边解释：“目前我知道的消息也不多，只知道是南边的某只狗头人挖掘队一下子挖塌方了，洞口下面就是幽暗地域。”

　　何塞心中暗自松了一口气，只要不是西方就好，摩多峰林西方是乔戈尔山脉，而红巢地穴便位于乔戈尔山脉下方。

　　而摩多峰林南方，南方和东方都是幽暗密林，此方地下的幽暗地域是完全未知之地。

　　虽然未知，但想来不会比传奇巨龙富集的红巢地穴更危险。

　　“现在，已经通知附近的守卫队过去了，就算幽暗地域里有什么危险，短时间内也无法突破我们的防线……”

　　“嗯，干得不错。”

　　对于眷属的这种处理方式，何塞也不能要求更多，继续快步向事发地点前行。

　　一般情况下，大量怪物军队的确能起到阻挡作用，但幽暗地域不能以常理而论，若是倒霉遇到夺心魔、吸灵怪、魔眼暴君这些精通精神控制的怪物，人越多反而越糟糕。

　　一路穿过怪物子民居住区、农作物耕种区、家畜饲养区等众多功能型地穴，他来到事发地点附近，看到怪物大军挤在隧道内，皆手持兵刃随时可以和敌人作战，后方还有人修建防御工事。

　　一阵风吹来，空气很新鲜，没有原生态幽暗地域的黑暗能量。

　　这是一处被文明种族光顾过的幽暗地域。

　　“让开！”

　　其实不需要迩苟提醒，众怪物感觉到一股淡淡的上等生物威严接近，自觉退到道路两旁，为红龙让开道路。天籁小说网

　　在众怪物敬畏、爱戴的眼神中，何塞畅通无阻穿过隧道，来到事发地点。

　　不用听过多解释，仅是扫一眼他便明白怎么回事了。

　　这是一处为了地下王国扩张而新挖掘的地穴，地穴只挖到一半，前方便塌了，露出一处巨大的空间——幽暗地域。

　　何塞来到塌方边缘望向外面，看到不远处的倒悬发光岩石，以及下方面积宽阔的幽幽大地。

　　他所在的位置在半空中，接近幽暗地域岩石顶部，距离地面足足有五百多米，差不多相当于一栋一百八十层楼高的大厦的高度。

　　而“地面”大多是平原地形，远方还有几座低矮的山丘，在植物方面，灌木和野草是主体，其中掺杂着少量幽暗地域特有的树种。

　　环顾一周，何塞做出判断，此方幽暗地域的面积大概在三十平方公里左右，差不多相当于一个县的辖区面积，是一个大型幽暗地域。

　　按照人类学者的统计，大型幽暗地域存在传奇生物的可能性高达百分之八十。

　　何塞眼瞳一缩，他发现下方不远处有一座村庄，村庄里的建筑是低矮的石堡，周围还围着一圈石墙。

　　“灰矮人的村子！”

　　如果不出意外的话，这一大型幽暗地域的统治者便是灰矮人一族了，而灰矮人一族必有传奇强者，否则无法在残酷的地底竞争中守住这方大型幽暗地域。

　　突然，何塞感觉有人在暗中不怀好意望着自己，而且这名存在足以威胁到自己的生命，这并非基于事实的判断，而是一种类似第六感的高等生物直觉。

　　他厉声呵斥道：“是谁在暗中窥视？！出来！”

　　本以为那名隐藏的强者不会回应自己，但他没想到真的出来了。

　　近百颗树木组成的小树林里，两道人影缓缓飞上天空，没有丝毫意外，那是两名身高不足一米三的灰矮人。

　　其中一名灰矮人全身哑光铠甲，手持方头战锤，灰色的胡子扎成麻花辫状，末端用铁环固定，他目光冷峻盯着天上洞窟内的红龙，浑身散发出一股强者的压迫气息。

　　另一名灰矮人身穿灰色长袍，手持顶端镶嵌着透明宝石的金属法杖，他落后半步，俨然一副下属姿态。

　　何塞心中做出判断：传奇灰矮人领主和他的下属。

　　另外，令两者浮空的不是元素，而是一种看不见的力量。

　　灵能！

　　灵能是精神力的体现，也是施法者的一种，比起使用元素之力的法师、术士，灵能使用者要罕见、神秘得多，而灰矮人便具有灵能天赋。

　　“龙！你们入侵了钢须的领地！”沉闷的声音蕴含着杀气，灰矮人领主目光凛冽，一副咄咄逼人的姿态。

　　可惜，何塞不吃这一套。

　　传奇又怎样？！

　　你有胆子过来，我就有胆子跑！

　　咳咳，不过灰矮人领主貌似没有要冲过来的意思，仅仅是停留在空中展示自身传奇级别的力量，就好像自然界中发出咆哮，试图逼退对手的野兽。

　　何塞大概也能明白他的想法——搞不清楚状况，不敢轻举妄动，毕竟己方人员的外貌实在有些迷惑性。

　　一只青少年红龙，一群装备精良、训练有素的怪物战士。

　　按照常理，青少年龙才刚刚开始建设领地，不可能拥有这种高素质的战士，灰矮人领主八成认为青少年红龙背后还有其它强大的五色龙，因此不敢轻举妄动。

　　何塞的想法没错，钢须灰矮人领主——莫莱尼·钢须的确认为红龙背后有龙，因此不敢直接动手。

　　“哼！爬虫！”

　　何塞扬起脑袋，用鼻孔看人，姿态与语气极度傲慢：“在你面前的是五首龙后最爱的子嗣，伟大的弗朗西斯科·特里尼达·何塞！”

　　灰矮人领主表面上恼怒，握紧拳头恨不得冲上来，但眼中却闪过一抹忌惮。

　　红龙虽然莽，但不蠢，打不过就跑这个道理还是知道的。

　　一只青年龙龙面对陌生传奇强者，不但不逃跑，反而出言挑衅，这若不是鲁莽到愚蠢的程度，就是有足够的底气。

　　联系到训练有素、装备精良的怪物大军，那一名高阶狗头人施法者，这些显然不是一只青年龙龙应该拥有的。

　　他越发确定红龙背后有龙！

　　“龙！招惹钢须灰矮人！你就不怕给自己惹来麻烦吗！”

　　“麻烦？”

　　何塞表情不屑：“你太看得起你自己了！爬虫！伟大的不灭之炎！深红之翼！乌卡多要塞的毁灭者！国王的终结者！传奇屠杀者！掐死你就跟掐死一只臭虫一样！”

　　从红龙的话语，莫莱尼·钢须推测出很多信息，红龙背后的“主人”外号是不灭之炎、深红之翼，从外号来看是一只红龙。

　　这只红龙毁灭了一座名为乌卡多要塞的城市，杀死了一名国王，还杀死了至少两名传奇强者。

　　能杀死国王和传奇强者，这只龙大概率是传奇级别。

　　一念至此，莫莱尼·钢须心中感到有些不妙，钢须灰矮人可挡不住一只传奇红龙。

　　要知道，巨龙一族是绝对的BOSS模板，一支阵容搭配合理的传奇五人小队对上一只传奇巨龙胜率也只有五成，击杀率更是不足两成。

　　而红龙本就是五色龙的扛把子，那就更厉害了。

　　他那里想得到眼前的青少年红龙说的就是他自己，至于国王的终结者和传奇屠杀者，这压根就是吹牛。

　　吹牛是吹爽了，但何塞此时却有些苦恼。

　　该怎么圆过来呢？

　　要是就这么退走的话，眼前的灰矮人领主肯定会起疑心，己方实力占据优势，为什么要退走？

　　吹牛毕竟不是真的，不走的话，若是真的开战，那一切都暴露了。

　　不过，何塞不想开战，并不是担心自身的安全，现如今的他若是火力全开，就算比传奇弱，也弱不了多少。

　　杀敌不足，自保有余。

　　他担心的是伤亡问题，上一次围杀传奇战士，足足战死了八千名精锐怪物士兵，以及上万哥布林炮灰，还造成六个居住区彻底垮塌，压死了数千怪物居民。

　　代价如此沉重，他不想历史重演。

　　想了想，何塞心中有了主意。

　　“爬虫！你们挡了不灭之炎的道路！他的怒火将降临于你们的城市！不过嘛……”

　　“我的名字是莫莱尼·钢须！身份是钢须堡领主！如果你学不会如何尊重一名王者！那么我将教导你什么是对强者应有的态度！”

　　“哼！”输人不输阵，莫莱尼·钢须冷哼一声，话音一转：“你刚才想说什么？”

　　何塞露出嘲讽的笑容，看得灰矮人领主想打人。

　　不过，何塞见好就收，没有继续撩拨一名传奇强者的神经。

　　“我可以帮你们免于毁灭！并让你们成为伟大的不灭之炎的盟友！条件是一千金币！不！两千金币！”说着，他眼中闪烁过一抹亮光。

　　莫莱尼在这一抹亮光中看到了贪婪，对财富的贪婪。

　　一条没见识的小龙！但足够贪婪！

　　“和一只传奇真龙结盟，这我很感兴趣，但一千金币可不是小数目！而且我怎么知道你没有骗我？！先说说你的方法是什么！”

　　“我们正在和另一位真龙势力开战，需要大量优质武器，矮人擅长铸造，若是你们愿意主动提供武器，那我就可以帮你们美言几句！”

　　莫莱尼心中一凝，确定了自己的猜想。

　　果然，这些怪物是从红巢地穴方向挖过来的，因为据他所知，只有红巢地穴里才有争斗不休的传奇五色龙。

　　地下世界危机四伏，各个城市、种族之间尔虞我诈，但各个城市之间也并非完全没有信息交流。

　　因此，莫莱尼也曾听说过一些关于红巢地穴的消息，但由于距离很远，一直不是很在意。

　　但他万万没想到，红巢地穴方向的巨龙势力，居然通过挖洞的方式，挖到了自己的地盘。

　　“当然，若是你们敢赖我的报酬！那么我将建议伟大的不灭之炎，将你们的城市化为灰烬！征服你和你的人民，让你们成为下贱的奴隶！一辈子扎根火炉，劳作至死！”红龙语气阴森恐怖，无比坚定，让人感觉到他的决心。

　　灰矮人领主——莫莱尼·钢须脸色一变，怒目圆睁，他对红龙的话语感到愤怒，恨不得出手宰了他，但却不敢。

　　莫莱尼·钢须！你必须冷静！

　　他在心中告诫自己：此时动手将为钢须堡招来毁灭的灾难。

　　对于一只传奇巨龙来说，毁灭一座没有魔法塔保护的城市，这并不困难。

　　若是钢须堡被毁，那么红龙所说的极有可能变成现实。

　　“唔，对了，”何塞继续说道：“若是你们能提供一万金币的报酬，我还可以帮你们争取更优厚的待遇。”

　　“比如说服上面，用粮食作为报酬和你们交换武器。”

　　莫莱尼·钢须好奇问道：“你们的食物很多吗？”

　　“不算多，但这些下贱胚子可以吃草！”红龙浑不在意指了指身边的怪物。

　　呵！不愧是恶龙！

　　…………………………

　　三天后，原本的地穴塌陷位置，一道狭窄的石梯沿着石壁向下，一直延伸到幽暗地域的地面，交接点就在灰矮人村庄不远处。

　　口头盟友双方之间信任度低下，在这座无名小镇中交易。

　　伴随着齿轮的咔咔声，特制的大型升降机降下粮食、矿石等物资，升起带回灰矮人制造的武器。

　　这些矮人出品的武器装备制作精良，皆是精品，无论在哪儿都能卖出高阶。

　　但在将亲卫队武装完毕之前，何塞是不打算让灰矮人制品流传到外界的。

　　而且他也不确定和灰矮人之间的交易能持续多久，若是钢须堡的灰矮人发现上当受骗，轻则断绝来往，重则开战。

　　对此，何塞必须做好最坏的准备。

　　熔火之心。

　　何塞正在熔岩湖旁练习魔法，身为一名穿越者，他深深知道魔法相对其它力量的优势，并愿意为了取得这种力量而付出努力。

　　现在，他一直以来的努力获得了回报。

　　“成功了！高阶法师！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第117章 灰矮人免费阅读。https://xs.23sk.com 