    叶云苒美眸一转，落在了说话的记者脸上。

    “怎么，网友不好糊弄，就非要给我儿子女儿强行按一个爸爸？”她声音寒芒四射，“我不承认陈天骞是我孩子的爸爸，就等于是得罪了网友？这是哪门子的道理？”

    她抬起手臂，纤纤玉指随手指过去，“你亲耳听到我的孩子喊陈天骞爸爸了吗？”

    “你，亲眼看到了亲子鉴定报告吗？”

    “你呢，是看到我破坏陈天骞的夫妻关系了，还是看到我有成为陈夫人的打算了？”

    “还有你，凭一张照片就断定陈天骞跟我之间的关系，你们橘子报社的头条新闻就这么含糊吗？”

    一群记者，硬是被她问的哑口无言。

    不仅仅是因为她的问题尖锐，更是因为她身上的那股气场，令人难以招架。

    “再说一次，我和陈天骞没有任何关系，若非要按一个关系的话，那就是可能的合作伙伴。”叶云苒淡淡的张唇，“照片上，是陈天骞找我寻求合作，我没有当场同意，所以陈天骞多次找我，没想到闹出了这么大的误会。”

    终于有记者回过神来了，不服气的问道：“天骞集团是京城排的上名号的大公司，这次陈先生来海城投资产业，多少公司想和天骞集团合作都没得机会，陈先生怎么可能会多次找你合作？据我所知，叶小姐的苒星科技公司成立才一个多月吧，而且公司规模很小，天骞集团不太可能选择这种公司合作吧……”

    “麻雀虽小五脏俱全，我的公司确实小，但公司生产出来的芯片，可以说无人能够媲美。”叶云苒轻轻地拍了拍手，站在她身后的两个员工立马上前，两人手里举着一台电脑，电脑屏幕上是一个虚拟的工厂内部……

    叶云苒站起身，手指随意的在键盘上按了按，淡淡的介绍道，“这是我们公司推出来的第一款芯片，这是基于目前一些机械工厂的现状推出来的一款智能软件，据我所知，很多工厂会专门聘请几个工人轮流在锅炉前值岗，锅炉温度高，四周或许还会有反应堆，这对人体伤害极大，而且工人枯燥的进行这一项工作，会有疲惫感……”

    她侃侃而谈，现场一片寂静。

    这是新闻发布会，也是现场直播，正在观看的网友全都惊呆了。

    “卧槽！不是新闻发布会吗？为什么成了产品推广营销现场？”

    “叶云苒也太会做生意了！明明她绯闻缠身，被网友口诛笔伐，没想到她竟能利用这个流量给自己的公司宣传！有这个本事，还愁她这个小公司发展不起来吗？”

    “你们认真听听，她这个芯片真的很可以啊，我家工厂就有这种需求，之前市场上都没有这种软件售卖……”

    “楼上的醒一醒，你家里根本就没有工厂！”

    “……”

    叶云苒仅用了十分钟，就将公司第一款产品介绍清楚了。

    她抬头微笑看着镜头：“有需求的朋友可以打电话联系我们市场部，电话就在这边的展板上。”

    紧接着，她转眸扫向众记者，“如果你们没什么要问的话，那我就先走了。”

    “等等！”

    最前头的记者终于回过神来了。

    他恨不得一巴掌扇死自己。

    围堵叶云苒，本来是想拿到独家新闻的，没想到居然被利用一把宣传了产品……

    “叶小姐，你否认陈天骞是你孩子的爸爸，那么请问，孩子真正的父亲是谁？”

    叶云苒美眸扭转，轻笑一声：“我国法律规定公民有隐私权，我没必要向你们交代吧。”

    她说完后，也没走，就这么端着一张盈盈笑脸站在原地，似乎在等待记者继续问。

    在场的记者心里都清楚，无论他们再问什么，都不可能问出什么有价值的东西来了……

    甚至，这个女人还会继续利用他们宣传自家产品……

    与此同时。

    傅氏集团。

    傅北爵的面前放着一个平板，屏幕上正是叶云苒那张盈盈璀璨的笑脸。

    他怎么都没想到，这个女人，居然能在绝境中找到生路……

    开这个新闻发布会，是最好的解决方案，但同时，也十分冒险。

    一旦陈天骞出面否认，这场新闻发布会就成了个笑话……

    他得好好想想，怎么帮她兜底。

    正想着，郑助理就走了进来：“傅总，已经按照您的吩咐删除了网络上所有不利于叶小姐的评论。”

    唐秘书也跟着进来汇报：“傅总，天骞集团官方发了法律通知函，表示会追究造谣者的法律责任，今天这个新闻算是到此为止了，网友也没再议论孩子的事，反倒更多的在关注苒星科技公司的新产品……”

    傅北爵颔首沉眉。

    看来，叶云苒应该是跟陈天骞协商过，才会开新闻发布会。

    否认孩子不是陈家的血脉，以后陈天骞也没有任何理由再去纠缠她。

    傅北爵的心情莫名好了起来。

    “傅总，这是您之前吩咐预定的钢琴演奏会门票。”唐秘书将几张金色的门票递过去，“时间是这周六下午。”

    傅北爵将钢琴票接过来。

    这是他特意为小音音订购的钢琴票，小音音这么喜欢他，应该不会拒绝跟他一起去听演奏会……

    新闻发布会以一种出乎意料的形式结束。

    谭静十分激动：“叶总，刚刚短短十几分钟之内，我们就接到了七家公司的电话……”

    叶云苒淡淡颔首：“还会有更多客户前来寻求合作，市场部人手不够的话，你负责再招一些员工。”

    “好的叶总！”

    谭静干劲十足。

    苒星科技公司是刚成立的创业型小公司，她刚来这家公司上班时，公司才三四个人，其实她也忐忑过，害怕这家公司撑不了几个月。

    没想到，新产品一推出来，公司的电话就被打爆了。

    照这样的势头发展下去，苒星科技公司迟早会在海城闯出一片天地……

    叶云苒进了办公室，关上门后，拿手机打出了一个电话。

    电话刚打过去，就被接通了，那头传来一个气急败坏的声音。

