
　　正在拼命往外跑的大贺和春野武藏两人，猛地抬头，一瞬间就看到了已经快要落下的一团团火光。

　　春野武藏顿感不妙，朝前面杏奈她们大喊：“不行！快停下！”

　　“来不及了。”

　　红玲从春野武藏的身后走出，抬头看向了高空。

　　红玲没有一点儿掩饰的意思，直接一个意动间，加拉特隆的卡牌就凭空浮现在了她的面前。

　　随即，红玲快速的两指夹住卡牌，下一刻直接抵在了左手上的圆环上。

　　嗡——

　　“加拉特隆。”

　　浑厚且带着回音的声音响起，紧接着卡牌瞬间化作一道炽烈的暗紫色光束。

　　暗紫色光束从红玲的手上蔓延至天空中，旋即只见一道巨大无匹的圆形六芒星纹魔法阵浮现在半空中。

　　嗡！！

　　“咚——”

　　彩色的魔法阵瞬间缩小消失，加拉特隆的身形落在了地面上，沉重的闷响传入耳中。

　　“这是…？？！！”

　　已经停了下来，在前面不知所措蹲下身，用身体下意识的挡住两个小孩的杏奈几人，看着半空中落下的加拉特隆，满脸的震撼之色。

　　她们虽然没有看到这是红玲弄出来的，但是她们却也看到了有一道巨大，且炽烈的暗紫色光束从红玲的位置冲出，眨眼间加拉特隆就从彩色的魔法阵出现，她们都纷纷看着红玲，面上满是震惊。

　　此时此刻，就算是红玲身边的大贺和春野武藏两人，都是有些震惊的看着被红玲弄出来的加拉特隆。

　　他们是亲眼看到红玲将加拉特隆召唤出来的，而红玲召唤的时候，身上根本就没有什么能量的波动。天籁小说网

　　嗡嗡嗡！！！

　　不过，现在可不是让他们震惊的时候，红玲也没时间理会两人的表情。

　　指挥着加拉特隆使出了它的最强防御系统。

　　顿时间，极其震撼人视角的一幕出现。

　　随着周围空间无风吹过，无形的波纹荡起，然后就是一个巨大无匹的彩色魔法圆盘凭空出现。

　　这几乎只是眨眼间的事情，加拉特隆的防御圆盘从最开始的一只手掌大小，眨眼间涨到了数百米的大小，直接覆盖住了地面上的所有人。

　　轰轰轰——

　　也就是这一刻，芝顿所喷射而来的火球齐刷刷的砸在了加拉特隆的防御圆盘上，刹那间暴起无数的火光，炸响声不绝于耳。

　　红玲抬头看着的上方，加拉特隆的防御圆盘几乎是在他们的头顶上将他们全部遮挡住的。

　　因为只能做到这种程度了，那时候火球都已经快要落下，防御圆盘只能在这个距离出现。

　　不过，火球的数量实在是太多了，圆盘眼看着就已经要支撑不住，红玲意念瞬息转动。

　　嗡…

　　唰！

　　加拉特隆的双眼泛起了恐怖的红光，紧接着顷刻射出了加拉特隆闪光。

　　轰隆隆！

　　闪光射向了天上的火球，刹那间震耳欲聋的爆炸声接连响彻。

　　一大推的火球在空中就被加拉特隆闪光给中途引爆，减少了防御圆盘的冲击力。

　　“不行，火球太多了，圆盘根本抵挡不了多久。”

　　火球铺天盖地的落下就算是圆盘防御加上加拉特隆闪光将其引爆半空，但是也根本挡不下所有的火球。

　　“武藏君，你们两个倒是变身啊，现在可不是看戏的时候！”

　　红玲转头看向了身边的春野武藏两人，她都有些无语了，这两个家伙竟然在加拉特隆出现之后就一直处于看戏状态。

　　不过现在被红玲这么一提醒，春野武藏立即缓过了劲来。

　　刚才春野武藏就想要变身了，但是被红玲的举动给打断，暂时来不及变身而已。

　　当下直接掏出了他的变身器，情况紧急，也没时间去想红玲的事情。

　　“高斯！”

　　春野武藏化作了一道耀眼的白光，接着高斯的身影出现在了众人的视线中。

　　红玲看向迟迟没有动作的大贺，春野武藏都变身奥特曼了，这家伙却是一脸的纠结。

　　“大贺君，快点帮忙啊。”红玲催促。

　　芝顿的火球接连不断出现，其实早应该没有火球出现了才对。

　　但是加拉特隆的出现，让百特星人吃了一惊的同时，让芝顿又爆发出了好几倍的火球数量。

　　所以，就算是高斯加入了抵挡的行列，也只是引爆了一部分的火球而已。

　　眼看着一团团的火球又要落下，大贺又迟迟不肯变身赛罗，红玲就想要再次实体化出来几只怪兽来抵挡火球。

　　“你到底在纠结着什么啊，大贺！”

　　大贺体内的赛罗都有些看不下去了，眼看着火球铺天盖地的落下，赛罗想不明白大贺这种情况下居然还在反感着使用他的力量。

　　也就是赛罗的这一声催促，大贺不由想起了自己小的时候。

　　那时大贺的世界遭受到了怪兽的袭击，他的父母葬身在废墟之中。

　　而那时心目中的英雄奥特曼却没有出现，这件事不但对他的心灵上有着极大的创伤。

　　并且从那以后，他再也不相信奥特曼，这也是大贺为什么不愿意接受赛罗的原因。

　　就在红玲想要再次实体化出来几只怪兽的时候。

　　轰！

　　就在大贺的头顶之上，加拉特隆的防御圆盘却是被一个火球给轰开了一个缺口，剧烈的火光劲直落下。

　　而大贺此时却是表情狰狞，脸上布满了汗珠，他在这种时刻陷入了小时候的心魔当中。

　　“不好！”

　　红玲都还没来得及拿出卡牌，就看到了圆盘被轰出了一个缺口，落下了一小团的火光。

　　而看着大贺却是一动不动的在原地，就像是没发现头顶上的火光一样，这让红玲面上微变。

　　唰！

　　红玲来不及实体化怪兽，一个瞬间移动就出现在了大贺的面前，并且身影出现的瞬间，头上就浮现出了一个旋转着的防御黑色六芒星纹。

　　这是红玲的专属防御能力，现在她也只能使出这个来抵挡了。

　　轰！

　　下一秒，一团火光直接轰在了黑色的六芒星纹之上，火球瞬间炸开。

　　而防御星纹也是同时被炸得散成了无数的光粒子，红玲顿时感觉自身的能量，在防御星纹被炸碎之后开始暴乱，整个人都不由自主的被冲击得倒在了地上。

　　不过好在刚好抵消了这一个火球，红玲微喘着气，嘴角有一丝血迹流出。

　　这是星纹被轰散时，因为连接着星纹，她也被影响到了，体内能量乱涌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第93章 礼炮免费阅读。https://xs.23sk.com 