
    七彩神光，笼罩在虚空之，咫尺之间，如化成了天崖遥远，进入其的人，难以走出去。

    夏雪的脸色大变，回头看一眼，那些人已经追杀而来，脸带着冷笑，似乎再告诉她，无论如何也逃不掉。

    苏浩在神光笼罩下，速度的确是放慢，但他扫视身后，却是露出笑容，不在逃跑，而是停了下来。

    “小子，无论你是谁，管我皓月峰的事情，今日必死无疑。”皓月峰追杀而来的为首之人，发出冷喝。

    皓月峰在苍梧神门，乃是前三，他们的事情，很少有人敢来插一脚。

    何况，那个少女，得罪了不该得罪的人，险些害的那位强大的师兄，修炼出现问题，这是大罪，不可饶恕。

    几人计算之，急速靠近，持着法宝，荡漾寒光，虚空在震动，隆隆之音震耳欲聋。

    夏雪更加焦急，额头香汗淋漓，她看了一眼苏浩，带着愧疚。

    “无妨，我一个眼神，他们全都跑了。”苏浩一笑，毫不在意。

    夏雪摇头，这个玩笑一点不好，苏浩什么修为，纵然强大，能逆天到何等地步？

    要知道，身后追杀之人，可是有化神五层的高手在，恐怖非凡。

    而在苏浩声音落下后，那些到来的人，也是全部发出张狂大笑，这小子是不是脑袋让驴踢了？

    他们虽然未曾看到苏浩的面孔，但已经察觉到他的修为，只是化灵而已，与他们，差距天地之别。

    他一个眼神，吓退他们？

    “来，我看看，你的眼神何等恐怖？”为首者，声音带着嗤笑，玩味，不屑一顾。

    在这一刻，苏浩缓慢的转身，露出了那张清秀而帅气的脸庞。

    皓月峰的弟子，还在冷笑，双臂抱胸，展现着霸道与自负。

    但，随着苏浩转身，未曾望去的时候，他们已经抢先看到他的容颜，一刹那，脸色蓦然大变。

    几乎在刹那之间，他们立刻倒退，倒退了足足数十米，方才是稳定下来。

    苏浩！

    这个名字，在苍梧九峰，已经彻底闻名，昨日在斗法台的表现，成为了震惊与刺激，让人将其划分为绝对的危险分子。

    虽然他曾明确表明，那种手段只有一次，但是大家心还是不放心，这小子诡计多端。

    因为，在那一次之前，他还曾一巴掌拍死了青云峰的一位强大的长老，说的话，也是最后一次。

    因此，无人相信他的鬼话，因此，全部打起十二分的注意。

    “你看，我还未曾看去，他们已经吓得颤抖了。”苏浩一笑，露出张扬，似乎少年人的心浮气躁，得意洋洋。

    夏雪的确是愣住了，不知所以，对于苏浩的事情，她了解的很少，也不知道昨日那非凡。

    但此时皓月峰的强大弟子，见到他都露出一种大恐惧，这一点却是被夏雪捕捉的清清楚楚。

    “那个。”苏浩一笑，看向身前几人，抬了抬手。

    “速退！”

    那些人吓得立刻倒退，苏浩的手掌有大秘密，两次拍死强大对手，让他们无的防范。

    “我只是想要摸摸头而已，你们紧张什么？”苏浩嗤笑，挠了挠发丝，道：“这么多人追杀一个小女孩，皓月峰还真是长脸啊？”

    在苏浩的嗤笑下，那些弟子，全部恼火，恨得咬牙切齿，那小子是在故意羞辱他们。

    但那又如何呢？

    他们不敢靠近，甚至全身戒备，时刻注意苏浩的一举一动。

    “那种手段，我真的没了，你们来？”苏浩一笑，向前踏出一步，但在神光作用下，这一步似乎还在原地。

    不过，只是动作而已，那些人已经吓得再次倒退，而且足足倒退了百米距离，方才是敢再次停下。

    他们真的怕，万一苏浩还有大手段，一巴掌灭了他们怎么办？

    命可只有一条。

    “既然你们不来，我可走了？”苏浩玩味一笑，这些家伙，实在是太胆小了，胆小如鼠。

    “我们虽然无法动你，但你被困在神光之，短时间也无法走出去，我皓月峰师姐到来，肯定有办法镇压你！”

    那为首弟子冷斥，同时一摆手，一名弟子立刻返回，邀请大高手到来。

    “傻子才等你们，我们走了。”

    苏浩冷笑，这神光的确是不错，但想要挡住他，还有些勉强。

    “你走不掉，那神光化神九层进入其，都不可能短时间打破。”

    “对，我皓月峰师姐到来，必然要你好看。”

    皓月峰弟子，站在远方大吼。

    夏雪也是变色，道：“苏浩，这神光真的不简单，将短暂区域，化成犹如天涯广阔。”

    “走，我一步带你出去。”苏浩不自觉拉住少女的小手。

    柔细的小手被拉住，属于男人的温度传来，让得夏雪身躯蓦然一颤，脸色刹那羞红。

    但迟疑之后，她却是不曾反对，不知道为何，被苏浩拉住，属于对方的温度，让她心安下来。

    “你纵然本事逆天，也绝对走不出去。”皓月峰弟子大叫，自信无，一步跨出神光封锁，那是万万不可能。

    也在他声音落下的同时，远空两道长虹，急速射来，去而复返的皓月峰弟子，带着强大高手。

    “事不宜迟，走了。”

    苏浩大叫一声，忽然一步踏下，他的步伐带着奥妙，一步之下，如横贯万丈长空，在步伐落下的同时，虚空更是猛地震动。

    “轰！”

    下一刻，那道笼罩四周七彩神光，竟然直接炸裂而开，成为了烟云，无声飘散。

    苏浩拉着夏雪，展现极致速度，直奔远空，呼啸无影。

    他一脚踏碎了天涯！

    “这？”

    几名皓月峰弟子，面色大变，不可思议达到了极致。

    甚至，心暗自庆幸，幸亏自己没有靠近，那小子肯定还有强大手段，不然万万做不到这一步。

    “刷！”

    在苏浩两人消失之后，两道长虹方才将落下，其一人为女子，身着白衣，身材高挑，五官精致绝伦，但气质却冷傲无，目冷光如刀锋。

    她出现，更是让身边几人立刻紧张，忌惮之弯下身躯。皓月峰，余秋雨！

    百度搜索更新最快的小说站！
