
第1116章实力全开

“我们来了！印冰凌，你休得逞强！”

黄艾琳一声清脆的娇斥，和赵炎联袂而来，他们是听到这边发出的声音，匆忙赶来。

不过等他们来到，却发现，宫雪落已经受了不轻的伤势！

“你怎么……”赵炎本想说，你一个人根本不是印冰凌的对手，干嘛要和他战斗？不过看见宫雪落伤势不轻，也不好再责怪宫雪落。

“我！”宫雪落本命法宝被人强行收走，受了不轻的伤，一个字吐出，口中又喷出一口鲜血。

“赶紧坐下疗伤！”赵炎说了一句，随即挡在了宫雪落的面前。

“三个蠢货。”印冰凌冷哼一声，抬手一抓，将她的编钟型法宝抓在手中，她的手又是一抖，将其中的八音锥给拿了出来。

“这件武器倒是不错，归我了。”印冰凌得意的一笑，将宫雪落辛辛苦苦炼制的八音锥收入储物布包之中。

“看来你这件编钟型的本命法宝，威力很强！”赵炎开口说了一句，又道，“你有种把我的本命法宝收走，我就不战而降，就看你有没有这个本事！”

赵炎说完，也是一张口，顿时半里无敌剑化成一道流光，从口中吐出，向印冰凌斩杀过去。

“既然你让我收，那我就不客气了！”印冰凌冷笑一声，“给我大。”

当下，她抬手一扔，将自己的编钟型法宝又放了出去。

这件法宝在她的命令之下，顿时变得非常之大，同时钟声当当，灭法宝铜发出来的钟声，可以将各种宝物上的法术给免疫掉！

而在下一秒，赵炎的半里无敌剑也如同八音锥一般，被收入编钟型的小钟内部。

不过，印冰凌还没来得及得意，就看见赵炎脸上的笑容，她顿时想到，“不好！在之前，他曾经使用这把剑来镇压魔气化身，当时注意到，这把巨剑的尺寸相当之大！我的编钟型本命法宝，就算放到最大，也难以相比！”

想到这里，她连忙一声娇斥，“给我回来。”

她想要赶紧将自己的本命法宝收回，赵炎怎么会给她这个机会，立即开口喝道，“撑！”

几乎是一个瞬间，半里无敌剑的尺寸全部释放开，一下膨胀到几百米！

印冰凌的编钟型法宝本身尺寸很小，就算使用法术放大，也无法放到很大；所以当赵炎的半里无敌剑完全放开尺寸之后，编钟型法宝根本收不住！

轰！

只见这个编钟瞬间被撑得变了形，而在下一秒，又是轰的一声。

印冰凌的编钟型本命法宝，被撑得彻底破碎了，哗啦一声，成为无数碎片，洒落一地。

“噗！”印冰凌也张口吐出一口鲜血，本命法宝被破，她受到的伤害不比宫雪落要差。

“好！”印冰凌双目之中都是怨毒之色，一个瞬移奔向存放宝物的大街，去寻找疗伤丹药。

“想要疗伤？”赵炎冷哼一声，来到后边一侧光幕上，用手按在其上，开口道，“我以城主的权限命令，将所有的宝物全部锁死，任何人都无法得到！”

印冰凌来到丹药大街上，本想找一家店铺进入，取得疗伤丹药，不过她这才发现，所有的丹药都被赵炎锁定，光幕阵法将她阻挡在外，她甚至连很多商店的大门都无法进入。

“混账！”印冰凌咬牙切齿之时，耳中又传来苍老的声音，“我的奴仆，你无需担心！你立刻前往流淌着生机的那条大街，使用我给你的功法，你会很快恢复！”

“主人，还是你对我好！”印冰凌立刻一扭头，奔向自己刚刚进来的那一条大街。

赵炎他们暂时顾不上追杀印冰凌，而是回头问道，“宫雪落你怎么样？印冰凌的实力很强，我们必须三个人联手，才能将其克制！”

宫雪落调息了一下道，“还好！我的本命法宝只是被她夺走，并没有被打碎，因此对我造成的伤害，还算并不严重！我服用几颗丹药，简单的调养一下，应该就能够战斗！”

“这样也好。”黄艾琳道，“我们给你护法！”

两边都在疗伤，不久之后，无情的脚步声响起。

全身穿着黑色战甲的印冰凌，再次黑衣女王一般走了过来，她双目冷厉无比，嘴唇发黑，披散的长发飘扬起来，显得威风凛凛，气势非凡。

而坐在赵炎和黄艾琳身后的宫雪落，几乎在同一时间，也站了起来，他目光凝重的说道，“冰凌，你在仙音阁对我的情意，我心知肚明！但是，我把你和其他的姐妹一样，都只当做我的姐妹！所以抱歉了！而在今天，大是大非的面前，你投靠不知来路的邪恶魔头，就别怪我这个做大哥的不客气！”

说完，赵炎黄艾琳和宫雪落三人一字排开，全部放出自己的本命法宝，以及金丹至宝，向印冰凌发动攻击。

“杀！”

到了这种地步，双方都完全没有留手的机会，全部都是全力出手，手段用到极致！

赵炎他们虽然是三人，每人都放出两件以上的宝物，但是奈何印冰凌拥有超越他们等级的特殊技能，瞬移！

曾经有人说过，元婴老祖在金丹真君面前，是绝对不会死的！

那就是因为，元婴老祖有一招瞬移的功法，就算你金丹真君实力再强，就算这位元婴老祖受了再重的伤势，只要元婴老祖可以使用瞬移的手段，就可以躲开攻击！

“给我镇压！”赵炎终于放出了他最强的一招，那就是将他的半里无敌剑释放到最大，然后从天而降！

印冰凌虽然有瞬移的手段，但是瞬移毕竟有距离范围，半里无敌剑面积太过庞大，就算是印冰凌使用瞬移的方法，也别想从巨大的阴影中逃走！

“死！”看见印冰凌就要被如此一把巨剑直接压死当场，宫雪落的眼中，既是可惜，又有一丝兴奋之色。

如果干掉这个疯狂的女人，那我们就离离开的日子不远了！宫雪落心中暗自想到。

不过，就在这时，庞大巨剑之下的黑衣少女印冰凌却依然是目光之中闪着强烈的自信，她冷冷道，“我的主人曾经教我一些奇异的功法，可以调用这多宝古城中的生机和死气！现在到了使用的时候！”

“生死离合气！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996526"  chaptername="第1116章  实力全开">加入书签</a>
</div>
