    出现的青年自然是李子夜。而他手中的大壶，则是用灵液熬制的中草药。

    灵液是桃源灵壶凝聚的，而草药则是他种的。别看年份只有半年，但因为灵液的滋润，药效比五年份的都给力。

    秋天是进补的好时节，一定要赶在冬天来临前，调理身体。这样能做到防患于未然。

    待村里的老人们, 打完太极。李子夜给他们每人倒了一小碗中药。顿时桃花林内药香四溢，充满着草物的馨香。

    弗兰克和随行的使馆人员，不禁嗅了嗅鼻子。他们虽然也知道中药，可从来没闻过这么神怡药香。不但身体毫不排斥，而且还有点想尝一口的感觉。

    “额，李先生, 请问这个我们可以喝吗？”弗兰克略带气喘的问道。

    他刚才打了一整套太极, 体力完全跟不上同龄人。过了好一会儿，才缓过劲来。

    “可以啊, 不过得先把脉，区分你的体制。”李子夜音色淡淡的说道。

    他话刚被翻译出来，只见跟前的弗兰克，顿时有些听不懂了！

    “把脉？区分体制？那是什么？”弗兰克重复的问道。

    中医对于老外来说，是一门全新的学问。他们平时只接触西医，顶多知道点中药，拔火罐等传统技艺。

    至于更深层次的理念范畴，则两眼一抹黑，瞬间不行了。

    不用听翻译解释，李子夜从表情上就看得出来，法-国老头已经有点晕了。

    他随手指了指跟前的砂壶，而后说道，“在中医学中，人的身体总共被分为九种体制，平和质、气虚质、阳虚质、阴虚质、痰湿质、湿热质、血瘀质、气郁质、特禀质。”

    “根据不同体制，所喝的中药寒热，也有不同。左砂壶里的中药, 有知母、栀子、芦根、决明子、谷精草等等……整体偏寒性。”

    “而右砂壶里的中药, 为干姜、熟党参、白术、姜厚朴、陈皮、黄芩……整体偏热性。”

    李子夜话音落下，只见身旁的翻译小哥，率先阵亡了！

    什么栀子、谷精草、知母的，他法语专业十级也不会翻呀！完全超出了他的知识范畴有木有！

    好在小哥头脑灵活，笼统的解释了中药的类别，寒性吃了会发冷，热性吃了会燥热。

    翻译小哥一知半解的翻着，而法-国老头弗兰克，也云里雾里的听着。

    弄到最后，一个词不达意，另一个也没听懂。实在不行，弗兰克也不管了，直接伸出右手给李子夜把脉。反正一切听先生的安排，准没错。

    这时，李子夜伸出三指，缓缓搭在他的脉搏上。同时通过“望、闻、问、切”，判断着老头的体制。

    一番诊断过后, 李子夜一针见血的对他说道, “你属于气虚质, 元气不足，以疲乏、气短、自汗气虚为主要症状。”

    “肌肉松软不实，平素语音低弱，气短懒言，容易疲乏，精神不振，易出汗，舌淡红，舌边有齿痕，脉搏偏弱……”

    这次的术语，相对来说好翻译一些。于是小哥完完整整的对弗兰克转述。

    然而他越翻译，跟前的弗兰克就越是心惊肉跳！因为李子夜说的那些症状，他几乎全中！

    关键还是在这么短时间内，既没有验血、也没有验尿，光靠三根手指，外加肉眼观察得出。

    “我的天呐！李先生，您究竟是怎么做到的？”法-国老头，简直不敢相信这些。要不是双方才见面不久，他都怀疑是不是自己的医生，把病情透露出来。

    见弗兰克如此惊讶，周围默默进补的爷爷奶奶们，不由得摇了摇头。他们在李子夜的传授下，平时自己也会弄一点中药之类。

    虽然没有李老师这么会熬，但起码也能做到在饭里、菜里，加一些养生的药材。

    反观这位从法-国来的老人，身体身体没他们利索，养生养生也啥都不懂，一点都不会照顾自己。

    于是爷爷李德兴，拿过一个瓷碗，给弗兰克倒了一碗热性中药。而后示意他一口闷了。

    “来，喝！对身体好！”

    “记住一定要一口闷，不能慢慢喝！”

    老人们也不会什么花言巧语，只会用最朴实的情感来表达内心。

    “谢谢！”弗兰克一边道谢，一边接过瓷碗。

    仅见碗中的药汤，呈现棕黑色，药香浓郁，甚至还有一丝灵动的感觉。只是一闻，仿佛全身细胞都在渴望这股药汁。

    弗兰克听从了爷爷的建议，直接仰头一口干下。然而就在药汁入喉的时候，他突然感到一股浓重的苦涩，从舌苔根部蔓延开来。

    苦得他表情扭曲，差点要在地上打滚那种，都直接苦出蛙叫来了，“呱（哇）！这是什么呀，为什么这么难喝！”

    “不能吐！坚持住！”爷爷奶奶们给弗兰克，精神上的鼓励。他们都是过来人，当初都受过某人的“荼毒”。

    中药苦口，不是说说的。然而李子夜熬的中药，比外面要苦十倍不止！

    但可是有一说一，那药效也是惊人的好！他们就是活生生的例子。

    当弗兰克艰难的把最后一丝中药，咽进肚子。此时的他，忽然感到自己的胃部，一阵暖洋洋的开始发热！

    紧接着，他全身上下，就不由自主的冒出热汗。

    与此同时，弗兰克身上的寒气，也在中草药的潜移默化中，被汗液排出体外。这让他感到前所未有的舒畅！说实话，比泡温泉，蒸桑拿还舒服……

    就在弗兰克感觉良好的时候，爷爷李德兴，拿来一根毛巾，示意他把汗擦一擦，免得药效过去，感染风寒。

    “谢谢！谢谢李先生！谢谢大家！”

    弗兰克一连说了好多个谢谢，他这次华夏之旅，可谓是收获颇多，大开眼界。

    “不客气！”李子夜和爷爷他们，爽朗的挥了挥手。

    这些都是举手之劳，也是家村人热情好客的传统。所以随行的使领馆人员，也在家村人的乐善好施下，体验了一把“良药苦口”，纷纷被戴上了痛苦面具。

    “锻炼完赶紧回家吧，免得受寒！”爷爷奶奶们收拾收拾，就准备返回。

    这时，使领馆的陆佳敏和妹妹李子涵，洗漱完毕，出来寻找众人。

    谷芰

    两姐妹昨晚在一起睡的，互相之间也熟悉起来。

    “子夜先生，弗兰克先生……大家早上好！”陆佳敏，亲切的跟众人打招呼。

    直到她瞧见同事、翻译，既愁眉苦脸，又表情酸爽冒汗的从跟前走过。

    陆佳敏赶忙拦住两人，关心问道，“怎么啦你们？是生病了？”

    “没有，没有，陆姐！我们先回去了！”同事和翻译，有难言之隐。他们有内毒急需排解，稍慢一些搞不好就“大的要来了”。

    陆佳敏满脸困惑的看着同事匆匆离去。反倒是身旁的妹妹，表情有些怪怪的忽然沉默下来。

    其实妹妹她原本不想来的，奈何陆佳敏盛情难却，而且需要有人指路。所以她就试着过来了。

    “哥…”妹妹弱弱的跟李子夜，打了招呼。

    “哦，你们来得正好，砂壶中还剩一点药汁。”李子夜说着，眨了眨眼。

    本着浪费可耻的原则，他不会就这么放过妹妹。哦，不是，关爱妹妹。

    “还是算了吧，哥！我，我早饭还没吃呢！”妹妹努力的摇着脑袋，显得有些抗拒。

    而身旁的陆佳敏，则丝毫没有意识到问题的严重性。反而饶有兴趣的伸出素手，给李子夜把脉。

    “真是巧了，你和我妹一样，都是阳虚体质……而且还是极度阳虚。所以得加黄连、苦参，还有龙胆草。”

    李子夜说着带妹妹和陆佳敏，往家的方向走去。他刚才讲的三味药，都是滋阴补阳，以苦著称的草药。

    这也是为什么，妹妹讨厌晨练的原因。不但需要早起，而且就连喝药都是巨苦无比。

    李子夜来到厨房，然后在砂壶里又添加三味苦药，熬制一炷香后，给妹妹和陆佳敏端了上来。

    光闻气味，还是药香浓郁，让人垂涎。这套路，妹妹之前就中过招，以为是好喝的中药，谁知苦胆水都没有它苦。

    当两晚药汁，摆在妹妹和陆佳敏面前。两人的反应，也是不同。陆佳敏跃跃欲试，而妹妹则宛如座钟一动不动。

    “喝呀，为什么不喝？”

    李子夜眨了眨眼睛，然后看着妹妹在他的“威-逼”之下，慢慢地拿起瓷碗。

    一旁的陆佳敏，也跟着端起中药，而后仰头喝下。由于她和李子涵的嘴巴娇小，没法一口气把药汁喝完。

    所以刚喝了半口，两人就感觉自己舌头，仿佛伸进了苦海一样，瞬间被苦麻了！

    那种味觉，已经不单单是苦，而是一种能让全身都拧成麻花，十指抠出深痕的极苦……

    “为了你们健康着想，一滴不准剩，更不准吐昂！”

    李子夜化身地府魔头，恨不得拿小皮鞭，鞭策面前的两人。

    她们不知道极度阳虚体的危害性。不单单是疲倦怕冷，四肢冰凉、唇色苍白……如果不及时调理，那引发的顽症可不少。与其长痛，不如现在短痛。

    出于某人的Yin-威，妹妹和陆佳敏只好捏着鼻子，“咕噜咕噜…”把药喝完。

    苦口的中药，让她们直打哆嗦。不过当药汁开始起效，两人原本冰凉的手脚，渐渐感觉到暖意。

    她们的暖，跟弗兰克还不同，属于持续不断的那种。喝药五分钟，续航达一周。

    特别是晚上睡觉，再也不用担心冷jio了，睡眠质量也提高不少。

    “子涵，你哥哥他，真的太神了诶！我到现在手脚都暖暖的~”陆佳敏窝在被窝，和妹妹说着私房话。

    一周的朝夕相处，让两人成为了好姐妹。

    根据行程安排，明天她们会陪弗兰克，前往首都圆明园，参观160多年前的悲惨场景。

    等参观完后，文物的捐赠事宜，差不多就可以商量起来了。

    不过这并非板上钉钉，主要还得看法-国老人，怎么决定的。如果他忽然反悔，或者回去以后没了音讯，那大家这些天的努力，可都白费了。

    “对了，佳敏姐，你说那位法-国老人，他为什么别人不找，偏偏大老远找我哥哦？是粉丝吗？”

    妹妹好奇的问道。不只是她，几乎所有知情人士，都很想了解其中原因。

    “这个我也不知道呀，可能要等到圆明园，答案才会揭晓？”陆佳敏困意来袭的说着。

    经过一周时间的相处，家村人的热情好客，李家的温馨氛围，给弗兰克留下了深刻印象。

    在临走之前，他认真的跟每一位村民道别。而后又给李家留下五万欧元，作为这些天的答谢。

    用他的话来讲，他现在除了钱，已经一无所有了。所以这笔钱一定要收下……

    由于法-国老头也是个倔脾气，如果不收那他会把钱扔水里。

    考虑再三，李家也不会独吞这笔去钱。所以它会被用于老年活动中心改造，给全村谋福利。

    临别时，家村民众热情不减的送车队离开。爷爷奶奶们，朝着车辆挥手，送别这位法-国来的锻友，希望他身体健康，多练练太极。如果以后有机会，一定要再相聚。

    李子夜和妹妹，此时坐在车内，随众人一块儿前往首都。

    从苏城飞京城，只需要2个小时。一行人浩浩荡荡，又是乘车又是飞机，而后在当天下午，抵达了圆明园。

    只见位于京城西北郊的这座园林，跟颐和园毗邻。占地面积5200亩，是故宫的五倍之多。

    它始建于1709年，是康熙皇帝赐给雍正的园林。1722年雍正即位后，拓展原赐园，并在园南增建了正大光明殿和勤政殿以及内阁、六部、军机处储值房，御以“避喧听政”。

    时光流转，到了道光年间。因为国力日衰，财力不足，即使道光皇帝撤万寿、香山、玉泉山陈设，罢热河避暑与木兰围猎。但对圆明园的扩建，也已是力不从心……

    当李子夜和妹妹，还有弗兰克等人，踏足进圆明园。

    仅见曾经辉煌一时的夏宫，如今已变成废墟。到处是被毁坏的砖墙、瓦砾。许多地方还留有当初被焚烧的痕迹。

