    第338章 脱离

    “是，主人！”

    众多混沌帮……

    不，现在应该是叫做鸿蒙帮的弟子们齐声答应着。

    他们有不少生灵此时都在那鸿蒙山庄外面。

    这一个山庄装不下这么多生灵！

    他们之前还多少是有一点小小的怨言！

    现在才知道，主人是打算带领他们进攻其他小世界！

    黑衣天道也在那边进行了安排。

    “所有人，按照修为实力的境界排列，圣人在前，准圣在后, 其他修为依次排列，我们这一次是前去攻伐其他小世界的，这其中有可能遇到危险，还请诸位都能够正确认识！冲入到其他小世界之中，凡有抵抗者，不必汇报，立杀无疑！”

    “好！”

    见他们这边都已经准备好了。

    林铭这才将万界狩猎弓拿了出来, 他弯弓搭箭，随意的挑选了一方离着自己最近的小世界！

    嗖！

    一箭飞出！

    直奔那跨界传送门而去！

    ……

    几乎是林铭的弓箭进入到那光门之中的时候，光门那一边，三千小世界的诸多天道，也在同一时间，由光门向着这边而来！

    他们已然是约定好了！

    要拼死一搏！

    一个小世界至少三名天道，三千小世界，数万名天道存在，齐齐向着这边攻伐而来。

    轰隆隆！

    星辰小世界的天道还没能进入到光门之中，就从光门里面感受到了莫大的危险！

    一道光箭从光门之中射出！

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    这些在光门附近的天道存在，仅仅是受到了光箭的余波，就全部在这里身死道消！

    刹那之间！

    星辰小世界，已然是没有天道存在了！

    ……

    鸿蒙山庄之中，黑衣天道紧跟那道光箭，进入到了星辰小世界的跨界传送大门！

    他身后是后土，通天等诸多圣人。

    再之后是诸多准圣以及其他各个级别的生灵。

    他们都用最快的速度进入到那光门之中。

    在他们进入其中之后, 林铭这才对着鸿蒙山庄轻声念叨着：

    “山庄啊山庄，我们和洪荒小世界的缘分暂时到此为止，让我们给洪荒小世界留下一个隐匿阵法, 之后我们离开此方小世界，去往其他小世界，去寻找更高的境界吧！？”

    “叮！”

    “恭喜宿主，完成隐藏任务，世界脱离！”

    “奖励混沌级别符咒：灭世符一张！”

    “三瞬之后，鸿蒙山庄将和洪荒小世界自主脱离，脱离之后，混沌大阵将会留在洪荒小世界的外围，将洪荒小世界包裹起来！”

    三瞬时间，转瞬即逝！

    几乎同时，林铭的脑海之中，已然是再也感受不到那洪荒小世界的一点信息了！

    洪荒小世界，已然正式和他的鸿蒙山庄脱离了！

    鸿蒙山庄万界狩猎场的诸多光门上光芒闪耀，一名名天道存在先后从中走了出来。

    仅仅就几个瞬间，就已然是走出来了数万名天道存在！

    “这么多？！”

    林铭能够一口气灭掉三千天道存在，如今也是被这些天道级别的数量所感受到一点惊骇！

    同时心中也在这里庆幸着！

    幸好他刚刚已然是将鸿蒙山庄和洪荒小世界彻底的脱离掉了。

    哪怕就算是今天他不是这些天道存在的对手，死在了他们的手中，他们也无法再凭借这一方跨界传送阵法去往那洪荒小世界了。

    洪荒小世界肯定是安全的！

    ……

    林铭在这里惊骇的时候，那数万天道存在看向林铭的眼神之中，同样都带着惊恐之色。

    “那是什么？！”

    “他的周身怎么都显现着无穷的大道法则之力？！”

    “似乎, 他就是法则本身？！”

    “我只是看了他一眼, 天道本源之力竟然就在这里有所精进？！”

    “他的实力是不是还要在我们想象之上？！”

    数万名天道存在在看到本人之后，绝大多数在那一瞬间都有些心灰意冷了，原本他们还觉得凭借着自己的战力和林铭还有一战之力！

    起码他们这么多人！

    堆也能堆死林铭！

    可真正见到林铭之后，他们才清楚，林铭的实力，早就已经超过他们太多了。

    完全不在一个等级上。

    林铭想要灭杀他们，就如同灭杀一只苍蝇那么简单。

    扑通！

    扑通！

    有天道存在丧失了战斗的欲望，跪倒在了林铭的面前。

    “前辈，是我错了，我不应该挑衅前辈，不应该挑衅洪荒小世界，还请前辈给我一条生路！我，命运小天道愿意为前辈鞍前马后！绝无二心！”

    命运小天道是第一个跪倒求饶的。

    他在看到林铭之后，施展了命运之力，查看着自己的命数！

    无数条命数道路之下，凡是和林铭正面冲突的道路，最终指向的都是死亡，都是死路一条！

    唯有求饶的道路，还有一线生机！

    并不全都是绝路！

    战斗会死！

    求饶还有生机！

    命运小天道自然知道自己应该如何选择？！

    也并不仅仅是命运小天道一家跪倒在了这里，和他一般跪倒在地的足足有三分之一的天道存在！

    剩下的三分之二之中，也有不少满脸惧意！

    他们也不在这里说话，转身就向回走！

    先不管其他，逃回到自己的小世界之中再说！

    至于林铭什么时候带人杀入到他们的小世界之中，那就是后话了！

    这一下子就又走了三分之一的天道。

    还剩下的那三分之一天道，人人脸上阴狠，有天道大喝一声：

    “他不过就自己一人，他今日能够凭借盘古之心进入到混沌境界，我等只要能够灭掉他，从他身上获得盘古之心，也能够进入到混沌境界！”

    “如今战是死！”

    “不战是等死！”

    “战与不战都是死！”

    “大家一同攻击，我就不信，他真能够抵挡我们这么多天道的攻击？！”

    阴森小天道大吼着。

    他的话刚说到这里，林铭就轻声开口：

    “住口！”

    一下子，不光是阴森小天道，连带着那些之前在这里求饶的命运小天道们，也全都闭上了嘴！

    一个字都在这里说不出来了。

    林铭就只是随口一说，看到他们这种样子，他却想起来之前东皇太一他们看到自己的场景！

    那个时候，他还以为东皇太一他们是在恭维自己。

    现在看来，根本不是那么一回事！

    (本章完)

