    

    陈飞让张恒爬到了水泥罐的顶端，因为周围没有太高的建筑，所以水泥罐便是至高的狙击点，拥有最开阔的俯瞰视野。

    张恒狙击枪的瞄准器一直跟随着陈飞移动，不时的用对讲机提醒陈飞周围的丧尸分部。

    从丧尸雷达的显示来看，那代表变异丧尸的红色菱形标记，位于水泥厂西侧大概两百米的位置，是一个建筑工具租赁商的仓库大院，里面堆放着各种建筑工地会使用到的建筑工具。

    整个大院中没有一只丧尸的踪影，这是因为丧尸能够如同动物那般的感应到变异丧尸的强大气息，会本能的避开。

    而一旦有战斗，变异丧尸还可以聚集周围的丧尸协助战斗，当然控制能力没法和那半人半尸的异类变异丧尸相比。

    不过这倒是方便了陈飞的战斗，陈飞从栅栏门翻门而入，重新确认了变异丧尸的位置后，向着院子中最左侧的那间库房小心翼翼靠近，按照丧尸雷达的显示，那只变异丧尸所在的位置就在这间库房之中。

    当距离近些后，陈飞才发现这库房的门上是有锁的，变异丧尸虽然厉害总不能是有着自己进入库房还自己给自己锁上门的能力。

    想来这只变异丧尸早就被人锁在了仓库中，也许那时候它还只是一只普通的丧尸。

    陈飞没有贸然的开锁进入，目前为止他见到的几种变异丧尸，它们的病毒进化后得到的能力也多都是不同的，所以保险起见在不清楚里面变异丧尸有着什么能力时，陈飞必须要足够的谨慎避免在臭水沟中翻了船。

    陈飞拔出92式手枪，在距离仓库大门十大概米的位置瞄准并扣动扳机。

    bang……

    枪声响起，锁头上火花四溅，被陈飞这一枪打的四分五裂。

    咯咯咯.....

    于此同时陈飞也听到了从仓库中传出的嘶吼声，让他疑惑的是库房里明明显示的只有一只变异丧尸，然而里面传出的吼叫声却是层次分明的那种，就好像是里面有七八只丧尸在一起嘶吼。

    陈飞不由的皱起眉头，对危险的本能感知让他后背的汗毛竖起，显然这里面的变异丧尸绝非善类！必须打起十二分的小心！

    嘭！！！

    仓库的房门突然被大力撞击，生生的将那道仓库门撞的有些变形，陈飞还能依稀看到门上好像是有一张人脸凸起。

    这里面的到底是什么鬼东西！

    陈飞连忙后退将和门口的距离拉到20米，与此同时第二次撞击也传来，从那撞击的力道来看，这只变异丧尸虽然力量不小却不是力量型的变异丧尸。

    陈飞毫不迟疑的对着门口的方向连续射击，射击的高度和位置正是那像人脸一样凸起的地方。

    大口径的92式手枪子弹穿透仓库铁门的钢板，打中了在里面的那只变异丧尸，不过具体打中了什么位置陈飞也不太清楚。

    咯咯咯....

    随着那诡异低沉的吼声，被手枪射击激怒的变异丧尸猛的撞开了仓库的铁门从仓库中冲了出来！

    陈飞也终于可以目睹这只变异丧尸的真容！

    “我艹！这尼玛什么鬼东西！”

    看清里面出来的变异丧尸，陈飞只觉的一阵头皮发麻，明明这会儿太阳升起气温已经逐渐升高，但是他却有一种坠入冰窟的凉意，手臂上不自觉的起了一层细密的鸡皮疙瘩。

    于此同时远在水泥罐顶端的张恒，从狙击枪的瞄准器中看清楚这只变异丧尸时瞳孔猛的一缩，实在是这只变异丧尸的模样太过诡异恐怖！

    陈飞现在终于清楚为什么变异丧尸发出的声音会那么的奇怪，因为这根本就不是一只丧尸！！！

    但在某种意义上来说，它又算的上是一只丧尸，只不过那种感觉就像是有人将八九只丧尸用胶水给粘在了一起并且团成了一个球形！

    不仅仅是前后左右都有头颅，每一个角度还都有手臂和腿露在外面！

    所以陈飞在看到这只变异丧尸后才会如此的震惊，甚至都忘记主动发起攻击占领先机。

    然而那只变异丧尸却没有给他更多思考的时间，在冲出来后这只变异丧尸就向着他高速的滚了过来。

    陈飞迅速的做出闪躲，同时在心中思索着如何和这只变异丧尸战斗，以变异丧尸这种近乎球形的形态，移动起来应该是很不方便的才对，然而这只变异丧尸却并没有随着陈飞的猜想。

    在陈飞向侧面闪身躲避的同时，这只变异丧尸也突然改变了滚动的轨迹，急速转弯紧紧的追了过去。

    陈飞心中大惊，相比力量这只变异丧尸的速度和灵活性远超他的预料，陈飞连续的闪躲拉开和变异丧尸的距离距离，变异丧尸在一开始给他带来的震撼也一点点的归于平静，他开始理智的做着战斗分析。

    虽然这只变异丧尸属于多只丧尸的融合体，但是它本事肯定是有着主体的，而只要能够找出那颗属于主体的头颅将其爆头就能够将这只变异丧尸击杀。

    之前陈飞第一眼看时只觉得只是八九只丧尸聚集在一起，但在仔细数过头颅后才更加震惊的发现，这是十三只丧尸的结合体，而且每一颗丧尸头颅都是最普通的丧尸特征，更本无法区分出哪一颗头颅是属于本体的。

    想要战胜这只变异丧尸就只有一个办法，将所有的头颅都打爆，总有一颗是属于变异丧尸的本体！

    当有了一个明确的战斗方案后，陈飞又发现了另外一个难题，这只变异丧尸的移动全都依靠高速滚动，在高速滚动中以陈飞的眼力都只是勉强的捕捉到那些丧尸头颅，却也是根本就来不及射击。

    张恒在回过神后用狙击枪试着打了两枪，以他现在的枪法即使目标是高速滚动的变异丧尸，也能够准确的击中目标，但想要精确的打到其中一颗丧尸头颅，难度却是太大了一些，只能是碰运气拼概率。

    而陈飞根本不敢停止奔跑闪躲，被这么一只诡异的丧尸追上，他还真不知道该如何近战，估计就是勇猛的吴二胖子过来，也只有落得一个被碾压的份。

    不过陈飞也并没有因此放弃抵抗，一边躲闪的同时他也会用手枪回头射击，另一边张恒也在远处用狙击枪协助他，只是收效甚微。

    陈飞和张恒二人加起来的射击次数最少也有20多次，结果碰概率只打中了一颗丧尸头颅，照这种形式发展，估计等到陈飞的体力耗光也很难将变异丧尸的头颅全部打爆。

    “陈飞哥，它的转动速度太快了，我根本就没有瞄准的机会，只能凭借感觉！”

    张恒的声音从对讲机中传来。

    此时的陈飞虽然有些束手无策，但是他速度的优势还是很明显的一时间倒也不会有什么生命危机。

    “张恒，给我找一个狭窄的地方，只有想办法让它停止转动，我们才有射击的机会！”

    张恒收到命令连忙在周围寻找合适的地方，最终他将视线定格在仓库侧面和院墙的那条胡同上。

    “陈飞哥，西边的仓库旁边有一条小胡同，你可以去那边试一试！”

    陈飞按照张恒的指引跑到了西侧仓库的那条胡同，在冲入胡同后就连忙回头准备射击。

    结果他却蛋疼的发现胡同的宽度正好可以让变异丧尸勉强的冲进来！

    “我艹！！！害死我了！”

    陈飞吓的亡魂皆冒，那种感觉仿佛是头发根根的竖了起来！

    本来在外面的空旷地方他还可以和变异丧尸周旋一二，现在在胡同里没有办法左右躲闪，反而是限制了他的行动，将他逼入了险境。

    而且直线运动变异丧尸滚动的速度会越转越快，速度也跟着提升，眨眼间就到了陈飞的身后。

    陈飞只能一咬牙全速的奔跑和身后的变异丧尸险之又险的拉开距离，然而这条小胡同却眼看着就要到达了尽头。

    陈飞急的冷汗直流，如果这是一条死胡同那他这次绝对是要领盒饭了。

    “尼玛！千万不要是死胡同！

    不管是哪位神仙大哥，仙女姐姐，看到回复下千万别和我开玩笑啊！

    会出人命的！”        

