    老青龙还在说个不停，云筝无奈地笑了笑。

    “好你个丫头片子，居然对本老龙这么不尊敬，等我有一天逃出去之后，就把你跟那个男人给干掉！”

    “就算你现在出现请求我的原谅，也不……”行。

    他还没说出最后一个字，突然一道清冷语调上扬的声音凉飕飕的响起。

    “嗯？你不想要丹药了？”

    老青龙一噎。

    这丫头片子怎么突然出现，又突然消失的，真是吓死人了！

    老青龙仰起下巴，一脸傲娇地道：“哼，我知道你肯定是来恳求我的原谅的，但是你得拿出诚意来！”

    云筝柳眉一挑，这老青龙还挺会自圆其说，给自己找台阶下。

    她轻笑了声。

    老青龙听到笑声，他的耳朵动了动，耳朵竖立起来仔细在听云筝的反应，心里也是有一丝忐忑的。

    这丫头片子最会损人了！

    平时的话，都是他吃瘪了。

    云筝见他那副神经兮兮紧张的模样，心里又无奈又好笑。

    她也没想下他的面子，直接就问道：“你想吃哪种丹药，我给你炼。”

    “真的？”老青龙惊喜地道。

    还没等云筝回话，老青龙就掰起手指头在盘点他想要吃的丹药。

    “愈灵丹、培元丹、养魂丹、融灵丹、涅槃丹、血气丹……”

    云筝嘴角抽搐了下：“……”

    他想念一个丹药大全出来吗？！

    云筝打断他滔滔不绝的话，“四青，别念了，没有那么多灵草灵药来炼丹。”

    听到‘四青’的老青龙，猛地皱起来眉头，一脸嫌弃地跺脚，道：“我都说了，我不叫四青！叫我青龙大人！”

    云筝勾唇：“你排行第四，只能叫做四青，或者叫四龙？”

    老青龙撅起了嘴巴，闷闷不乐。

    四青和四龙都不好听！

    他有一个高大上的名讳，可是现在不能说出来。

    四青就四青吧，总比四龙好听。

    更何况，排行前几名的名字，都不如他的‘四青’好听。

    什么大卷？什么二白？什么三凤？

    通通都不及他的‘四青’高大上，有了鲜明的对比才有伤害。

    ……

    与四青短暂的交流后，云筝便专注于跟南宫清清交谈了。

    “清清，我想去外面逛逛，你要一起去吗？”

    南宫清清笑着点头，“好，我也想去外面看看，但是我们得先换身衣裳出去，这圣院院门服饰的标志太耀眼了。”

    云筝夸赞道：“清清美人儿果然想得周到。”

    南宫清清娇嗔似地瞪了云筝一眼。

    最终，两人相视一笑。

    换完装后。

    一袭红衣的云筝，更加夺目张扬，绝世无双的容貌让四周黯然失色，她葱白的指尖上夹着一支细长的黑色毛笔，神情懒散烂漫，眉宇间萦绕淡淡的不羁之色。

    别人喜欢转扇，她喜欢转毛笔。

    许是成为玄术师的老习惯。

    南宫清清则是身着一袭青白色的衣裙，气质冷淡，随着她的一颦一笑，就如同高高在上的仙子突然拉下来凡尘，添了人间烟火气。

    云筝美得张扬，南宫清清美得内敛。

    各有千秋。

    “我们的清清美人儿，真好看啊。”

    云筝用细长毛笔的一端挑起南宫清清的下巴，纨绔又尽显风流之色。

    南宫清清叹了口气，眼神隐含纵容之色地望着云筝：“是是是，你说的都对。”

    云筝哈哈笑了几声，“不玩了，我们走吧。”

    两人相伴出了客栈。

    出去之后，才发现街道四处越来越多人了。

    大多数是年轻的弟子出来逛。

    各种的小摊，就如同黑市中的摆卖方式。

    苍海焱的本地人额间都是有一颗红痣。

    而各种小摊的贩主，大多数没有红痣，也就是说是各大势力的人出来摆买的。

    南宫清清指了指那一边摆放着灵草灵药的小摊，说道：“那边好像是在以物换物。”

    云筝来了兴趣，“去看看。”

    两人并肩走到一个小摊面前，桌上摆放都是各种用灵罩保护起来的灵草灵药。

    贩主的额间有红痣，是苍海焱的年轻人，他见到两个美人走过来，当即脸红地坐起身来，他害羞又磕磕巴巴地介绍道：

    “你…你们好，这些灵草灵药…都…都是我自己在森林中摘取的，如果你们想购买的话，我不收灵石，只要七品以上的丹药。”

    云筝与南宫清清对视了一眼，然后云筝看着他问道：“一颗七品丹药能换多少灵草灵药？”

    年轻贩主咽了咽口水，默默举起手，伸出两根手指，缓缓地说道：“这里面任何两株灵草灵药。”

    云筝低眸扫了一眼桌上摆放着的灵草灵药，全部都是八品灵草灵药，倒是有几株特别稀奇珍贵的灵草灵药。

    很多丹药，都是用十种或十种以上的的灵草灵药炼制而成的。

    七品灵草灵药自然比不上八品。

    要知道，她一炉炼制有十颗，成丹率对她来说，是九成九的。

    对于普通炼丹师来说，一炉有四五成的成丹率已经谢天谢地了，因为有时候会炸炉，什么都不剩。

    云筝认为用一颗七品灵草灵药换取两株八品灵草灵药，她真心觉得自己赚翻了。

    年轻贩主见她们两个低头看灵草灵药，心里有些紧张。

    突然，那红衣少女抬起头，眉宇间明媚张扬，只听她道：“这些我全都要了！”

    “全…全都要？”

    年轻贩主诧异地瞪大了眼睛。

    他的小摊里的灵草灵药，少说也有四十来株。

    她全都要，那就意味着她要付出二十来颗丹药。

    她有这么多吗？

    只见她一脸认真地点点头。

    年轻贩主带着半信半疑的眼神，再次小心翼翼地询问道：“姑娘，你当真全部都要？”

    “是啊。”云筝神情自然地点头。

    说完，她就从储物空间中拿出了三个丹药玉瓶出来，放在桌面上，抬眸看着他道：“刚才我数了一下，你这里有四十三株八品灵草灵药，我给你二十二颗丹药。”

    “这里面有三种丹药，破厄丹、融灵丹、血气丹。”

    “你可以先看一下，质量和品级上如果没问题的话，这摊上的全部灵草灵药就归我了。”

    年轻贩主听到这些话，一愣一愣的。

    怔愣了几秒，他反应过来后，怀着半信半疑的心，俯身拿起了那三个玉瓶。

