    

    第61章 大战一触即发

    “事先声明，如果是强行拔高境界的话，我是不可能答应进入祖地的，这会破坏我的根基，影响到我以后的修行之路的。”

    凌天很郑重，经历过逍遥境的事情，他很清楚根基的重要性。

    “这个你放心，祖地修行绝对不会破坏你的根基，更不会影响你之后的修行。而且恰恰相反，你在祖地中修行，根基会比一般人打的更牢固。这一点我可以用我皇子的名誉来保证。

    凌天点头，如果是这样的话，那他倒是有些求之不得了。试想一下，一个可以快速提升修为，并且不伤根基也不影响修行之路的地方，试问谁不想去。

    “你这几天就先呆在横断山脉吧，等我从六弟那边回来，我就带你去祖地。”

    说罢，月千秋没有多做停留，转身直奔六皇子的宫殿而去。如今时间很宝贵，大皇子这会儿肯定已经知道了他最近的种种异常，多半有所行动，留给他的时间不多了，他要尽快行动起来了。

    接下来的时间，月千秋一直留在六皇子的宫殿中不出，二人整日待在房中，像是在商谈着什么。他们屏退了所有下人，没有人知道他们在聊些什么，连贴身随从也不能靠近。

    这自然引来了极大关注，六皇子府中的异常情况被探子们得知并透露了出来，引来了皇城中的人议论纷纷。

    大家都在传，六皇子与四皇子是手足兄弟，自幼相依为命，感情非常深，这次多半是要联手了，大皇子很可能皇位不保。

    人言可畏，皇城中的各种风言风语自然也传到了大皇子的耳朵里。闻此种种，大皇子如坐针毡，他寝食难安，在大厅中发火，将底下所有探子派了出去打探消息，同时召集门客商量对策。

    凌天则固守横断山脉，期间击退了不少大皇子派来试探的人马。这当中，甚至有些人的实力比钱老还要强大，但是都被凌天一一应付过去。虽然凌天不能击败这些人，但是这些人也奈何凌天不得。二者谁也看不惯谁，但都拿对方没办法，双方就这样僵持住了。

    “这两个庶出的贱种，居然敢窥视我的位置，真是活腻了！”

    大皇子面带盛怒，在大厅中来回踱步。底下的门客们战战兢兢，没有一人敢说话。

    许久，大皇子发泄完怒火，微微平静了下来，他坐回龙椅上，脸色阴沉，眼中闪烁着冷光，沉吟片刻，道：“既然月千秋已经有所行动，我们也就没必要在等待什么了。”

    “殿下的意思是？”

    “月千羽手底下不是有一座神晶石山吗，这些年在他手里用的够久了，也该交出来了。”

    “是直接动手，还是……”

    “无需顾忌，直接拿了。如果有人敢阻拦，杀无赦！”

    “遵命！”

    ……

    另一边，月千秋终于离开了六皇子的寝宫，此刻他心情极好，月千羽的事情解决的很圆满。以后这沙坨国，一半的势力都是属于他们两兄弟的。

    回到寝宫之后，月千秋直奔情报部门而去，很快便看到了大皇子宣布进攻神晶石山的消息。

    “这么快就坐不住了，大哥，这可不是你的风格啊！”

    四皇子面露冷笑，情况刻不容缓，他当即下令调重兵前往横断山脉镇守。

    他要带凌天前往祖地修行，横断山脉没有人镇守不行。他账下高手不多，都有用处，只能调兵前来，无论如何，横断山脉不能丢。

    片刻之后，月千秋带领三千铁骑来到横断山脉，他开门见山的说道：“六弟那边已经解决，大哥先发制人，已经对千羽的神晶石山动手，横断山脉有龙鳞卫镇守不会有事，你立刻跟我前往祖地。”

    凌天闻言，看向月千秋身后的龙鳞卫。这三千铁骑各个身穿银白色战甲，浑身都是杀气，威武不凡，非常有压迫感。凌天二话不说，当即跟着月千秋直奔祖地而去。

    与此同时，六皇子月千羽那边也收到了大皇子强攻神晶石山的消息。他当即调兵遣将往那里增兵，同时开始布局谋划，准备与大皇子全面开战。

    大皇子那边，众门客紧谋密划，决定兵分五路。一路人马进攻横断山脉，一路人马进攻神晶石山，两路人马同时出发，皆由绝世高手带队。

    另外三路人马则分别对皇城中，月千山与月月千羽的势力进行全面打压，以及与其他皇子交涉，用威逼利诱的手段逼其归顺，同时对月千山与月千羽的党下大臣进行劝降，不投降者一律杀无赦。

    五路人马同步展开攻势，大战一触即发，整个沙坨皇城阴云密布，一片黑云压城之势。

    这场仗注定要持续很久，各皇子结党营私这么多年，底下势力如同枯树盘根，错综复杂，不可能一下子就结束，到后期完全就是比拼底蕴。

    月千秋将凌天送入祖地之后，匆匆离开。但他不知道，他所做的这些，都被大皇子的眼线发现并告知给了大皇子，一场风暴即将来袭。

    “这个贱种，为了争夺皇位，居然将异族送入祖地，其心可诛。”

    大皇子面色冰寒，但随即他又露出冷笑，道：“莫非他以为，将凌天送入祖地，就能扭转败局了，真是愚蠢至极。”

    “隐蛇，你带几个人去一趟祖地，把那个凌天的头颅给我带回来。等到一切尘埃落定，我要让月千秋好好看看，这就是他选中之人的下场。”

    “是！”

    大厅中空荡荡的，没有人出现，只有一道嘶哑的声音响起。

    “慢着，把魍也带过去，让他在祖地好好磨炼一番。”

    “好！”

    回答依旧很简洁，偌大的厅堂再无声音响起，大皇子高坐在龙椅上，目露寒光。

    “两个庶出的皇子也想登上皇位，简直痴心妄想，贱种永远是贱种，如何跟我相提并论。”

    ……

    沙坨皇族祖地中，凌天来到此处。

    这里是一所地宫，像是皇家陵墓。入眼处是长长的走廊，年代很久远，空气中夹着一股腐朽的苍凉的气息。两边的墙壁上雕刻着壁画，是当年沙陀国先祖开疆拓土的画面。

    凌天沿着走廊一边向前走，一边观摩两边的壁画。他啧啧称奇，这些壁画应该是出自高人之手，画中人物栩栩如生，刻纹中甚至能感受到一些非凡的气韵。

    沙陀国先祖当年误入此界，为了寻找到离开的方法，一生去过很多地方。这壁画之中记载的，正是他当年到达过的地方。

    一些重要的地点，都被特地标注了名字，比如三分之地、起源之地、神圣之地等等。这些地方都是沙陀国先祖认为有望离开的地方，但是很遗憾，他最后也没能逃脱，最终只能无奈放弃，于晚年创下这沙陀国。        

