    看她这样子，画技一定了得，她们心里顿时溢起浓浓的危机感来！

    这时，云若柳在宣纸上随意地画了几笔后，就扬起毛笔，朝众人笑道：“你们看，我画好了！”

    耿冰艳忙走过去，看到那画上竟然画着一只母鸡，她不可思议地道：“你这画的是什么？这，这是一只母鸡？”

    云若柳郑重道：“这可不是普通的母鸡，这是金鸡，它还会下金蛋。”

    “金鸡？”耿冰艳疑惑道。

    云若柳点头，“当然。等着，这鸡冠上面还差一个光环，下面差一个金蛋，我把它们补上。”

    说着，她提起毛笔，在鸡冠上方加了一个光环，又在母鸡下方画了一个鸡蛋。

    画完后，她自信道：“你们看，我画得怎么样？”

    众人听罢，全都哄堂大笑起来。

    “哈哈哈！她是傻子吗？竟然画金鸡下蛋！”

    “这么大个人了，竟然还画三岁小孩子画的东西，这也太奇葩了！”

    “最重要的是，她画得这么差，还沾沾自喜，自以为是，她是不是脑子有问题？”

    听到这些嘲笑，云若柳小脸蓦地红了下来，她看了自己的画一眼，又看了别人的画，才明白大家在嘲笑她什么。

    看到大家嘲弄的表情，她的身子蓦地抖了起来，心也越来越慌。

    这时，耿冰艳逼近云若柳，嘲笑道：“小丫头，拜托你看看别人的画好吗？不是山水就是花鸟，谁会画一只下蛋的母鸡啊？你到底是不是傻子？”

    “我……我娘明明说我画得很好，说我很棒。”云若柳说着，身子不由自主地往后缩。

    她很不明白，娘亲明明夸她画得很好，为什么这些人都嘲笑她？

    “你娘居然这样说？看来你娘也是个傻子！”耿冰艳冷笑道。

    “我不许你这样说我娘，我娘她不傻，她是好人！”云若柳此时身子已经抖如筛糠。

    耿冰艳不屑地轻哼一声，“你娘要是不傻，怎么能空口说白话？这样的画她居然说画得好，她不是眼瞎就是脑子有问题！”

    耿冰艳说着，拿起那幅画，猛地撕了起来。

    云若柳见状，厉声嘶吼道：“不要撕我的画……”

    可是耿冰艳根本不听她的，她很快把画撕碎，还把碎纸扔到了云若柳身上。

    扔完后，她还和众人继续嘲笑云若柳。

    听到这些嘲笑声，云若柳吓得蹲到地上，双手抱头，浑身不可抑止地抖动了起来。

    “你们在干什么？”就在这时，外面传来一阵厉喝声！

    众人抬眸一看，发现来人是贤王，她们忙道：“参见王爷。”

    贤王没空理她们，他赶紧往地上一扫，就看到蹲在地上的柳儿，还有站在她面前耀武扬威的耿冰艳。

    他一把推开耿冰艳，厉声道：“让开！”

    说完后，他赶紧蹲下身子，看向云若柳，“柳儿，别怕，我来了！”

    “大哥哥，你终于来了！”云若柳看到贤王来了，激动地抬起头，她红唇嗡动，已是泪流满面。

    贤王一看她这个样子，就知道她是被耿冰艳给欺负了！

