    五星级豪华酒店顶层，精致的地毯上，一个机器人在来回的走动着，全程扭头盯着坐在沙发上的旺达，这情形相当的诡异，让旺达都有点受不了，道：“你就不能停下来吗？”

    她正看电视剧呢，突然窗外飞过来一个机器人，把她吓了一跳，还以为是斯塔克的钢铁军团，手都抬起头来，绯红色的光芒闪烁，都要发动攻击了，才被奥创告知，那是他。

    打开窗户让这台丑到爆在的机器人飞进来，然后就在她面前走来走去，跟钟表似的，晃得旺达眼晕，忍耐了好久，才出言让奥创停一下，别搁这走来走去了。

    这个破机器人又没有装喇叭，根本不会‘说话’，声音还是要从平板里传出来，那让这个破机器人冒着风险大晚上的从工厂飞到酒店的意义是什么，炫耀吗？

    可这样的破玩意有什么可炫技的？又不是没见过斯塔克的钢铁军团，跟那比起来，眼前这个机器人真的是破铜烂铁级别的。

    “你应该理解一个初来到这世界的人的喜悦。”平板里传出奥创很难听的声音，这也是旺达不理解的地方，反正他的声音是虚假的，为何不选择个好听的声线，非弄个难听的要死的声音。

    旺达对奥创所谓的喜悦，还有什么生产线初步调试完成，随时可以进行批量生产，不过要先改设计图，不然造出来的还是垃圾...之类的话完全没兴趣，她只有一个问题：“什么时候救我的弟弟？”

    旺达和这个自称奥创的人工智能合作唯一目的就是救出弟弟，比起报仇，她更在意自己的弟弟安危，因为那是她唯一的亲人了，无论如何都不能让他有所闪失。

    之前奥创说需要一批钢铁军团，现在已经造出能飞能走还能跑的无人动力装甲了，可以去救皮特罗了吧。

    奥创的声音为之一顿，然后才开口道：“当然，我是不会忘记对朋友的承诺，这是实验机型，已经完成了各项测试，马上就可以定型，进行大规模生产了，待到加装上武器装备后，我们就可以出发去救你的弟弟，我已经大概锁定他的位置了。”

    旺达一下子从沙发上站了起来，急切的问道：“哪里？”

    “落基山脉——冷藏库，神盾局用来关押超级罪犯的地方。”

    “皮特罗...”旺达有些激动，她终于知道弟弟在哪里了，尤其是还活着，没有被剖成一片片的研究，不管怎么样，只要还活着就有希望。

    丑陋的机器人用实则为摄像头，但却伪装成眼睛，盯着旺达，拍摄着她没有任何掩饰的激动和喜悦，道：“你想收藏001号机吗？这可是第一个下线的，你们人类不就是喜欢这样的...”

    “不，不，不，谢谢，我不喜欢收藏东西。”旺达断然拒绝，这机器人太丑了，收藏这玩意怕不是会做噩梦。

    “那太可惜了。”机器人摇头，平板传出叹息声，很诡异的组合，不过旺达已经差不多习惯了，然后听着奥创惋惜的声音：“那我就飞回去了，明天还要继续测试呢。”

    旺达急忙帮他打开窗户，这机器人性能极其糟糕，连开窗户这么简单的事都做不到，因为缺失传感器，无法掌握好力道，让他开窗户唯一的下场就是连窗框一起捏碎。

    这就是经验的重要性，同样的身体，注入十多年生活经验的记忆和什么记忆都没有，谁能活下去，根本不用想就知道答案。

    难看的机器人从窗口飞了出去，灼热的喷射物质，顿时将精致的地毯和地板烧的不成样子，好歹是成功起飞了，飞行在浓厚的夜色里，朝着秘密工厂前进。

    往前飞着，机器人的脑袋还抬起来，望着漫天繁星的夜空，今晚的天气很好，没有云层，外太空的卫星肯定能拍摄到很清晰的地面照片。

    大气层外，无数的人造卫星环绕着地球运转着，其中有十多个是造型很独特的‘大肚子’行象，硕大的镜头对着下方的大地，不断的拍摄照片，然后就发现了其中一张照片里，出现了不明人型飞行器。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。