    “我的天！是常胜将军鹰狮兽？”“第一轮居然就是它！”“狩猎赌场这是想直接弄死凌少吗？这也太刺激了！”

    ……

    场面混乱，无人不震惊！

    可别说是观众震惊了，李老张在看到这一幕时，也是一脸错愕。

    后天八重的鹰狮兽！

    在后天赌局之中，可谓是常胜将军，就算是一些后天九重的妖兽，都要被按在地上摩擦！

    以凌风这个纨绔大少的能耐，怎么可能对付得了？

    这可不是那些被打得半死不活的后天一重妖兽可以比拟的啊！

    登时间。

    他的脸色大变，连忙抓住一旁的手下，咆哮道：“是谁安排的？第一轮不是走地兽吗！！！”

    “小的……也不知道哇！”

    手下也是吓得脑子一片空白，嘴唇都在哆嗦着。

    赌局的妖兽名单，一般都会事先安排好。

    然后。

    按照顺序放出来。

    但是。

    像今晚这样，一下子就放出鹰狮兽的情况，还真的是第一次遇到！

    李老张闻言，也没有时间去管手下知道不知道什么了，他立即朝着外面的长廊跑去，欲要命人阻止这一场胡闹的赌局！

    一旦凌风真的在这里出了事情，狩猎赌场可真的要被闹翻天不可！

    而他这个负责人，更是要背锅！

    但是。

    就在他刚刚冲出大门，踏入通往斗兽场的走廊时。

    一把长刀瞬间拦住了他的去路。

    李老张的脚步，猛然一顿，下意识顺着刀锋的方向望去。

    却见。

    那是一名隐匿在黑暗中的身影，让他看不清任何模样。

    李老张心脏一跳，刚想开口。

    黑暗中的身影，却是率先传出了一道阴冷的声音。

    “李老张，若是不想死，此事就别管。”

    “这是老板的意思！”

    “否则的话……”

    “你会成为第一个牺牲品！”

    李老张的瞳孔，猛然一缩！

    老板的意思！

    也就是指的狩猎赌场老板！

    但是。

    他完全不理解，老板为何要这么做？

    难道不知道，凌风一旦死了，对整个狩猎赌场，只有坏处，没有好处吗？

    当他张了张嘴，刚想追问。

    可对方再次用冷漠的话语，直接将其打断。

    “有些事情，不是你能知道的！”

    “所以……”

    “别多问，做好自己的事情，否则也是死路一条！”

    语罢。

    黑影将长刀一抽，顺势插回到黑暗中的刀鞘之中。

    然后。

    如同鬼魅一般，隐入黑暗之中，消失不见，只留下了一脸惊疑不定，神色发白的李老张。

    完了！

    凌少这次，恐怕凶多吉少了！

    ……

    “吼！”

    鹰狮兽踩踏着矫健的步伐，缓缓朝着场中靠近而来。

    四周的沸腾声更是在这一刻，陷入了死寂无声之中。

    观众席上的达官贵人，个个呼吸粗重地望着这一幕！

    他们原本以为，鹰狮兽的出现，是狩猎赌场的失误，所以放错了妖兽。

    按照以往的经验来看，应该很快就会被撤回去。

    但是！

    这次似乎不一样！

    鹰狮兽都已经走入四分之一的场地，却也不见得有人来拦截。

    这一刻。

    他们才意识到，这根本不是失误，反而正是今晚的第一场！

    那……

    那这样也太疯狂了吧？

    难道这位凌家少爷，真的是有什么底气不成，一上来就挑战这么狠的角色？

    而实际上真的是这样吗？

    不！

    实际上凌风自己也很疑惑，为何会在此时就出现这位常胜将军。

    但是，此时此刻，已经容不得凌风多想了。

    凌风盯着愈来愈靠近的妖兽，强迫自己冷静下来！

    对敌，需要心如止水！

    突然！

    “吼！”

    鹰狮兽再度咆哮一声，猛然踏开了燃烧着火焰的四肢，瞬间朝着凌风的位置直接扑杀了过来！

    一股恐怖的威压，当场降临天地！

    鹰狮兽的身影，还未落来，四周的地面便已经因为鹰狮兽那浓郁杀气与恐怖气息，碾压得支离破碎！

    凌风眯起双眼，不躲不闪。

    就在鹰狮兽的身影，即将落下时。

    就在四周的观众以为凌风要被一口吞掉时。

    凌风忽然抬起了手里的尼泊尔军刀！

    然后。

    猛然朝着鹰狮兽扑杀而来的方向狠狠下劈而去。

    下一秒。

    【一剑】发动！

    一道恐怖的刀影，猛然从尼泊尔军刀上瞬间掠出。

    然后。

    在无数人惊愕的目光下，硬生生地将常胜将军鹰狮兽当场劈成了两半！

    这一刻。

    鹰狮兽的尸体，一分为二地朝着凌风的身体两侧飞去。

    紧接着。

    “砰！”

    “砰！”

    齐齐落地，鲜血如同雨幕一样洒落，染红了一片大地！

    安静！

    整个场面，瞬间陷入了死寂之中！

    场上的达官子弟，更是一个个目瞪口呆的望着这一幕。

    陷入失神！

    陷入不敢置信！

    什么情况？

    凌风居然用一刀，就把一代常胜将军给劈成了两半？

    就算是狩猎赌场不要脸，和凌风唱双簧，也不是这样胡扯的吧？

    顿时间。

    台上猛然爆发出了愤怒的咆哮声。

    “草泥马，退钱！”

    “老子不赌了，你们作假的也太尼玛的明显了吧？退钱！”

    “是啊！是啊！虽然我们不想看到凌少出事，可这鹰狮兽足以一口气撕掉十个凌少，却被一刀劈没了，简直就是在鬼扯，退钱！”

    ……

    顿时间。

    场面瞬间变得一片混乱了起来！

    主持人从失神中惊醒，随后神色大变！

    他连忙将后天之气灌入到喉咙，朗声道。

    “各位稍安勿躁！”

    “我们狩猎赌场一向以名誉为主，绝对不会作假！”

    “刚刚出现常胜将军鹰狮兽的时候，鄙人也很迷茫！”

    “因为……”

    “第一只出场的，应该是走地兽才对！”

    此话一出，全场愣住了！

    好家伙！

    快被人揭穿谎言了，又搁这儿凡赛尔起来了？

    走的兽只是后天一重的妖兽，这鹰狮兽是后天八重的妖兽！

    后天八重的妖兽都被一刀劈了，你还指望走地兽有多真？

    越想。

    无数人越觉得，这就是一场老千赌局！

    一时间。

    喊着退钱的人，不减反增了起来！

    他们又不是傻子！

    奶奶的！

    这狩猎赌场也真够阴险的啊！

    喊来一个最近被议论不断的凌家少爷过来参赛，再圈一波盘口，调高一点对赌的比例，让无数赌客慕名而来。

    如今。

    更是毫不遮掩地把观众当傻子忽悠，谁能忍？

    草泥马！

    必须退钱！

    整个狩猎赌场，立即在这一刻混乱了起来。

    赌场的工作人员，连忙鱼贯而入，安抚和维护起了秩序。

    ……

    【叮！恭喜宿主，击杀了一只鹰狮兽，获得积分+5分；获得全属性+8！】

    凌风的耳边，回荡着系统的提示音。

    但是。

    此刻的他，却还沉浸在一刀劈开一只后天八重妖兽的畅快感觉中，难以自拔！

    【一剑】的威力，果然是变态到离谱！

    说一剑，就是一剑！

    连常胜将军都逃不过被一剑的宿命！

    但是。

    就在凌风的神色恍恍惚惚之际。

    突然！

    “轰！”

    一声巨响，猛然而至！

    整个大地，在这一刻，猛然颤抖了起来！

    甚至。

    在突如其来的动静下，让原本纷乱的场面，也陷入到了死寂之中！

    凌风猛然惊醒，立即将目光望向了声源处。

    却见。

    在观战席底部的高墙上，出现了一片被撞击过，朝着外围凸出的裂痕！

    什么东西？

    难道还有妖兽要登场了？

    可问题是。

    登场不应该走门吗？

    怎么变成走墙了？！

    凌风满脑子问号，身体更是紧绷了起来。

    但是。

    就在这时。

    “轰！轰！轰！”

    墙壁上，猛然又出现了一片恐怖而又猛烈的撞击声。

    以至于。

    整面墙壁，疯狂龟裂，疯狂坍塌，让观众席上的人，惊慌失措地开始往外逃离。

    蓦的！

    “轰！”

    墙壁最终被一股巨力给撞开。

    尘土飞扬，砖石四溅！

    一道气息令人感到压抑的庞然巨兽，缓缓地从尘烟袅袅之中，一步步地走了出来。

    与此同时。

    一道系统提示音，骤然在凌风的耳边响起。

