    第350章 给我杀！

    就算是他们全部都死在了这里，没有一人活下去，长老王也会为他们报仇！

    听着所有的弟子都发出了怒吼的声音，太一圣地的高层也是笑了起来。

    “所有弟子听令。”

    “给我杀！！！”

    顿时太一圣地的大阵，撕开一道口子，以陆轩等一众太一圣地的高层为首全部杀了出去。

    面对着太一圣地所有的强者倾巢而出，顿时那些天龙族还有黑羽族的强者，被打了一个措手不及，不过他们很快也是反应了过来。

    看着这些太一圣地的人族修士终于杀了出来，他们发出了大笑之声。

    终于能够将这些太一圣地的缩头乌龟给杀掉了。

    想象着太一圣地之中的宝物资源，以及人族长老王回来看到了太一圣地一片废墟死地的样子，他们便是激动的起来。

    疯狂的向着太一圣地的强者厮杀而去。

    想要将整个太一圣地覆灭！

    大战一触即发，无数的强者，身上的气息爆发，就算是在最弱的弟子身上也是有着决然的死志。

    哪怕前方是万丈深渊，他们心中亦无悔。

    也要将这些天龙族还有黑羽族的强者带走不少，让他们知道什么才是人族的愤怒！

    “杀！！！”

    不少的波动便是爆发，无数的功法法宝尽出。

    他们一上来就用尽了自己身上最强大的底牌，将所有的攻击全部打了出去。

    在他们的面前，亦是有着无数的太古万族强者向着他们疯狂的厮杀而来，这些太古万族的强者如此的振奋，还是因为听到了一道声音。

    这道声音赫然是来自于天龙族，还有黑羽族两位古圣的话语，“若是能够取得这些人族修士的头颅便能够作为奖赏，等到覆灭了太一圣地，所有的宝物资源全部分发下去！”

    顿时无数的天龙族还有黑羽族的强者，而眼中露出了贪婪的神色。

    他们疯狂地与太一圣地的强者厮杀在一起。

    死后的人族修士头颅被砍了下来。

    变成了一具具无头的尸体，倒在了地上。

    这一幕要多惨烈有多惨烈，地上躺着的尸体越来越多。

    鲜血将大地覆盖，看上去就像是一片炼狱景象，无数的残肢断臂，筋骨相连。

    还有不少的修士，在惨叫哀嚎。

    这一幕深深刺激着所有人的灵魂让他们更加的卖力厮杀，谁也不想死去，所以就只能够疯狂的厮杀，砍下对方的头颅。

    到了最后不少的太一圣地弟子，即便是还剩下一口气，也是将对方拖着自爆，将那黑羽族天龙族的强者带走。

    这一幕幕上演在太一圣地的山门之前。

    而太一圣地的高层也是各自被黑羽族还有天龙族的强者拦截了下来，正在厮杀。

    不得不说这些。

    太古万族的强者，还真是相当的恐怖。

    他们的目的只有一个，那就是杀人。

    从来不会一对一的去战斗，基本上都是几个强者，去围杀一个人族修士。

    而太一圣地的高层看到这一目，也是呲目欲裂，无数的太一圣地的弟子死去。

    他们最终变成了一具冰冷的尸体，倒在了地上。

    大多数太一圣地的弟子，尸体都是不完整的。

    因为厮杀的太过于惨烈，甚至有的太一圣地的弟子，身躯直接被打的四分五裂，化为了一团血雾。

    还有的直接自爆尸骨无存，在太一圣地的山门，之前留下了一个大坑。

    顿时陆轩便是一声怒吼。

    疯狂的向着前方杀去，他的手中大刀爆发出恐怖的气息。

    用尽全力的劈在对方的身上，可是对方也不是吃素的。

    施展鬼魅的身法，连连躲避，随后将陆轩给一拳。

    打的吐血后退撞在了地上。

    还有龙主等人亦是如此，他们在交战中落入了下方。

    随后陆轩便是暴吼起来：

    “所有太一圣地的弟子全力突围。哪怕是活下去一个，咱们的牺牲也不算是白费！”

    便是有不少的太一圣地的弟子红了眼眶，他们疯狂的向着前方的敌人厮杀而去，为的就是给后面的弟子趟出一条血路，让其能够逃出生天，为太一圣地保留下火种。

    这一幕在九天十地中已经上演了，不知多少场了。

    还有宇宙之中强族的强者，而也是潜伏在四周，伺机而动，想要给予人族强者一击！还有天龙族和黑羽族的强者，将他们击杀之后，便是能够得到他们身上的纳戒。

    其中定然有许多的宝物。

    可以以让他们变得更加的强大起来，就这样厮杀下去，恐怕整个十地中，最后能够剩下的生灵将会不足一半。

    甚至很有可能会有种族消失。

    比如一些太古万族的种族便是消失。

    他们皆是因为实力不够强大或被偷袭而消失，或被强大的强者降临联手覆灭。

    以及人族的圣地，皇朝，皆是发生了这些事情轮番的上演，只不过换了一个人物而已。

    如此恐怖的厮杀，自然是让许多的隐士强者出世，纷纷看不下去，加入了进来。

    这些隐士的强者，而本就打算就此归隐直到生命的尽头坐化，可是他们看到了这一幕，也是愤怒无比。

    纷纷的出世加入了这场大战之中。

    每时每刻都有生灵死去，大地涂炭。

    而现在太一圣地死的修士也是其中非常小的一部分。

    此刻的秦尘等人已经来到了十地之中。

    他们降临在了一个被覆灭的古地之上。

    这古地的生灵已经惨死地上的尸体甚至已经发黑腐烂。

    足以可见这场大战有多么的惨烈，已经开始有屠杀的案例发生。

    要么是人族覆灭太古万族，要么是太古万族覆灭人族。

    大大小小的势力互相的厮杀。

    还有其中不少的宇宙之中的强族的强者，也在其中推波助澜。

    秦尘已经无法再等待，他不知道现在太一圣地究竟变成了什么样子，便是赶紧带着众人，向着太一圣地赶了过去。

    如果是太一圣地真的发生了什么事情，那秦尘将决定。

    将这九天十地中的太古万族尽皆杀光。

    他可不想回去，看到了已经成为废墟再无一活人的太一圣地。

    (本章完)

