
　　寒风凛冽。

　　乌云密布。

　　胡一宝坐在广场长椅上，长吁短叹。

　　“简历投出去十几份，一个都还没回复。”

　　“上个月的稿费，只有六百零三块二毛三。”

　　“果然写小说，死路一条！”

　　“哎！”

　　“等会儿再买一箱泡面，这个月再撑一下。”

　　“过两天把书偷偷太监了，就去工地搬砖。”

　　“快过年了，搬砖说不定还有加班费。”

　　“……”

　　长椅不远处。

　　是电视台记者。

　　“大家好，我是小丽。”

　　“两天前，我们在网上，做了一份数据调查，关于梦想。”

　　“调查结果显示：百分之四十三的网友，想成为科学家；百分之二十五的网友，想成为网红；百分之二十的网友，想成为公职人员；百分之十二的网友，想成为教师。”

　　“那么接下来，我们将会对这份调查，随机抽取几名路人，进行一次现场采访。”

　　“让我们看看，他们的梦想，是什么。”

　　小丽看到了胡一宝，走上前去。

　　“先生，我是电视台的，可以采访您一下吗？”

　　不给胡一宝反应机会，话筒直接杵到嘴边。

　　扛着摄像机和旁边打光的两个大汉，正虎视眈眈的看着自己。

　　胡一宝愣了下，点头。

　　“可以！”

　　“您贵姓？”

　　“免贵，姓胡。”

　　“胡先生，请问您的梦想是什么？”

　　“混吃等死，娶妻生子。”

　　“胡先生，本次采访。我们这是要在晚间新闻播放的。”

　　“咳咳！”

　　“那刚刚那段可以掐掉吗？”

　　“可以！”

　　“我的梦想，是成为一个慈善家，将爱洒满人间。”

　　“哦？这可是一个伟大的梦想！”

　　“那么，如果您有一辆车，会捐吗？”

　　“当然会！”

　　“社会需要的话，房子我都捐。”

　　“如果是钱，例如一百万？”

　　“捐！”

　　“一千万呢？”

　　“捐！”

　　“别说是一千万，一个亿我都捐！”

　　“胡先生，您真的是一位善良的人。”

　　“谢谢夸奖！”

　　胡一宝等了数秒钟，小丽没有再问。

　　看了眼摄像头，胡一宝问道。

　　“好了吗？”

　　“好了！”小丽点头。

　　“呼！”

　　胡一宝重重的松了口气，而后对小丽说道，“我是出来买泡面的，得要赶紧回去了。”

　　“那就不打扰胡先生您了。”小丽说道。

　　围住胡一宝的两个大汉，各自向两侧挪动了一下，给他留出一条出去的路。

　　胡一宝匆匆离开。

　　电饭锅里还在煮着鸡蛋，得赶紧把泡面买回去。

　　电费能省则省。

　　泡面加蛋，奢侈一把。

　　至于慈善家。

　　见了鬼了。

　　从小到大的梦想，都不是这个。

　　我要做一个有钱人。

　　混吃等死，娶妻生子。

　　周游世界，吃遍美食。

　　奈何自己伟大的梦想，现在只实现了八分之一。

　　等死……

　　……

　　摄像头对着胡一宝离开的背影，录下小丽的画外音。

　　“生活中，这位胡先生，想必也是一位无私奉献的好人。”

　　“善良存在于平凡之间。”

　　“让我们为这位平凡的人喝彩。”

　　“接下来，让我们寻找下一位路人。”

　　……

　　……

　　……

　　光线昏暗的房间之中。

　　“噼里啪啦！”

　　胡一宝的双手，在键盘之间，不停的跳动。

　　电脑屏幕上，快速显现出文字。

　　最后，当字数定格在4021字的时候。

　　胡一宝在键盘上，按下了句号。

　　仔细检查两遍内容。

　　确定无误。

　　上传！

　　“上传成功！”

　　看到作家后台页面的显示。

　　胡一宝微微松了口气。

　　今日份，咸鱼更新。

　　完成！

　　胡一宝随后习惯性的点开数据。

　　昨日新增：102。

　　均订：48。

　　高订：92。

　　一个订阅赚3分5。

　　昨天到手三块六毛七分五。

　　一盒泡面钱到手。

　　又能混吃等死了。

　　完美。

　　“滴滴滴！！”

　　扣扣聊天，有信息响起。

　　胡一宝点开看了下。

　　今天是上月稿费，出来的日子。

　　一如往昔。

　　作者群里面，大佬们正在晒稿费。

　　“4825.35元！”

　　“呜呜呜！上个月上架十二天，就赚这点钱。”

　　“28483.86元！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哎，上个月的稿费不理想啊！才两万八，这是要扑街要饭的节奏啊。”

　　“154854.38元！”

　　“小赚了一点点，才十五万。这个月要努力了，毕竟今年的目标，是全款再买一套房。”

　　“228463.59元。”

　　“上个月刚提了一辆车，断更大半个月，没想到还有这么多。”

　　胡一宝看到这些，嘴角不由得抽了抽。

　　一群老凡尔赛了！

　　不过内心也着实是羡慕啊。

　　什么时候，自己一年能赚这么多啊！

　　等到那个时候，就可以实现泡面自由了。

　　吃泡面，我不仅要加两个蛋，还要再加一根肠。

　　再奢侈点，加一袋榨菜。

　　作者群内。

　　很快有大佬出来镇场子。

　　“2481545.25元。”

　　“上个月运气不错，卖了游戏改编版。”

　　作者群，上千名作者，瞬间化身小迷妹。

　　“牛逼，两百四十万！一个月一套房！”

　　“大佬求腿毛。”

　　“呜呜呜，大佬缺蓝朋友吗？我第一次，求轻点！”

　　“大佬，我们什么时候去领证，孩子名字我都想好了。”

　　“哇，这么多钱，我只有清明节的时候，才能够看到。”

　　“大佬，报个位置，我连夜赶过去给你暖床。”

　　“……”

　　“大佬，求罩。”胡一宝内心感慨万千，跟着发了一条信息。

　　关闭作者群，胡一宝重新回到自己的作家后台。

　　点开。

　　查询稿费。

　　最近十二个月的稿费，从上往下，依次排开。

　　20年2月：302.22元。

　　20年3月：305.33元。

　　……

　　21年1月：603.23元。

　　数字很醒目。

　　在胡一宝的瞳孔中倒映出来。

　　刺激着他的神经。

　　十二个月的稿费加起来。

　　不够大佬们的一顿早饭。

　　“真的是让人头疼！”

　　“彻底坚持不下去了啊！”

　　“写书果然只能靠爱发电。”

　　胡一宝坐在椅子上，回想今天的采访。

　　“要是能够一夜暴富就好了。”

　　“就算是让我体验一下，亿万富翁是什么滋味，也行啊！”

　　“叮！”

　　手机振动，是邮政银行，发的短信。

　　胡一宝回过神，拿起手机，看了下。

　　“银行卡到账：100000000元，余额：100000304.46元。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，第一章 开局一个亿免费阅读。https://xs.23sk.com 