    我又依次询问了于爽、关昕雨等人的班级编号，发现他们的编号，均在我们之后。

    “诸位...”我忧心忡忡的说道：“等你们回去以后，怎么对付你们的鬼师？”

    我知道，除了贾乐新的鬼师和我一样是一星初期以外，我的伙伴们的班级的鬼师，皆是一星中期，而他们，此时虽说皆是处于一星初期的巅峰，但和他们相比，简直如同婴儿一般脆弱。

    同为一星初期，一星巅峰的王少炎，可以轻易杀死一名同为一星初期的寻常新生，何况一星中期呢？

    众人脸上也是浮现了一抹担忧之色，林淮倒是洒然一笑，道：“兵来将挡水来土掩，不管怎么样，总是会有办法的，实在不行藏起来呗，躲躲藏藏的日子我们也过惯了...”

    “是啊，一星中期又如何。”苏粤也是大笑道：“这么多大风大浪都过去了，如果连最后一道坎都迈不过去，那怎么行。”

    闻言，我有些压抑的心情，倒是缓解了不少，没错，我早已不是昔日的弱小少年了，如今的我，实力已达一星初期巅峰，身边还有数个实力强大的可靠伙伴，就算打不过，那躲躲应该还是可以做到的吧？因此，虽说依旧危险，但是，也并非死路一条。

    这时，王少炎开口道：“我的鬼师告诉我，对抗赛结束以后，存活下来的班级的鬼师，均会离开一段时间，具体去做什么、离开时间多久，这我不清楚，我的鬼师也没和我说过。不过必须得去。你们，回去以后，就尽量远离自己所在的城市吧，越远越好，这样，你们鬼师追杀的难度也要大上不少，小心谨慎一些，还是有可能逃过追杀的。

    “好的。”众人均是点了点头。这些天的经历，早已使得大家内心变得强大，虽说现在对眼前的局势满是忧愁，但是，也仅仅是忧愁罢了，像绝望这样的消极负面情绪，是不会出现在我们身上的。

    “请编号为217269号的班级，到红色区域内集合...”

    黑沙的冰冷声音依旧响彻在校园里，我看现在的编号，跳的实在是太快了，这会儿功夫后三位的数字就快破300了，距离我们的编号504，恐怕也要不了多久了。

    人啊，往往是到了离别的时候，才格外珍惜离别之人，比方说我和林淮现在，就依依不舍的说一堆话，宛若一对情人一般，

    其实大家经常打趣我和林淮两个人才是一对，因为我们两个关系实在是太好太好了，有句笑话说，友谊的最高境界，是在别人眼里看你们就像是同性恋。

    不过也不能怪我们，此次一别，又是不知道何时才能再见了，甚至可能一生不见。毕竟，除了那个黑雾门以外，我不知道还有什么手段可以找到林淮世界。而且那个黑雾门，我不清楚以我现在的实力，能否将其打破，等我回去以后，一定要试试。

    而且就算打破以后，也未必就能找到林淮的世界，即便我留下了记号，但异世界危险重重，谁知道记号还在不在，谁知道会不会发生什么我们都无法预料到的危险。

    当然，我和林淮友谊深厚，并不代表我和其他人关系不好了，我和其他人彼此间聊了一会，离别时，心中想说的话总是很多，感觉怎么说也说不完。

    “林淮，等我回去以后，一定要去看看能不能打破黑雾门...”

    “江辰，等回去以后有时间见一面啊...”

    “关昕雨，别板着脸，开心点嘛...”

    “于爽，苏粤，能和你们并肩作战真是太好了...”

    几个女孩手拉着手，依依不舍的说着悄悄话。

    离别前的话自然是很多，但时间却不会因此而变慢，很快，我就听到，我们班级的编号了。

    “请编号为217504号的班级，到红色区域内集合...”

    本来我还在担心一时失神听不见黑沙的喊声，不过，我马上就发现我们多虑了，因为在黑沙念我们的同时，我们班级的学生鬼牌同时发起了震动声，而后我们的鬼牌还闪烁着红光，想不让人注意都难。

    “轮到我们了。”我沉默了一下，然后道。

    “我们送送你们吧...”林淮道。

    “好。”我点点头，而后我们一行人，一起走到了红色区域旁，然后我们班级的学生纷纷走进红色区域，而其他非我们班级的学生，则是留了下来。

    我们走进去以后，那黑沙，饶有兴趣的打量着我们，说道：“不错啊，我看到你们的表现了...”

    闻言，我们皆是一怔，我倒是没想到，这黑沙居然会主动和我们说话，这可真是受宠若惊。

    “谢谢。”我说。

    “尤其是你，你是叫叶炎吧，真的很优秀，居然能想到联合老生对付老生，这主意真是太棒了，当时我甚至以为王少炎要死在萧强的那一棒之下，是你救了他，我必须要为少炎对你说声谢谢。”

    果然，这黑沙和其他的鬼师有些不同，其他的鬼师可不会那么在乎自己学生的生命，更别说为了自己的学生而道谢了。

    “不客气。”我笑了笑，说道：“少炎哥是我的好大哥，救过我的命，我帮他是理所当然。”

    “呵呵。”黑沙满意的点点头，然后笑眯眯的说道：“同学，把你们班级的王牌给我。”

    闻言，我立刻将王牌递了过去。

    黑沙打量了片刻，然后有些惊叹的说道：“四百多万分，将近五百万，这可是一个巨大的数值啊，我好久没看到这么高的数值了，你们此次获取了这么多分数，保不准能一口气提升到一星中期。”

    闻言，我的脸上顿时浮现一抹激动之色，我问道：“黑沙老师，请问，我们真的可以提升到一星中期吗？”

    “不一定。”黑沙摇摇头，道：“这个得看个人体质问题，有些人吸收鬼气吸收的快，那就有可能提升到一星中期，有些人吸收的慢，那未必能提升到一星中期...在你们当中...”黑沙双目微眯，然后看向叶雨幽，说道：“她是最有可能提升到一星中期的。”

    我点点头，我妹妹天赋高我是清楚的，所以我并没有流露出什么惊奇的神色。

    “好了，小子，时间不多了，你们该走了，你们还有四十秒。”黑沙对我们说道。

    我再度看了我的伙伴们一眼，他们此时也依依不舍的望着我，我强忍住眼中的泪水，轻声说了句：“各位，我们要走了...你们，保重！”

    “你们也保重！”

    “嗯。”我点了点头，而后头也不回，坚定地看着前方。因为我怕再一回头，眼泪就止不住了，我看向一旁的林薇和叶雨幽，两个女孩漂亮的大眼睛此时水汪汪的，显然快要哭了。

    “行了，小子，告完别了？”黑沙笑了笑，催促道：“要是完事了，我就让你们走了。”

    “那个，黑沙老师，临走前我能再问一个问题吗？”我问道。

    “说吧。”黑沙点了点头，道：“你们还有十五秒。”

    “我能看出来，你并非是极度嗜杀之人。而我同样能看出来，你是本次对抗赛的最高负责人，至少实力是最高的...我想知道，为什么你们要将这个世界毁成这副生灵涂炭的模样？”

    这个世界的原住民有多苦有多惨，我还是亲眼见过的，比方说付润。

    闻言，黑沙沉默了，而后我们就看见，浓郁的黑色鬼气，凭空出现在了我们眼前...

    见状，我心里略有些失望，看来他是不准备回答了，失望之余，又有些嘲讽，他有什么脸面回答？即便他不嗜杀，但依旧是其中的一员，这个世界被他们毁成这副模样，他也难辞其咎。

    黑色的鬼气，笼罩在我的身上，即便是以我的实力，意识都在迅速的模糊，而我的双手，依旧紧紧的握住了林薇和叶雨幽。

    在我意识彻底模糊之前，黑沙终于开口，而后冰冷的声音，回荡在我的耳边...

    “不，我想你误会了，这个世界，其实并不是我们鬼师毁成这样的...”

