    第467章郡主占尽天时地利人和

    山峦上，除却苏氿与君御离以外，还有萧家主、秦家主和白宋等人。

    大雨磅礴之中，白宋遥望着玉龙关和那隐藏在乌云之中的未军，怔怔地出神。

    “妖兽潮来袭，常用火攻逼退兽潮，但却会天大雨，是为天时。”

    “地处玉龙关，为昱国之地，未军本不占地利，但郡主以琴音御飞兽，将之作为未军坐骑，且让未军手持弓弩藏于黑云之中，隐匿踪迹。敌明我暗，占地利。”

    “昱军几经战败，已然厌战，且昱国太子被召回京，无能将领军。未军多日连胜，士气高涨，且配合得当，齐心协力，此为人和。”

    “天时地利人和都能达成！郡主当真是战场奇才，天生的主帅！”白宋看向苏氿的目光灼灼，满是崇拜。

    他没想到苏氿竟然这么会打仗，甚至兵法谋略不输殿下！

    萧家主和秦家主等人心情也很是心潮澎湃。

    他们也没想到苏氿竟然算得面面俱到，难怪她敢妄言不伤一兵一卒。

    而他们更没有想到的是，苏氿的精神力竟然恢复得这么快。

    才短短半个月时间，她就又能使用大面积的御音术了。

    “郡主，你是怎么知道今日会下雨的？”萧家主看着这场瓢泼大雨好奇地问。

    他可不觉得这是偶然。

    苏氿抱着彩凤鸣岐，闻言扬了扬眉道：“夜观天象。”

    “郡主竟然还会夜观星象？！”萧家主激动道：“那郡主会占星算命吗？”

    苏氿：“……本郡主只是幼时跟着司天监学了点皮毛，只会看天气。”

    她又不是神棍，怎么就会算命了？

    萧家主这才意识到刚才激动过头有些失态了，讪讪笑了笑。

    这时候，苏氿杏眸微眯，正拨着彩凤鸣岐琴弦的手微微一顿，紧接着拨弦的速度便放得缓慢了。

    琴音也由刚才的激越逐渐松缓，好似清风过山谷，明月照霜雪，松沉旷远，雪躁静心。

    这时候，进攻着玉龙关的妖兽潮也掉转了方向，朝着城楼外而去，回到了深山之中。

    看着撤退的妖兽们，在场除却君御离外的人都愣了愣。

    “郡主这是再让妖兽潮撤退？”秦家主有些不确定地问。

    苏氿懒得回答他这堪称废话的问题，只是控制着地上的走兽退散回山林。

    萧家主不解：“郡主，只要这妖兽潮席卷玉龙关，昱军什么的都死绝了，这玉龙关不就拿下了吗？为何在这时撤退妖兽潮？”

    苏氿瞥了萧家主一眼，没好气道：“若是这般，本郡主独自一人便能打下玉龙关，还用得着你们？”

    萧家主早就想问这个问题了：“是啊，郡主一人便可，何必再让未军潜伏在云层中，这不是多此一举吗？”

    苏氿没想到萧家主竟然还顺势反问她了，嘴角不由抽了抽，然后专心弹琴，没理他。

    君御离垂眸看着阿氿，眸中有稀碎微光。他声音沉冷，“妖兽潮所过之处，便是一片废墟。届时死的不仅仅是昱军，还有玉龙关内的昱国百姓。”

    (本章完)

