    第一千零五十三章

    “哼，艾布穆斯/林放心吧，我会亲自替你击溃这支大唐的军队，摧毁怛罗斯城，扫平你们在东方大路上的第一块绊脚石。”

    艾伊贝克冷笑一声道。

    “对于马木留克军队的实力我毫不怀疑，不过我希望你注意的还是那个大唐的年轻统帅。”

    艾布穆斯/林目光平淡道。从出现的那一刻起，他的目光就没有在其他人身上停留，而是一直望着第一道钢铁防线后，那一道年轻的身影。

    “另外，麦西尔和他的马木留克军团，就是死在了那个大唐统帅的手里。”

    声音一落，战旗下突然一片寂静。在大食帝国，知道麦西尔的人可能不多，但是不知道巨兽军团的却几乎没有，就连艾伊贝克都不敢说，马木留克军团能够凭借人数的优势对付巨兽军团。瞬息间就好像受到某种磁石吸引一般，艾伊贝克，奥斯曼，艾布穆斯/林三人的目光全部聚集到了远处的王冲身上。

    “小心无大错，我已经通知了东方世界的乌斯藏和西突厥人，他们对于唐人非常了解，有他们的帮助，我们就可以彻底的击溃唐人！”

    艾布*开口道。

    “不必那么麻烦了！”

    就在这个时候，一个铿锵冷硬的声音，突然在众人耳边响起。黑色的烈火战旗下，屈底波浑身穿着华丽的金色战甲，光芒四射，缓缓地上前，他的眼神冰冷，嘴角挂着嗜血的笑容，缓缓策马从后方走了上来。

    “艾布穆斯/林，还真是让人失望啊，一场战斗就让你变得投鼠忌器，畏首畏尾了，看来我以前还真是高看你了。”

    “嗡！”

    听到这句话，艾布穆斯/林、艾伊贝克，还有奥斯曼三人脸色大变，齐齐扭过头来，望着身后的屈底波，而一旁的副总督齐亚德更是神色颤颤，脸色难看无比。作为艾布穆斯/林的左膀右臂，一起并肩作战十几年，出生入死，齐亚德对艾布穆斯/林极其的敬仰和尊敬，如果有人敢在齐亚德面前这么侮辱艾布穆斯/林，换做以前，齐亚德必定早就动手，维护艾布穆斯/林的声誉，但是唯独眼前这位，哪怕齐亚德心中有再多的不满，也不得不强忍下来。

    战争总督屈底波！

    整个大食帝国最强大的总督，他拥有极其恐怖的实力，还有着最精锐的兵马，这一点就连艾布穆斯/林和齐亚德都无法与之比拟。，

    在整个大食帝国，屈底波拥有无法争议的强大实力。

    “我不知道什么乌斯藏和西突厥，大食帝国征服一个国度也用不着这么弱小的盟友，传我命令，准备进攻！”

    屈底波冷声道。

    “可是，大人……”

    齐亚德还想说些什么，但是很快被艾布穆斯/林打断了。

    “屈底波，就按照你说的办吧！”

    艾布穆斯/林道。

    屈底波只是瞥了艾布穆斯/林一眼，很快转过身来，消失在了后方的军阵之中。

    “大人！屈底波太过分了，他们根本没有接触过唐人，也根本不知道他们有多么厉害，乌斯藏和西突厥人已经在赶来的路上，难道连两天他都等不了吗？”

    等到屈底波消失，齐亚德愤愤不平道。

    “齐亚德，怛罗斯我们已经输了，这一战我们已经失去了说话的资格。”

    艾布穆斯/林摇了摇头，缓缓道。大食是一个非常现实而残酷的国度，一切都以实力说话，不管艾布穆斯/林这个铁血总督以前有多么大的声誉和威望，战败了就是战败了，失败者是没有争辩资格的：

    “而且屈底波虽然狂妄，但他的实力无可置疑，有他麾下的士兵出战，再加上我们从旁辅佐，即便乌斯藏人和西突厥人还没到，也未必不可战胜这些唐人，只要能够征服整个东方世界，我和屈底波之间的私人恩怨根本无关紧要。传令下去，准备作战吧！”

    艾布穆斯/林挥了挥手道。

    “是！”

    齐亚德神色复杂，犹豫了片刻终于领命而去。

    ……

    当大食人在观察大唐的时候，对面的钢铁防线后，王冲、高仙芝等人同样在观察这支前所未有的，强大的大食军队。

    “大人！大食人准备动手了！”

    王冲身旁，薛千军突然开口道。

    “传令下去，准备作战！”

    “呜！”

    就在这个时候，一阵嘹亮号角声突然从远处的大食人营地中响起，一刹那气氛陡变，所有的声音在瞬息间消失得无影无踪。轰隆隆，大地震动，原本停止下来的大食军队突然之间再次涌动起来，四十万大军浩浩荡荡，铺天盖地，排山倒海，再次向着怛罗斯进发而来。

    “锵！”

    就在大军的最前方，一名目光凌厉的大食武将突然身躯一震，刹那间，钢铁轰鸣，一道暗月般的战争光环，突然从他的战马脚下迸射而出。这一道光环庞大无比，迅速从他脚下扩展到了身后密密麻麻，成千上万的大食战士。

    而就像某种信号一样，锵锵锵，一道又一道锋利的战争光芒，凝如实质，从那些大食铁骑的战马脚下迸射而出。和之前的大食铁骑不同，这些铁骑脚下的光环足足大了一倍以上，光环透露出来的力量也更加璀璨，更加强大。

    远远望去，甚至还透出一种极其压抑的血腥味道。

    “嗡！”

    下一秒，没有丝毫的征兆，就在所有大唐/军队的目光中，地面上，一片深沉的暗影突然迸射而出，有如潮水般朝着怛罗斯的方向汹涌而来。只一刹那，那些大食铁骑身上就好像镀上了一层神秘的黑雾，彼此之间好像融为一体，顿时变得难以辨识。

    轰隆隆，四十万大食铁骑浩浩荡荡，就在这一刹那，席卷而出，有如雪崩一般，速度猛然暴增，向着众人所在的方向冲来。他们的速度奇快无比，最开始时看着还有六七里，但只是一眨眼，就已经风暴般掠过了数千丈的距离，并且还在急速突进。

    “嗡！”

    看到这一幕，王冲的眼皮猛地跳动了一下。

    好快的速度！

    艾布穆斯/林的军队绝对没有这么可怕的行军速度，王冲可以肯定，这一定就是那个大食战神屈底波的军队。

    “好强大的力量！”

    王冲望着前方，神色凝重无比。这种冲击力凝若实质，只这一点，就已经超越了这个世界绝大多数的军队，就连艾布穆斯/林的军队都无法与之相比。

    “王冲！”

    就在这个时候，一个声音从耳边传来。程千里骑马停在王冲的身边，目光望着远处天空的某处，神情凝重无比。王冲心中微动，顺着他的眼光看去，只见大食军队最开始还只是被一团暗影笼罩，但是现在，虚空中，一股无形的力量扑天盖地，竟然化成了一片沙尘暴一般。

    ——这分明是一支强大的军队，同时修练某种强大的功法，并且将它提升到极限后产生的幻象！

    “……这次，我们面对的敌人恐怕比想像中的还要强大！”

    程千里喃喃道。

    在西域征战多年，程千里见过许许多多强大的兵种，但是包括西突厥和乌斯藏在内，从来没有一种兵马能够呈现出如此惊人的声势。某种程度上来说，这已经近似于骑兵阵列的“阵法天象”了。

    “我们都低估大食了！大唐以前都只局限于中土周边，根本没有过多关注大食。对于他们的了解太少太少！——这个帝国远比我们想像的要难对付得多！”

    程千里神色沉重道。

    大唐和大食之间其实并非没有交流，但是种交流，更多的是经济和贸易上。一支商队运输往往耗时良久，一来一回，基本达到六个月以上。而京师中那些看起来胖胖、憨态可掬的大食商贾，除了知道他们极其富有，珊瑚、玛瑙、翡翠、玉石，各种宝石……，大唐对于大食几乎毫无所知。

    反倒是大食，对大唐的了解要多得多。大食的商旅可以进入大唐，但大唐的商旅很少可以进入呼罗珊，更不用说是巴格达了。

    “这件事情我也难辞其咎，我身为安西大都护，代天巡狩，在西域镇守多年，对大食的了解都屈指可数，更不用说其他人了。”

    一阵沉默，良久之后，一声喟叹从旁边传来，高仙芝神色自责不已。

    高仙芝镇守西域十几年，没有去搜集大食的信息有很多原因。西域势力复杂，弹压西域诸国耗费了他太多精力，而且大食和大唐之间地域遥远，人生地不熟，中间还隔着诸多小国……，但是无论怎么样，这些也都只是借口。

    “此战之后，无论胜败，如果能够侥幸存活下来，我一定要上书朝廷，想尽办法扩大中土唐人的视野，让他们也看到中土之外的世界，对大食，还有其他的国度更多一些了解！”

    高仙芝沉声道。

    “都护大人，现在不是说这个的时候，一切等到战胜大食人之后再说不迟。而且，大食人……，也远没有那么强大！”

    王冲突然开口道，说到最后一句，他的目光突然变得深邃无比。

    大食人确实强大，但是大唐也不是大食以前遇到过的任何一个对手。

    “这一战，无论如何，我们一定要赢！”

    王冲望着前方，狠狠握紧了拳头。

