    天宫BOOS刷新还要1个多小时，狂龙也没有其它安排，叫大家先去打元宝发育一下，尽量组队，避免被人挂掉回来。

    卢浩：“昌哥去哪里刷”

    石汉昌：“我去赞助地图和卧龙山庄刷一下，打点元宝，等下升级61，还差15万，现在元宝不太好打，人太多了”

    卢浩：“那一起去卧龙山庄，两个人有个照应，遇到武林神话的人，也不怕，我现在61级了，等下我打点元宝给你。先给你升上去”

    石汉昌：“好的，我先去赞助地图看下，你先去卧龙山庄，我一会到，有事喊我”

    卢浩花了2000元宝进入卧龙山庄，元宝只剩下1000多了，这要是其他地图，还真进不去。平时挺多怪的卧龙山庄，现在也变少了，找了一圈才打了几个小怪，估计是刚被刷完了，只能在里面等刷新了。等了大概5.6分钟，刷怪了，正好一个惊天巨兽刷在面前，10万血的小BOOS，在常伴吾身和宝宝的攻击下很快就死掉了。继续寻找下一个怪物，走到地图的中间一本红色卷轴上面，这里刷了个魔龙教主，正在打着魔龙教主，卢浩看到有个武林神话行会的战士过来了，60级7转战士杀戮无双。看到杀戮无双冲着自己来了，卢浩知道肯定是想杀自己。连忙开出大招“召唤队友”。

    卢浩：“昌哥在哪里，有个战士要来杀我，快来帮忙”

    石汉昌：“等下浩子，我这边也在打架，打不过你就跑，道士打战士，你就围着宝宝跑就好了，注意躲技能”

    卢浩：“那我试试，打不过我就回城”

    石汉昌：“只要你跑滴快，技能就打不到你，哈哈”

    卢浩立马停止跑动，给战士先放上毒，见到常伴吾身不跑了，还敢反打。杀戮无双不惊反喜，开始追着卢浩砍。卢浩开始把白虎重新召唤过来，然后开始围着白虎跑。此时也看到杀戮无双血量5300，血量比昌哥的死亡如风少了300多。白虎每次能打掉杀戮无双300的血量，虽然杀戮无双的帝王回血石每次能回200，但是血量还剩掉的很快。卢浩围着白虎跑，杀戮无双偶尔能用技能开天斩和逐日打到自己，但是每次掉血才1000，回血石1秒就回300，几秒就满了。

    就这？就这伤害还是杀我。卢浩无极真气开起来，道术瞬间翻倍48秒（道士宝宝攻击会随着人物道士提升而增加）。宝宝伤害从300提升到450，卢浩连忙停下直接站撸，用火符攻击，一个火符能打掉杀戮无双380的血量。

    见到常伴吾身站撸自己，杀戮无双现在血量只剩下2000了，也不犹豫直接上前一套技能打过去，只见常伴吾身还剩下1000的血量，眼见胜利在望，再来几刀刺杀就可以沙掉，常伴吾身，幻想着能爆什么装备出来。哪知道，常伴吾身一个嗜血术一下吸掉自己500的血量，一下回到1500，自己被白虎连续几下直接扑到。一声惨叫，挂了，爆了几样没来得及回收的装备出去。

    卢浩也是一阵后怕，战士的爆发真不是盖的，伤害这么高，自己装备比他好这么多，都差点挂掉了。但是毕竟赢了，还是比较兴奋的，看来以后面对战士，还是需要放风筝，不能站撸，哪怕一个小战士，自己也不能放松。

    卢浩：“昌哥，我打死杀戮无双了”

    石汉昌：“可以啊，继续加油”

    魔龙教主，刚才没收掉你的狗命，现在我来了，哈哈。继续打起魔龙教主，本以为杀戮无双应该不会来了，没想到刚打死魔龙教主，杀戮无双又来了。可能是刚才差点砍死常伴吾身，觉得能打，就自己来报仇了。

    卢浩也不客气，施毒术走起，又开始围着白虎绕圈圈，偶尔用嗜血术吸一下杀戮无双的血量，很快杀戮无双血量就掉到1000了，直接回城加血去了。

    不一会杀戮无双又来了，卢浩也有点烦他了，影响自己打怪啊。不行这次一定要弄死他，不然老这么骚扰自己，影响自己效率。

    老套路又开始了，眼见杀戮无双血量还剩下一半的时候，卢浩直接开无极真气，停下来丢火符，又给了杀戮无双一点希望，不然他又直接回城了。又是同样的配方又是同样的味道，一套没砍死卢浩，卢浩一个嗜血术一个火符送杀戮无双黑白屏。这次杀戮无双还爆了个帝王勋章下来，正式瞌睡有人送枕头，连忙捡起来，换下自己的神王勋章，血量属性又涨了一截。

    就这样一直刷到5.30，途中杀戮无双又来了2次，可惜都被卢浩杀退了。

