    第169章不修边幅

    裴橙橙一心扑在如何曝光自己，如何让自己获得更多资源上，温淑婷的情绪她根本没有注意到。

    注意到她怕是也不会放在心上，天天在家没事干，有什么好失落难过的？

    周日这天，裴橙橙约了好友去逛商场，每次看到商场里很多大品牌,她就总是在想，什么时候能够实现购买自由呢？

    “想要实现购买自由，有两个途径。”同学兼闺蜜笑道，“一个是自己挣很多很多钱，这种就不知道猴年马月了，更何况,要先等咱们有了名气才行。还有一种捷径。”

    裴橙橙抿嘴轻笑,“找个钻石王老五嫁了是不是？”

    闺蜜哈哈，“最好找个年轻帅气又有钱的人,那样直接就人生巅峰了！”

    她这么一说，裴橙橙脑海中便浮现出一张英俊的面孔。

    若是早知道姜疏远长大了这么帅，还这么有钱，她小时候一定不会嫌弃他。

    这个问题她想了无数次，可惜也只是空想。

    世界上没有后悔药。

    好在现在她又和姜疏远认识了，而且姜疏远对她的印象不算坏。

    “你知道吗？有个剧组要来咱们学校拍戏。”

    “什么时候？”

    “听说是下周，男主是谢书玮哦~我要想办法要到签名，咦……橙橙，那个是不是你爸爸？”

    裴橙橙顺着她手指的方向看去，那是一家西式牛排店，他的父亲正坐在那里吃饭。

    裴父脸上带着愉悦的笑容，正和人说这话。

    老实说，她已经许久没见过爸爸笑的这么开心过了，回到家就是拧着眉拉着脸。

    对面坐的这的人看不清，她往前走了几步，看到坐在他对面的人。

    是一个女人。

    女人看上去四十来岁的模样,脸上化着淡妆，皮肤保养的很好,看衣品似乎也不错。

    两个人眉来眼去的样子，一看就是关系就不简单。

    闺蜜忍不住笑道：“你爸妈这么大了还挺有爱，趁着你不在跑出来享受二人世界。”

    她从来没见过裴橙橙的母亲，按照她的形象，她的母亲应该也是一个有气质懂时尚的人吧。

    说完，闺蜜却发现裴橙橙脸色不对，稍一细想便知道怕是撞到狗血奸情了。

    这下尴尬了。

    尴尬归尴尬，闺蜜一双眼睛瞪得老大，眼底尽是八卦之火。

    她侧眸偷偷看去，看到脸色阴沉的裴橙橙，猜想她是冲上去揭破这桩丑事，还是掉头装作没看到？

    “我们去那边看看吧。”裴橙橙说道。

    闺蜜连忙点头，心中却有些失望。

    不过以裴橙橙的爱面子，这种结果也在意料当中。

    裴橙橙无心逛街，草草打发了闺蜜之后便怒气冲冲地回家了。

    到家之后，看到穿着丝毫不将就的母亲，看到她满头汗墩地,顿时气不打一处来。

    “你看看你，天天这么蓬头垢面的,一点都不讲究！”

    温淑婷被突如其来地怒火弄得满头雾水。

    “怎么了橙橙,是不是钱不够用了？”

    “妈，不是我说你，你看看自己，你照过镜子没有？你天天在家也没事干，怎么就不知道打扮打扮自己呢？”

    “什、什么？”

    “我特别讨厌你这不修边幅的样子，好歹捯饬一下自己，你这样出去，我都不好意思叫你妈，我同学的母亲各个都特别有气质，再看看你！”

    裴橙橙发泄着怒火。

    她心中也的确是这么想的，若是和朋友在外边，看到温淑婷她也会绕着走。

    这个妈，一点都不给她争脸面！

    裴橙橙发完火便回了房间，一把摔上门，留下错愕又受伤的温淑婷。

    温宜不是每天都去瑜伽馆，不过这段时间怕温淑婷不适应，便天天报道。

    这几日结束后，教练多次反映温淑婷训练的过程中有些心不在焉，温宜便留了心。

    温宜也不多问，从温淑婷的面相，她大致能够看出些东西，但她到底是晚辈，直言相问不妥当。

    “姑姑，我这几天要陪着谭可可去学校拍戏，你要坚持下去哦。”温宜同她打了个招呼。

    温淑婷让她放心，脸上的笑容维持的很勉强。

    温淑婷的第一期剪辑已经出来了，放到网上几乎没有播放量，这也在意料当中。

    谭可可在学校的戏份不多，如果紧着她先拍的话，估计有两三天就能拍完。

    当然这是不可能的，她既不是女主也不是大咖，也不赶档期，能够得到这个二号女配的角色，还是沈澜使了很大的力气才拿下来。

    不得不说，尽管沈澜没有资源，但是他足够拼命，知道在合适的时机抓住机会。

    “我当年，差一点就考上云影呢。”谭可可走在校园里，欣赏着周围的景致。

    温宜走在一旁，放眼望去，一张张洋溢着青春的面容闪着光一般，全然不知社会的险恶。

    沈澜一边走一边翻看剧本，说道：“虽然比不上上一次的一号女配，不过这次的角色，很能磨炼演技，你有好好揣摩吗？”

    谭可可重重点头，“我好好思索过，作为一个绿茶小三，该怎么去演。”

    这个戏在两个阶段比较能够体现她的演技。

    一个是接近有妇之夫的时候，另外一个，则是被女主之一发现后，绿茶小三的表现。

    “说白了就是努力让人恨。”谭可可精辟总结。

    她没有挑选剧本的资格，现在是剧本挑选她。

    这种具有挑战，又能让人记忆深刻的角色，对谭可可是非常有利的，尽管有可能会因为角色的缘故遭到网络暴力。

    剧中，谭可可就是这所学校的学生，当然了，剧中的学校并不是云影，只是从这里取景。

    “我们回去吧，还得回去和其他演员们对戏。”沈澜说道。

    他对这一次的角色非常看重，如果这次演的不错，一定会有人找上门的。

    就看谭可可能不能抓住这次机会。

    温宜也逛累了，错眼的功夫，她看到不远处有一个人走进楼门口。

    不会找巧吧，他来这里干什么？

    “那栋楼是做什么的？”温宜问道。

    做过一些调查的沈澜说道：“多功能厅，云影用来举办迎新会联欢会一类的，我们现在也要过去，听说投资人过来了。”

    (本章完)

