

    第二天。

    辛早早睁开眼睛。

    站在他床边的是聂峰。

    自然很不习惯。

    辛早早不禁拉扯了一下自己的被子。

    聂峰看着她。

    辛早早说，“醒了很久了吗？”

    “一会儿。”

    “你等我一下，我起床带你出门吃早餐。”

    “嗯。”聂峰点头。

    “麻烦你回避一下。”辛早早提醒。

    聂峰一顿。

    随即脸似乎红了一下，转身背对着辛早早。

    辛早早看着聂峰的背影，微叹了口气。

    还是有所不习惯的。

    即使她穿着无比保守的衣服。

    她起床去洗漱，然后换了一套外出服，带着聂峰出门。

    大厅中，汪荃和慕辞典以及吴千媛在吃早餐。

    辛早早没看他们。

    “这么早就和你的野男人出门了？”汪荃无比讽刺的声音在辛早早耳边响起，“还真是不知羞耻，随随便便就带男人回家过夜，我都替你死去的老爸害臊！”

    不提辛贺还好。

    辛早早离开的脚步又走了回去，她直接走向汪荃。

    汪荃看着辛早早，也不示弱，还一脸挑衅。

    “管好你的嘴！别让我答应了慕辞典的话，收回去！”

    “辞典答应你什么了？”汪荃狠狠的说道，眼神看向慕辞典。那一刻无比激动地说道，“想让我跪下来求她，我宁愿死都不会！”

    “放心，你儿子很乖很孝顺，你不用跪，他跪！”

    “什么？！”

    “正好，趁着所有人都在，慕辞典就把你昨天说的做了吧。我也好早点去警局了结案子。”辛早早看着慕辞典。

    慕辞典那一刻拿着刀叉的手在用力。

    辛早早甚至有点点心，慕辞典会把他手上拿着的那把餐刀直接插进她的心口，所以那一刻她防备性的，保持了一点距离。

    “不准！”汪荃大吼，“慕辞典你敢给辛早早下跪我就不认你这个儿子！她什么资格，她有什么资格让你跪下去！这种贱女人，早晚不得好死！”

    “快一点。我赶时间。”辛早早根本不听汪荃说什么，只是催促慕辞典。

    慕辞典放下刀叉。

    汪荃看着他。

    吴千媛也看着他，连忙说道，“辞典，不要。”

    慕辞典从座位上站起来。

    他走向辛早早。

    辛早早看着他。

    而后。

    慕辞典直直的跪在了辛早早的面前。

    “慕辞典你给我起来！”汪荃完全崩溃。

    “够了！”慕辞典声音很大，“你想坐牢吗？”

    “我……”汪荃急得话都说不出来。

    吴千媛看着慕辞典跪在辛早早面前，捂着嘴一副很难受的模样。

    “够了吗，辛早早。”慕辞典问她。

    问居高临下的她。

    “不够。”辛早早说，“你还没求我。”

    “我求你放过我母亲。”慕辞典一字一顿。

    辛早早笑了。

    是胜利者的笑容。

    她说，“好。”

    然后转身离开。

    离开的时候，所有人看到的都是她得意的模样，只有她身边的聂峰，看到她转身那一刻，眼泪疯了一般的往下掉。

    辛早早想，她这段时间可能泪腺坏掉了。

    才会在看到慕辞典跪下的时候，痛快到流泪。

    从没想过，从没想过，慕辞典有一天也会这样。

    也会这样在她身下，委曲求全。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊哈。

    有没有点很爽啊。

    现在5更了。

    对，5更了。

    宅等着被表扬。

    什么方式都行。

    只要宅知道你在就好。

    毕竟PK，还是鸭梨好大的。

    o(╥﹏╥)o