    林夕初到西边海域，便看见滔天的海浪在翻滚。

    浓郁的佛光凌冽至极，有一股宏大的神秘之意。

    那海浪被拍飞冲入云霄，随后化作异常缓慢的雨倾斜落下，一时间，完全没有了海与天的边界。

    “这么多佛修？小白龙竟然还能撑这么久。”林夕略微一感应，就发现了七个强大的气息。

    其中六个很陌生，唯有一个有些熟悉。

    而那个熟悉的气息中充盈着如温和清泉般的净清之意。

    余度厄？

    果然不愧是菩萨转世。

    原来也已经到了这个境界。

    不过那么久不曾见面，也不知道她性情有没有发生变化。

    林夕第一时间靠近。

    然后就听到了小白龙指责这些佛修的话，差点笑出了声。

    神特么有爱心。

    那叫出家人慈悲为怀。

    小白龙你能不能有点文化。

    算了，你但凡有点文化也做不出那么天怒人怨的事情。

    “不过救肯定还是要救，分身，交给你了。”林夕低声说道。

    他身后走出一个与林夕长得一模一样的男子，不过气息完全不同，充满着浓郁的生命之力，如同天地孕育出的灵族一般。

    “交给我了，本尊你还要与灵界的佛门打交道，不宜出手，况且我也想试试这具分身有多厉害。”分身点了点头。

    林夕是与分身一同前来的。

    本尊与分身之间几乎是相通的。

    所以并不会存在出现二心的情况。

    因为大家都是林夕，有着完全统一的想法与目标，即便有一方需要赴死，也会欣然接受，因为他们知道还有一个自己，所以并不是真正的死去。

    分身遮掩了面容，化作一道白光飞了出去。

    而此刻小白龙正在被七位佛修的攻势下，如无头苍蝇一般乱窜。

    虽说余度厄完全在划水。

    但另外六位也已经足够可怕了。

    各种佛光充盈天空，佛门神通刚猛无边，震的整个海域翻江倒海，声势无边。

    就算小白龙是龙族，在海中可谓主场，也完全扛不住六位合体佛修的攻势。

    “哎呦！”

    “救命啊！”

    “你们这些死秃驴给我记住了，总有一天我一定要踏平你们的佛门！”

    “别，别打了，疼死我了。”

    “气死了，你们有完没完，别逼我发飙，这里可是大海，把我逼急了和你们同归于尽信不信。”

    然而六位佛修完全充耳不闻，六座可怕的金身佛像紧追不舍，佛门神通不要命的砸落下来。

    “啊啊啊，好疼啊，我错了还不行吗！别追了。”小白龙大声哀嚎着：“都是青云宗林夕让我干的，都是他指使我的，你们去找他麻烦不行吗？”

    在一旁正准备施救的林夕差点脚下踉跄，从天上掉下去。

    你个王八蛋，这也能赖我。

    我只是让你去佛门打探一下消息。

    谁让你把佛祖悟道之地给毁了的？

    “你们快打死他，快打死他。”林夕最终不断念叨着，发泄着内心的不满。

    不过很可惜，小白龙虽然嚎的响，但气息充沛，完全没有要被打死的样子。

    好像每一次都是这样。

    他虽然被揍的很惨，但实际上伤势根本不够。

    也许是怕疼，也许是想靠这种方式迷惑对手。

    不过根据林夕的了解，小白龙估计是前者，他没这个脑子迷惑对手。

    所以其实真想杀掉小白龙，是很难的。

    龙族本身就是天地生灵中的佼佼者，更何况小白龙不仅精通龙族神通，而且还收藏了很多人族的宝物。

    保命能力绝对不差。

    所以林夕索性先作壁上观，看看情况。

    “还追啊，我跟你们拼了！”小白龙终于被逼的忍不住了，仰天长啸一声，身躯暴涨成万丈龙躯，遮天蔽日。

    一口白色火焰从口中喷吐而出，仿佛要将整片海域都蒸发掉一般。

    白焰瞬间覆盖了七位佛修。

    剧烈的高温令空间不断的扭曲。

    但下一刻，一抹清静的白光驱散了火焰，余度厄如普度救世的菩萨，整个人圣洁无比，掌间流淌出凉凉的清泉，浇灭了火焰。

    “不是吧。”小白龙气的龙爪重重落下，锋锐沉重，引得海潮翻滚。

    明净一人飞起，整个身躯都变得金光灿灿，坚不可摧，竟然轻而易举的挡住了龙爪。

    “孽畜，还不伏诛！”明净大吼。

    另外五人也齐齐大喝。

    佛音震世。

    这数重声浪震荡出去，小白龙竟然浑身一颤，感觉脑子晕晕乎乎的，身躯重重的跌落了海中。

    轰....哗~~

    巨大的身躯自然掀起惊涛骇浪。

    “封魔金刚阵！”明净脚下金光绽放，化作一条条金色纹理，快速的形成一座可怕的大阵，瞬间封锁住了小白龙的身躯。

    不过小白龙的身躯非常的巨大，这样只是束缚了他一部分的行动能力。

    在眩晕中苏醒过来，小白龙开始剧烈的挣扎了起来。

    他身上不断闪烁着神秘的光，一件件人族宝物从口中吐出，绽放威力冲击着金刚阵，竟让大阵快速崩裂开来。

    明净脸色微变，感觉到了可怕的反噬之力。

    “众位师兄弟，助我！”明净大喊。

    另外六人齐齐上前，将佛力灌入大阵之中，封魔金刚阵瞬间变得稳固，而小白龙的反抗里则越来越弱小。

    “救.......救命！”小白龙的声音微弱的不可查觉。

    需要七位合体佛修合力，才能保证彻底压制小白龙。

    可见龙族有多么强大。

    “得出手了。”在暗中观察的林夕终于出手了。

    一道浓郁的白光化作箭矢，咻的一声破空而去，重重的打在了金刚阵的阵纹之上。

    随着一声碎裂的声音响起。

    大阵竟然出现了可怕的裂痕。

    “是什么人？”明净几人瞬间大惊。

    林夕并没有解释，而是以白光笼罩自身，如同流星一般狠狠的坠落下去，恐怖的生命力量笼罩全身，带来极致的压迫力。

    轰！！

    金刚大阵直接崩溃。

    “嗷呜！！”小白龙破阵而出，大笑起来：“哈哈哈哈，什么金刚大阵，困不住你白龙大爷！咦，这位道友你是哪位？”

    “来救你的人。”林夕言简意赅的说了一句。

    小白龙好奇：“林夕，是你吗？”

    “......”

    林夕真想把小白龙揍一顿。

    我故意让分身来救你，还遮掩了面容，就是为了不让佛门的人知道是自己。

    你一口就喊破我的身份？

    你这混蛋到底是哪一边的。

