    第二次报价仍然被拒绝，彼得并没有再继续报价，而是晾了对方五天，对外则公布还在内部讨论。

    迪士尼的董事会又连续召开了两次，商量着黑石基金一方的意图。至于那上蹦下跳意图阻止并购的罗恩，被所有人都忽视了。

    华特迪士尼的女婿又怎么样？整个迪士尼公司在你的手中被折腾的元气大伤，现在诸多股东好不容易有个机会能够套现，又怎么可能浪费这个机会。

    外界受此影响，股价又大跌了起来，原本黑石基金的报价让股价涨了23%，现如今因为很多负面消息，股价又跌了接近20%，几乎回到了解放前。

    而彼得也趁着这个时机，大肆的在二级市场收购迪士尼的股票，实际上，在他年初得知老板的计划之时，就已经在暗中收购迪士尼的股票了，毕竟，现在属于低价收购，收购的越多，将来整体收购之时，花费的资金会少上很多。

    目前，黑石已经控制了迪士尼10%的股份，即使按照目前30%的溢价，就能省去3000万美金的额外消耗。

    当然，这种只能说是零花钱，能少一点固然很好，不过主次还是要分清楚，收购之中，最重要的是完成收购。

    是以，即使再拖几天，能够节省更多的钱，彼得也还是按照原先的计划，亲自率领着手下的三十余位精英以及数十名法律专业人士，浩浩荡荡的杀到了迪士尼的总部，双方连续进行了7天的谈判。

    最终，双方就价格，达成了协议，黑石基金以24亿美元的资金全资收购整个迪士尼公司，同时需要承担公司所有的债务共计12.4亿美元。

    而收购的24亿美元，其中18亿美元是来自渣打银行，其余的则是由高盛介绍的花旗银行负责。

    （因为是全面收购，即使之前收购的股票也需要进入交易体系，相当于左手换右手）

    加上需要承担的负债，这次收购迪士尼相当于花了36亿美元。

    但这一切都是值得的，迪士尼的核心资产，是两座位于美国的迪士尼度假村及内部的酒店，这两个度假村每年产生的现金流数以亿计，只不过因为前期投资过猛导致的巨额贷款、维护成本高昂、70年代石油危机导致民众消费意愿大降，导致最近数年效益不好。

    但现在已经是83年，第二次石油危机已经过去，同时美国经济开始回转，民众旅游消费意愿提高。

    而钱多了，自然是饱暖思**，再过几年，孩子也多了，这来迪士尼乐园的人必然会很快大幅度提升。

    同时，里根政府将会大幅度降低利息，这也会刺激经济，减少徐志及迪士尼乐园的利息支出，这一块，也是一笔不小的数目。

    而即将开业的日本迪士尼乐园，可是真正的摇钱树，可惜因为当初迪士尼管理层不敢进行巨额投资，日本的迪士尼属于特许经营模式，由迪士尼输出技术和授权，日方投资和管理，日方拥有全部的股权。

    但只凭着迪士尼的冠名费，日本迪士尼公司5%的门票、内部10%的租金分成，只凭这一点，一年增加的净利润就高达千万美元，而且这里面的猫腻仍然很多，如迪士尼乐园内部销售的大量玩具、纪念品皆属于迪士尼的专利，这其中也有巨大的利润空间。

    除了主题公园，迪士尼公司旗下还有大量的度假村，整个公司在全球一共有14处度假村，最大的一家则在美国旅游胜地夏威夷，拥有351间酒店客房。

    后世的迪士尼，还有一个庞大的业务，目前还没涉及，那就是迪士尼游轮，在原本的历史上，这项业务发展于90年代中期，到了21世纪，迪士尼拥有8艘大型游轮，被号称为行走的迪士尼乐园。

    而目前的80年代，也是开发这个项目的最佳时间，石油危机刚刚过去，油价开始恢复正常水平，整个全球受困于船灾及航运危机，这种时候制造游轮的价格必然处于最低点，而美国的经济将会迎来连续20年的增长，也就中间老布什担任总统的4年经济差了点。

    只要将来迪士尼的经营状况好转，那么就可以上马这个游轮项目。

    而在轻资产方面：

    迪士尼拥有数百个漫画人物形象的专利，包括知名度最高的米老鼠、唐老鸭，电影版权方面也有大量的动画制作，这些每年的周边以及授权也是迪士尼的主要收入之一。

    更让徐志惊喜的是，迪士尼拥有一个电视台频道：迪士尼少儿频道。

    迪士尼频道今年4月18日正式开播，是一款付费频道，主要用于播出迪士尼公司自主制作的动画片、系列剧、原创电影等等。

    迪士尼最强大的还是这整个庞大的团队，最近十年的发展不顺利也是因为创始人去世之后，后面的接班人能力不足，不敢过于变通，又倒霉的碰到了2次石油危机。

    而现在，徐志接手了迪士尼，只要将后世曾经让迪士尼翻身及迅速壮大的业务及电影项目提供出来，有着强大执行力的迪士尼，很快就能脱离困境，一飞冲天。

    不过，与迪士尼董事会谈好了价格，不代表交易就能够顺利完成，任何一个国家，都会限制国外企业并购国内公司，而美国，外资收购美国企业，必须获得外国投资委员会的批准，交易才能够正式开始。

    美国的外国投资委员会，是白宫直属的行政部门，财政部部长是该部门的总牵头，其他成员由8个行政部门及7个白宫机构的成员担任。

    虽然名义上该部门管控所有的外资投资，但实际上，只有一些大型企业、影响美国国家安全、威胁大量工作机会的海外并购行为，才会引起该部门的注意。

    曾经，美的公司收购RCA电视业务时，因为规模不大，当时的外国投资委员会只是过问了是否会大量裁员，得到否定承诺后，就批准了收购。

    但这一次完全不同，这次并购是美国历史上除了石油行业之外，金额最大的一次外资并购，外国投资委员会显然会对这次收购进行全面的调查。