    悄无声息！

    金色巨掌便笼罩在文殊和祝焱的头顶。

    文殊似乎感应到什么，刚转过头去，便感到一股恐怖的威压降临。

    这股威压太强，让他有种面对佛陀的错觉。

    金仙！

    文殊脑海中只剩下这两个字。

    金仙，即便在曾经的地仙界，也是绝对的强者。

    比如西方世界里鼎鼎有名的观世音菩萨，就是有金仙实力的一位菩萨。

    佛门的果位，和道门的道果不同，并不是绝对的以实力论。

    正常来说菩萨果位相当于道门的天仙，但总有些特殊的菩萨，虽然是菩萨果位，实力却极强。

    观世音菩萨只是其中的一位，地藏菩萨更是佼佼者。

    但文殊菩萨显然不是特殊的那种。

    他虽然成名较早，但至今仍旧只有天仙级实力。

    说实话，天仙并不算弱，哪怕在当初的地仙界，只要不惹到一些大能，几乎能横着走。

    再加上文殊背靠佛门，即便是大能也不得不给他几分薄面。

    因此，文殊菩萨不论是在当初的地仙界，还是在现如今的极乐世界，都很混得开。

    甚至在起源大陆，都流传着他的名字。

    可谓名头极甚。

    反倒是实力比他不知强多少的地藏菩萨，反而名声不显，只有一些同级别的大能听说过，地仙天仙之流，反而极少听过这个名讳。

    “道门余孽！”

    文殊大吼一声，右手拿出智慧剑，左手一尊六品青莲，青莲上，盛放着一本般若经，隐隐能有梵音传出。

    但眼下文殊可不指望用这区区梵音感化眼前的大敌。

    只见他取下般若经，祭出这六品青莲挡在身前。

    说起来，这六品青莲来头当真不小。

    传说中，沌初之初，生灵万物俱无，天地连成一片，只在其间孕育着一株混沌青莲，又名创世青莲。

    那青莲有叶五片，开花二十四瓣，结成五枚莲子。

    后创世青莲莲花开放，所孕育的盘古大神诞生，挥巨斧劈破混沌，开天辟地。

    至此混沌初分，洪荒开辟。

    混沌，后称为时空海，诞生了第一座世界，无数生灵孕育其中。

    再到后来，那五枚莲子成熟，坠落不周山，萌发生长，第一枚莲子化为三十六品造化青莲，由于没有开天功德，不为天地所容。就在开天辟地之后一分为三。莲花化为三宝玉如意：元始天尊所有、莲藕化为太乙拂尘：太上老君所有、莲叶化为青萍剑：通天教主所有。

    养育青莲的土之祖源化为九天息壤：女娲娘娘所有。

    另四枚莲子分别化为：十二品功德金莲（接引道人所有）、十二品业火红莲（冥河老祖所有）、十二品灭世黑莲（本为罗睺魔祖所有，罗睺身殒后不知所踪）、十二品净世白莲（不知所踪）。

    论品级，三十六品造化青莲，相当于先天至宝这个级别，与造化玉蝶同一级别。

    而它弟弟妹妹所化的十二品莲台，品级则要低得多，只有顶级先天灵宝这个级别。

    文殊所持的六品青莲，则是当初十二品金莲诞生的莲子所化。

    第一代莲子十万八千元会一熟，化为九品青莲，乃是先天灵宝级宝物。

    第二代莲子由九品青莲所出，六千四百元会一熟，化为六品青莲，仅仅只有顶级后天灵宝这个级别。

    追述起来，文殊菩萨所持的青莲，乃是当初混沌青莲的后代，也算是跟脚不凡了。

    这些混沌青莲诞生的后代，都有一个特点，防御极强。

    文殊的六品青莲不谈，不论是十二品功德金莲，还是十二品业火红莲，甚至是不知所踪的十二品净世白莲，全都是防御强大的先天灵宝。

    就算是圣人级的存在，想要破去十二品莲台的防御，也要颇费一番手脚。

    六品青莲虽然远没有十二品莲台强大，但抵挡一位金仙一时半刻的攻击，还是不在话下的。

    这也是文殊敢孤身独闯时空海的底气所在。

    没点后手，仅凭他顶级天仙的实力，如何敢在时空海闯荡。

    六品青莲祭出，文殊端坐在六品青莲之上。

    一道淡青色的光幕将他严严实实的笼罩在内，任由金色巨掌拍打，也不见光幕有丝毫波动。

    洪荒大罗天。

    郑东感应到这一幕，脸色一沉：“好硬的乌龟壳！”

    文殊见金色巨掌拿他无可奈何，原本紧张的脸色逐渐放松下来，笑道：“前辈，这是佛门至宝六品青莲，就算是金仙，想要破开它也是极难的一件事，不如你我二人罢手，方才所取本源，贫僧如数奉还！”

    感受到金色巨掌带来的威压，文殊不得不服软。

    六品青莲虽强，号称能抵挡金仙的攻击，但也不可能无限制的抵挡下去，任由这金色巨掌攻击，总有能攻破它的时候。

    郑东见文殊服软，冷笑一声，不管不顾继续攻击起来。

    现在服软？晚了！

    文殊见此人没有停手的打算，心里对他道门余孽的身份更加笃定。

    只有这样才能解释得通。

    否则对方见到他，为何这么不死不休的攻击。

    难道就因为他抢了对方一点世界本源？

    这么大点屁事，能让一位金仙追着不放，他不信。

    思索间。

    六品青莲的青色光幕已经隐隐开始晃动起来。

    “不好！”

    文殊眼中精光一闪，六品青莲不能破，它一破，自己绝对抵挡不住金仙的攻击。

    至于一旁的祝焱，早在金色巨掌拍下的瞬间，就被化作齑粉了。

    水行分身则被金色巨掌牢牢护住。

    郑东虽然掌控力量没有真正的金仙精细，但在地仙手里救下一位大乘真仙还是轻轻松松的事。

    此时。

    东海苍穹只剩下六品青莲所化的光幕，以及不断拍击的金色巨掌。

    文殊脸色难看，郑东此时的脸色也不好看。

    他金仙级别的力量毕竟是借来的，更要命的是，他这可是跨界出手，早就出了洪荒的范围了。

    洪荒世界之力损耗的极快，再这样强行动用世界之力下去，搞不好刚晋升为大型位面的洪荒就要降格成中型位面了。

    这是郑东万万不能接受的。

    但就此放过文殊，郑东同样不能接受。

    该死的！要是这秃驴在洪荒就好了，看他怎么炮制对方！

    想到这，郑东突然一愣。

    对啊！为什么跟对方在春申界纠缠？

    郑东嘴角随即露出一抹微笑。

    秃驴！你死定了！