    碧空如洗，白云浮动。

    湖神庙前排列着长长的队列，一位接着一位的佣户，此刻拖家带口的站在湖神庙外，根据着顺序排着队列。

    一位位不断走入湖神庙中，双手接过一旁窦三交付到手中的一炷香，郑重其事的对神像三拜，把香插入到香炉中。

    然后从一旁走出，身后一人上前接过一炷香，开始重复着动作。

    不论男女老少，或者是男女老幼，皆不断的对神像郑重的祭拜。

    窦长生位于神像中，看着眼前这一幕，心中不由感慨，自己算是较为low的神了，其他神祇向来都是因为信仰聚集祭拜的。

    但自己从始至终，都把信仰做的像是生意一样。

    仔细一想，真实情况和生意也没啥区别，信徒提供信仰香火之气，窦长生反馈回神力，庇护信徒安全，保佑信徒平安，是双赢的举动。

    像是眼前窦长生不过收取一些信仰，而佣户换取的是减免地租，依然是双赢。

    不过这一次后，窦家的羊毛不能薅了，先后又是建立神庙铸造神像，然后再减免地租，还有购置香的钱财，窦家的家底被掏的差不多了。

    得开源了，换一家继续薅羊毛，想要短时间内变强，就得走这上层这条大道，想要从下而上需要一段时间经营，而恰巧窦长生欠缺的就是时间。

    鬼船如鲠在喉，寝食难安。

    冯家，这可是自己至交好友的家，正所谓肥水不流外人田，该抽出时间勾搭冯天宇了。

    窦长生仔细观看自己的香火之气，一人借助着上香，能够贡献一缕香火之气。

    眼前部分窦家佣户拖家带口，为的就是减少地租，恨不得让刚刚诞生的婴儿也来拜上一拜。

    人数还是有一些少，十人十缕香火之气，能够演化出一滴神力来，现在割了这一笔羊毛后，差不多能够收获三百多香火之气，三十多滴的神力。

    世界之上，总是有那么一些固执的家伙，明明都减免地租了，还在迟疑不定。

    窦长生叹息一口气，心中一动分身窦长生自然有着动作。

    窦长生马甲号站在湖神庙外，对着一旁的窦四讲道：“一共有多少炷香？”

    “一共五百柱香，老爷准备的很充足，肯定用不完。”

    “去，找几个人去附近处宣传一二，让信服湖神的信徒前来上香，我窦家提供香，免费上香祭拜。”窦长生开口讲道。

    “好！”窦四不敢怠慢，听了吩咐后，连忙的找了几人，快速的离开了。

    这样下去，差不多能够获取到四十滴神力，加上原本的神力，能够有一百一十滴神力左右，本来打算稳当一些，一百五十滴神力凝聚金印，但现在鬼船的威胁，让窦长生不得不提前了。

    窦四办事很快，不少人也纷纷的前来，最近一段时间的宣传，大泽湖湖神也有着一批1级的信徒，其他一些0级信徒，也是因为热闹前来。

    信奉大泽湖湖神的信徒，也都是附近乡下的人，像是泷泽县县城中的不多，窦长生也不敢把触手探入到县城中。

    县城中局势复杂，豪族大户众多，让窦长生现在不想去和他们接触。

    选择冯家，也是对冯家知根知底，冯家自先祖冯公后，五代富贵是有了，但并未有杰出者，这位冯万里被窦方德玩的团团转，上一次换成有主张的王家家主。

    根本不会让窦方德登门，携带鬼祟前来，代表着麻烦，要是祖灵不敌，自己一家也要遭殃。

    这可不是讲义气的时候，一死就是全家，这么大的事情，怎么能够妄自做主，冯万里也不是义薄云天的人物，不过是被窦方德拿好处和话语拿捏住了。

    湖神庙一直热闹到了下午，天色夕阳西下的时候，这才散场恢复了平静。

    窦长生静静看着常普，这位也算是窦长生的忠实信徒了，一家三口为窦长生奉献了三缕香火之气。

    其中常普信徒级别，已经达到了2级，两三日就会贡献一缕香火之气。

    看似2级已经一贯绝尘了，但和窦长生的付出而言，常普的信仰低了，为了常普窦长生可是忙碌了大半夜。

    应该是3级，这样日日祈祷才符合情况。

    可窦长生知道那是理论上，人都是健忘的，当时找到耕牛的时候，常普的感激肯定有着3级信徒标准，也是那一段时间，日日祈祷，每日有时间就来湖神庙祭拜。

    可伴随着时间流逝，次数正逐渐减少，被时间这一柄杀猪刀，逐渐的消磨掉感激。

    所以虔诚信徒和狂信徒，真是太难得了，十年如一日的做一件事情，除了穿衣吃饭睡觉还能有什么？

    寂静的湖神庙中，香雾缭绕熏陶着神像，窦长生开始查看今日收获。

    最后凑热闹的人不少，五百柱香消耗一空，窦长生获取了五十滴神力，现在一共有着一百二十多，要比预想中的一百一多了一些。

    神力具备，窦长生没有耽搁，勾连封神榜，开始凝集金印。

    一滴滴浅红色的神力，悬浮于冥冥之中，随着窦长生的动作，一滴浅红色神力绽放光芒，旋即消散不见。

    一滴滴浅红色神力消失，转眼之间密密麻麻的浅红色神力，现在已经消失大部分，唯独留下零零散散的暗红色神力悬浮，完全静止一动不动。

    封神榜如同蝌蚪蜿蜒的字体，开始不断扭曲，逐渐开始在窦长生双眸中生出。

    点点的金色光芒，正在窦长生身前浮现而出。

    一方虚幻的方形印，绽放着金色光辉，尺寸有一些小，预想中的大印，在眼前唯有一寸大小。

    金印逐渐凝实，极为的简朴，只是方方正正看似像是金子铸造的方印。

    正面雕刻【湖神】二字，背面略微凸起，一测雕刻着两行字，一行【从九品大泽湖湖神！】

    最后一行为【大周建宁九年窦长生铸！】

    金印一成，窦长生发现封神榜上灰色暗淡的最后第二行字，已经浮现出了微微亮光。

    正九品龙泽湾湾神！

    窦长生脸色不愉，这名字，真坑，还不如把我掰湾。

    一道传出讯息，瞬间在窦长生脑海流淌，双眸泛起点点光芒，世界在窦长生眼中已经大不相同了。

    苦苦追求的望气术，如今已经成功获取到。