    有意成为驸马爷的杰出青年们依次登场亮相，才半天的功夫，杨凌的头就快变成拨浪鼓了。要找个合适的人选实在太难，十四至十六岁，还是一帮小屁孩，对心理年龄已经过三十岁的杨凌来说，怎么可能从里边找出一个适宜为人夫的男子汉？

    他注意到早上遇见的那个乞丐已经如愿领了盒饭，而且不知怎么的还弄了个双份，蹲在旗杆子底下吃的正津津有味，这才意识到已经到了中午。

    杨凌正想吩咐暂停选人，就见一条大汉袒露着上身，衣袍系在腰间，肌肉贲鼓如丘，双手各自扣着一个压场的石辗子，脚下嗵嗵地向三位选婚使台前走来，那双脚一踏上阶梯，脚下的木阶立即出一声惨叫，杨凌的两眼顿时直了。

    “这是什么才艺表演？选驸马啊，又不是选骏马，弄得动两个石辗子这位仁兄不去拉磨太可惜啦，而且这岁数孩子都该会打酱油了吧？他怎么混进来的？”

    只见那大汉一步步上了阶梯，站到了台上。所有的人都长长地出了口气，不必再担心那楼梯会被他压塌了。这大汉双臂猛一较力，一声大吼，两只数百斤重的石辗子霍地被他平举了起来，在空中停了片刻才一声砸到地上。

    ‘诸王馆’的台子虽是木制，却十分结实，被那两只大石辗一砸，尘土迸起半天高，台面一阵颤动，只有三根木板砸出了断纹，出“喀喇喇”的响声。

    杨凌上下打量这条大汉，古铜色的肌肤，胸口两块肌肉略略一动就弹跳如球，两臂估计能力挽奔马。下身穿条牛犊裤，裤子紧绷在大腿上。一条腿比杨凌的腰估计还要粗上几分，至于脚下，脚下尘土飞扬，看不清他穿的什么鞋。

    杨凌又把头抬起来，仰视着那身高丈二的巨汉，粗眉大眼。豹眼巨口。看起来是个二十七八的大汉。杨凌吸了口气，正想开口问话，旁边一个尖细的声音抽冷子喊了声好，说道：“咱家看着这个行。太壮实啦，你瞧瞧他那趼子肉，哎哟哟，可爱死个人儿，这样英姿勃勃的好汉，公主殿下一定能相中”。

    “你说他？”寿宁侯地嘴都快咧到耳丫子上去了：“我说毕公公，你什么眼神儿呀。这大汉这大汗，殿下娇娇怯怯，天皇贵胃。这汉子怕是不合适”。

    毕真一双眼睛水汪汪的，他用湿润地眼神儿打量着那大汉。抿嘴儿笑道：“侯爷，刚刚儿的那些孩子，身子骨儿单薄的跟豆芽儿似的，一个个瞧着就还没长开呢，殿下哪能看得入眼？您瞧这位壮士，阳刚气十足”

    杨凌咳嗽一声，大断了毕真的话，他往椅背上一*，翘起二郎腿，用茶盖拨着茶水，向那大汉慢条斯理地道：“这位壮士叫什么名字？贵庚啦？掏了多少银子篡改生辰呐？”。

    老爷，小的叫林珞家，弘治四年生人，过了年才十六，没过岁数”，这大汉粗犷如虎，可这一开口，声音细稚沙哑，敢情声带还没长开，正在换嗓儿。

    凌一口茶水喷出去了。

    眼前这条大汉才十五？这怎么长地呀？永福公主要真嫁给这么个人两个人能有共同语言么？

    别地不说，那个这个恩那啥也不般配吧？他这体格，洞房花烛之夜，一朵隽永清新，一朵莲花儿似的永福公主要是惨无人道、太惨无人道了。

    杨凌的拨浪鼓综合症正要继续作，毕真却喜滋滋地问道：“你是干什么的？识地字么？”

    “识得”，那位壮士仍然双手插腰，作威风凛凛状，一拍胸脯儿道：“小的是中州武馆馆主之子，习得武艺，读过诗书。”

    “嗯嗯，好好，下去吧，初选过了”，毕真急忙叫人在纸上记下他的名字。林珞家一听过关了，顿时从凛凛大汉变成了一个未长大的孩子，蹦蹦跳跳地跑下台去了，两个石辗子也不管了。

    来载最新说

    杨凌默默摇了摇头：明是个心智未开的孩子，方才那副模样，十有**是家里大人教的，这一过关，马上就原形毕露了。永福公主的驸马，至不济也得是个知情识趣地读书人，要真嫁给这位小弟弟，她还不郁闷死？”

    林珞家下了台，立马迎上来两个衙差：把钱交了”。

    “交钱啥钱？”

    手打小说网，提供最新手小说阅读

    “啥钱？你破坏‘诸王馆’公物，把台板砸坏了，不得修啊？别废话，掏钱”。

    爹！爹呀，差大叔要罚我款”。

    皇宫内，永福公主端坐在锦墩上，如花玉颊隐带紧张之色，却矜持着不好问出口，倒是永淳公主满脸兴奋地问道：“什么样了，今天是鳞选第一天，可有什么象样的人物？”

    对面的小丁子刚刚换上了宫内地宦官服装，一听永淳询问，立即把嘴角一撇，眼睛斜睨，脑袋摇呀摇的，满脸地不屑。

    永淳公主瞪起杏眼，怒道：“你小子作死呀，敢这副德性对着我？”

    小丁子连忙解释道：“殿下息怒。杨大人啊不，杨国公整整一上午。就是这副表情，他不晕我都看晕了，国公爷是主选官，今儿上午还没有他看得上的呢，就是寿宁侯爷选中一个花骄杨，是个秀才。毕公公选中一个林珞家。是位武士”。

    福公主微微叹了口气。她的性子端庄恭顺的多，对于杨凌的爱意也是朦朦胧胧，并不自觉。而且凭她地理智，这种念头更是想都不敢想。杨凌已经娶妻有子，她是大明公主，这就注定了两个人永无可能。

    母后和皇兄要为她招驸马，永福便也不敢表达自已的意见，她地心里只盼着能为她找一个可心的男子，最好最好那人象杨凌一般英俊，又有才华。可是这愿望可能么？

    永淳公主好奇地道：“一上午才选了两个？那这两个人一定是相貌出众。才华横溢，风流俊雅、貌比潘安了？”

    小丁子忙连形容带比划，把寿宁侯和毕真挑出来的人选相貌描述了一遍。寿宁侯选的那个读书人相貌一般、斯斯文文，这也罢了。毕真选的人在小丁子描述之下简直就是一只洪荒巨兽，听得永福公主花容失色。

    永淳沉不住气了，说道：“姐姐，要不咱们亲自去看看吧”。

    永福一听慌忙道：“那怎么行，公主私自出宫已是大错，而且是去是去”，她脸上带起几分羞涩，拂袖道：“寻常人家女儿也不能如此荒唐，何况是我？”

    永淳公主不以为然地道：“昔年陈后主还让妹妹亲自选驸马呢，咱们只是偷偷去瞧个热闹，怕些什么？只要小心点儿，不人察觉也就是了”。

    永福公主有些心动，迟疑道：“要出宫，怕不是那么容易吧？”

    永淳公主笑道：“这有何难？本公主略施小计，就可以奉了懿旨大摇大摆地出宫逍遥一番”。

    永福公主吃惊地道：“你要请母后下旨？这不可能，万万不可”。

    永淳公主笑眯眯地对小丁子道：“建昌侯正在太后宫中，你去对建昌侯说一声，就说两位公主要去母舅家走走，请建昌侯出宫时知会一声”。

    永福这才恍然，此计倒确是可行。张太后对娘家人甚是纵容亲切，两位国舅时常在宫中行走，自从皇上搬去豹园，宫里是太后当家，两个兄弟走亲戚走的就更勤了。

    张太后十分疼爱弟弟张延龄，因为儿子对两个舅舅没好感，所以时常找机会，想让两个女儿和娘家人走地近一些，只是两位公主对舅舅也是敬而远之，如今两位公主主动要求去建昌侯府游玩，太后自然会大开方便之门。

    永淳公主笑嘻嘻地唤过宫女道：“快去弄两套书生袍服，帮我和姐姐打扮起来，一会儿我们就去瞧瞧，杨国公到底选出了什么好驸马”。

    永福公主一颗芳心顿时如小鹿怦怦，脸上也悄然腾起两朵红云。

    打小说网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。