    就在黑山老妖，被聂娘按摩揉肩，享受快乐的时光的时候。

    阴间。

    南方鬼帝杜子仁，已经横跨万里。

    来到了一座笼罩云雾之中，足有万丈大黑山的跟前，隐隐约约，黑山之上还有鸟兽奔走，除此之外，还有阴兵操练，当然，这些阴兵也只是些强大点的饿鬼道中人，和地府正统阴兵比起来，还差了十万八千里。

    与此同时，看着这座大黑山，杜子仁脸上露出了奇怪的表情。

    “你一个小小的天妖，居然让帝君直呼本帝带你去天子殿，也不知道是你的荣幸，还是你的不幸。”

    随着杜子仁的嘀咕声落下。

    祂开始施展手段。

    只见其大手一挥，原本与大地相连的黑山，开始震动了起来。

    山体之上，巨石滚落。

    然而即便如此，这座大黑山依然还在沉睡之中。

    “起！”

    随着杜子仁一声大喝。

    轰！

    轰！

    轰！

    整座大黑山，竟然立地而起，所谓移山倒海，在强大的仙神眼中，不过翻手之间！

    紧接着，在杜子仁的施法之下，原本万丈的大黑山，体型不断缩小，变得只有一丈大小。

    接着，杜子仁腾云离开，大黑山自主漂浮在祂的后面，紧紧地跟着。

    “嘶——”

    “这黑山老妖，是怎么惹到这位鬼帝的？仅仅一道分身的力量，便将这黑山老妖的本体，直接拔起！”

    “嘘……社会上的事情，咱们还是少打听，反正我估计啊，这黑山老妖的下场，肯定好不到哪里去了……”

    “话说，你们知道吗？血海的阿修罗族有点动静了，似乎也想争一争这气运种族的位置。”

    “都说了，社会上的事情，少打听，安安心心的苟住，他不香吗？”

    “香……”

    …

    …

    另一边。

    鬼蜮之中的黑山老妖分身，似乎察觉到什么，神经突然猛的绷紧。

    “到底是怎么回事？为什么这种不好的预感，越来越强烈了，难道是因为我的本体出事情了？”

    黑山老妖的分身，脸上疑惑，“可是，如果我的本体出问题了，肯定会醒过来啊？”

    当然，还有一种情况，那就是本体在沉睡的时候，直接被大能者击杀。

    但如此一来的话，祂必然会有所感应才对，而不是像现在这样，疑神疑鬼的。

    “主上，来，张嘴，吃葡萄，啊~”

    就在这个时候，聂娘拿了一颗葡萄在小手里面，主动喂给黑山老妖。

    她的心里确实隐隐约约的有点期待。

    如今看黑山老妖坐立难安的表情，难道徐言真的能搞垮祂的本体吗？

    而黑山老妖此时看着美人在前，也无心想其他的了，等本体一醒来，有了作案工具，便能好好享受此等美人了，祂可是已经足足憋了几百年的时间啊！

    而黑山老妖，吃下聂娘喂的葡萄之后，整个人眉开眼笑道：“不错不错，聂娘喂的葡萄就是甜啊，等本座本体醒来，拍死那小子之后，就娶你为妻！”

    聂娘听着，发出了一阵“咯咯咯”的笑容。

    …

    …

    地府，天子殿。

    此事，徐言身穿帝袍，高座大殿之上，神态威严。

    下方一众鬼神执笏，低着头，神色紧张，生怕徐言嘴里面，再蹦出“朕给你们放假”几个字眼出来。

    就在这时，杜子仁携带黑上老妖本体，回到了大殿之中。

    祂朝徐言恭敬道：“帝君，臣幸不辱命，已将黑山老妖的本体带到！”

    轰！

    随着杜子仁的话音落下，祂一招手，黑山老妖的身体，便重重的落在了大殿之中。

    黑山之上，那些鸟兽依旧照常生活，阴兵也还在操练，完全没有察觉到，大山之外，已经发生了翻天覆地的变化。

    从这里就可以看出，杜子仁贵为一方鬼帝，实力名副其实。

    “帝君，我们要如何处置这黑山老妖？”

    这时候，杜子仁朝徐言问道。

    而徐言此时看着黑山老妖的本体，笑问道：“诸位，倘若本体受伤，远在千里之外的分身，会受伤吗？”

    “回帝君，自然会受伤。”

    这时候，钟馗站出来说道。

    此时的钟馗，也只是一道分身，毕竟判官殿那边，还有着络绎不绝的鬼魂等着祂审判呢。

    而且不只是祂，殿中鬼神，连同五方鬼帝，也大多如此。

    “很好。”徐言点点头。

    随后朝着黑山老妖的本体一指。

    天子剑陡然飞出，直接洞穿了黑山老妖的本体大黑山！

    就是徐言见状，都有些意外，说实话，徐言能感觉到，在天子殿之中，自己的实力，得到了很大的加持，堪比天仙没有任何问题。

    可若是出了天子殿，没了加持，徐言知道，自己的实力，多半又会跌落下去。

    …

    …

    人间，鬼蜮之中。

    黑山老妖的分身，懵逼的看着自己腹部的大洞，眼中露出了呆滞的表情。

    “该死，是谁？谁敢弄我的本体？！”

    黑山老妖的分身，反应过来之后，脸上露出又惊又怕的表情。

    可是隔着一界，祂根本感应不到本体在哪，除非本体主动找上祂来。

    与此同时。

    聂娘看着黑山老妖腹部，突然出现的大洞，眼中满是不可思议。

    要知道，黑山老妖的本体，可是天妖级别的存在啊！

    而且不在人间，徐言居然真的能够伤到祂！

    简直不可思议！

    想着，聂娘的眼底，闪过一丝兴奋，拿起了一颗葡萄，继续往黑山老妖的嘴里面塞，“主上，您消消气，您的本体可是天妖级别的强者，在阴间，也是强横无比的存在了，肯定没人能伤的了你！”

    “聂娘说的有几分道理，本体一定能摆平这些事情，再把那出手之人挫骨扬灰！”

    黑山老妖分身自信笑道。

    …

    …

    地府，天子殿中。

    原本在沉睡之中，被徐言洞穿山体的大黑山，开始剧烈的抖动了起来。

    “是谁，谁敢动本座本体，找死吗？！”

    一道愤怒的尖锐的老者声音，从大黑山中传出，紧接着，一道面白无须，头发扎的和两个鸡腿一样，还身穿女式长袍的老头虚影，出现在了天子殿里面。

    “额……”

    突然，黑山老妖愣住了。

    因为祂发现，自己的周围，各路传说中的大佬，正一脸古怪的看着自己。

    祂嘴角抽了抽，抬头看去。

    紧接着便看见，一道身穿帝袍，头戴平天冠的青年，是一脸好笑的打量着祂。

    能坐在这么多大佬的上方，黑山老妖想到了一个人，那就是在阴间，让人闻风丧胆的那位阴天子，而且看大殿之上这人的打扮，没错了，就是这位……

    黑山老妖懵逼了啊，自己本来就找了一个地方睡觉，结果一觉醒来，发现自己被各路大佬围观，这感觉，像踏马做梦一样！

    “我一定是没睡醒……”

    黑山老妖说着，拍了拍自己的脸。

    徐言看着下方，和个逗比似的黑山老妖，直接无语了，还是黑山老妖的分身看着舒服啊，毕竟是个美女，这本体，属实是有点辣眼睛啊。

    与此同时，黑山老妖感觉到了自己手拍在脸上，是有痛觉的，也就是说，祂现在没有做梦……

    “帝君，小的老老实实，本本分分的在沉睡当中，什么坏事也没有做啊！”

    确定了自己所处的境地之后，黑山老妖哇的一声，大哭着趴在地上，哭了起来。

    祂是真的懵逼啊，虽然祂无恶不作，霸凌弱小，可是和地府沾边的地儿，祂可是一点都不敢得罪啊！

    怎么今天莫名其妙的，就被这群地府的大佬找……接上门来了呢？

    “你确定没有得罪朕？你的分身可是一直嚷嚷着要杀朕泄愤呢。”徐言一脸古怪的说道。

    黑山老妖一愣，随即直接查阅分身之前的记忆。

    这不看还好，一看就直接当场愣住了。

    分身确实要杀一个不要脸的家伙，毕竟那家伙如此坑自己分身，就是祂都想动手了。

    可是当祂发现，这不要脸的家伙，貌似就是大殿之上坐的人之后，祂沉默了。

    “帝君，一切都是误会啊！”

    黑山老妖连忙解释道，“我本体陷入沉睡，这一切，都是分身干的，和我无关啊！望帝君明察秋毫！”

    徐言：“……”

    众鬼神：“……”

    这黑山老妖是够怂的啊，为了活命，居然直接想要舍弃自己的分身。

    这样一来，祂的修为怕是要跌落不少，这就相当于壁虎的断尾求生。

    是个狠人！

    “你的分身，不就是你的吗？这因果，同样是在你身上。”

    这时候，杜子仁冷笑道。

    黑山老妖闭嘴了。

    “看看你分身现在在干嘛。”徐言笑眯眯的说道。

    黑山老妖自然不敢不答应，一挥手，祂的前面，出现了一张大镜子。

    镜子里面，正是聂娘喂黑山老妖分身吃葡萄的画面！

    黑山老妖本体见状，嘴角抽搐。

    妙啊，实在是太妙了，老子这个本体现在正在受罪呢，你特么的居然还享受起来了？！

    想着，黑山老妖直接施展法术。

    原本正在人间界，享受着美味葡萄的黑山老妖分身，直接就来到了天子殿中。

    聂娘看着突然消失的黑山老妖分身，眼中露出了兴奋的神色，难不成徐言真的成功了！

    “本体，你醒了？！走，咱们快拍死那个小子……”

    而这时，一到天子殿的黑山老妖分身，正说着，还没说完，就顿时感觉到气氛有点不太对劲，祂环顾了一周之后，默默的闭上了嘴巴……

