    天谭金服。

    韩小东和乔辉像往常一样，坐在电脑前，两人面前足足有八块显示屏，上面全都是A股的白酒企业股票。

    这间办公室里，只有他们两个人，从13年开始，他们就在这里操作白酒企业的股票，建仓，建仓，建仓……这就是他们的工作，枯燥、乏味、寂寞。

    距今已经一年半了。

    韩小东就像被谈小天和许芯遗忘了一样，这么长时间再没有高层过问。

    当年那个横空出世惊艳众人的少年就这么孤独的守着这间办公室，和他掌握的这支基金。

    乔辉很为韩小东和自己不值。

    和韩小东同期进入公司的年轻人现在已经成为一些大基金的分析员，前途大好，反而是韩小东这个当年最优秀的人默默无闻、无人问津。

    唯一让他感得慰藉的是，这一年半的时间里，每个月都会有一笔资金打到基金账户里，雷打不动，少则几千万，多则上亿，所以现在他们两个现在掌握的资金量已经达到10亿以上了。

    这对一支私募资金来说，已经是不小的规模了。

    另外一点让乔辉满意的是，今年春节之后，白酒股就开始小阳春行情，股价节节攀升，龙头毛台已经窜高至190多元，马上就要冲破200元的整数关口了，而他们在13年建仓时的股价才130元左右。

    此刻，两个人，四只眼，一起死死盯着屏幕，今天一开盘，毛台就开始发力上攻，按照趋势判断，今天很有可能突破200元。

    果然，毛台的K线图就像一支上满了弦的箭，没有丝毫停顿，直接冲到200以上。

    耶！乔辉伸出手臂，和韩小东在空中一击掌。

    就连平时不苟言笑的韩小东，也露出了满意的笑容。

    这一年多的时间里，他和乔辉就像两个孤独的守望者，终于等到了果实成熟的一天。

    啪啪啪！敲门声传来。

    “进来！”

    乔辉喊了一声。

    门开了，谈小天大步走入，身后跟着许芯和新任基金分公司总经理皮明方。

    稀客啊！已经好久没见到谈小天的韩小东和乔辉一下子站了起来。

    谈小天看了看二人桌上的电脑屏幕，笑道：“守得云开见月明，茅台冲破200了，你们两有什么打算。”

    乔辉犹豫了一下，没吭声，按照他的预估，这支票再冲一下高，他就准备分批减仓了。

    但他知道，谈小天问的人肯定不是自己，而是身边这位。

    果然，韩小东开口了，“谈总，我觉得这只是白酒股热身而已，真正的大涨还在后面。”

    谈小天回头，对许芯和皮明方道：“怎么样？

    我就说我这个小老乡天生就是基金经理的料，耐得住寂寞，守得了繁华。”

    基金经理？

    乔辉听出了话外之音，眼睛陡然瞪大。

    看来老板没忘记他们。

    谈小天坐了下来，对韩小东道：“怎么样？

    再交给你们一支基金管理，有没有信心？”

    “有。”

    韩小东淡淡的回了一个字，没有铿锵有力，没有感激涕零，只是简简单单一个字。

    “如果让你选择，你是打算继续专攻某一行业，还是根据自己的喜好来建仓？”

    “都可以。”

    “那就都跟我说说。”

    “如果专攻某行业，我个人倾向于新能源领域，纯电车，以及周边配套的公司将会是未来汽车的方向和趋势，我会从这里入手，第二个没什么好说的了。”

    “怎么样？”

    谈小天回头，问许芯和皮明方。

    许芯偷偷回了个白眼。

    你都这么说了，我们还能有什么不同意见吗？

    “好，那就决定了，由你们两个继续负责，公开募集一支基金，就主攻新能源。”

    “谈总！”

    乔辉忍不住开口了，“那现在这支私募怎么办？

    另外，新基金还是我们两个人吗？”

    谈小天大笑，“这支继续由你们两个管理，老皮，给他们配几个精兵强将，没看这质问的口气，对我有意见了。”

    一屋子的人都笑了。

    乔辉转头看向韩小东，说不羡慕那是假的。

    25岁的公募基金经理，全国都找不到第二个。

    晚上，天谭大厦的室内游泳馆。

    韩小东穿着泳裤，围着浴巾，瑟瑟发抖的坐在泳池边的躺椅上，看着谈小天在水中劈波斩浪。

    看到老板壮硕的身体，再看看自己两排搓衣板，韩小东不由自主的自卑起来了。

    我要是也有这么一副强壮的身体就好了。

    半个小时后，谈小天从泳池里上来，立刻有人给他披上浴巾，递上饮料。

    “小东，你怎么下去沾沾水就上来了？”

    “老板，我不会游泳。”

    “你这身体太弱了，得加强锻炼。”

    此时，游泳馆里除了保镖，就只有他们两个。

    谈小天掏出天子烟，递给韩小东一支，现在韩小东抽烟已经颇为熟练了。

    基金经理需要大量用脑，香烟，咖啡，带有刺激性的东西他们都很依赖。

    “小东，白天人多，有些话不好说，所以把你找过来。

    现在白酒行业终于摆脱了低迷，我就是想问问你，你觉得白酒行情还能走多远？”

    “老板，白天我说了，白酒只是热身，真正的大涨还在后面，我估计，未来五年，白酒都将会是A股的主角。”

    “好，我就是怕你看股票长得猛，握不住，现在我放心了。

    另外，你对新能源感兴趣，我建议你重点关注一下深市的比亚迪。”

    “嗯！老板，这支股票一直在我的自选股里。”

    “白酒私募我还会继续往里注入资金，这点你不用担心，只管建仓，别看毛台现在涨到200很多人都高呼天价，未来，它翻几番也说不定。

    新能源公募规模十个亿，这个是要面对大众的，你可要谨慎一点，把业绩做的漂亮点，毕竟你现在还没有名气，基民不认可你的。”

    “我会的。”

    谈小天伸出长臂，拍了拍韩小东的肩膀，“现在集团有詹总和高总，我已经不管日常事务了，但是有些事我会亲自过问，好好干。”

    一股暖流流遍韩小东的全身，他听懂了老板的意思，他就是老板要亲自过问的人。

    

