    【抽到奖品：一座明朝时空门！】

    “卧槽，牛逼了，要上天！”

    李烨看着虚拟面板上显示的奖品名字，满脸都是激动的神色。

    作为一个已经平凡了二十多年的屌丝，今天终于时来运转了。

    一个名为幸运大抽奖系统的金手指，突然砸到了他的头上。

    这系统抽奖有冷却时间，每月一次。

    今天是李烨第一次抽奖，没想到就中了头彩。

    竟直接抽出了一座明朝世界的时空门！

    【请宿主注意，该明末世界存在一定危险性，宿主若要前往该世界，请提前做好防护准备，以免受伤！】

    【请宿主铭记，生命只有一次，不论在哪个世界，如果死了，那就是真的死了！】

    “有危险？那看来是得好好准备一下了。”

    李烨眨了眨眼睛，他可不敢忽视系统的提醒，不然刚觉醒金手指就挂了，那得多冤啊！

    赶紧打开淘宝，先从明朝服装店里订购了一套明末时期贵公子们穿的衣服。

    然后去福生银行兑换了两百个古代一两的小银锭。

    自古穷家富路，不管去哪，钱是一定要准备好的。

    再去防护用品店里买了一套软体防弹衣。

    这玩意是由叠层高性能防弹纤维织物构成的。

    相比传统的钢板和陶瓷防弹衣，它的防护性能有所下降。

    但胜在轻便，而且可以穿在宽大的明朝服饰里面，很是隐蔽。

    又买了两个电击棒。

    这是真正的现代防身利器，威力强大，携带方便，乃居家旅行必备之物！

    最后去药店买了喷雾型的云南白药以及万能解毒膏。

    云南白药对外伤有奇效。

    万能解毒膏虽然不是真的万能，但对大多数常见毒素都有不错的效果。

    “就这样吧，时空门是瞬发的，只要不是碰到根本反应不过来的攻击，就能及时跑回来。

    这些装备已经足够应付大多数情况了，再多只会增加负重，产生反效果。”李烨心中暗道。

    ……

    三天后，明朝世界，华阴县，李家村。

    这是李烨的祖地。

    想跟玩两界贸易可不是那么简单的。

    尤其是跟明朝这种并不太平的世界。

    财帛动人心，在没有足够武力的保护下，通常是赚得越多，死的越快！

    李烨先前所做的那些准备，只能保证他的基本人身安全，但想赚钱还不够。

    他得先找一个本土势力，然后才能在本土势力的保护下，去获取财富。

    可找哪个本土势力呢？

    自然是他的宗族！

    这是古代社会最基础，也最牢固的组织单位。

    有着血缘联系的族人们，天然便对彼此存在信任感，能够更好的进行合作！

    因此李烨就将时空门在明朝世界的第一个锚点，定在了李家村！

    李烨走在李家村的街道上，四下打量着这个可以被称之为自家祖地的村子。

    简陋的房屋，饥饿的百姓，肮脏的街道，还有光着屁股到处乱跑的孩子。

    这一切都在述说着一个字，穷！

    不过李烨对李家村的贫穷并不意外，谁让这是关陇地区呢？

    关陇在秦汉时期曾是天下根基，唐时也为帝都。

    当时关陇外有强关，易守难攻。

    内有沃土，粮草无忧。

    可谓帝王基业！

    但随着黄河改道，气候变化，小冰河时期等原因，关陇的战略地位迅速降低。

    很快就从帝王基业，变成了食之无味，弃之可惜的鸡肋。

    此为天灾！

    人祸方面，宋元两朝且不提，本就先天不足，对关陇基本上是不闻不问。

    明朝立国以后，对关陇还是比较重视的。

    因为关陇虽然已经提供不了多少粮食了，但在国防上还是发挥着重要作用。

    尤其是位于河西走廊东段的凉州路，承担着东通中原、北联宁夏、西南连接西宁的任务，

    不仅在明初的边防布局上具有重要的战略意义，便是在明中期，边防战略转攻为守后，这里依然是九边重镇的核心所在！

    但朝廷的重视，并没有给关陇带来经济上腾飞。

    相反，朝廷对关陇的经济发展，一直都是采取打压政策。

    没办法，关陇地形实在是太得天独厚了。

    为了防御草原民族，明朝必须在这里驻扎重兵。

    但这里已经有了重兵，若再让经济发展起来，万一大将有了不臣之心，岂不就是天大的祸害？

    唯有让关陇经济落后，大军粮草只能依靠朝廷供应，才能让朝廷放心啊！

    所以，关陇的百姓穷是有道理的。

    三分天灾，七分人祸，不穷才怪！

    但世间万物皆有因果，明庭打压关陇两百余年，就别怪未来晋商八大家掏空明庭家底资敌了。

    更别怪闯王起于关陇，断送朱明基业！

    “公子从何而来？”

    正当李烨放飞思想的时候，耳边忽然传来一个声音。

    他抬头一看，却是一位白发苍苍的老者，正默默注视着他。

    “晚辈李烨，见过老丈，不知老丈怎么称呼？”李烨连忙行礼道。

    老者和声笑道：“公子不必多礼，老夫李子昌，是这李家村的里长。因从未见过公子，所以过来打声招呼。”

    “里长？”李烨心中一动。

    明朝以里甲制为乡村主要行政制度。

    里甲制创设于洪武十四年，以一百十户为一里，推丁粮多者十户为长，余百户为十甲，甲凡十人。

    按丁粮多寡为先后顺序，每年设里长、甲首各一人，分别负责一里一甲之事。

    简而言之，里长就是一个村子里纳粮最多的大户。

    但这却不是他心中微动的理由，他之所以心中微动，是因为他知道，历代李家村的里长，都是李家族长！

    “原来是族长，见过族长！”李烨连忙再次行礼道。

    这却让李子昌有些茫然了，说道：“公子这是何意？因何拜我？因何叫我族长？”

    “晚辈曾祖乃是李广深，晚辈也是李家子弟，此次前来李家村，正是为了认祖归宗，见到族长怎能不拜！”李烨赶忙解释道。

