    训练赛结束后，方源被罗德上将带到训练基地的跑道。

    “继续训练爆发速度，这一次模拟多倍重力训练。”罗德上将说道。

    “多倍重力？怎么弄？”方源有点好奇。

    罗德上将把一副金属护具安装到方源身上，然后咧嘴微笑道：“这样弄。”

    话音刚落。

    方源一个趔趄，差点被压得趴到地上。

    竟然是利用磁场和金属掌控者结合，将身体上的金属拽向地面，模拟多倍重力的效果。

    方源只感觉身上背了一座山，至少一千公斤以上。

    “这样训练真的行？不会留下什么后遗症吧？”方源感觉走路都困难，绝对堪比十倍重力。

    “以太龙血都浪费在你身上了，不使劲捶打怎么行？赶紧跑！”罗德上将一脚把方源踢到跑道上。

    方源在心里骂了句脏话，然后背着上千公斤重的金属护具，爆发闪电神速，在跑道上奔跑。

    不仅是身上的金属沉重，由于磁场的改变，自身的身体也变沉了。

    这绝对有十倍重力。

    方源的速度被压回到了普通人的奔跑速度，每一脚都沉重无比。

    只跑了一个小时，方源就累得躺在地上喘气。

    体力消耗完之后，吃训练餐，喝能量饮料，在上百倍的细胞活性支撑下，很快又恢复过来。

    为了加快速度，方源把牛肉丸仓鼠的“快速消化”异能也复制了过来。

    现在异能存储器的存储单元总数已经达到50个，所以把遇到的有用的异能全部复制过来，存进异能存储器里。

    在百倍细胞活性、快速消化的支持下，体力消耗完，只需要休息半个小时就能恢复过来。

    然后，继续在十倍重力下训练。

    每次速度提升上去，罗德上将又会加大磁场强度，提高重力倍数。

    十一倍、十二倍……

    三天时间，从十倍重力一路飙到二十倍重力。

    方源咬牙撑了下来，因为训练效果确实非常显著。

    在这种高强度训练下，每一项属性都在以平均每天3点的速度提升，三天时间四围属性就飙升到了：力量165、敏捷176、体魄142、精神128。

    不仅是属性，“闪电神速”的星能核心也在增长。

    三天高强度训练结束后，罗德上将把方源身上金属负重取下来，说道：“先跑几圈，适应原本的重力，然后测试速度。”

    方源一口气跑上三十圈，感觉就像是出笼的鸟，有种张开双臂就能飞起来的感觉。

    热身完毕之后。

    方源带上测试仪器，然后准备开始测速。

    “闪电神速”、“高级敏捷强化（拟态）”、“高级力量强化”，三项强化同时使用，然后大喝一声，冲了出去。

    速度一路狂飙，如同一阵狂风呼啸而过。

    方源跑完一圈回来，问道：“怎么样？”

    陈分析员看了一眼笔记本电脑上的数据，道：“百公里加速0.2885秒，达标了。最高速度达到375公里时速。”

    “这么高？我以为只能350公里时速的。”方源在开跑之前，就通过自己的各项属性，大概计算了一下，最高时速应该在350公里到360公里之间。

    “时速是375公里，不知道是哪部分提升了，你再调整各项强化多跑几次，应该就能测出来。”陈分析员说道。

    于是。

    方源先关掉所有异能强化跑一次，又一个个分别开启，各跑一次。

    最后，测出了结果。

    “闪电神速的效果提升了，提升速度的效率在211.5%左右。”陈分析员计算出结果。

    方源看到这个数据，满意的点点头。

    罗德上将伸手拍拍方源的肩膀，说道：“继续飙速度吧。等你时速达到400公里以后，再教你点别的东西。”

    “时速达到400公里有什么特别的吗？”

    方源一时没想到400公里时速这个节点有什么特殊的，这和任何一个物理常数都没关系啊。

    “这几天，会陆续有其他战区的选派选手过来，你要是想找他们较量的话，可以到格斗训练场来。”罗德上将说完便转身离开。

    接下来的几天。

    陆续有其他战区选派的觉醒者来到训练基地。

    方源训练的间隙，会去看两眼，看看这些人的实力。

    来的这些人，大概有五分之一是战争级的，其余的大部分是10级的，9级的很少。

    中午的时候。

    方源到训练基地的食堂，准备吃饭。

    看了一圈，没见到韩幼薇，于是拿上两份加热好的训练餐，去到半球形的训练大楼。

    韩幼薇还在训练室里，嘭嘭嘭的修炼星力凝形。

    方源拿着训练餐进去，坐在训练室的长椅上，说道：“吃饭了，其实没必要那么拼命。”

    韩幼薇停下训练，回过头来，说道：“我必须要在队伍名单确定之前达到10级，不然一点入选的机会都没有。”

    方源把饭盒递给她，自己打开另一份，一边吃一边说道：“选不上就算了，按照我们的年纪，四年后参加更合适，没必要把自己逼那么紧。”

    “那你呢？你为什么那么拼命训练？”韩幼薇捧着饭盒，慢慢的喘气，等喘匀之后再开始吃饭。

    “我没有拼命啊。”方源一脸轻松的说道。

    “我听说罗德上将亲自动手，给你模拟二十倍重力，两三千斤的重量，还不够拼命啊？”韩幼薇自然知道方源之前这段时间是怎么训练的。

    “他那是报复我，浪费他一管东西，说要捶我。”方源随口开玩笑。

    关于以太龙血的事情，知道的人并不多。

    所以方源没有透露太多信息。

    正当两人吃饭的时候。

    一个人一路问路走到这里，进了训练室左右张望，然后找韩幼薇招手，道：“韩幼薇。”

    韩幼薇看到这个人，放下饭盒，站起来打招呼道：“你好，你怎么会在这？”

    “我还以为你把我忘了。”年轻人露出一个灿烂笑容。

    “怎么会呢。去年还见过。”

    韩幼薇礼貌回答，然后介绍道：“这是我同学，方源。这是我爷爷战友的孙子，陈星杰。”

    方源和这人打个招呼，然后继续吃饭。

    吃饭的时候，顺便用探查异能看了一下这人的属性。

    实力很强，星力等级是战争级。

    四围属性：力量195、敏捷201、体魄152、精神145

    看到这人属性的时候，方源愣了一下。

    不是因为这个人的属性太强，而是属性数值有点问题。