    

    紧接着一名蓄着络腮胡，年约四十左右，形似李逵的中年男子双手叉腰气势汹汹的出现在了大家眼前。

    紧随他而来的还有十三名壮汉，一字排开站在络腮胡身后，威风八面。

    除陈二狗这桌外，顷刻间下方十几桌兄弟上百人全都面色阴沉了下来。就仿佛是早就商量好的一般，几乎同一时间整整齐齐的腾身而起，像络腮胡等人投去了狠戾目光。

    这些人都是跟随曾韩苗三家从打打杀杀走出来的，目光和气势上无一不是带着腾腾杀气。

    除领头的络腮胡还完全镇定外，他那刚还气势汹汹的十三壮汉，瞬间被眼前一幕吓得只感一阵腿软，有人更是夸张的直接跌坐到了地上，就连那服务员也当场吓晕了过去。

    “妈的，一群怂包？怕个屁啊？不就人多吗？有什么好屌的？还不够老子一个人打的。

    再说了，老子是谁你们还不清楚啊？一个电话，要多人人都多少人，比这多十倍百倍。”

    一群无能手下让络腮胡瞬感颜面无存，转身便各踹了一脚，怒骂道。

    “对对对，老大威武，整条街都是大哥说了算，还怕这几根葱？”

    “说什么呢？有老大在，我们什么时候怕过？只是脚痒蹲下来挠挠痒而已。”

    “妈的，你们是哪家傻逼公司聚餐？赶紧把那臭娘们交出来。敢跟我们老大叫板，活得不耐烦了是吧？”

    “叫你们老板跪着滚出来说话，否则可别怪我们老大手下无情，让你们一个个抬着出去。”

    络腮胡的话瞬间点醒了十三壮汉，凭自己老大在楚州的赫赫威名和背景，有何可惧？

    所以十三人瞬间就跟打了鸡血似的，不但再次恢复了之前那趾高气昂模样，还气势汹汹的耀武扬威起来。

    虽然陈二狗这帮兄弟并不认识这些人，但却根本没人将他们放在眼里，更懒得搭理他们的话。

    聚个餐而已，还要被人打搅兴致，这让陈二狗心中着实有些不爽。

    以顾天明的身份背景，即便不说整个楚州，至少在楚州省城，但凡有点势力基础的，他都了如指掌。

    “这是哪来的傻屌？”

    而且络腮胡的行为在陈二狗看来，就真的跟没脑子的傻屌一样，所以随口转身对顾天明问道。

    不仅陈二狗这么觉得，在场除了络腮胡和他那十三名小弟外，没人不觉得他们是傻屌，而且还是脑子有问题的傻屌。

    “我不认识这种傻屌。”顾天明眉尖一挑随口答道。

    他的回答倒是让人有些意外，本以为他只是不屑一顾的玩笑话。但在将目光移向杨思荣和杨羽帆兄妹，二人也纷纷摇头后，陈二狗这才知道，他们是真不认识这些傻屌。

    都没进入顾杨两家法眼，那就说明这家伙在楚州并不算什么大人物。这倒是激起了陈二狗一丝兴趣，这些傻屌哪来的勇气到处为非作歹？

    “我去送他们一程。”

    跟了陈二狗这么久，谢东就没见他爆过粗口，当然知道他对这些人的不爽。

    他的宗旨向来就只有一个，用生命维护陈二狗一切。敢让自己老大不爽，谢东自然饶不得他们，所以立刻起身丢下一句话便要去解决那些有眼无珠的家伙。

    “回来，他是让老板跪着滚出去，你是老板还是我是老板？让大家坐下，我去陪他们玩玩，也算是给大家助个兴。”陈二狗朝谢东一招手，带着戏谑般的玩笑口吻道。

    虽然谢东觉得这点小事根本不值陈二狗浪费心力，但既然老大想玩，他也不敢多言，只得乖乖退了回去。随着他随手一挥，上百兄弟瞬间也跟着整齐划一的全都坐了回去。

    “嘿，还挺整齐的，像是训练过的。大哥，一会出手的时候您仁慈点。”

    “对，要是把这帮家伙收为小弟，带出去即便没什么战力，那也很拉风啊！估计都能直接吓死不少人，哈哈。”

    “拉风是拉风，可惜都是一帮哑巴。”

    一来有一定距离，二来陈二狗等人声音并大，再加上那十三壮汉一直在吹捧络腮胡，所以最前端众人的对话并没入他们的耳。

    当然，但凡有点脑子的人都看得出，陈二狗这帮兄弟不简单。不过十三人都知道老大骇人本事和目空一切性格，自然不敢提起扫他的兴。

    至于络腮胡，他是仗着自己本领非凡，还真没将陈二狗这些人放在眼里。

    在十三人一片哄笑声中，陈二狗端起一杯红酒，一边淡定的抿着红酒，一边闲庭信步般朝络腮胡等人走来。

    之前络腮胡一名手下的一句话引起了陈二狗注意，他们之所以闯进来的原因，是在找一名女子。

    这种事情本来客客气气一问，大家都可能会告诉他们要找的人并没有出现在这里。但奈何他们非得耀武扬威，事情才演变成这样。

    通过土地感应，不难得知，络腮胡要找的人躲在哪里？不过让陈二狗意外的是，那居然是一名身着大红婚装的年轻貌美的妙龄女子。

    “我就是这些人的老板，来是来了，不过，跪着滚回来还真不会，要不哪位先给小弟一个示范？”

    扫视一眼几人，陈二狗淡定自若的带着一丝玩笑口吻道。

    “你他妈在把老子当傻子呢？”络腮胡面色一沉，怒道。

    本来络腮胡就是单纯来找人的，那服务员就是因为知道这边大厅的人身份不一般，想要好心提醒。只可惜一心想要找人的络腮胡，以为她就是要跟自己作对，没心情听她解释，所以服务员才挨的打。

    在走进五楼宴会厅，当陈二狗的兄弟们气势腾腾整齐起身的那一刻，络腮胡立刻便忘记了自己目的。

    倒不是因为像他那帮小弟一般因为害怕，而是陈二狗这帮兄弟比他那几名小弟给力太多，满心欢喜的想要将他们全都收为己用而已。

    只不过那十三名小弟误会了老大的意思，才将事情演变成这样。只不过，这对络腮胡而言，并不重要。

    特别是在见到这帮人的老大陈二狗之后，络腮胡更是满心欢喜起来。他心中非常清楚，只要搞定这瘦不拉几的乡巴佬，自己的心愿便可轻松达成。

    “难道不是？”陈二狗饶有兴趣的看着他，直接打断他话道。?

