
　　他正准备再往底下翻的时候，发现很不不幸，微博又崩了。

　　他指着那个神秘男人的图片问他老子，“这个人看着好眼熟啊？”

　　对于章小蕙他是一点都不陌生的，章舒林的女儿，自小他们就在一起玩，常常在他们家出入。

　　章小蕙从艺校毕业距离入行还不到一年呢，怎么就产生绯闻了呢？

　　他怀疑是不是炒作，毕竟章小蕙还是个没名气，没资历，没经验的三无小演员呢，唯二的优势就是老子是地产大亨，家里有钱，另外就是颜值在线。

　　不过，家庭背景都是藏着的，怎么会有人关注她的绯闻呢？

　　李和问，“不认识？那就再好好瞧瞧。”

　　李览把图片放大，眼睛都要贴上去了，因为那个所谓的‘神秘男人’戴着帽子和眼镜，他还是看不出来是谁，挠挠头道，“真不认识，反正我看着好眼熟。”

　　李和冷哼一声，“不认识就对了。”

　　关于他和章小蕙的关系，除了他和章舒声，只有董浩最清楚，眼前女儿大了，许多事情他不方便出面，只能让董浩出面。

　　只是他想不到董浩会这么大意，居然能让人给拍上张。

　　董浩现在也是一家建筑公司的老板，虽然规模不大，只有十几个亿，但是表面上因为有平松、陈大地、吴淑屏、于德华等地产大亨的照应，没人敢小瞧，起码一举一动都能薄的媒体关注。

　　他更生气的是，居然还有那么多的网络大喷子敢侮辱他亲闺女！

　　谁能忍，他做亲老子的不能忍！

　　“爸，你对小惠妹妹这么关心啊？”

　　“谁说的！”李和自然是极力激动的拒绝承认自己在关注章小蕙，“怎么说都是看着长大的，能看她受这么冤枉吗？”

　　李览总感觉他老子不正常，不过那里不正常又说不出来具体的，干脆继续闷头刷微博。

　　微博终于正常了，居于他老子评论区的前几位都是点赞数最高的。

　　平松：“跟注10亿。”

　　于德华：“跟注15亿。”

　　潘均，“沾沾喜气，跟注5亿。”

　　吴淑屏，“跟注20亿。”

　　雷布斯，“10亿”

　　苏明，“章小蕙好样的。”

　　孟建国，“你们看着办，剩下我包圆....”

　　宝能张，“洒洒水，跟投10亿。”

　　李览好奇的点开资料一看，居然是宝能集团的张先文。

　　“我凑个热闹，五亿喽....”接着评论的微博用户名叫‘上花轿的鸭子’。

　　李览同样好奇的点开了资料，居然是丁世平。

　　“我觉得袁隆平犯得最大错误就是让你们这帮人吃的太饱了，闲的！我跟投20亿。”看到‘狗屁膏药专业户’的微博名，李览笑的很大声。

　　点开资料，这个人他不陌生，五福集团的主席吴大生，依靠保健品发家致富，他老娘联合利华大学的地皮就是从这个人手里买的。

　　后面一连串的类似跟注，别说100亿，早就超过1000亿了。

　　微博早就原地爆炸了。

　　“你们可得劲一点……

　　也算世纪赌局了....”

　　“娱乐头条：我用一生的幸福做赌注

　　你怎么舍得让我输。送你一首，凉凉....”

　　“有钱人就是会玩，一开口就是几亿”

　　“报警，有人在赌博而且数额巨大【狗头三连击】”

　　“地大地产公司也可以生存下来真是奇迹！！实体实体啊！再搞这些乱七八糟，东拼西凑，不讲根基的东西，完了，完了！”

　　“些所谓喝咖啡当饭吃的大咖，纯粹就是无聊！”

　　“赌博是违法行为！居然可以当着全国人民的面在公共传媒上说，有钱的你们确实可以凌驾一切法律之上！打个几元钱的麻将就会抓人！不一样，不一样！

　　我们不一样！”

　　“雷布斯，这里你最穷，好好研究你的手机，卖个爆款！瞎掺合什么热闹啊！”

　　“.....”

　　没多长时间，章小蕙的经纪公司华城发布的一条微博上了头条，“首先感恩并感谢长久以来广大网友、影迷和媒体对章小蕙的关爱和支持。

　　互联网署名为：娱乐头条、娱乐检察官、lbaobao等网民在多个网络平台发表多篇恶意污蔑、诽谤章小蕙的网络文章。

　　文章内容严重歪曲、违背客观事实，捏造网络谣言，属于恶意诽谤。

　　该信息被众多平台与网络用户大肆传播、扩散，严重损害了章小蕙的个人形象和名誉，也对艺人造成了极大的精神伤害，属于严重的侵权行为。

　　如果类似事件持续发生，本公司将为保护艺人采取相关法律措施。”

　　“昨天发生的事情，你们今天才站队？”

　　“现在才来蹭热度了？”

　　“喂，你们怎么不说章小蕙啊，她是最大赢家吧...”

　　本不为人熟知的章小蕙，一下子广为人知，大家一下子就记住了这宽眼皮，窄鼻翼的姑娘，初看不是很惊艳，但是细看，果真很好看。

　　“章小蕙已经被苏明关注了，这是要爆火的节奏啊...”ŴŴŴ.23sk.com

　　“华城注定要赔了夫人又折兵....”

　　在吃瓜群众的瞩目中，本来只有几万粉丝量的章小蕙，突然间就粉丝量过500万。

　　“见证奇迹的时刻......”

　　“哈哈，娱乐头条删帖了...”

　　“这么快就怂了？”

　　“娱乐头条，其实你可以再坚持一会的....”

　　“我现在越来越好奇，开着拖拉机唱山歌是哪位神仙啊！”

　　倒是有网友好奇的发起的了人肉搜索，只是参与的人多，提供消息的人少，毕竟‘开着拖拉机唱山歌’的账号注册还不到两天，根本没有多少实锤可提供。

　　李览在一旁叼着烟，看着正在接电话的李和，倒是想直接给卖了。

　　“抱歉，抱歉，哥，我不会说话。”苏明恨不得扇自己几个耳光子！没事找事啊，冷脸贴热屁股，完全没意思，“我不就是想看你面子嘛。”

　　“看我什么面子？你跟章舒林处的不好？章小蕙那怎么说也是你大侄女。”李和在电话里不停的训斥苏明。

　　苏明越描越黑，着急的不得了。

　　“是，我大侄女，我跟老章处的不错，就是没见过这丫头面，没有想到他是章哥的闺女，要不然，早在我公司，哪里能让大侄女受这么大委屈。”

　　李和没多听他解释，啪嗒挂了电话。

　　李览看他老子气呼呼的，好心的给他老子续了杯水，端到跟前。

　　他小心的道，“爸，我觉得我妈有一点说的不错。”

　　“什么意思？”李和问。

　　李览道，“越有钱越飘。”

　　古代的皇帝越到老越昏庸。

　　李和愣了愣，不禁笑了，“知道钱带给你的最大好处吗？”

　　李览道，“我和妹妹这辈子可以衣食无忧。”

　　李和摇摇头，认真的道，“你们兄妹二人，这辈子都可以不求人。其实你们比我还能飘。”

　　儿女飘属于年少轻狂，可以理解，甚至公众认为理所当然。

　　他自己飘，就属于为老不尊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，148、吃的太饱免费阅读。https://xs.23sk.com 