
　　酒吞童子皱着脸蛋看着莫疏影，似乎一瞬间也没有反应过来莫疏影会这么说。

　　“你说什么？再说一遍？”

　　酒吞童子想要确认自己所听的事情。

　　莫疏影则是将手中酒壶颠了颠，笑道。

　　“我说我要你成为我的从者，答应的话就把这个酒葫芦还给你，而且，你难道不想搞清楚，你的上一任御主是出了什么事吗？”

　　“......”

　　酒吞童子有些犹豫，不要误会，天草四郎爱咋滴咋滴，她一点都没有兴趣，但是酒葫芦在莫疏影手上啊！

　　“你！我可是你的敌人！”

　　酒吞童子最后的倔强。

　　“那是刚才，现在还有人让你攻击我吗？”

　　莫疏影笑道。

　　“......就算成为了你的从者，我也不会听从你的命令的！”

　　酒吞童子咬着牙说道，这感觉就像...

　　你喜欢我什么？我改还不行吗？

　　“不需要！如果可以的话，你告诉我怎么才能解除这个血色结界也行。”

　　“......”

　　酒吞童子再次犹豫，真有不用干活的工作吗？

　　“不要再犹豫了，你看你的手。”

　　莫疏影开口，酒吞童子一看自己的双手，已经开始消散。

　　“我答应你！”

　　酒吞童子心中一急便开口说道，话音一落，莫疏影笑了！脚步一动已经卷起狂风来到酒吞童子面前，狂风呼啸，吹得酒吞童子的衣服猎猎作响随风舞动，基本就没在身上。

　　但可惜，酒吞真的没什么料,看也看不到什么。

　　“不要抵抗！接受我的力量！一开始可能会太激烈不适应，但马上就会舒服了！”

　　莫疏影伸手按在酒吞童子的脑袋上,魔力注入,一股联系在两人之间展开。

　　“嗯～好大的量～好满～足呀！！”

　　酒吞童子只感觉一股海量魔力涌入身体！所有的不适一瞬间全部消失,有的只是满足。

　　“契约完成！”

　　很快，莫疏影收手,莫疏影的手上没有浮现令咒，或许是因为这不是自己召唤出来的原因。

　　酒吞童子原本是站着的，现在已经以鸭子坐坐在地上,一脸酡红，眼睛上翻舌头伸出，头上的双角都在散发粉色的光芒。

　　“给你。”

　　契约成立，莫疏影很遵守约定的将酒壶递给酒吞童子，酒吞童子接过酒葫芦,拧开瓶盖开始大口畅饮！

　　依旧是豪放的洗澡式畅饮,连喝几大口,酒吞童子波澜的内心终于平静下来,甩了甩头发然后站起身，张嘴打了个酒嗝,对莫疏影说道。

　　“你真是一个神奇的人？我突然间对你有点兴趣了,现在契约已经成立，我就暂时当你的从者吧，不过还是那句话，别想着让我帮你做事哦。”

　　谷克</span>酒吞童子表示，自己本就是一个懒散之人，实在不适合打卡上班呀。

　　“行,我签你也就想当个吉祥物,真要有什么事需要打架，哪还用得着你，不过你还是先和我说说，这个血色结界是怎么回事？我要怎么才能离开这里，迦里还有事等着我回去处理呢。”

　　莫疏影此话一出酒吞童子的眼角就狂跳几下，虽然很气，但好像没有理由反驳呀，确实打不过！

　　“哼！你这么厉害，你自己去寻找出去的办法呀！还问我？”

　　“......”

　　莫疏影眉头一皱，这难道就是女人天生的无理取闹吗？什么？是因为自己刚才那番话？刚才那番话有什么毛病吗？实话实说而已啊！

　　酒吞童子是不知道莫疏影到底有多直，但看着莫疏影没出声的样子,酒吞童子想了想,看在莫疏影提供魔力而且和足的份上，就不和莫疏影计较了。

　　“哼，看你也想不出来，还是让我告诉你吧，这个结界名为尸山血海，也可以称之为血界，是我的原御主操控，准备用来称霸一方的，结界展开后，没有他的同意，谁都无法进出，但...这个结界还不完整，所以按理来说，只要等到血界能量耗尽，就会自动关闭，可是...”

　　酒吞童子转头，看向那有着无数血色狼烟不断涌现的城市，这些可都是魂血，快速融入屹立各处的血柱，原本已经透明的血色光柱，有了这些血气的填充，开始转化血玉之色。

　　“照这个速度下去，用不了多久血界就会完成，但...操控血界的人，可能就不是我的原御主了。”

　　酒吞童子并不傻，恰恰相反，她非常聪明,有着无与伦比的大智慧,有些时候,她只是喝多了而已。

　　“那还等什么？等这个结界完成吗？”

　　莫疏影开口,酒吞童子转头瞪了莫疏影一眼，暗骂一声真是一个不会聊天的男人，随后。

　　“跟我走吧！我只能带你去原御主所在的地方，至于血界关键在不在那里，我可就不知道了。”

　　说完酒吞童子就拿出酒壶拍了拍，原本就不小的琉璃酒壶快速变大，变成了一辆摩托车大小，酒吞童子直接骑了上去，然后酒壶带着酒吞童子飞上天空！

　　莫疏影看着酒吞童子升空，挥手召唤出固拉多，跳到固拉多的顶部，也不进入内部，就这么站在固拉多上面追了出去。

　　另一边，手持血色光球的男子察觉到了什么，转头看向天空，露出笑容。

　　“嗯～这个家伙看起来倒是有些不同寻常，以我现在这残存的力量，不知道能不能对付得了他...算了，还是不要节外生枝的好，你们两个！”

　　男子转头对鬼灵歌姬和镜姬开口。

　　“主人您说～”

　　鬼灵歌姬柔魅的说道。

　　“一会儿有敌人要过来，你们把他们解决了，如果能办到，你们以后就是我鬼神之国的总大将，加油哦，我看好你们～”

　　男子说完就转身消失。

　　鬼灵歌姬直接傻眼了，卸磨杀驴要不要来的这么快？她们可是见过莫疏影出手的，那样的敌人！是她们能对付的？

　　然而还不等她们做出抉择，突然一道火焰之箭射来！

　　“嗯？”

　　鬼灵歌姬抬手用手中之镜挡住火箭，水晶之镜绽放强光，凝聚一面水晶壁垒挡住了攻击。

　　然后鬼灵歌姬就笑了。

　　“哈～原来是你这个黄毛丫头啊，妾身还以为是那个狠人呢，就说嘛～主人怎么可能忍心让我们去送死，是你的话，那还不是手到擒来～”

　　鬼灵歌姬看着出现在房顶的巴御前，露出戏谑的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第379章 请正经一点！免费阅读。https://xs.23sk.com 