    代州城中也不过是两千余守军，加上溃退下来的千余宋军，也不过三千出头。

    而城中的守将名为刘亦，是个营指挥使。

    刘亦听到败兵说辽军大举来攻，而且已经破掉了雄关雁门关，不由吃了一惊。

    这件事可就太大了，而且代州城这里也非常危险。

    因为代州乃是边地，亦是军州，他这个营指挥使便是最高官员，有什么事情可以一言而决。

    刘亦知道情事重大，首要的一点便是要将消息传回太原，使得转运使陈贯有所准备。

    他当即便派出八百里加急的信使，往太原前去报信。

    而刘亦也命人将代州四门紧闭，使得城中守军做好迎战的准备。

    这一次辽军攻破雁门关，有多少兵力，那些败兵也说不清。只知道辽军已经将这个雁门关外的山谷都布满了。

    在刘亦想来，辽军可能至少也有五万上下，否则的话，他们不会大举破关来攻。

    若是辽军的兵力少了，万一被宋军断了后路，他们可是逃不出晋中这等群山光环绕的地形。

    身为代州城的主将，多少有些经验，得知辽军有火器，刘亦便命人将城门都堵了。

    若是辽军使用火器攻城，木制城门还真是无法抵挡。

    代州城刚刚准备好，刘亦便看到远远的从北面来了一支人马。

    这支人马的装束，与辽军还有所不同。除了一个个的留着金钱鼠尾的发辫之外，身上所穿衣物，竟是兽皮和铠甲混杂在一起。看上去似乎平添几分威猛，但实际上也透出来这些家伙挺穷的。

    但凡富裕一些，也不会将军中铠甲搞的杂七杂八，各种样式都有。

    不过刘亦也由此判断出，这支军队战力定然不弱。否则的话，也不会有这许多的铠甲样式，显然经常作战才会如此。

    城外的军队，正是由乙典北海与奥衍多罗两人所带领的女真人马。

    他们手中一共两万余人，这便是西路军之中女真人马的全部。

    如今得了一千余枚火箭弹，两位族长更是志得意满。

    一想到他们这些人为先锋，麾下军队骁勇善战，手中又有火器这等利器，宋国城破，还不任由他们予取予求。

    眼前的代州城，在他们的眼中虽然不小，比之高丽的西京还要大些。但是他们也见过辽军用火器攻城，再大一些的城池，也可攻得下来。

    刘亦在城头看到，那些女真军队竟开拔到了城外一里之处，才停了下来。

    而城头上，宋军的火器却也已经准备好了。如今大宋军中火器虽然还没有都普及，边地一定是最先装备的。

    代州如此靠近雁门关这等重要关口，城中自然也准备了相当多的火箭弹。

    而且除了火箭弹，还有十门载有火炮的炮车，那东西的威力也不简单。

    “敌军已入射程，发射火箭弹！”刘亦当即便命人下手了。

    此时女真人马才刚刚站稳了脚跟，所掌握的火箭弹，也刚刚要准备取出来攻城。

    可是他们却没想到，城中却突然之间腾起数十上百道火龙地，冒烟喷火的向着他们的军阵扑了过来。

    乙典北海脸色一变，“不好，宋军也有火器！”

    奥衍多罗这个时候也猛的一带跨下马的缰绳，高声下令道：“后退、后退！”

    只是代州宋军的火器也已经发射了出来，女真人马骤然之间，哪里逃得出宋军火器的射程。

    当即便有一支支的火箭弹一头扎入女真人马的阵列，而后轰然爆炸开来。

    这下子不得了，女真人马被炸和人仰马翻。命不好的当场便被炸死，命大的一些的，也是个断手断脚。只有那些命好的，才没受什么严重的伤。

    但是宋军却不算完，不但有火箭弹在连发射，还有城头的十门火炮，也在猛烈开火。

    火箭弹一支支的在女真阵列中爆炸，而火炮的炮弹也被轰了过去。重达数斤的铁球，被巨大的动能推出炮口，远远的投掷在女真阵前。

    圆形炮弹上巨大的动能并没有消失，反而蹦蹦跳跳的冲入女真的人群里。

    这下子女真人却是倒了霉，不但时刻被头上落下来的火箭弹炸着，还要小心地面上沉重却又在剧烈滚动的炮弹。

    被宋军一顿狂轰滥炸，女真兵马退的更快，不过十几息的时间，便大都退出两里远近。

    女真兵马一退，便露出一辆辆的火箭弹车，正是夺自雁门关的宋军火箭弹。

    刘亦看到那一辆辆的火箭弹车，立时便大大的吃了一惊。

    这些火箭弹都是宋军制式，这对于在军中没少和火器打交道的人，是不会认错。

    “继续打，将那些敌军阵营中的火箭弹车，都给我炸掉！”刘亦一边下了命令，一边不停的擦着冷汗。

    幸好自己动手快，要是比些来历不明的人马晚点的话，怕是现在代州城便已经丢了。

    随着刘亦的命令下去，便立时有数支火箭弹，专门射向那些火箭弹车。

    很快城外的火箭弹车便被波及而着了火，并且燃烧了起来。

    然后便听一声巨响，一辆火箭弹车猛然炸开。有了一辆便有了第二辆殉爆，还有一些零散的火箭弹，也都胡乱的四面乱射。

    刘亦吓了一跳，急忙让城上的宋军找地方躲藏，免得被这些乱飞乱炸的火箭弹给炸伤炸死，那可就太过不值了。

    宋军在城头还好些，藏于垛口之后，便无大碍。

    而城外的女真兵马却是倒霉，虽然已经躲出宋军的火箭弹与火炮射程之外，可是却又有不少乱飞乱炸的火箭弹，再一次落入女真兵马的阵列当中。

    刘亦在城头看得高兴，几乎乐的背过气去。

    这也不知道从哪里来的异族兵马，竟然蠢到这等境地，被自己的火器炸的死伤狼藉，实是让人笑掉了大牙。

    乙典北海抱着脑袋，掉转马头便跑。

    奥衍多罗也是一样的情况，只比乙典北海慢了半个马身。

    见到两位族长都逃走，女真其余的兵马便也跟着逃了。

    虽然女真人骁勇善战，但是他们还没有形成正式的军事制度，遇到些不利的情况，便只能落荒而逃。

