    陈雪兰如今的描述是轻描淡写，可眼眸中的悲伤和难过无一不在告诉叶琳琅，那一段时光，对于陈雪兰来说，是一段多么绝望的时光。

    叶琳琅紧紧地抱住陈雪兰，用自己的身体给她当依靠。

    “兰姨，你还有我们。”

    陈雪兰泪中带笑，“是，我现在不是一个人。”

    她以前想岔了，觉得在发生那样的事情后，叶家不会再要她了。

    她也觉得自己给叶家抹黑了，才一意孤行把自己嫁了。

    可现在她终于明白，真正的家人是无论发生什么事情，她们都会一如既往的站在你的身后，成为你最坚强的后盾。

    “时间不早了，我们都要早点睡。”

    叶琳琅拉住叶音和陈雪兰，低声道：“不能在这里睡，晚上湿气重，万一感冒了就麻烦了。”

    二楼也有灯。

    但木楼梯哪里却没有灯。

    好在陈雪兰从供销社借了一只手电筒。

    叶琳琅带是送着叶音和陈雪兰去后院的卫生间洗漱后，才小心翼翼的扶着三人上了二楼。

    二楼的木楼板被叶琳琅擦的干干净净，没有一丁点的灰尘。

    “妈，兰姨，你们有什么事，一定要叫我。”

    叶音宠溺的轻笑道：“知道了。”

    和叶琳琅这边的温馨相比，岳家则是笼罩在一片阴霾之中。

    岳学峰坐在自制的沙发上，慢条斯理的擦拭着他和陈雪兰的相片。

    这一张相片，是他和陈雪兰领证当天在县里的小照相馆照的。

    相片中的陈雪兰笑的拘谨又青涩。

    岳秀秀看着自己的父亲这般平静的样子，心中的不安越来越浓。

    她“扑嗵”的一下跪在岳学峰的面前。

    “爸，我错了。”

    岳学峰依旧不是理岳秀秀，而是认真的擦拭着相片。

    “小峰，都是娘的错，娘不该跑到供销社门口去闹。”

    在陈雪兰面前嚣张至极的岳老婆子，在岳学峰面前，却宛如一只小兔子般温顺乖巧。

    岳学峰轻轻地放下手中的相框，动作轻缓的取下鼻梁上的金丝边眼镜，微眯着双眸，看向跪在自己面前的岳秀秀。

    岳秀秀被岳学峰那阴寒的眸光吓的打了一个寒颤。

    “爸，我不该拿我奶的钱，不该栽赃阿姨，我不该……”

    岳学峰随手拿起一个茶杯，“咣”的一下砸到岳秀秀面前的水泥地上，茶杯的瓷片四处溅开，其中一个小瓷片从岳秀秀素净的脸庞上滑过，殷红的鲜血从岳秀秀的脸上渗沁了出来。

    岳秀秀吓得不敢哭，也不敢出声，只直挺挺地跪在冰冷的水泥地上。

    “明天我会亲自送你去少管所。”

    岳秀秀不可置信的瞪大眼睛，她看着岳学峰的脸，无数次在心里怀疑，这个男人，真的是自己的父亲吗？

    “爸，我错了，求求你，不要送我去少管所，我以后一定对阿姨好，对弟弟好，我再也不敢惹事了，再也不敢……”

    岳老婆子也被自己儿子的盛怒吓倒了。

    她和岳秀秀不是第一次背着岳学峰欺负陈雪兰，可这是她第一次看见岳学峰发这样大的火！

