    周轩将所有人合在了一起，创立“逍遥门”。

    他自领掌门，而天山童姥和李秋水为太上长老，苏星河和王语嫣等人为长老。余下有能力武功高强的人，则为各类执事。

    自从有了逍遥门，周轩的那些下属也都乖巧了很多。

    毕竟管刑罚的人可是童姥，落到她手里就完蛋了。情愿死也不愿落到童姥手中，所以没人敢不乖巧。

    另一方面只要肯愿意出力，那门内就会有合适自己的任务与工作。而且门内还会诸多福利待遇，比如说各种武功秘籍、名家兵器、金钱住处。只要肯为门派出力，甚至连相亲工作都可以安排。

    因为有这种工作任务的奖励机制在，准备加入逍遥门的成员也越来越多。

    现在只要他们完成任务，就会有机会得到价值不菲的酬劳。多数普通酬劳都可以在当地据点直接领取，但是某些重大奖励就要去缥缈峰总部领取了。毕竟有些东西，不可能全放置在分舵据点。

    那些武功秘籍全是以前周轩和桑尼默写出来的，现代各种搏击技巧和周轩在穿越世界获得的诸多武功。内功心法、掌法、拳法、腿法、轻功、剑法、刀法、棍法等等，应有尽有。

    外加上现在逍遥派和段氏的各种上乘武功，那些人看着武功目录简直是垂涎三尺。

    名家兵器就更为简单，只需请一些大铁匠，周轩再把古代现代诸多铸造秘法教给他们就行了。

    这样铸造出来的兵器，不说是神兵利器，但也离削铁如泥不远了。

    虽然刚开始的时候，门内那些人对此还半信半疑。但最后尝试做了几个任务后，发现确实可以用宗门贡献兑换各类物品。于是就更加积极起来，全都莽足了劲在拼命干。

    门内规矩都比较松散，一般每个月也就派一件事情。如果自愿想多接任务，那也可以去执事那接取。

    总之跟以前完全不一样了。

    以前就像是活的浑浑噩噩，而现在跟着周轩之后，就像是拥有了人生目标。

    周轩整顿完这一切后，便打算下山了。

    忽听得少林寺内钟声镗镗大响，连续不断，这却是召集全寺僧众的讯号。除了每年佛诞、达摩祖师诞辰等几日之外，寺中向来极少召集全体僧众。

    只见大殿上已集了二百余人，其余僧众不断的进来。片刻之间，全寺千余僧人都已集在殿上，各分行辈排列，人数虽多，却静悄悄地鸦雀无声。

    虚竹排在“虚”字辈中，见各位长辈僧众都是神色郑重，心下惴惴。

    “这些大师来本寺做什么？”

    只听钟声三响，诸僧齐宣佛号。

    “南无释迦如来佛！”

    方丈玄慈与玄字辈的三位高僧，陪着七位僧人，从后殿缓步而出。殿上僧众一齐躬身行礼。玄慈与那七僧先参拜了殿上佛像，然后分宾主坐下。

    虚竹抬起头来，见那七僧年纪都已不轻，服色与本寺不同，是别处寺院来的客僧，其中一僧高鼻碧眼，头发鬈曲，身形甚高，是一位胡僧。

    坐在首位的约有七十来岁年纪，身形矮小，双目炯炯有神，顾盼之际极具威严。

