    蛮子疯了——帕拉图人确信这点。

    特尔敦部已经不分主攻还是佯攻，三面围住桥头堡硬打。

    二十多个千夫队轮番上阵，蛮酋亲自带领卫队督战。

    溃逃的赫德人跑不出几步，便被乱箭射杀。

    往前上是死，往后退同样是死，蛮子也红了眼。

    前边的拒马桩还没清光，后面的人抬出粗制滥造的木梯就要硬冲堡墙。

    最初他们还试图囊土填沟，但那样实在太慢。

    于是蛮子干脆把人尸、马尸直接推进堑壕，木梯绑上盾牌就是桥。

    说到底这只是一座临时堡垒，墙高、壕深都不足。

    靠叠尸战术，赫德人迅速填出“道路”，紧接着云梯便搭上堡墙。

    三面受敌，帕拉图军的压力顿时猛增。

    全靠四名百夫长轮流带兵出堡反击：杀伤墙下之敌、冒着箭雨清理堑壕内的尸骸砂土，赫德大军才没能登城。

    成果显着，代价也同样巨大，因为赫德人绝不肯放过同帕拉图人近距离搏杀的机会。

    每次出击，都有超过五分之一的人无法再回来，还有同样多的人负伤。

    四名百夫长里，温特斯和巴德接连挂彩。若不是身披重甲，他们真不知道已经死过多少次。

    萨努少尉——温特斯的海蓝同乡——被当头一记页锤打得昏死，他的人拼了命才把失去意识的少尉抢回来，但萨努已丧失作战能力。

    奥蒂巴中尉左腋下锁甲被一箭贯穿，还没等送到卡曼神父处救治，中尉便已身亡。

    堡垒内的尉官五去其二，只有炮兵军官梅森留在最安全的地方，被小心翼翼地保护着。

    此刻，梅森是这座土垒内最宝贵的人力资源。

    四角棱堡和门前三角堡上，枪炮声一刻都不曾停歇。

    火枪兵的脸和手被熏得满是黑灰，仿佛刚从煤堆里爬出来。

    提前准备的发射药已经用尽，往枪管里倒多少火药现在全凭火枪兵的手感。

    如此一来，事故便在所难免。

    战斗中接连有火枪炸膛，不幸的火枪手被迸裂的枪管碎片直接打死。

    侥幸活命的人，脸和手也被炸得血肉模糊。

    士兵们对于火枪愈发恐惧。

    战友的惨叫还在耳畔回响，令他们不敢仔细瞄准，越来越多的火枪手胡乱把枪方响就算完事。

    温特斯心一横，干脆撤下二十名最熟练的火枪手，让他们专门负责给其他人准备发射药。

    因为铅弹也早早被打光，于是战场上出现这样一番奇景：前面枪炮响个不停，后面的人则在忙着熔铅铸弹、分装火药。

    以至于铅子交给火枪兵时还带着温度。

    而又因为缺少木筒，火药匆匆拿草纸胡乱一包便送上堡墙。

    有一名火枪手为图省事，不顾重复利用纸包的命令——因为纸张有限——用牙在纸包上撕开小口子，倒火药进枪管。

    按射击流程，接下来应当用麻布片包裹铅弹送入枪膛。

    可还是图省事，这名火枪手急中生智，直接用纸包住铅弹，拿通条往枪管里硬捅。

    如此一来，又省出裁布的时间。

    两项小小的改进，火枪装填速度得到显着提升。

    见这样又快又省事，那名火枪手的同帐袍泽也有学有样。

    随后，越来越多的火枪手开始效仿。

    后方发现包火药的纸越来越少，赶紧向蒙塔涅少尉汇报。

    得知有人故意毁坏纸包，正在缝伤口的温特斯勃然大怒，抓起马刀，大步流星直奔垒墙。

    缝伤口的针线还在他腿上挂着，来回晃荡。

    “针！大人！别踩到针！”军医惊慌失措地在后面追，可怎么也追不上百夫长。

    暴怒的蒙塔涅少尉只想看看是哪个王八蛋胆敢毁坏“军械”，然后亲手收拾他。

    可当温特斯看到这套［纸包药］的装填流程时，他的怒火在一瞬间烟消云散。

    很快，温特斯便找到最先发明这套流程的火枪手。

    胆战心惊的火枪手被带到“血狼”面前——他不知道面前的百夫长究竟叫什么，只知道这个绰号。

    火枪手原本以为自己死定了，运气再好也躲不掉一顿鞭子，但是气氛似乎和他想象的不一样。

    火枪手忐忑不安地低着头，悄悄用余光打量血狼。

    血狼坐在空火药桶上，左腿架在另一个火药桶上，理发匠在给他缝合腿上的箭伤。

    “请问你叫什么？”对方开口。

    比起火枪手听过的种种传闻，血狼的声音倒是意外温和。

    但火枪手还是不由自主打了个冷颤：“涅米。”

    “你不是狼镇人，对吧？”血狼倒吸一口凉气，缝针显然很疼：“狼镇人我都能叫出名字。”

    “不是。”

    “你也不在我的百人队，对吧？我的人，我差不多也能叫全。”

    “不在。”涅米感觉自己的命应该是捡回来了：“我在奥蒂巴长官的百人队。”

    “哦。”血狼神情有些黯然，他又问：“撕纸包、拿纸包当弹托，是你最先开始的？”

    涅米的心脏瞬间缩紧，他吞下一口唾液，支支吾吾地说：“禀长官，我……我也不知道……”

    看到对方手足无措的模样，温特斯估计自己没找错人。

    “你做得很好，把你叫来是要嘉奖你。”说是要嘉奖，可温特斯把全身上下摸遍也没找到钱。

    然而话已经说出口，他实在不好意思说“我今天没带钱，以后再给你”云云。

    环顾四周，温特斯灵机一动，抓起马刀递给涅米。

    看到血狼伸手摸刀，涅米吓得一抖，随后他发现血狼是要把马刀交给他。

    “不不不。”涅米连连后退，拼命摆手。

    “有什么不能要？”温特斯解释道：“这刀鞘上有镶金，刀本身也是好刀。我今天没带钱，先拿这柄马刀押给你。等这仗打完，你拿着它来找我。要是我死了，你就把这刀留下。总归不让你吃亏，你看怎么样？”

    “不行，不敢要！这个不敢要。”

    “欠债要给抵押，天经地义，拿着。”温特斯把马刀塞给涅米：“带着你的同帐战友，去教其他火枪手，把他们都教会。我去给你们再弄点纸来。”

    ……

    “你要干嘛？”卡曼神父抱着对开本，警惕地看着温特斯，步步后退：“你别过来。”

    “暂时征用。”温特斯步步紧逼，信誓旦旦地承诺：“等回帕拉图，我再买一本还你。”

    “我这可是对开本！”卡曼大怒——年轻的司铎还是首次朝温特斯发火。

    ［注：对开本即把整张纸对裁后装订成书，相当于我们所谓的四开。通常都是最重要的文卷］

    “对开本好！纸多，质量又好。”

    “你疯了？这是经书！你的兵敢把经书书页塞进枪管里？”

    “没关系。”温特斯认真地回答：“他们不识字。”

    “你别拿这本，这本是手抄卷。”卡曼退到帐篷角落，已是无路可走，他哀求道：“我给你找别的书，全都给你，这个对开本给我留下。”

    “经书也给我？”

    “经书也给你。”

    温特斯考虑片刻，点点头：“可以……不过如果有需要，我还是会再来拿的。”

    ……

    正当温特斯再疯狂搜罗纸张时，垒墙上的梅森发现一个严重的问题。

    在此之前，梅森最害怕的是大炮炸膛。

    火枪炸膛不过死一两个人，大炮炸膛能把三角堡上的人全部清空。

    所以梅森严格控制大炮的射击频率，亲自监督冷却过程，并且所有的发射药都由他亲自称量。

    但是现在比起炸膛，更大的问题是火药。

    火药的消耗速度比梅森预计的还要快，储备的火药几乎在以肉眼可见的速度减少。

    炮弹也不够，实心弹早就打光，而且来不及回收。

    现在都是拿铅子当霰弹用，不仅浪费，还会挂铅。

    照这个速度下去，不等天黑，桥头堡的火药就会耗光。

    没有火药，赫德人就是靠数量堆，也能把帕拉图人堆死。

    仗打到这个份上，已经近似一种私人恩怨。没有人在意最初的原因，双方只想着一件事：把对方彻底杀死。

    杰士卡部这座小小堡垒就像磁石，牢牢将成千上万赫德骑兵吸住。

    特尔敦部的意志也惊人坚韧，他们一波接一波攻向桥头堡。

    拒马被拔除、壕沟被填平、胸墙尽数失守、云梯已经能架上堡墙。

    而梅森毫不怀疑他们能把这种攻势维持到日落。

    还有行动能力的几名军官紧急开会，得出的结论只有一个：“计划必须要改变。”

    桥头堡后门悄悄开启，一名杜萨克轻骑疾驰而出，直奔北汇流河南岸。

    当轻骑返回时，随他回来的还有安德烈亚·切利尼带着的骑兵队，每名骑兵的马背上都驮着两桶火药。

    近百名骑兵中，有一位身着普通士兵盔甲，但两鬓已花白的老兵。

    老兵一进堡垒，径直走向位于堡垒南墙的大队指挥部。

    迈入大队指挥部时，老兵愤怒大吼：“杰士卡！你好大的本事！”

    独眼的中校从椅子上条件反射般弹起。

    塞克勒将军来了。

