    “元婴境！”

    魏洪林满脸惊骇，他如今也算是修炼者，自然知道元婴境意味着什么。

    顶尖强者！能够在人间世俗称霸一方的巨擘！“轰隆隆——”黑云翻滚剧烈，越是翻滚，黑云的面积就越是庞大，那股煌煌天威就越是恐怖。

    天际昏沉阴暗，就如同日全食一般，让整个金陵城都黯淡下来。

    唰！唰！身后传来气劲呼啸声，正是刘婉和紫日感受到外面的动静，掠闪而至。

    “师尊，金陵城有新的强者突破了。”

    刘婉来到唐明身边，满脸肃穆的看着天上的黑云。

    紫日也抬头看去，看着那黑云内部时不时闪过的青雷紫电，呆滞的目光中闪过一道忌惮之色。

    “嗯，这是杨家家主，杨雄的雷劫。”

    唐明笑着点点头，眺望远处。

    目光看向的方位，正是金陵杨家的驻地。

    “杨家家主？”

    刘婉楞了一下，凝声道：“师尊，能引发这种威势的雷劫，想必他的实力要比同境修士更强吧？”

    “对。”

    唐明给两位徒弟解释：“突破元婴境，算是突破天道规则的第一步，所以会引发破境雷劫。”

    “而破境雷劫，也因为突破者的实力、天赋等原因，分为三六九等。”

    “寻常金丹境巅峰突破，会引发三九雷劫。”

    “实力强劲的金丹境巅峰突破，会引发六九雷劫。”

    唐明指着天上翻滚剧烈的雷云：“杨雄的实力在同境之中算是最强者，再加上这十几年的积累，底蕴深厚，最终引发了这道六九雷劫。”

    “他若是扛过六九雷劫，凝结出来的元婴也会更强。”

    “天道就是如此，你越强，就给你越强的挑战，若是完成了这个挑战，就会给你天大机缘。”

    唐明看着两个徒弟，缓缓道：“所以说，今后你们修炼，不要只顾着看境界，而要尽可能的压榨自己。”

    “不断突破极限，把每一个小境界打磨至巅峰，这才是修炼正道。”

    刘婉似懂非懂的点头，拱手道：“多谢师尊教诲。”

    紫日也微微躬身。

    刘婉眨眨美眸，询问道：“师尊，那你刚才说三六九等，那最后一等的雷劫是什么呀？”

    “九九雷劫。”

    唐明淡笑着开口：“天道有余，九为极。”

    “九九雷劫的威力极为恐怖，甚至是六九雷劫的好几倍，就算是已经突破元婴境的强者，也有可能在九九雷劫下化为齑粉。”

    “若是成功渡过九九雷劫，那好处更是无比丰富。”

    “一旦突破，接受天道馈赠，修为可瞬间达到元婴境初期巅峰，赋予雷霆神通，拥有越阶而战的潜力，增加元寿三百载。”

    刘婉惊愕的长大嘴巴，久久不能闭合。

    寻常元婴境突破，能增加两百年的寿命，可九九雷劫，却能凭空多出百年寿命。

    一百年的寿命，简直是多了一条命啊。

    “九九雷劫极其罕见，数百上千年都不一定能遇到一次，而且就算遇到了，也不一定能成功渡过。”

    “天道就是如此，有实力才能获得机缘，实力不济，遇到了九九雷劫也会瞬间化作齑粉。”

    唐明淡淡开口。

    前世他在仙界，突破元婴境的时候，渡过的雷劫是六九雷劫，只差半步就能引发九九雷劫。

    看似只差半步，可要想补全这半步差距，难入登天。

    至于这一世嘛……唐明遥望天际，眼眸中闪过一道极致的精芒。

    他刚才还有些没和刘婉说，其实在九九雷劫之上，还有一种古老的雷劫。

    那就是——极道雷劫！何为极？

    登峰造极也！极道雷劫，就算在仙界也属于传说中的雷劫，据说只有上古时期，那些被称为逆天妖孽的古修士，才能引发。

    但他唐明。

    今生想要试一试！……“嘭！”

    天际轰鸣，雷云翻滚噙着青雷紫电，惶惶天威碾压世间。

    这一幕极其震撼。

    甚至比好莱坞科幻大片还要震撼。

    突然间，金陵城紫金山山巅，蓦然响起了一道悠远浑厚的钟声。

    “咚——！”

    “咚——！”

    “咚——！”

    钟声缭绕，敲响三声。

    随后，金陵城上空又响起了一阵“呜呜”的长鸣。

    “这是防空警报！”

    魏洪林惊骇道：“竟然连防空警报都响起了，据说只有金陵城的官方高层，才有权力摁响。”

    防空警报响起。

    金陵城空域管制，各路航空公司不得踏入金陵境内，而且也在提醒金陵城居民注意安全。

    几乎同时。

    各大电视平台和通讯公司，都发出了雷电风险提示。

    “唐先生，杨家家主突破，竟然能让金陵官方摁响防空警报。”

    魏洪林有些震惊，杨家的权势有些超乎他的想象。

    “这可不一定。”

    “让金陵官方摁响防空警报的，不是杨家，而是紫金山的钟声！”

    唐明双目凝神，眺望天际边缘的那座巍峨大山。

    他想起当初刚来金陵城的时候，那位名叫范中天的老道，自称金陵守护，元婴境巅峰的修为。

    突然。

    唐明眉头紧皱起来。

    “轰！”

    紫金山巅突然爆出一股浩瀚的气息，这股气息从紫金山流出，通过秦淮河、玄武湖、夫子庙等名胜景点，连贯整座金陵城。

    几乎同时。

    这座六朝古都就如同猛兽苏醒一般，迸出一股古老而又恐怖的气息，将杨家驻地封锁起来，防止六九雷劫波及世俗，引发骚乱。

    “有意思。”

    唐明眼眸中精芒闪缩：“紫金山，竟然在金陵城布下了一座护城大阵！”

    这是真正的大阵。

    将整座金陵城都笼罩进去的大阵！……厚重的乌云笼罩大地。

    紫金山山巅。

    一名老道站在山巅，深邃的眸光看向金陵城某处，目光好似穿透了空间，最终落在某处。

    “六九雷劫。”

    “看来这十二年来，你并没有松懈片刻，如今修为刚刚痊愈就即将突破，也罢，老夫当年欠下不少债，今日就先还你的人情。”

    范中天周身弥漫着浩瀚灵力。

    只见他挥手间，腰间悬挂的一块玉佩凭空漂浮。

    唰！玉佩朝着金陵城激射而出，很快便消失不见踪影。

    

