        “砰砰砰。”

        姜小白正在办公室里忙活着。就听见了敲门声。

        “进来。”姜小白低沉而又不失威严的声音响起。

        赵心怡推门走了进来。

        “心怡同学来了，快坐。”姜小白抬头看见是赵心怡，笑着招呼到。

        “部长，这个中文系……”赵心怡一脸的委屈，看见姜小白差点没有哭出来。

        赵心怡说完，姜小白才知道是怎么回事。

        原来昨天迎新生晚会的事情通知以后，还挺顺利的，各个系都有人报名完参加，节目也五花八门的。

        什么诗朗诵，歌舞之类的，北师大从来就不缺才人。

        可是昨天突然，中文系的学生都纷纷找到赵心怡，说不想参加了。

        赵心怡打听以后才明白是怎么回事，原来中文系有老师，暗示学生，不让参加这一次的迎新生晚会。

        虽然没有明说，但是也差不多了，赵心怡第一时间就找到了中文系，和中文系沟通，希望中文系能够配合。

        只不过中文系的老师，虽然态度还算不错，可是却一推再推，什么学习忙之类的，根本不接应。

        而且有人还说什么学生会别太爱出风头，小心跳得高，摔得惨。

        赵心怡从出生，就在钢铁厂长大，除了被姜小白欺负过，那被这么对待过啊。

        差点当场就气哭了。

        “行了，别生气了，他们不是针对你，是针对我。”

        姜小白笑了笑说道，这中文系也不是傻子，到现在应该也反应过来了，是自己从他们手里硬生生的把学生会部长的位置抢过来了。

        对自己能够有好脸才怪呢？不过暗示学生不参加学生会的活动，确实有些过分了。

        “行了，这事你不用管了，我和中文系沟通。”姜小白起身送赵心怡出来办公室。

        “元德。”姜小白喊了一嗓子。

        “部长。”侯元德办公室里应了一声，赶紧跑了过来。

        “你去和李锋老师说一声，让他和中文系主任约个时间见一面。”姜小白安排到。

        姜小白说完想了想又继续说道：“对了，约好了时间，让刘茜也过来。”

        “好的，部长。”

        回到了办公室，姜小白还在考虑着中文系的事情。

        自己搞王正清一个是因为王正清太嚣张了，居然对自己的女人李思研有非分之想，而且还说自己是倒霉鬼，自己也不是什么小说主角。

        非得等着反派男一号，搞点事情出来，甚至被女一号误会了，才能够反击，装逼打脸。

        把危险消灭在萌芽状态，才是正常人的思维。

        再一个原因就是学生会要是做好了，确实能够为自己的生意保驾护航。

        得罪中文系这个事情，也是没有办法的。

        当然姜小白还是准备开诚布公的谈谈的，学生会的发展，那是大势所趋，不是中文系能够阻挡的。

        第二天早上，学生会办公室，姜小白刚到刘茜就敲门进来了。

        “部长，你找我？”刘茜问道。

        “嗯，一会要和中文系去沟通一下，你也一起去。”

        姜小白点头说道，刘茜毕竟是副校长的闺女，中文系就是不看僧面看佛面，也应该态度能够好点。

        扯虎皮，拉大旗这事一向是姜小白擅长的。

        “和中文系沟通我……”刘茜念叨着，瞬间就明白怎么回事了，有些不乐意的开口说道。

        只是话还没有说完，就被姜小白打断了。

        “一会李锋老师也过来，我们一起过去，顺便也是带你认识一下，你毕竟是学生会外联处的处长，以后和各系之间的打交道还要你来。”

        姜小白在外联处处长几个字上加上了重音。

        在提醒着刘茜的身份，人就是这样，你在享受你身份带来的好处的时候，那就也要付出一些代价。

        虽然他们都只是大学生，但是这个时候的人们都早熟，很多人都在社会上摸爬滚打了好几年。

        见识的事情，远不是后世的学生能够比的。

        “好的，部长。”刘茜点了点头，她明白姜小白是什么意思。

        不过内心还是有些气恼，难道让我当外联处处长，就没有一丝是因为我长得漂亮吗？

        难道除了我爸的身份，我真的就一无是处吗？

        两人正说着，李锋也走了进来。

        三人想跟着出了办公室，朝着中文系走去。

        中文系是北师大的大系，没有之一，最大的一个系，人数也是最多的。

        这也和北师大是师范类的学校有关。

        到了中文系办公楼所在的楼层，姜小白就感觉到有不太友好的目光盯在自己身上。

        不过姜小白却浑然不在意，这个世界的蛋糕就这么大，自己想要多吃点，那别人肯定就要少吃点。

        金字塔的塔尖就那么大，谁能够身居高位，不是踩在别人肩膀上，甚至脑袋上往上爬。

        我好，你好，大家都好，那是好滴洗发水。

        “砰砰砰。”

        “进来。”姜小白三人推门走进了中文系系主任办公室。

        “你们找谁？”一个年轻的老师正在办公室里忙活着，看见姜小白三人进来，头也没抬的问道。

        “我是学生会的分管老师，我姓李，我们和王主任约好了。”李锋开口说道。

        “哦，学生会啊。”年轻老师抬头看了三人一眼，然后目光定格在了姜小白身上。

        轻笑一声说道：“你们等一会吧，主任开会去了。”

        说完就低下头继续忙自己的。

        “好。”姜小白也没有多说什么，晾一会就晾一会吧。

        “对了，我们中文系有几个班干部，表现都挺好的，你们学生会还缺不缺人啊。”

        年轻老师开口问道。

        “不好意思啊，老师，学生会刚安排完人员……”姜小白话还没有说完就让年轻老师打断了。

        “哦，没事，我就是问一问，我们中文系的学生也不搞那些乱七八糟的事情。”

        “呵呵”姜小白也冷笑了一声，你也算个老师。

        姜小白打量了一下，直接在一旁的沙发上坐了下来。

        然后又用眼神示意李锋和刘茜也坐下，忍耐也要有些限度的好不好。

