
　　上午的课很快就上完了。

　　由于学校课程的难度实在是有点低，所以他上课基本都是在自己刷题练习。

　　他记得日本高考分两次，一次是全国统一的考试，一次是心仪学校的自主招生考试。

　　全国统一的考试并不难，但是一些名校自主招生考试可是十分有难度的。

　　像是东京大学，京都大学，大阪大学等等。

　　这些名校的自主招生考试一般来说都是论述题，而且范围很广，难度有点大，没有标准答案。

　　如果不多刷点题的话，他还真怕自己落榜了。

　　毕竟前永山秀和他都不是什么学霸，成绩也就一般般，要是再不努力点怕是真的会落榜。

　　不过听说武道方面有点建树的话，似乎能够降低文化课的要求。

　　所以这倒是让他更有信心能够考上这东京大学，只要能将偏差值再提升几点应该就没太大难度了。

　　虽然自己姐姐武道方面十分优秀，但是她文化课也十分优秀，完全不需要东京大学降低要求就能轻松考入。

　　午休的时间大部分学生都拿出自己的便当开始吃起来，还有一些没有带便当的人则是跑去小卖部买个面包吃。

　　永山秀有自己姐姐做的便当，自然是吃便当了。

　　自己姐姐的手艺还是十分不错的，不过让他有点意外的是便当里面还有个用米饭和紫菜做的大熊猫图案。

　　没想到自己那个经常一脸冷漠的欧内桑竟然还有这么可爱的一面...

　　还真是卡哇伊內...

　　不过他是绝对不敢再自己姐姐面前这么说的，他感觉如果这样做的话，他怕是会没半条命。

　　“秀君，你的便当好可爱啊。”

　　“是你自己做的吗？”

　　清宫叶月看见永山秀的便当后，忍不住说道。

　　由于现在他们关系变得更好了，所以她便不再叫永山君，而是叫秀君了，不过她说出来的时候还是有点害羞的。

　　“不是，是我姐姐做的。”

　　永山秀摇了摇头微微笑道，并没有在意这清宫叫他的名字。

　　“诶。”

　　“那你姐姐看起来是个可爱的人呢。”

　　清宫饶有兴趣地说道。

　　“的确挺可爱的，就是比较高冷。”

　　永山秀仔细想了想点头说道。

　　虽然自己姐姐平时看起来高冷，但是在家还是有可爱的一面的。

　　像是在做饭的时候经常会犯迷糊加多了调味料，看电视剧喜欢看恋爱剧，书包还挂着一个粉色的小玩偶熊。

　　“真想认识一下呢。”

　　“一定跟秀君你一样好看呢。”

　　清宫略微期待地说道。

　　“有空的话可以带你见你下。”

　　永山秀倒是没有太过在意，如果他能带朋友回去玩的话，自己姐姐应该也会挺欣慰的。

　　毕竟前永山一直都比较内向，也没有什么朋友，姐姐也挺担心他的社交关系。

　　“好啊好啊。”

　　清宫叶月连忙点头说道。

　　永山秀不经意看了看这清宫叶月的下巴和嘴巴，看起来还挺精致的。

　　“秀...君，怎么了...”

　　被永山秀直直盯着的清宫叶月有点害羞地问道。

　　永山秀没有说话，而是将手伸到她面前。

　　清宫叶月见状没有反抗，只是害羞地闭上了眼睛。

　　永山秀并没有想要做什么，只是觉得她拨开头发应该挺好看的。

　　而结果也不出他所料，拨开遮住眼睛的头发之后，映入眼帘的是一个带着眼镜的美少女。

　　一头齐肩的短发，如同水润明亮的眼睛，精致小巧的五官，再加上羞红的脸颊显得十分惹人怜爱。

　　“果然，你头发撩起来还挺好看的。”

　　“怎么老是用头发遮住呢。”

　　永山秀点了点头说道，这跟他猜想没有太大区别。

　　毕竟他看到清宫这精致的小嘴就感觉出她跟自己一个都是撩开头发能惊艳所有人的那种人。

　　“因...因为害怕被一些男生盯上...”

　　“如果...秀君觉得好看的话，我可以剪短一点...”

　　清宫叶月有点害羞地说道。

　　“你根据自己喜好就好了。”

　　“不过以后你想做什么就做什么吧。”

　　“今天过后，软叶高中再不会有人敢来惹我们了。”

　　永山秀看着清宫叶月微微笑道。

　　今天放学他就会去将本田给打败，只要将本田给打败后，那他们在学校基本上可以说是无人敢惹的人物了。

　　“是...”

　　清宫叶月有点害羞地点了点头，连忙转身低头吃起了自己的便当。

　　刚才秀君的手是不是碰到我的脸了...

　　他怎么突然对我这么亲密...

　　莫非他是喜欢我的？

　　如果他告白我到底该答应他好还是拒绝好...

　　就在这清宫叶月胡思乱想的时候，永山秀已经吃完了自己的便当。

　　永山秀吃完自己的便当后，并没有趴在桌子上午休，而是走出了教室。

　　看着永山秀和这个清宫叶月的互动，塚原纯子不断磨牙，心中愤恨。

　　这两个让她最看不惯，最不爽的家伙现在竟然过得这么舒心，这让她十分不爽。

　　不过她知道今天就是这两个家伙最后的舒心日子了，等本田哥将这家伙暴打一顿后，日子就会回到以前的样子了。

　　所以只需要再忍忍，再忍忍就好了。

　　永山秀并没有在意这家伙的视线，反正只要这家伙来惹他，那就别怪他不客气了。

　　虽然说这家伙是女人，但是他可不会管这么多，毕竟来惹他的，他都不会将其当作女人看待。

　　永山秀走出教室倒不是因为吃饱饭想要散散步帮助消化，他一间间教室开始巡查，想要看看有没有两个发型怪异的家伙。

　　他记得我是大哥大里面的主角三桥和伊藤并不是在软叶从高一开始读上去，而是转校过去软叶的。

　　如果他们已经在软叶的话，那代表我是大哥大的剧情已经开始了，如果不在的话，那应该是还没有开始。

　　“哇...是大帅哥啊...”

　　“他是来找谁啊，莫非是找女朋友...”

　　“如果能做他女朋友的话，那就实在是太幸福了。”

　　“我能做小三都已经满意了。”

　　走在走廊上的永山秀被这些女同学议论纷纷。

　　不过永山秀倒是没有理会她们，只是一间间的教室仔细看了一遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第23章 还真是卡哇伊內...免费阅读。https://xs.23sk.com 