    刘伟诚已经不止第一次被对方抱了。

    可毕竟是在员工休息室内，不知道什么时候就会有人进来。

    这番亲密的举动，如果被旁人瞧见，多少也会在背地里念叨着什么。

    下意识的想要推开，可李诗怡的那声恳求却让他无法做出推开对方的这一举动。

    李诗怡的日子很苦。

    刚认识对方的时候，刘伟诚只当是一个过客，从五金店离职的时候偶遇了对方，面对她要支付修马桶钱的说法，为了不和对方再有牵连而选择直接拒绝。

    那时的刘伟诚刚来到这个世界，他不想和太过麻烦的事情有牵扯。

    再然后便是超市的相遇。

    缘分是很奇妙的东西，明明没有刻意的去制造偶遇，却总能在机缘巧合之下见面。

    后来的吴勇找上门，以及幼儿园亲子活动。

    一系列的事件的发生，慢慢的将二人原本陌生的关系粘合在了一起，以至于让刘伟诚第一次产生了想帮帮对方的想法。

    看着独自一人带着孩子艰苦生活的李诗怡，他给了对方这份食堂的工作。

    瞧着对方被失败婚姻困惑而无力挣扎的样子，主动帮其联系专业人士企图找到解决的办法。

    看着此时此刻，依偎在自己身前，可怜无助的女人……

    “我会帮你解决的。”

    话音从刘伟诚的口中传出，说话的语气很平淡，却有着前所未有的认真。

    “我会让你和芸芸好好生活下去，不被这些糟心事困扰。”

    “……”

    沉默的环境，只有刘伟诚那宛如自言自语的声音。

    许久之后，李诗怡才低声问道。

    “为什么……”

    “嗯？”

    “为什么要对我的事情这么上心……明明和你没有一丁点的关系……”

    李诗怡的疑惑声传入耳中，刘伟诚沉思片刻后给出了答案。

    “没有为什么，我只是想帮你，不想你和芸芸过糟心的日子。”

    “……”

    这番话无疑是在挑拨着李诗怡的心弦。

    随着这场失败的婚姻，她已经对未来没了盼头。

    也开始害怕接触其他的男人，支撑着她继续活下去的唯一动力便只有还未长大的女儿。

    可刘伟诚的出现却让她第一次有了异样的感觉。

    随着接触的加深，每当夜深人静哄完孩子入睡之后，她都会一个人靠在床头的位置。

    在昏暗的房间中思考着一个问题。

    如果……当初遇到的是刘伟诚这样的人，自己还会过上这种提心吊胆的日子吗。

    还会像现在这样，每当睡着之后都会做噩梦。

    偶然的一天，李诗怡做了个梦。

    梦中，她的婚姻很幸福。

    不需要每天为生计发愁，只是全身心的陪伴在孩子的身旁，在丈夫出门工作之后，热好饭菜等待着他的归来。

    日子虽说平淡，却让梦中的她感到安心。

    梦中的丈夫是刘伟诚。

    清醒过后的她花了很长时间才回过神来。

    虽然梦中的场景让人沉迷，可梦终究只是一场梦。

    如今的刘伟诚比她年轻，而且未婚。

    就连恋爱都没谈过一场。

    可自己呢？

    不仅有过一段失败的婚姻，明明比对方年长好几岁，却反而不停的麻烦对方。

    李诗怡很喜欢待在对方身旁时的那股安心感。

    可这种感觉却不能直白的表达出来。

    “如果先遇到的是你该有多好……”

    低声的一句嘟囔，就算是距离很近的情况下，刘伟诚都没能听清。

    身体有些僵硬的刘伟诚疑惑的皱起眉头。

    刚想开口询问对方嘟囔些什么，可下一秒依偎在肩头的她便重新坐直了身子。

    吸了吸鼻子，双眼不仅湿润而且泛红。

    这样的状态下，她的脸上露出了笑意，抬手抹去眼角的泪水，小声的道谢。

    “谢谢你了，总是麻烦你。”

    “……”

    “挺可笑的，现在的我反而像是一个小女孩……”

    “本来年龄就不大。”

    “可是我都是当妈的人了。”

    应答着，李诗怡微微抬起头来，呼出一口气。

    抬起手，不停的扇着眼睛周围，似乎想用这样的办法让自己的状态好转起来。

    不至于出去的时候被其他人察觉出异样。

    “那我先出去工作了。”

    说完这样的一句话后，李诗怡便从位置上站起身来，稍微整理了一下自己身上的衣物。

    确保没有披露之后，这才离开了员工休息室。

    而刘伟诚则是目送着对方出门，过了一小会后也跟着离开。

    踏出员工休息室，处理菜的其她几人便齐刷刷的投来目光……

    虽然不知道具体发生了什么，可是她们却瞧见李诗怡红着眼从员工休息室内出来。

    紧跟着刘伟诚也出现了。

    脑补，是人类的本能。

    误以为李诗怡工作上出现了错误而被训斥的差点哭出来，年龄不大的她们害怕这种惩罚也落到自己头上。

    一个个工作起来更加卖力，丝毫不敢闲聊。

    刘伟诚没有读心术，当然不清楚这些员工的脑中所想。

    刚刚在员工休息室好好的安慰了一番李诗怡，这也使得对方的泪水将脖子处弄得黏糊糊的。

    顺带着出去抽根烟透透气，抱着这种想法刘伟诚从后厨门离开，来到了食堂外不远处的洗手台处。

    拧开水龙头，给自己洗了把脸，随后沾水抹了抹脖子。

    夏日的高温下，这番举动让他感到舒适。

    甩干净手上的水渍，在裤子边上蹭了一下，随即摸索着裤兜掏出了烟盒。

    抽出一根，叼在嘴上。

    刚要用打火机点燃，一旁的水龙头再一次打开。

    同时……伴随着一道话音。

    “在学校抽烟，你还有没有公德心。”

    “……”

    突然地一句发问让刘伟诚愣在原地，抬眼瞧向一旁，望着拧开水龙头洗手。

    随即拿出手帕擦拭着手掌，一脸嫌弃望向自己的林念薇。

    看着刘伟诚乜有点燃香烟的举动，林念薇以为自己的嘲讽起到了作用。

    只是还没等她乘胜追击，面前的刘伟诚突然把烟盒递了过来。

    用手指抽出一根，展现在林念薇的面前。

    下一秒，对方的话音也传入了她的耳中。

    “林老师，你要不也来一根？”

