一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听着对方这么一说，恒彦林顿时也愣了一下。

    这个家伙居然还去打听了一下？

    恒彦林都以为，对方这般的不相信自己，压根就不可能回去多询问，然后就会一直感觉自己是一个骗子的。

    见着对方在这个时候，有了相信自己的意思，恒彦林的脸色也微微好看了一些。

    恒彦林一言不发的继续朝着前头走去，冷莲语见到，连忙就是跟了上去。

    一路上其余的医生们见到，顿时都是张大了嘴巴，脸上满是不可思议的将面前这一幕看着。

    他们就是没有想到过，恒彦林怎么做到的！

    医院里面可不知道多少人，想要约着冷莲语出去的。

    但是冷莲语压根就没有答应过他们。

    在医院里面，谁不知道冷莲语是一个典型的白富美。

    像是这样的女人，谁不想要得到啊。

    偏偏大家都没有得到机会，但是此刻，却是见着这个冷莲语跟在了恒彦林身旁，一幅要和恒彦林一起回去的模样。

    这般的样子，当即让的一些人看到了之后，心都是碎了一地。

    因为他们看的清清楚楚，这是冷莲语在拼命的跟上恒彦林，而不是恒彦林在跟这对方！

    “你等等我！”

    冷莲语才不会去理会其余人的眼神，见着恒彦林一路朝着前头走去，都没有要等一下自己的意思，连忙就是叫唤了一声。

    恒彦林闻言，微微停顿了一下，看着对方跟上来也带上了几分无语之色。

    “你是怎么回事，我改说的不都是和你说起过了，怎么在这个时候你还是要纠缠着不放的样子？”

    恒彦林看着对方，眼神之中满是不满的意思。

    完全就是不知道，对方这会儿到底是一个什么意思。

    见着恒彦林这般说，冷莲语顿时微微有着一丝怒气浮现。

    但是想了想之后直接叹了一口气。

    当真说起来，这个事情也怪不了恒彦林的，恒彦林在此前的时候对于她的态度还是很好的。

    只是在之后，因为她自己的态度，以及对于恒彦林的不信任，才有了现在的这个事情。

    若非如此的话，哪里会有恒彦林在此刻对待她的态度？

    冷莲语收敛了自己的怒气，换身思考一下，自己要是恒彦林的话，也绝对会怒气上涨的。

    “刚刚是我的错，我想要在询问一些你问题，你看可以不？”

    冷莲语在此刻，直接纠缠了上去，冲着恒彦林便是开口说道。

    恒彦林无语，这个家伙完全就是不去理会自己的脸色，都已经这般了还纠缠上来。

    想到这里，恒彦林看了一眼对方，随后就是摇了摇头，“你要说些就说吧。”

    看这会儿的样子，不摆脱对方的纠缠估计是不行的了，恒彦林也只能够无奈的将对方看着，看看对方有什么好说的。

    见着恒彦林应答下来，冷莲语顿时松了一口气，随后就是拉厚泽恒彦林一起走了出去。

    “走吧，我们先去吃点东西，这一顿饭我请了，算是赔罪你看怎么样？”

    冷莲语看着恒彦林开口说了一句，恒彦林见着对方都已经拉着自己走了，完全就是不给恒彦林反对的机会。

    见着这般模样，恒彦林都无语了，就你这样，难不成还能够给我拒绝的机会不成？

    冷莲语拉着恒彦林离开。

    片刻之后，两人就是一起上了一辆车子。

    恒彦林看到这一辆车子之后，顿时苦笑一声。

    难怪呢。

    在此前的时候，自己说对方是富二代，对方就直接开始嗤笑起来，压根就是不相信的意思。

    对方都开着这样的车子来上班了，在加上以对方在这里的工资来说，这会儿想要开的起这样的车子，还需要工作个许久才可以的。

    毕竟，这等的车子即便对方的工资不错，但也不是那么容易就可以买的起的。

    恒彦林想到这里，微微摇了摇头来，到也没有在继续纠结。

    冷莲语带着恒彦林，直接找到了一家餐馆。

    这家餐馆看起来，倒是颇为不错的样子，装修颇为的古风。

    恒彦林还是颇为的喜欢这类的建筑的，此刻看了一眼之后，便是与冷莲语一同走了进去。

    冷莲语大约也是这里的老顾客了，此刻进去之后，立刻就是有一名服务员迎了上来。

    “还是老地方吗？”

    服务员一上来，就满是笑容的询问道。

    对方在这里，一直都是在一个老包厢里面比较多，这个地方差不多都已经是对方的专属了。

    有时候，他们的经理只要不是特殊的情况，这个地方都是会留给冷莲语的。

    冷莲语闻言，轻轻点了点头，随即带着恒彦林继续朝着里面走去。

    一旁的服务员见了，有几分奇怪的将恒彦林看着。

    他确实很奇怪，冷莲语在这里绝对算老顾客了，谁不知道呢？

    但是以前的时候，一直是不见冷莲语有带其余的男子来这里的，对方要带的，从来都只是一些女子的。

    这会儿罕见的，有一个男子跟着，确实让人奇怪无比。

    恒彦林没有理会一旁的服务员，冷莲语已经极为熟悉的朝着里面走去了。

    片刻之后，两人在包厢里面坐下，一旁的冷莲语点了一些菜之后，便让服务员下去了。

    恒彦林看了一眼这里面的装修风格，颇为满意的点了点头。

    “你这个相术，是从来学习来的？”

    等到人下去，冷莲语便是迫不及待的对着恒彦林询问道。

    在此刻，她的眼神里面已经满满的，都是惊喜之色了。

    另外，在眼神之中还带着一丝丝的好奇之意。

    以前的她，压根就是不相信这种玩意的。

    但是此刻见识了恒彦林的厉害之后，她已经有了一些相信了。

    这个时候，更想要与恒彦林交流一下，另外对于这种东西，去多加的了解一二。

    恒彦林闻言，看了看面前的冷莲语开口说道，“从一个老前辈那边学来的，你想要学习的话，我怕是教不了你的。”

    恒彦林见着对方这般的感兴趣，在此刻就是开口回应了一句。