    众人一开始愣了一下。

    他们看到楚白同一时间被那么多怪物攻击，也是纷纷吓了一跳。

    他们下意识的以为他要被秒了！

    也就是有一些可能稍微研究过楚白的玩家，他们知道应该秒不了，他的血量应该是破两万的。

    -0，-0，-0

    楚白那一瞬头顶冒出了大量的伤害数字，只不过全部都是-0。

    嗖——

    楚白冲向了一名单位，将破剑式的伤害打出来！

    这个伤害并不重要，重要的是……

    “叮…你的攻击力提升17800。”

    没错！

    这一瞬间，他本应该受到这个伤害的，虽然这些怪物没啥BOSS，但是毕竟等级摆在这里，再加上楚白本身是0防御。

    而且怪物数量太多！

    一秒受到接近两万的伤害并不稀奇。

    当时，破剑式的效果让楚白现在的攻击力达到了21920。

    这个攻击力，比起小雪儿给他增幅了神圣时刻加上一个修罗之心还要高！

    只不过呢，因为没有了修罗之心的效果，三倍暴击是没有了！

    但是并不重要。

    “利刃华尔兹！”

    -43840，-43840，-87680

    他的伤害输出依旧不减。

    远处，那杀神看了一眼楚白的伤害！

    “奇了怪了，他的增幅技能能持续这么久吗？”

    刚刚，大家都用了增幅技能，所以大家的伤害都很高！

    但是，他的增幅都已经过了，再看一眼，那边的皇伤害虽然也高，但是增幅也过了，击杀怪物的效率虽然依旧很高，但远远没有刚刚那么猛了。

    而这个白夜，依旧很猛。

    那除非他不止一个增幅技能！

    他杀神而已不止一个。

    但是……

    时间慢慢过去。

    他怎么还能持续这么猛？

    破剑式，攻击的增幅是一直的，持续到脱战。

    脱战，意味着十秒内没有攻击或者没有遭受到攻击，而这种局面，怎么可能脱战？

    皇看了一眼楚白这边的情况，他眉头微微皱了皱。

    确实是个难缠的家伙。

    而且，他的技能看起来是脱战才结束的。

    “哇！白夜大神好持久啊！”

    “真的好持久！卧槽！皇暴走了！”

    “……”

    他们注意到了另一边。

    只见皇的身上也是爆发出了一股黑色的力量！

    然后……

    他冲向怪物群。

    -49980

    巨大的伤害在怪物头顶冒出！

    而且，他的每一个攻击，貌似都是范围伤害！

    这刷怪速度，着实是有些夸张了！

    “死亡空间！”

    在他的身体周围出现了一个巨大的类似于传送门的通道，里面释放出了强大的吸力，大量的怪物都被吸了进去。

    他的头顶冒出了升级的金光。

    “卧槽！升级了！这个技能恐怕是能把吸进去的怪物直接弄死！即死吗？”

    “好猛啊！卧槽！真的好猛！”

    “卧槽！看皇，他的伤害！”

    -198790

    一个巨大的伤害从他的头顶冒出来！

    然而，他后续持续伤害竟然一直持续那么高！

    “卧槽！”

    “好猛！一剑秒杀一个！不！他的攻击是范围伤害，有时候一剑能秒杀好几个！”

    “哇！好恐怖啊！”

    “……”

    杀神看了一眼两边。

    草！

    这一个个的好猛！

    “不过……估计你们都用了大招了吧？别以为我就这点本事！杀神之力！”

    他的身上也是出现了一股力量！

    “杀神降临！”

    他手中的剑变换了一种形态，变得更长，更大！

    随后他冲进怪物群，对着怪物群猛然一个横扫！

    这个横扫范围很大！

    被碰到的怪物全部被扫飞了出去。

    -149720

    伤害十分爆炸！

    “哇靠！那个杀神也好猛啊！”

    “这样一看，白夜大神的伤害……好像比起他们差了那么一点啊。”

    “差的挺多的，但是我记得白夜大神打出过十分爆炸的伤害吧。”

    “不过，那应该是火力全开，也不知道杀神和皇是啥情况，是不是火力全开。”

    “看看吧，白夜大神应该也要猛起来了。”

    “……”

    楚白看了一眼。

    挺猛。

    但是……

    跟他比，终究只能落败！

    最终的BOSS估计还得很久才会出现。

    他把最强的技能留下来就好了。

    “苍穹式！”

    第三式：苍穹式，蓄力三秒，以全力斩出一剑，这一剑的高度，宽度和长度与攻击力有关，对命中的目标造成10%最大生命值伤害和10*当前攻击力伤害，并且削弱目标50%全属性（除生命值），持续三十秒，且获得命中单位攻击力，持续十二小时。消耗法力值：1000，冷却时间：两天。

    这是第三式，也是在楚白看来十分可怕的一个大招。

    “血祭！”

    之所以要用血祭，那是因为苍穹式也能提升攻击力，提升的攻击力与命中单位的数量，他们每个单位的攻击力有关，这一招，明辉总的单位攻击越高，那么就能提升越多攻击力，持续十二个小时。

    这个技能爽的不得了，尤其是面对这样的情况，更是夸张。

    而这个技能是斩出一剑，这一剑的高度，宽度和长度是与攻击力有关的，显然，攻击力越高，长度，范围越大。

    那他为了命中更多单位，为了得到更多的攻击力，肯定要让这一招的范围更大了。

    血祭增加的攻击力可以大幅度提升范围！

    楚白举起手中的剑！

    “卧槽！这是白夜大神的大招吗！？”

    众人看着那已经幻化为巨大光影的诛神之厄。

    “感觉是的啊，皇也算是释放了一个大招，之前那个巨大的爪子就是，白夜大神既然在跟他比，自然也不能示弱啊！”

    “但是……这一招范围足够大吗？效果足够强吗？”

    皇和杀神都看着这一幕！

    这一招，看起来挺强的，但是感觉又没有那么强。

    刷——

    楚白一剑斩了出去！

    强大的剑气清空了前方一片距离。

    -429632

    一个巨大的伤害数字清空了那些怪物的血条！

    “我靠！好猛！”

    “四十三万的伤害！这就是目前的玩家第一人吗？”

    “好恐怖啊！这下，该轮到皇和杀神了吧。”

    “……”

    “叮…你的攻击力提升31989。”

    这一招，命中了得有几十只怪物！

    平均一只怪物的攻击力是一千吧，提升三万多的攻击力也是正常。

    而楚白现在的攻击力，在不进行任何的增幅的情况下就已经有53909。

