    “这粒丹药名叫太清开阳丹，有洗髓伐脉、气冲玄关、强筋健骨的奇效，或许可以助你冲开最后一道战门，气门。不过不是现在服用。”天武道人满面笑容，把丹瓶盖好揣进袍袖，高兴道：“老夫正打算着老脸去药王谷给你求一粒，没想到李家人找上门来送礼，这可真应了那句老话，瞌睡来了有人送枕头。哈哈”

    张小卒听见有希望贯通最后一道战门，当即也是高兴不已。

    “多谢前辈。”周剑来睁眼醒来，立刻朝天武道人施礼道谢，脸上挂着开心和兴奋的表情，一看便知收获颇丰。

    “悟出土之域了？”天武道人笑问道。

    “嗯。”周剑来高兴应道。

    “恭喜周大哥。”张小卒道喜。

    周剑来点点头，问道：“你呢？”

    “瞎浪费一滴石髓，连土元素的影子都没感应到。”张小卒摊手道。

    “不着急，等你修为跨入海之境，身体经过天地灵力的洗礼后，与元素之力的亲和度会大幅度提升，到时候感应元素之力会容易的多。”周剑来安慰道。

    “周大哥，我也悟出土之域了，厉害不？”牛大娃收腹挺胸掐腰，头侧昂望天，摆出一副天下我最帅的姿势炫耀道。

    “没得说，俩字：牛逼！”周剑来冲牛大娃挑起大拇指，确实被牛大娃的元素亲和度惊到了，这才几天时间，牛大娃就掌控了火、土两种元素之域，若是被那些海之境七八重天，却才悟出一两种，甚至一个元素之域都没悟出的修者知道，肯定要忌妒得想把他捏死。

    “低调低调。”牛大娃压压手，高兴地嘴角都快咧到耳朵根上去了。

    “你这家伙。”张小卒笑着捶了一拳牛大娃的胸口。

    牛大娃嘿笑一声，看向暗格里第三瓶丹药，忍不住问天武道人：“前辈，您快看看第三瓶是宝贝还是毒药？”

    “祛毒丹，好东西。”天武道人打开丹瓶，闻了一下味道后说道，“丹药可以辅助修者修炼，但吃多了体内难免会淤积一些丹毒，这祛毒丹就是专门用来驱除丹毒的，过些日子你们正好用得上。”

    牛大娃听见祛毒丹的功效，一下就失了兴趣，指向第二层的秘籍问道：“前辈，这两本秘籍是不是很厉害？”

    天武道人拿起秘籍快速翻阅了一遍，说道：“还

    不错，中品偏上，应该是李家人的先辈从断骨上感悟出来的。”

    张小卒和牛大娃对功法和武技的品级了解不多，所以听了后并无太大反应，但周剑来不同，他深知“中品偏上”这四个字代表的意义，要知道他修炼的《落雷剑》也不过是中品武技而已。他敢保证，要是把眼前这两本秘籍扔到白云城让几大家族争抢，定会立刻掀起一场腥风血雨。

    周剑来震惊于《穿云剑》和《寂灭心诀》的品级，但是更震惊于那截远古古尸的断骨，一截断骨就能感悟出如此强大的功法和武技，若是拥有一整根骨头，乃至一具完整的骸骨，那得感悟出什么级别的功法和武技？

    天武道人把两本秘籍放回原处，道：“走，出去吃饭去，饿死老夫了。”

    “师父，弟子想找一门适合战场杀敌的刀法。”张小卒跟在天武道人身后边走边说道。

    “前辈，我也要。”牛大娃一点也不客气道，因为天武道人对他们三个一直和蔼慈祥，完全没有一点星辰大能的架子，以至于牛大娃在不知觉间已经把他看作像村长爷爷一样的长辈。

    天武道人倒也不介意牛大娃的自来熟，点头道：“容老夫想想，寻一套适合你们的杀人技。不过，说起战场杀人技，最有效最厉害的莫过于张家军的《杀人刀》，杀起人来就跟割草一样。可惜老夫不会，没法教你们。”

    “那南境黑甲军的《三步杀》刀法呢？”张小卒问道。

    “虽不及《杀人刀》，但也还凑合。可惜老夫也不会，也没法教你们。”天武道人应道，“这些杀人技有伤天和，老夫很少研究。”

    “让您费心了。”

    李家宝库密室的入口藏在府邸西北角一处偏院的杂物房里，若没有李家人带路，要在偌大的府邸里寻找这么一个小小的密室入口，绝非易事。

    奈何李家人被天武道人震慑和恐吓住，趋于天武道人的淫威，不得不乖乖带路。

    一行四人走出杂物房，李洪武六人很听话，正在门外候着，也是想知道四人在他们家宝库里抢夺了什么宝贝，却看到天武道人带着张小卒三人两手空空地走了出来。六人不由地一愣，心说难道看不上他们家宝库里的宝贝，若是如此，那可真就阿弥陀佛保佑，太好了。

    只可惜他们还没来得及高兴，就见天武道人从袖子里

    掏出几面小旗子，随手抛向小院各角，待最后一面小旗落地，院子里突地腾起一片白雾，逐渐笼罩整个院落。

    天武道人冷声道：“老夫已经设下大阵，擅闯着后果自负。老夫饿了，带路，吃饭。”

    李洪武六人这才知道，不是天武道人看不上他们家宝库的宝贝，而是已经将之视为私人财产，奈何他们只能看着天武道人为所欲为。

    其实在门外等待的这段时间，他们的心一直都在往下沉，因为算时间，前去城主府求救的人早该回来了，可是非但没有城主府的人来救他们，甚至都没有一个人露面给他们求一句情，显而易见，城主府也不敢招惹天武道人，放弃他们李家了。

    跟在李洪武身后，走在绿荫环顾的院中小道上，闻着空气里的淡淡花香，这些平日里再正常不过的景色，此时却显得格外扎眼，天武道人冷声讥讽道：“你们李家非常完美的诠释了什么是‘朱门酒肉臭路有冻死骨’，眼下城内城外数百万难民，每时每刻都在有大量的人渴死，你们李家人竟然还用水浇树浇花浇草，良心能安吗？”

    “前辈，可不是只有我们李家一家如此，相比于那些真正的豪门世家，我们李家这点根本上不了台面。再者，我们也是被大势所迫，不得不如此奢侈啊。”李洪武竟一脸委屈地诉苦道，“眼下乱世将至，搞的人心惶惶，出门和人家做买卖，若不展现出雄厚的财力，人家根本不会和你合作，怕你没实力，亦或是卷了钱财或者货物跑路。而眼下最能展现财力的，就是这院子里的一片绿。您若是不信，大可飞到空中看看，看看那些豪门世家院子里是不是都是绿意盎然？”

    “听听，这都是人话吗？”天武道人呵斥道。

    “这世界竟是如此的不公平。”张小卒愤怒地握起拳头。

    “不如把这些豪门世家都打劫一遍，把他们的财富全部分给城外的难民。”牛大娃亦是满面怒容。

    “雁城比咱们白云城大，比白云城富有，但是也比白云城腐朽。”周剑来说道。

    “老夫要的红焖猪头，你们做了没？”天武道人突然冒出一句。

    “”集体无言。

    大鱼大肉，极尽丰盛，这是天武道人给李家大厨下的命令。

    当他们跟着李洪武到了用餐的餐厅，不禁看呆了。

    <!--over-->

