    不知道董欣已经发现了紫阳兽的秘密，此时的张悬，正一步步向阵法师学院走去。

    之前布置的那个封息阵质量虽然不错，但等级太低了。

    紫阳兽尽管被囚禁在千蚁蜂巢，无法舒展，毕竟是圣域强者，恢复能力惊人，经过几天的调养，被殴打的伤势已然好了七七八八。

    一出现，脱离桎梏，立刻凶相毕露，震碎了阵法，想要逃走。

    幸好他早有准备，狠人连同傀儡双管齐下，再次将这二货揍得笔挺。

    虽然将其打晕，短时间内不能为恶，但……总不能一直这样吧？

    还要从它口中探查异灵族人的情景，一直关着也不是个事！

    思前想后，决定去学习一下更高级别的阵法再说。

    只有布置出更高级别的阵法，让其逃不出去，才能更好的审讯，查出对方设计诸多名师的目的。

    才能提前找到隐藏在周围的异灵族人，做好应对。

    因此，从院落一离开，就到了这里。

    “先看书吧！”

    找人打听了一下，找到藏书库的位置，在附近的一个小亭，坐了下来，精神一动，巫魂离体，悄悄进入藏书库，开始看书。

    阵法师学院，是名师学院排行第三的大型学府，藏书库人流如梭，每天前来看书的，最少数百和魔音、惊鸿的冷清截然不同。

    没等太久，就混入其中。

    他现在是四星阵法师，前四星的书籍，完全可以不看，直接进了第五层。

    哗啦啦！

    目光扫过，一层层书籍印入识海。

    两个时辰后，藏书库第五层、第六层的书籍就全部收集完毕，也形成了对应的天道秘籍。

    巫魂回到肉身，没有丝毫犹豫，直接开始学习。

    一个时辰后，张悬双眼睁开，神采奕奕。

    对阵法的理解，已然达到了六星巅峰级别，就算比起阵法学院院长，都只强不弱。

    “要不要顺便将六星阵法师考了？”

    站起身来，手扶着下巴。

    都来阵法师学院了，要不要一水考个六星阵法师玩玩？

    只要考完，就等于有了六种六星辅修，具有考核六星名师的资格了。

    “算了，最近考核的有些多，别弄巧成拙，让人怀疑，当务之急，先将紫阳兽那家伙，审完再说！”

    迟疑了一下，张悬摇了摇头。

    最近考核的辅修有些多，炼器师、惊鸿师、医师、炼丹师、魔音师……一桩桩下来，闹得有些大，反正现在修为还不够，考核六星名师也做不到，不如先缓一下。

    等热度衰减后再继续。

    知识学了不会跑，先考后考都一样。

    有了决定，不再过去，转身向住处走去。

    再次回到院落，将阵旗找出来，布置了个六级隔绝气息的阵法，这才满意的点了点头。

    这种阵法，不进行攻伐，修为不够也能布置出来。

    换做其他六级幻阵、迷阵、困阵……没有蚕封境，甚至半圣修为，根本不可能成功。

    阵法布置出来，推敲了一遍，发现就算紫阳兽全胜期，想要破坏都难，完全可以将消息隔绝，算是真正安全了。

    呼！

    进入其中，让诸多傀儡守在四周，再次将紫阳兽放了出来。

    “你……要杀就杀！”

    三、四个时辰过去，紫阳兽已然清醒过来，躺在地上一动不动，看向眼前的青年，露出了浓浓的恨意。

    它是院长兽宠，自从出生到现在，哪受过如此虐待！

    要是能够反抗，早就将眼前这家伙活活吃了。

    “如果要杀你，雷远峰就动手了，不会等到现在！”

    摆了摆手，张悬神色淡然：“不想受罪，就将你迫害诸多学子的目的，以及背后指使你的人说出来……或许，我还能饶你一命，不然，我会慢慢的折磨，让你生不如死！”

    这头家伙和云雾岭的洪猿兽不同。

    后者主动屈服，心理上已经有了畏惧，搜魂很容易就能得到想知道的消息，眼前这个，性格刚烈，打成这样都不泄露半句，万一搜魂失败，真就什么都得不到了。

    对于这种死不要松口的家伙，就算是他，都满心的无奈。

    “折磨？有本事就杀了我！”

    紫阳兽牙齿咬紧，露出无穷的恨意：“主人就是被你们这些异灵族人害死，想让我屈服，做梦！”

    主人一生与异灵族人抗争，做为他的兽宠，早就有了明辨是非的能力，知道什么该坚守，什么不该坚守！

    要是投靠了异灵族人，就算活下来也再无颜去见他！

    与其那样，还不如死了算了。

    “异灵族人？”张悬皱眉：“什么异灵族人？”

    “不用跟我伪装！你应该是异灵族中的王者吧？也只有王者，才能完美掩饰体内气息，伪装成名师，都不被发现！”

    紫阳兽哼道。

    “伪装名师？”

    张悬哑然失笑，还真是倒打一耙，抓住这家伙，就是想问出异灵族人的下落，没想到，先被这家伙诬陷了……

    “你以为这样就能鱼目混珠，显示你的清白了？你控制诸多灵兽，围攻学院新生，图谋不轨，不是受了异灵族人指使，又会是谁？”

    摇摇头，张悬道。

    “围攻新生，图谋不轨？”

    紫阳兽一愣：“我那是受了糜长老的邀请，对他们进行考验，怎么是图谋不轨？”

    “考验？让千蚁蜂母，查探学生踪迹，再集合所有灵兽，布下陷阱，让他们钻进去……这叫考核？如果不是被我及时发现，恐怕数万新生都会命丧你手吧！”

    张悬冷笑。

    “这些灵兽，被糜长老抓来前，就已经交代好了，不可能杀人，将这些名师围住，只是围而不攻……目的是打消他们骄傲的气焰，让他们明白名师是一个整体，而非个人能力……”

    见对方要侮它清白，紫阳兽解释。

    就算死，也要做一个清白之兽，不允许别人栽赃。

    “还有这种说法？”张悬一呆。

    当时二百多位名师，被四百多头灵兽围攻，看起来是很危险，但……确实没一个死亡的，当时就有些奇怪，难不成……真是考核对方？

    如果真是这样……这家伙难不成，不是受了异灵族人的指派？

    “你……认识糜长老？”

    想到这，忍不住问道。

    “当然，我乃名师学院，老院长的兽宠，如何不知道糜竹院长？”

    紫阳兽咬牙：“你可以杀我，可想从我口中得到人族的机密，做梦！”

    “老院长的兽宠……”

    嘴角一抽，张悬身体一僵。

    之前他曾听谁说过，老院长的兽宠被人抓了之类的事情，麻烦无比，当时还觉得，肯定是异灵族人干的……

    没想到……居然是自己！

    “不错，主人虽然离开了，但想让我投靠异灵族人，绝无可能！”没看出他的表情变化，紫阳兽态度坚决。

    “投靠……你难道以为我是异灵族人？”张悬看过来。

    “难道不是？拥有异灵族强者的意念，更有这么多傀儡保护……不是异灵族人，又是什么？”

    紫阳兽道。

    “这……”转头看了一眼站在周围的诸多傀儡，张悬眨巴眼睛。

    要是第一次看到这么多异灵族傀儡，不知详情的话，还真有可能这么想……

    现在看来，居然都是一场误会……

    自己以为它想害诸多新生，是异灵族人派来的;而对方看到这么多傀儡，以为自己是异灵族王者……

    这叫啥事！

    早知道是个误会，打死也不下这种死手啊！

    你连这家伙可怜的，都被揍的没个兽样了……

    想起那天下午，诸多傀儡的狂揍，张悬就嘴角一抽。

    貌似……这个误会有些大啊！

    院长的兽宠，无论实力还是地位，在名师学院，都堪比一位院长，被弄得半死不活……一旦传出去，自己也不用混了。

    估计立刻会成为学院人人砍杀的对象，逃都逃不掉。

    “现在有两条路可走，第一，将这家伙彻底弄死，谁都不知道是我杀的！第二，将其驯服……成为兽宠，不然，就这样放走，肯定会引来很大麻烦！”

    知道是个误会，脑中急速思索。

    对方这种身份，被折磨的半死不活，肯定消不下气，一旦放走，整个学院都会沸腾，自己弄不好就要倒霉！

    除非……打死！

    “还是第二条吧！”

    对方宁愿死，都不泄露人族秘密，这点连他都佩服，如此忠义之兽，不知道倒也罢了，知道了，真要斩杀，肯定会后悔一辈子。

    虽然驯服很难，但是可以说是目前最好的解决方法了。

    知道后面该怎么做，张悬松了口气，抬头看了过来：“我并非异灵族人，而是实打实的名师！”

    “少在这里给我伪装……”紫阳兽根本不信。

    不是异灵族人，怎么可能有这么多异灵族人傀儡？这么强烈的杀戮意念？

    别以为我是兽，就想哄我……

    “我根本不用伪装，我的确不是，看来我们之间有误会！”

    摇摇头，张悬心境一转，一股特殊的威压，从体内升腾而起，衬托的他犹如一尊不可忤逆的神灵。

    “这是……”

    感受到这股气息，紫阳兽先是一愣，随即想到了什么，瞳孔收缩。

    “你是……天认名师？”

