    乔旦心中涌起种种不甘，嘴里一声暴吼：“几位道友，为今之计，我们只有精诚合作，才能抵抗得住对方，大家一起上。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    曾几何时，被自己追赶得上天无路下地无门的小小渡劫修士，居然已经成长到了越自己的高度，需要自己和其他修士并肩才能对抗了吗？

    大天使之舰上，乔旦扇动双翅，举起双手，开始施法，心中却是充满了不甘和怨恨，只希望几个合体大能能够同心协力，将眼前这个成长度快得惊人的人族小子斩落虚空。

    三头六臂神通法相攻击的三个方向，三艘庞大的史诗级气运飞舰轰然起飞。

    乔旦和乔布斯驱使的大天使之舰飞空盘旋，洁白的光芒闪烁，一把圣洁的光剑在天空成型，一剑斩落，拦在了斗天棍的前方。

    乔旦的双手在空中一抱，七个冰蓝色光球出现在他的身前，往前猛地一推，七道光龙从七个方向，向不朽银舰的孙豪冲了过去。

    摩摩索法大吼一声“来得好”，抬手一招，手中出现一把寒光闪烁的青背龙纹虎头铡。

    嘴里念念有词，虎头铡飞起，空中盘旋化为一头如虎般大，毛长二尺，人面，虎足，猪口牙，尾长一丈八尺样子的异兽，嗷嗷咆哮着，向太古凶剑扑了过去。

    摩根神族两艘气运天舰从两个方向，如同壮汉吸气般，猛地凝聚势子，向着三昧真火吐出了两道刺目至极的光芒。

    不朽银舰攻击的正对面，永恒之树上，除了何木生、何水生，再度出现一名全身如同古木般的合体修士，三名合体大能驱动，永恒之树动“万象森罗”，前方一大片区域笼罩在草绿色光芒之中，各种各样的奇特景象，各种各样的飞禽走兽嗷呜咆哮着，冲向了孙豪的不朽银舰。

    高高的天空上，银碟飞空。

    瞬间爆了让所有修士叹为观止的激烈战斗。

    五颜六色，好似要把苍穹染色法术在空中迸；巨大的爆炸声，震耳欲聋。

    凶猛的异兽，金光灿灿的大棍，刺目的激光……

    绚丽的战斗场景，让观战的修士心神摇曳，任何一个亲眼目睹了这场大能修士战斗的人族修士，永远也忘不了这激烈的一幕。

    很多有志修士终其一生，都在追求那种让自己一辈子也难以企及的高度，一辈子都在苦苦攀登。

    当然，仰望高空，就连正元子此时也在为孙豪担心不已。

    此时此刻，孙豪面对的，那是足足四艘气运天舰，七大合体大能。

    正元子已经不敢想象，这是怎么样的一场战斗。

    四面八方，各种攻击向孙豪冲过去的时候，正元子心中有着心惊胆战的感觉。

    昆虚宫重新升起的防御罩之内，亿万幸存的人族精锐修士，东昆仑更多的人族修士们，此时都齐齐地仰望天空之中，即将决定自己命运的一战。

    大家的心中，既有希望，又充满了矛盾和忐忑。

    沉香大人，不愿息事宁人，势要给人族讨回一个公道，就是不知沉香大人，能不能击退来犯的百族联军？

    或者，沉香大人能够击杀几位来犯的百族大能？

    轰隆隆，轰隆隆，天空好似响起了惊雷，各种各样的攻击绽放刺目光华撞击在了一起。

    斗天棍金光击中了大天使之剑，势均力敌。

    太古凶剑遭遇了青背龙纹虎头铡，龙争虎斗。

    三昧真火撞上了摩根神族气运天舰激光，同归于尽。

    万象森罗汇聚了乔旦的七颗蓝色光球，一**涌向了不朽银舰，攻向了飘飞不朽银舰之上的孙豪。

    高高的苍穹好似在颤抖，百族联军实力稍差的飞舰不得不远远避开，要不然大战的余波就足以殃及池鱼。

    三头六臂神通法相挡住了三艘史诗级气运天舰，还有其上的三位合体大能。

    孙豪本体驱动不朽银舰冲向永恒之树，迎头碰上了乔旦和永恒之树爆的万象森罗，而永恒之树上，还有三位树人族合体大能严阵以待。

    三位树人族合体大能之中，那位最后出现的古木般的修士，应该就是一位强行进阶合体的半导体修士。

    不朽银舰盘旋着，度极快地，在空中划过一道优美的弧线，如同薄薄的薄片，划破了万象森罗的攻击，将飞向自己的景色还有化形的猛兽一一斩落空中，丝毫不减，依然冲向永恒之树。

    乔旦七颗蓝色光球自动追踪，追击孙豪，旋转着，拖着长长的尾巴向孙豪的背后急追而来。

    三头六臂神通法相再度怒吼，空中挥舞着斗天棍、太古凶剑，喷吐着三昧真火，跟摩根神族修士打成一团，难分难解。

    不朽银舰带着背后的蓝色光球，向永恒之树冲了过去。

    何木生和何水生两位真正的树人族合体大能对大胆直奔自己而来的孙豪孙沉香恼怒不已，这家伙，居然胆敢直接挑衅百族联军之中，实力最强的树人族大军。

    两人对望一眼。何木生一声暴吼：“孙豪，真是不知死活，今日就让你看看，永恒级气运天舰，并不是你的破乱不朽级别能够抗衡的，永恒圣域，给我现。”

    永恒之树的周围，绽放出淡淡的青色光芒，形成了一个巨大的青色光罩，将整个周围的空间都映照成了一种茫茫青色。

    不朽银舰如同鱼儿一般，噗的一声，冲入永恒圣域之中。

    乔旦爆的进攻也紧随其后猛地冲了进来。

    只不过，七颗蓝色光球气势汹汹地冲进来之后，突然动作变慢，好似凡人陷入泥潭，往前冲不动了。

    不朽银舰在前面的度也猛地降了下来。

    乔旦微微一愣，嘴里朗声说道：“好一个永恒圣域，木生道友，你们拿圣域困住他，我们先灭掉他的神通法相……”

    孙豪当年在南洋驾驭沉香号大海船征服大海的时候，不同的顶级海船会有不同的特色战斗技能，记得那个时候，孙豪开出来的旋橹飞天等招式，震慑了整个南洋。

    如今想来，昔日那些纵横南洋的特殊战斗技能，已经完全不值一提，现在的孙豪，随手扔出一个法术，都能出当年不知道多少倍的攻击效果。

    但是，中虚万族穷极智慧开出来的飞舰系列战斗机器，自然也有着其本身的特殊战斗技能。

    等级不同的飞舰，实力天差地别。

    到了气运天舰这一级别，飞舰实力的差异主要体现，还在于不同气运天舰的战技差别之上。

    强大的气运天舰，其战技也有强弱之分，属性之别。

    史诗级别的气运天舰一般不少于三种以上各种属性的特殊战斗技能，有的是加，有的是特殊的法术，也有的是增加了防御装甲。

    正元子的气运飞虹舰，其最为特殊的战斗能力，就是度如飞虹，战斗的时候，极为灵巧，还能爆名为五色玄光的攻击战技。

    这样的战斗技能，大多都是侧重单项展，修士们称之为，斗破战技。

    少数强大的气运史诗舰或者是实力稍弱的不朽永恒舰，会出现复合型飞舰战技，比如说大天使之剑。

    这样的战斗技能是能够在空中显像各种特殊战斗形态，或是一把剑，也能一把刀，甚至是有可能会是一乐曲也不一定。

    这样的战技，中虚万族称之为“拟态”战技，其攻防能力，都要强于斗破。

    通常情况下，能够出现拟态战技的飞舰，都已经是相当厉害，足以抵抗一位强大合体大能。

    不过嘛，拟态战技依然不是最强的飞舰战斗技能。

    典籍记载之中，强大的永恒级别飞舰或者是不朽级别飞舰还存在一种特殊的战斗技能“域”，一种涉及大道规则，形成一种奇特的“域场”，主宰域场之内的战斗的，强大至极的战斗技能。

    永恒之树现在施展的“永恒圣域”，就是这种。