    这半小时，李言可谓是提心吊胆到了极致。

    倒不是他一点都不信娜美的能力，实在是...

    这家伙一边双眼闪烁着贝利符号，一边掌舵的样子，着实有些让人不放心。

    好在的是，在这片海域的某处，还真有着娜美所猜测的“正常地带”, 而且还安全抵达了。

    不过，真要说正常的话，却又有些不正常。

    毕竟舰队的数百米外，还到处都是海龙卷以及漩涡，但他们这里却是风平浪静，真正的风平浪静，甚至有种无风带的感觉。

    但话说过来，这个地方还真是一个伏击的绝佳地点。

    距离这片异常海域的外围, 也就七八公里的样子, 并且因为漫天的海龙卷，以及如暴雨般洒落下来的海水，彻底阻挡了视线，以至于里面的人看不到外面，而外面的人也同样看不到里面。

    更妙的是，这空中不断洒落下来的可不是雨水，而是被海龙卷带上天空的海水，真正的海水。

    要知道, 无论是海水，还是海楼石，都是因为携带了这个世界中，大海内的特殊能量, 才会对恶魔果实能力者造成压制。

    所以，并非是说一定要泡在海水中才行。

    而这几乎比暴雨还夸张的海水下落量，等于是在舰队外形成了一道防御壁, 专门用来阻挡恶魔果实能力者的防御壁。

    因此, 东海舰队在这里可以尽情攻击, 而不用担心那些强大恶魔果实能力者杀进来。

    至于剩下的，那就是耐心等待了。

    等着BIGMOM海贼团自行送上门！

    ------

    同一时间，海军新本部。

    此刻，战斗已经持续了快四个小时。

    赤犬与桃兔依旧在和凯多对峙，实在是这家伙的回复速度太BUG了。

    除非短时间内让桃兔连续给他来上好几下，或者以绝对的力量，一击直接断绝他的生机。

    否则想要击败它，还是很难的。

    但是，作为一名战斗经验异常丰富，且实力强大的四皇，又怎么会给机会让桃兔在短时间内，连续给赤犬和桃兔太多机会呢？

    毕竟此刻的凯多已经知道了，桃兔那特殊的建议对自己有着致命威胁，可不会再做那种作死的事情了。

    至于说其他战场，在没人协助的情况下，黄猿一时半会也没能拿下炎灾烬，一方面是因为炎灾烬的实力很强，虽然没达到大将的程度, 但比起大将候补来，也是要强上一些的。

    另一方面, 黄猿么...

    说他是在战斗, 但拿出了几成实力，怕是只有他自己才知道了。

    倒是茶豚、鬼蜘蛛、鼯鼠、斯托洛贝里四人，即便是四打二，但在对阵疫灾奎因以及旱灾杰克时，也依旧显得有些吃力，只能勉强打个平手。

    不过其余的精英中将或普通中将，在大量少将准将的配合下，已经拿下了好几个百兽海贼团的干部。

    再加上空出手的来人，又加入其他战场中，所以中层战力的胜负天平，已经开始向着海军这边倾斜了。

    而战场上的另一个关键点，也就是战国那边，倒是进行得十分顺利。

    没有参与主战场的他，此刻正带着李言留下的3000东海精锐、10000本部精锐，以及同样是李言留下的，诺琪高、索隆、路飞、巴基等人，正在与那些非四皇麾下的海贼团战斗。

    此刻，已经消灭了大半海贼团，相信最多两个小时的时间，就能将其全部消灭，随后腾出手来支援主战场，彻底确立海军的最终胜利。

    而在这个战斗过程中，战国也是非常感慨。

    同样是精锐海兵，但东海精锐海兵所爆发出的战力，显然要比本部精锐更强许多。

    至于诺琪高等李言留下的东海海军军官，则更是让他惊讶。

    几个小时的观察下来，战国很确定，他们中即便是战力最差的，也绝对达到了本部中将的实力。

    还有一点十分重要的是，东海海军无论是海兵，还是将官，一个个的体魄都是十分强大，远比本部的人强大。

    即便是诺琪高这种并非主修体术的类型，其体魄都至少可以比拟本部中，那些专修体术的少将了。

    否则的话，靠这么几个人再加上一万多的海兵，哪里能打得这么顺利。

    要知道，他们对付的可是近百个海贼团，还都是新世界的海贼团。

    这一个个海贼船长至少都是上亿贝利，有些强的甚至达到了数亿贝利的悬赏金，可没有弱者！

    “诺琪高，你去帮赤犬与桃兔，这边已经没什么问题了。”

    “好的！”

    听到战国的话，诺琪高点了点头，旋即化为一道雷霆掠了出去。

    ------

    “犬啮红莲！”

    “桃兔，动手！”

    一边释放自己的招牌绝招，与凯多的雷鸣八卦撞在一起，形成短暂的僵持，赤犬一边大声喊道。

    “雷鸣·断空！”

    趁着凯多与赤犬对拼之时，桃兔出手了。

    这也是他在领悟雷霆剑意后，所开创出的威力最大的三个剑招之一。

    紫色的雷霆斩击，其恐怖的威势甚至连其所过之处，空气都被彻底斩断。

    隔着老远，凯多脑海中便已经疯狂响起了警报。

    “滚开，赤犬！”

    “霸王色，缠绕！”

    轰...

    下一刻，赤犬瞬间被击飞，而凯多手中已经缠绕上霸王色的狼牙棒，则是顺势挥向了桃兔的斩击。

    轰...

    再次一声巨响，桃兔那万物皆可斩的雷霆剑招，却被直接轰散了，甚至都没能接触到凯多的狼牙棒。

    霸王色的缠绕，其威力甚至比武装色的缠绕更强。

    但却并非仅仅是如此。

    更夸张的是，使用霸王色缠绕后进行攻击，甚至可以做到隔空攻击的效果。

    就像刚才，桃兔的斩击明明距离凯多的狼牙棒还有至少两米的距离，根本就没有任何接触，但却被直接轰散了。

    也好在赤犬经历了重力训练室的特训后，体魄比起以前要强上了不少。

    但即便是如此，稳住身形的他，也是不禁咳出了一口血。

    显然刚才那一击，已经让他受伤了！

    击溃桃兔的剑招后，凯多得理不饶人，直接趁着赤犬没缓过来的时候，扑了上去。

    见到这一幕，桃兔虽有心想要阻拦，但却已经来不及了。

    “降三世·引奈落！”

    “电生磁·超电磁炮·最大功率，连射！”

