
    楚言目光一凝，定睛望去。

    那白色的小小身影，已经化作一道光芒，神不知鬼不觉得，一下子窜到了他的肩膀。

    “你怎么来了？”

    楚言朝跃到自己肩膀的英俊望过去。

    楚言来见霓裳公主的时候，将小白猪留在了碎星楼那一边。

    现在四周处处混乱，英俊却是跑到了他这边。

    霓裳公主眼见楚言竟然对一只可爱的小猪讲话，顿时惊地睁大了眼睛。

    而更让她惊的是，这只猪不仅听懂了楚言的话，而且还口吐人言，做出了回答。

    “那边太臭了，熏得我实在是受不了了。”英俊抱怨道。

    “臭？”楚言目光微微闪动，“哪里？”

    “是那边啊，那群人。”英俊抬起一只蹄子，朝着自己过来的方向指了指。

    如果此刻英俊是一个“人”的话，那么它的表情一定是眉头紧皱，满脸的嫌恶。

    “那里会臭？”楚言见到英俊所指的，是众修士所在的方向，顿时疑惑起来，“你的意思是，有人吓尿了？”

    “才不是，是那种……”英俊话未说完，突然用两只前蹄捂住自己长长的猪鼻子，瓮声瓮气道，“妈呀，怎么你这里也有那股臭气。”

    楚言心隐隐感觉不对，抬起手臂嗅了嗅：“没有啊，是什么臭味？”

    “不是你身的，她身也没有。”英俊屏住呼吸，指了指此刻已经目瞪口呆的云霓裳，然后再朝武百官和皇帝所在的方向指过去，“是从那群人身传来的，那股又腥又臭的味道，实在是叫人受不了。”

    “又腥又臭的味道。”楚言感觉到，自己已经想到了什么。

    一股凉飕飕的感觉，贴着自己的背脊传了来。

    目光在修士和武百官的方向来回扫视，猛然之间，楚言的目光停在了远处的王申和他身边那三个邪修的身。

    王申此时身子僵着不动，仿佛是大势已去，失魂落魄，但是这一刻，楚言却在对方的眼眸，看到了一闪而逝的戏谑神色。

    是的，戏谑！

    六大宗门长老早已有所准备，九劫诛仙大阵形成天罗地的情况下，王申的眸，竟然还隐藏着一丝强行压抑的戏谑神色。

    有这个神色，要么他是疯了，要么是他对此早应对的方法。

    而后一种的可能显然更大！

    “腥臭、腥臭——”楚言脑陡然闪过一道白光，他猛地一把拉住云霓裳，朝着众修士所在的方向跑去。

    “楚言你做什么！”

    “你——”

    英俊和云霓裳齐齐惊呼出声。

    楚言此刻却来不及回答他们。

    他已经想到了一个让他毛骨悚然的可能。

    很显然无论是修士，还是武百官，都没有发现，他们身边的人，很可能是化形大妖假扮，或是已经投靠妖兽的修士！

    英俊所说的腥臭，自然是妖兽的体味！

    妖兽的容貌和身形，可以通过术法改变，而身的味道，却是怎么也遮掩不掉的。

    这个味道或许人类不会那么容易发觉，但是却无法瞒过同样是妖兽的英俊。

    楚言现在正要提醒众人，而这个时候王申却是哈一声笑了出来。

    “你们以为自己稳操胜券了吗？还不动手！”

    骤然之间，王申雷霆爆喝。

    声音之大，犹如平地炸响一个滚雷。

    唰！

    “什么！”

    “李将军，你做什么！”

    “赵大人，你疯了吗！”

    “姚冲，你这是干嘛！”

    “住手！”

    下一刻，无论是武百官，还是众修士，都扬起大片血雨，同时传来的，还有阵阵惊呼。

    在王申话音落下的刹那，两边人群，有人陡然变了脸色，不知道从哪里抽出武器，斩向身边毫无准备的凡人或修士。

    顿时之间，滚滚血雨之，十多具尸体飞了起来。

    浓烈的血腥气，喷洒的鲜血，雪亮的锋芒，让现场众人都愣住了。

    一时之间，他们都没有意识到发生了什么。

    而意识到发生了什么，进而发出怒吼和惊呼的少部分人，显然一下子也没有想明白，身边的人为什么突然朝他们拔刀相向，犹如疯狗一般。

    在这一愣神的功夫，大片的锋芒，进而是术法、神通，在人群爆开。

    砰！

    轰！

    血雨在一瞬间，化成了惊天的血浪。

    武百官聚集处，好似出现了一个鲜血和碎肉混合的漩涡，但凡触及的人，都会被一下子卷入其，绞成碎片。

    修士聚集的所在，也是一下子炸飞出去大片的尸块。

    滚滚鲜血，喷半空，溅落地面，噼里啪啦，犹如下了一场瓢泼大雨。

    楚言亲眼看到，苏见远所站的地方，也被波及到，一下子被震飞出去，跌倒在地，口哇吐出一大口鲜血。

    而人群之卷起的血浪，却好似拥有生命一般，哗哗席卷，形成一柄巨刃的形状，朝着毫无准备的秦师师后背斩去。

    秦师师一下子被打飞出去，重重砸到地，背后的衣衫，被撕开一道如被火灼烧的口子。

    而她本人脸色苍白，嘴巴张开，喷出一口血箭。

    失去了秦师师的控制，九劫诛仙大阵顿时出现混乱和崩溃的趋势。

    这一幕，让楚言倒吸一口凉气。

    自己的猜测，得到了证实。

    而这是他最不愿意见到的局面。

    眼见众人的眸还闪烁着疑惑和迷茫，楚言深吸一口气，一声大喝：“小心！他们是妖兽假冒的！”

    此话一出，众人先是一愣，旋即反应过来。

    他们竟然有一部分人，是化形大妖假冒的！

    一想到这群化形大妖，早混在他们其，和他们近在咫尺待了这么久，无论是凡人还是修士，顿时又是惊惧，又是愤怒。

    秦师师在苏雨情的搀扶下，艰难站起来，抬头朝刚刚偷袭自己的修士望去。

    那个修士之前的身份，是碎星楼的一名执事。

    而现在，这个执事一半的脸，已经出现密密的鱼鳞。

    很显然，被楚言叫破了身份后，这几个化形大妖，索性也不再隐藏了。

    “一个、两个、三个、四个……七个！”

    楚言目光一转，顿时看清楚，隐藏在武百官和修士之的化形大妖，竟然有足足七名之多。

    这等于是七个天心境的修士，在所有人毫无准备的准备下猝然发难，造成的杀戮可想而知。

    而楚言明白，这还不是最大的影响。
