    “师尊。”

    叶轻染冲凌仙流颔首一笑。

    师尊？

    这个称呼，让人眼底绽放出异彩。

    叶轻染，喊凌仙流师尊？

    所以，叶轻染是凌仙流的弟子？

    想想也很合理，凌仙流乃是北冥洲最年轻的丹圣，惊才绝艳，能培养出叶轻染这个丹皇，也不是没有可能。

    凌仙流看着叶轻染，点了点头，却是无奈一笑。

    与其说他是叶轻染的师尊，倒不如说他们是忘年的好友，亦或者亲密的家人。

    当年，他在采药途中，遇到了被河水冲到岸边奄奄一息的叶轻染，将她带入自己居住的山谷草屋，花了三个月的时间才将她救醒。

    之后，他们相依为命，他教她炼丹之术，她天资聪颖过目不忘，再加上有基础，学得特别快。后来，她给他们生活的山谷取名药王谷。之后的每一年，药王谷越来越热闹，渐渐地，一个平平无奇的山谷，愣是让她发展成了如今名动大陆的药王谷！

    她对外声称他是她的师尊，私底下，她喊他凌叔。

    两人相视而笑，一切尽在不言中。

    对于凌仙流，叶轻染的感情是复杂的。

    他不仅是她的救命恩人，更是她在这个世界第一个亲人。

    所以，这些年，她努力发展壮大自己的实力，目的之一便是为了帮凌仙流洗刷冤屈，助他夺回本该属于他的一切，并且手刃仇人，为妻子报仇雪恨！

    “仙流...”饶是李道云也忍不住大为感慨。

    他是一个惜才之人，当年也亲眼见证了凌仙流的崛起。

    是以，在他得知凌仙流陨落的消息时，不知道有多么的遗憾可惜。

    此刻，得知他还活着，也难掩内心的欣喜。

    书院的众多弟子和教习，内心久久无法回过神来。

    他们无论如何也没有想到，有朝一日，还能再见到那位传说中的人物。

    凌仙流，那个镇压一个时代的男人，回来了！

    “二弟，不认识我了吗？”

    被凌仙流点名，凌天身子一僵，随即勉强装出惊喜的样子，“大哥，你真的还活着？真的是太好了！”

    他的内心，不知道有多么抵触。

    凌仙流，你该死的！你回来做什么？！

    “谷主，这世上人有相似，物有相同，我们不能单纯因为此人长得和凌仙流长得像，就认为他是本人！”南浔眯着眼睛看着凌仙流大声说道。

    大家也觉得不无道理。

    毕竟易容术什么的很是普遍，想要伪装一个人的相貌，真的是太简单了。

    凌天拧着眉头思忖须臾，点了点头，“南浔长老说得没错，你如何证明你是我的大哥？”

    凌仙流看小丑一样看着凌天和南浔。

    “看来是我离开的时间太久了，久到二弟你连我都认不出来了。”

    凌仙流目光落在凌天身上，看似淡淡的，实则藏着无尽复杂的情绪。

    凌天曾经是他最宠爱的一个弟弟。他曾经以为，如此深厚的兄弟之情，又是同父同母的血脉亲缘，不可能会背叛彼此。

    事实证明，他错了，错得离谱。

    权势和荣耀是个好东西，它能扭曲一个人的三观，掌控一个人的思想，污染一个人的善心。

    凌天便是如此。

    他在权势中忘记初心，在名利中迷失自我，最终变成了冷血的怪物！

    他永远都无法释怀，这个他最疼爱的亲弟弟，亲手杀了他的妻子，手上沾满淋淋鲜血！

    要知道，他的妻子，也是凌天的大嫂和侄儿啊！

    他们，曾经是最亲密的一家人！

    即便过去了这么多年，仇恨早已磨蚀在岁月的风霜之中，可是他永远也无法原谅。

    也永远不会原谅！

    而那一份血浓于水的兄弟情，在凌天的脸上溅上他妻儿的鲜血时，早已烟消云散，成为过去。

    凌天眼神闪烁。

    内心里，一个声音告诉他，此人是凌仙流无疑。毕竟，他们是一起长大的兄弟。

    可是，另外一个声音告诉他，哪怕他是真的，也要让他变成假的！

    “你若是没有证据，恕我不能接受。”凌天淡漠疏离道。

    “既然你要证据，我便给你！”

    凌仙流说着，用刀划破自己的手指，将一滴血滴在脚下的一颗顽强的杂草上。

    顷刻间，那棵草像是被施了魔法一样，野蛮生长！

    本来一寸高的小草，几息的时间，竟长成了一尺多高！

    世人皆知，丹之谷凌氏一族，从上古祖先开始，血脉中便有一种神奇的力量，能和植物共鸣，能催发植物生长。

    也正是这种能力，成就了丹之谷凌氏数万年来炼丹第一家族的地位！

    这种血脉越是纯粹，受到影响的植物长得就越快越高。

    一尺多高，已经是凌氏一族的血脉能够达到的极限！

    也就是说，眼前之人，拥有最最纯粹的丹之谷凌氏一族的血脉！

    所以，他不是凌仙流，又是何人？

    所有人都无比惊讶地看着那张扬肥硕的野草，心中早已有了答案。

    哪怕早就知道此人是凌仙流无疑，在看到如此强悍的血脉能力后，凌天还是不由一阵骇然。

    哪怕过去了这么久，哪怕他成了废人，传承于血脉的天赋，却是永远都不会改变的。

    这是他最恨的地方。

    为什么，凌仙流生来比他更优秀？

    为什么，凌仙流能得到那么多瞩目？而他却只能沦为陪衬，暗淡无光？

    他好恨！

    “现在你还怀疑，我不是你大哥吗？”凌仙流问道。嗓音淡淡，似乎谁也无法打破这一份淡然平和。

    凌天咬紧后牙槽，心不甘情不愿点了下头。

    “既然如此，那十年前的账，也是时候算算了。”

