    强大的意志激荡而出。

    白袍男子手中出现一道古老而特殊的令牌。

    他的意志通过令牌传递出去，瞬息刹那，无限的意志传递出去，不知道沟通到了何处……。

    不过数个呼吸，恍惚之间，在亘古十九州的虚空之上出现异象。

    无穷无尽的云气变幻，在那云层中居然浮现出一道面容。

    “何事？”

    云层中的面容变幻，充满了无尽的威严，眸光睥睨之间，散发出一股无法言传的霸气。

    “师尊大人，起源之地叶寒肆无忌惮，无法无天，斩杀九帝，灭我天门弟子璇玑，但请师尊出手，斩杀此人，以免为祸苍生！”

    白袍男子恭恭敬敬，拱手开口。

    云层中，那一道威严的面容皱起眉头，冷哼一声：“你说什么？起源之地，九大天帝已死？莫非是那叶寒脱颖而出，成为第十天帝？”

    “不错！”

    白袍男子开口。

    “真是此子？”

    云层中的面容略微思忖，随后便开口道：“斩杀此子，此时得从长计议，门主和不灭真武殿主有约定，除非同辈出战，否则我们并不能杀他，否则会引起大麻烦。”

    顿了顿，那声音再度传递下来：“不过，此人斩杀其他九大天帝，已是扰乱了起源之地的秩序，当进行制裁！”

    “是，师尊！”

    白袍男子顿时浮现一抹笑容。

    这一切，叶寒当然是不知道的。

    他的本尊傲立起源之地星空之巅，锁定封天之门，时刻防备着一切。

    时间流逝，上百个呼吸后，终于，那封天之门再一次出现剧烈的震动。

    轰！

    门户震颤的瞬息，一道巨大无比的字体猛然降临下来。

    禁！

    那是一个封禁的“禁”字。

    “不好……！”

    叶寒陡然色变。

    他感受到一股窒息般的气机与力量。

    那一道不可思议的禁字印记，破开封天之门，贯穿星河，直接锁定自己的本体，锁定自己的武魂。

    避无可避，无法阻挡，无法打破！

    一道印记而已，不知道是什么样的手段凝聚而成，似乎可以封天印地，封禁诸天。

    一步迈出，叶寒的本体在星空中央瞬间挪移，直接挪移到百万里之外。

    可在一眨眼之间，那可怕的印记再度接近，似乎无视时空的距离，无论自己躲藏在何处，都能够将自己封禁。

    “不败龙拳！”

    “龙帝之眸！”

    叶寒悍然出手，几乎在同一时刻打出两种不同的杀招。

    拳芒穿透了星空，却从那一道印记之中穿过，并未造成任何的影响。

    龙帝之眸的一击轰杀出去，同样被那可怕的禁字无视。

    一切，只在不到三个呼吸之间。

    没有人能够反应过来，就看到那禁字印记瞬间将叶寒笼罩，而后化作一道流光，轰入了叶寒的眉心之中。

    轰隆隆！

    他的身躯，在星空之中瞬间震颤了起来。

    一身气血瞬间被压制下去。

    十大气海都被封禁了九个，所有的元力，几乎在顷刻间被镇压了九成。

    非但如此，瞬息之间叶寒身上那种强横无双的天帝气势都跌落而下，就仿佛在一念之间直接跌回大帝之境。

    种种一切变化，简直不可思议，无比玄奇，任何人都无法看透。

    九界镇龙塔之中的七大高手，都无法理解这种手段。

    他们虽然是当年万古神殿的高层，身份非凡，见闻广博，但是也并未接触过这种手段。

    “怎么回事？”

    刑天狂吼：“难道要出现什么意外？叶寒，这一道禁字印记，虽然未曾斩杀你，但却封印了你九成的力量，这样一来，你想要踏入封天之门，想前去亘古十九州，已完全不可能做到。”

    “好诡异的手段，不比我们万古神殿的封禁之术差多少。”

    神女水天玥也皱起眉头，沉声开口道。

    “哈哈哈哈……！”

    封天之门彼岸，传来了肆意的大笑声。

    那白袍男子脸上浮现出快意之色，恶狠狠开口：“叶寒，你这不知死活的东西，这辈子注定只能够呆在起源之地，纵然成为天帝又如何？未来想要更进一步，根本不可能，只能够在当前的领域等死，等待纪元大劫的最后一日到来，彻底死在大劫之中。”

    “为什么？”

    叶寒擦去嘴角的鲜血，在此刻出奇的平静。

    他盯视着星空之巅，目光似乎穿透了封天之门：“你是天门的弟子，天门、地门、玄门、黄门，四股势力共同组成了天地玄黄门，我叶寒和你们天地玄黄门原本就无任何恩怨，甚至在昔日，你们天地玄黄门的门主江凡，也是从起源之地走出去的高手，为什么，要一次次针对我？”

    叶寒在质问，义正词严，声音铮鸣。

    “当初，你们天地玄黄门的四大少主之一，萧逸凡降临起源之地，准备参加天命之战，但却被我斩杀，那是他实力不济，怨不得他人，之后玄门之主透过封天之门妄图杀死我，而后，江凡的化身再度降临，提前推动天命之战的开启，以此针对我叶寒，今日，我叶寒已是天帝，你们天地玄黄门的人依旧要插手起源之地的一切，再次针对我，为什么？”

    叶寒的声音，再度响彻。

    每一个字眼吐出，都是无比的冷厉，充满无穷的杀意和愤怒。

    “万事皆有再一再二，没有再三再四！”

    “如此处心积虑对付我叶寒，我是刨了你们天地玄黄门的祖坟？”

    说到此，以叶寒为中心，一道可怕的气机爆发而出。

    他们感觉到，那片星空之中出现一道滚滚激荡的力量长河。

    那条力量长河强横、霸道、无穷无尽，贯穿而出，简直可以将整片星空都淹没一般。

    纵然天帝的境界、力量皆被压制，但此刻这种力量依旧狂暴无比，恐怖无边，令诸天生灵惊颤不止。

    这是星辰界之力，通过万界龙帝图加持在叶寒的身上，让他的精气神再一次暴涨起来。

    这一刻的叶寒，怒意繁衍到极致，简直有一种一怒之下穿透星空，杀入封天之门彼岸的迹象。

    整片星空都在震动，在颤抖，无数星辰闪烁逆乱，似乎随时要崩灭破碎。

