    杨倩雯半信半疑，眨着漂亮的眼睛。

    “你就吹吧，你又不是神仙，这东西，我们也是无意间发现的，当时有人准备扔掉，幸亏我看的懂才拿过来研究。”

    我凑到她跟前去，说道：“如果我拿出来另外一半，你是不是，答应我一个条件。”

    “你要什么条件，干嘛？”杨倩雯娇羞一笑。

    “你先亲我一下，然后呢，跟我约会去吧。”我搂着她的肩膀。

    “讨不讨厌，说什么呢。”她有些难为情。

    我握住她的手，很认真的说道：“我记得当初，你很是看不起我，但是你告诉我，你期望的男人，是要志在四方，心胸宽广，有着强大的力量。”

    “你还跟我说，如果我有一天，达到一定的高度，变得更强大，你就会跟我一起，接受我，对不对？”

    杨倩雯想了想，点点头，说道：“是，我的确这样说过，我承认，你现在的确变得强大很多，但是，我们现在在谈正事，对以后大家都有很大帮助好不好。”

    “你答应我吧，要不然，我可不拿出来了。”我不依不饶的。

    杨倩雯噗嗤一笑。

    “你这个鬼样子，要是被其他人看见，还不笑话你，怎么跟小孩子似的，耍赖呢。”

    “也只有你，我会去耍赖的。”我说的是心里话。

    不知道为什么，虽然我如今做了很多事，也进步了很多。

    但是，在杨倩雯面前，我总觉得，她似乎高我一等。

    大概是当初，我在她身边，低声下气惯了吧，总觉得她气势强大。

    “行了，服了你，答应你好了，你快拿出来我瞧瞧。”

    我赶快去把那个玉牌子拿出来了，递给了杨倩雯。

    她看见后，很欣喜。

    “就是这个另外一半，我先研究一下，你等我消息。”

    杨倩雯正要走，被我拉回来了。

    “还去哪儿呢，就在这里弄吧，我随时可以找其他人帮忙的。”

    她同意了，留了下来，开始研究。

    这玩意儿，我也看不懂，也不知道怎么弄。

    反正我在旁边等着她，不知不觉都天黑了，她也没弄好。

    “吃点东西吧，这还需要多久？”我问。

    杨倩雯把那玉牌子，泡在了水里，用火烤着。

    “这个就很难说了，我们现在只有等了。”

    “那不如这样，我带你去个地方，算是跟我约会了。”

    我牵着她的手，然后把东西也带着，拿着火把，来到了一个很特别的地方。

    这里，是整个岛上，最佳的观测地点，可以看到很远的地方。

    可以看见远方的海平线，看见海鸟飞舞，听见潮起潮落。

    当然，也是可以看见夜晚的星空和海水，交相辉映的美妙场景。

    杨倩雯眼里透着星光，光彩奕奕，十分动人。

    “没想到，这里有这样好看的美景，我是第一次见。”她似乎被迷惑了。

    “对，我刚看见的时候，也觉得挺漂亮的。”我靠近她，搂着她的肩膀。

    杨倩雯情不自禁的，靠在我的怀里了。

    晚风拂过她的发丝，她眼神迷离，脸颊微红，那样明媚动人。

    “喂，杨倩雯，要不然，你做我的女人吧。我们开始谈恋爱吧。”我忍不住说道。

    “说什么呢，谁有兴趣跟你谈恋爱的。”她轻轻打了我一下。

    “都跟我约会了，还有什么不行的，就当是给我考验呗，我要是表现的不好，以后你就指责我，批评我。”

    我觉得现在的女人当中，恐怕也只有她的话，我是最听的。

    “你当真这样想，我考虑一下吧，不过，你可不要想太多，如果你让我失望的话，反正这岛屿上也有不少其他优秀的男人，不一定就是非你莫属。”

    杨倩雯笑了笑，居然有些俏皮。

    “放心，我一定努力，变得比任何男人都优秀，保证配得上你。”

    我抱紧了她，我们一直坐在那里看着星空，不知不觉就到了深夜。

    “江东，对于今后，你有什么打算吗？你想过我们还有可能回家吗？”杨倩雯眼中透着向往。

    “我也不好说，除非我们继续发展壮大，有足够的资源和技术，特别是航海技术，或许还有点希望回家。你想家了？”我说道。

    她点了点头，眼中含着泪花。

    “虽然，有不少亲人，朋友，死在海难之中了，但是还有一些亲人在家中，他们应该还在想方设法的寻找我们吧，甚至还在想念我们吧。”

    我突然有些心疼她，抚摸她的秀发。

    “你放心吧，我现在答应你，有朝一日，只要有这个条件，我第一个就带你回家，好吗？”

    “真的吗？”她凝望着我，似乎很感触，渐渐的，主动的来吻我。

    我有些欣喜，刚和她吻在一起，有人跑过来了。

    “东哥，出事情了，你快去看看吧。”

    我一看是大壮，他气喘吁吁的，似乎很焦急，我也就没责怪他打扰了我们。

    “什么情况，怎么了？”我立刻起身问。

    “去看看，一时半会说不清楚。”

    大壮在前面带路。

    我让杨倩雯先回去，如果那特殊玉牌子的秘密解答出来了，就告诉我。

    我随着大壮过去后，发现有几个人受伤了，而且我们种的一些东西也被糟蹋了。

    阿明正在处理这个事。

    “东哥，是这样的，这几个人，是这里夜里值守的，根据他们所说，好像有什么野兽入侵，速度极快，他们根本就来不及抵抗，就被打晕了，之后种的东西，就被什么东西给弄走了。”

    我觉得不对劲，让他们把火把照亮一些。

    但是，却没有发现什么有用的线索。

    为了安抚大家，我让他们先回去。

    派了几个人，继续值守，由大壮带头。

    可是，谁也没想到，才到第二天早上，就又有人来汇报我了。

    “不好了东哥，壮哥也受伤了。”

    我一听，心中一紧，特别担心，赶紧又跑过去看。

    这一次，被糟蹋的庄家更多了，而大壮那么高大威猛，居然也伤着了。

    “什么情况啊大壮，你看见什么没有？”我问。

    “东哥，不知道是什么东西啊，速度太快，就是一道黑影，嗖的就没了，老子都没来得及还手。”

    我觉得很奇怪，到底是什么，居然连大壮也不堪一击？

