

               第530章  重视

    一个是亲儿媳，一个是外甥媳妇，却差别对待了。

    明明是唐六小姐的出身更高，还是那琥珀的主子小姐呢。

    可是段婶子却愣是摆出一副不稀罕大户人家的小姐，却去稀罕一个丫鬟的姿态。

    这不是给唐六小姐这个亲儿媳下不来台吗？

    特别是这么下不来台的不仅仅是段婶子一个。

    看见唐六小姐这么生气，那说是非的女眷都不该张嘴了，倒是唐六小姐阴沉着小脸看着她问道，“你继续说。还有什么事？”

    “这……你肚子没事吧？”唐六小姐一有不如意的地方就要肚子疼，这些女眷觉得京城里的女人太娇贵了，却还是小心地问道。

    “没事！”唐六小姐忍着气说道。

    她就不信还有比段婶子更可气的。

    可是还真的有。

    “那我说了啊。还是高家嫂子说的。”那女眷便对唐六小姐说道，“你知道的吧，段婶子做主，把王家嫂子嫁给高大人的事？”见唐六小姐深深地吸了一口气，似乎是忍耐着心里的怒火，女眷便继续说道，“这不是跟高家嫂子就亲密起来了嘛，高家嫂子就知道很多唐家的事。她说唐家那位国公府的老太太，哎哟，给那叫琥珀的丫鬟好丰厚的嫁妆，比大户人家的小姐的嫁妆还丰厚，只是为了不那么显眼，才实实惠惠地给压在一起，就算是这样，也抬出去十几箱子的嫁妆。那些什么家具啊，粗苯的东西，早就抬去王偏将家里去了，根本都没算在这嫁妆里头。我还听说那嫁妆都是什么黄花梨打的，值钱着呢。”

    唐六小姐听到这儿都快要气疯了。

    段婶子这恶婆婆一向和她关系不好，给她下不来台也就算了。

    可是老太太是她的祖母。

    为什么也要给她下不来台。

    叫一个丫鬟压在她的头上，被丫鬟比较还落在下风，她以后还有什么面子？

    特别是明明知道自己嫁给老段了，老太太竟然还左一个丫鬟右一个丫鬟塞到北疆武将的家里来，这叫她以后怎么做北疆女眷的首领？

    她捂着心口好久，这才对那彼此用眼神对话的几个女眷硬邦邦地说道，“我累了，你们走吧！”这虽然是她一向的口吻，也觉得自己是京城里的小姐所以才这么高高在上，可是其他女眷听了，大多都觉得心里也不怎么舒服。这种被唐六小姐看不起的感觉当然并不好，不过看在老段现在是威武侯，在北疆武将之中乃是最得皇帝看重的那一个，她们也不敢违抗唐六小姐，便都心里埋怨着离开了。

    她们前脚才走，唐六小姐已经把手边的梅瓶用力地扫到了地上。

    哗啦一声，精致的梅瓶顿时粉碎。

    这是前朝的古董，价值很高，是唐六小姐平常最喜欢的，可是现在她也不心疼了。

    “欺人太甚了！”她咬着牙叫道。

    这一定是云舒干的好事。

    为了讨好老太太与段婶子，为了拉拢一个跟自己能联手的，她竟然把琥珀那个老丫鬟塞给了王偏将。

    王偏将是老段的表弟，本该跟老段同心协力的，可是如果叫琥珀嫁给王偏将，那王偏将只怕只会跟云舒的男人走得近了。

    为了叫她孤立无援，为了给她下不来台，那小云竟然使出这样的毒计，唐六小姐心里怎么可能不恼火。

    她又觉得云舒可恶，欺人太甚，又觉得老段竟然没有给自己做主十分生气，便趴在一旁哭了起来。哭了半天，等老段脸色格外失落地进来，她抬手就把一旁的一个垫子丢到老段的身上哭着骂道，“你这么没用的人！我都要被人害死了，你还不知道去了哪呢！”她觉得老段没用，都这么多天了，竟然还没有逼得云舒来给自己赔罪不说，相反，还叫云舒把琥珀说给了王偏将，这不是跟她对着干是什么？

    “我是你的妻子。你连自己的妻子都保护不了，你还是不是男人？！”唐六小姐刁蛮地哭闹道。

    看着她在自己的面前发疯哭闹，算一算，自从成亲以后，每隔几天家里都会吵闹抱怨，没有半点温馨和和乐，老段心里更加累了。

    他只是沉默地坐在唐六小姐的对面，脸上失落，心里更难受了。

    前妻要改嫁了，但凡是个男人，心里都不会好受的。

    哪怕他曾经那么嫌弃前妻，可是当她就要属于另一个男人的时候，他当然心里很不是滋味。

    更叫老段不是滋味的是，他嫌弃前妻从北疆而来，不文雅高贵，可是别人却觉得他的前妻是好得不得了的女人。

    这分开才多久啊，就又有人上门提亲了。

    提亲的还是北疆同僚。

    这叫老段或多或少地觉得，就像是自己瞎了眼丢了前妻，人家正守在边儿上等着，看见他扔了，就急急忙忙地给抢走了似的。

    想到高大人竟然这么愿意娶自己的前妻，甚至连那些京城里的愿意嫁给他的妙龄官宦小姐都没放在心里，老段心里更加复杂。

    前妻那么好吗？

    好到在高大人的心里，连京城里的女人都比不上？

    连官宦人家的小姐都比不上吗？

    想到总是给自己一个温暖安定的家庭环境，自己每一次回来都热乎饭，热乎乎的洗澡水，还有快乐的家庭环境的前妻，再看看总是对自己抱怨尖叫，嫌弃自己粗俗，嫌弃自己没用，逼着自己做这做那的唐六小姐，老段难受得很，却觉得这种难受憋得慌。今天知道前妻要再嫁给他的触动太大了，哪怕唐六小姐依然花容月貌，高贵着，可老段还是难得没有第一时间去哄他。

    他隔了一会，想到对自己已经横眉冷对的前妻生的儿子，再看看唐六小姐的肚子，为了自己能后继有人，才吞下了所有的心累，走过去哄唐六小姐开心。

    可是情意绵绵的时候哄着是夫妻之间的亲密。

    现在哄着，老段却更觉得心累。

    “又怎么了？”他便赔笑问道。

    在唐六小姐的面前，他总是觉得自己抬不起头，觉得自己比唐六小姐低了一等。

    这或许娶了大户人家的高贵小姐都是这种感受吧。

    “还能是为了什么，还不是那个小云！她太可恶了，太阴险了！”唐六小姐可不管别人说段婶子怎么怎么喜欢琥珀，只觉得一切都是云舒的奸计。如果不是云舒在段婶子的面前说三道四，她怎么会被段婶子这恶婆婆那么讨厌。不是她搬弄是非，段婶子怎么会知道老太太身边还有一个琥珀？那琥珀都已经是老丫鬟了，根本就是嫁不出去，只能赖在老太太身边以后等着在府里做老嬷嬷的，却被云舒嫁给了北疆的武将。

    唐六小姐抓着老段的手恶狠狠地说道，“王偏将是你的表弟，你做哥哥的得去提醒他一声！那琥珀，琥珀可不是好相与的，最有心机的就是她！不然，老太太怎么会那么喜欢她。而且琥珀的岁数可不小了，她身边的姐妹都嫁人了，偏偏她不肯出府，你以为是为什么？叫我说，她一定是看中了府里的爷们儿，才舍不得嫁出去。不是相中了我三叔，就是相中了我大伯父！她和小云亲姐妹一样的感情，小云是什么人，她也一定是什么人！”

    “琥珀？”老段对唐家的丫鬟不怎么熟悉，唯一知道得多一点的就是被唐六小姐咬牙切齿的云舒。

    现在多出一个琥珀，也都觉得有点晕乎乎的。

    唐家老太太身边到底多少丫鬟啊？

    “就是她。你快去跟王偏将说，叫他别中了小云的圈套。不然，你表弟以后家里一定会闹笑话。”唐六小姐恨死了段婶子跟老太太。

    既然她们不给她脸面，她就搅黄了这门婚事。

    老段的表弟总不能愿意娶一个那样的丫鬟。

    “可是表弟已经对我不理不睬很久了。”老段为难地说道，“更何况这是他自己的婚事，咱们何必管他。”

    王偏将自从他把段婶子丢在侯府外头，就不再跟他往来了。

    老段不想去自取其辱。

    他之前劝过宋如柏叫他看清楚那小云的真面目，宋如柏就跟他割袍断义了。

    只怕他表弟知道他说琥珀在国公府里的事，也得跟他兄弟陌路。

    所以，老段就不想管。

    他也不知道怎么管，只劝着气呼呼看着自己的唐六小姐说道，“你好好地等着生孩子就行了，别为了那些丫鬟置气，不值得。等以后叫表弟和老宋自己看清楚那些丫鬟们的嘴脸，他们就知道后悔了。”他一说到后悔两个字，心里一突突，就觉得自己心里有些不舒服，眼神都动了动没有跟唐六小姐对视。只是这只不过是他下意识的动作，也没有叫他觉得哪不对，想扶着唐六小姐好好躺着，却见唐六小姐用力地推开他。

    “说来说去，就是你没用而已！”她嫌弃地看着一声不吭的老段，生气地说道，“我不能叫她得意！我要叫她疼，叫她知道我不是好欺负的！”

    “那你想做什么？”老段便问道。

    “我……我也开烤鸭铺子！”