    不用去问小皇帝，管飞也能够知道，小皇帝是绝对不会下旨对他那几个皇兄动手的，有了大皇子的事情在前，管飞已经在这些事情上，不能指望小皇帝了。

    大皇子有造反的罪名可以利用，小皇帝都不愿意下旨，就更不要说先帝的其他几个皇子了，小皇帝断然不会愿意下旨的。

    所以，这一切都还是得靠管飞自己！

    好在，对于这些黑暗中的事情，管飞熟门熟路，想要各种方式来暗杀其他的皇子，对于他而言，并不是什么难事。

    想到这里，管飞让赵管家靠近一些，开始布置任务。

    一场针对其他皇子的刺杀行动，再在秘密展开。

    另一边，吴凡既然依旧在赶路中。

    出了秀风国的边关之后，吴凡等人实际上距离天机国的地界就已经不太远了，走上一个多时辰，他们便已经进入了天机国的地界。

    虽然是进入了天机国的地界，但实际上，他们想要抵达天机国的边关城池，还得走上一个多时辰，他们现在所在的位置，乃是在野外，这里名义上天机国的地界，但天机国的人对于这里却并不多重视，因为这里很荒凉，而且，没有边关城池的保护，百姓们也不乐意在这里安家。

    正在赶路的吴凡，在这个时候，却是突然勒紧了缰绳，让马车停了下来。

    “怎么了？”坐在旁边的赵琪疑惑的问道。

    “天机国那边有人来了。”吴凡说道：“来的人还不少，应该是迎接你的人。”

    “啊？”赵琪一惊：“那我们该怎么办？”

    “别担心。”吴凡笑道：“他们是天机国的人，又不是水月国和秀风国的人，对你不会有什么恶意，他们来，更多的应该是来保护你的。”

    “哼，要是真等着他们来保护，我可能早就已经死了不知道多少遍了。”赵琪冷哼一声说道。

    吴凡笑了笑，说道：“你先进车厢吧，堂堂一国公主，坐在这里有些不像话，我继续赶车。”

    “我就想在这里陪着你。”赵琪说道。

    经历了之前的事情，赵琪现在是一点都不想让吴凡离开自己的视线，只有看到吴凡，她才会有安全感。

    “没事，我不会走的。”吴凡摸了摸赵琪的脑袋，笑道：“先进去吧，你好得也是炎风国的公主，面对天机国的人总得摆出一点属于炎风国公主的威严来，可别丢了你们炎风国的气势。”

    赵琪想了想，觉得吴凡说的也有道理，虽然现在送亲队伍没了，但她依旧是炎风国的公主，在其他国家的人面前，不能丢了炎风国的脸面和威严。

    想到这里，赵琪对吴凡道：“那我进去了？”

    “嗯。”吴凡点点头。

    赵琪这才爬进车厢，而车厢内，邵浩刚早就已经将位置给让了出来，显然，刚刚外面的谈话，他也听到了。

    赵琪也不在意，看了眼小青，说道：“她还没醒？”

    “嗯，一直昏迷中。”邵浩刚回道：“不过，我刚刚检查了一下，她的情况比之前好多了，也不发热了，相信很快便会苏醒。”

    赵琪点点头，心中的担忧也放心了不少，她和小青之间，可不是简单的主仆关系，那是真的情同姐妹，她自然不希望看到小青出事。

    马车很快再次启动，朝着天机国的方向而去，坐在马车内的赵琪和邵浩刚两人，很快便听到了前面传来的阵阵马蹄声。

    来了！

    两人并未掀开帘子看向外面，却也知道，天机国的人来了。

    天机国的人来了之后，很快便将马车团团围住，一道粗犷的声音传来：“你们是何人？”

    “我是炎风国的一名护卫，马车内坐着的，是我们炎风国的公主。”吴凡的声音传来。

    “有何证明？”

    “有文书作证！”吴凡说道。

    文书乃是赵琪离开炎阳城时，老皇帝交给她，上面记载有赵琪的身份和她的生辰八字，还有应允和天机国联姻事宜的旨意，最重要的是，它上面还有玉玺盖章。

    天机国的人显然是在检查文书，然而，时间似乎有些久，这让赵琪有些不满，她在这里代表的不是她自己，而是整个炎风国，对面天机国那人的行为，就是在轻视他们炎风国。

    更让赵琪生气的是对方接下来的话。

    “你们的送亲队伍呢？难不成，你们炎风国穷的连假装都出不起了？”

    “哈哈哈。”其他随行而来的天机国的人哈哈大笑，一点都没有给赵琪等人面子。

    赵琪气得脸色煞白，便想要出去和对方理论，然而，邵浩刚却是制止了她。

    对面不过是天机国的一个普通将领，赵琪若是亲自出去和对方理论，未免有失身份，这件事，还是交给吴凡来处理比较合适。

    “说起这件事，我倒是想要问问你们天机国的人是如何办事的了。”吴凡的声音传来：“在我们离开炎阳城时，我们的陛下已经书信给你们的皇帝陛下，双方已经谈妥，我们护送，你们接应，结果，你们的人姗姗来迟，导致我们被贼人伏击，整个送亲队伍损失惨重，嫁妆也都落入了贼人的手中，这一切都是因为你们办事不利所造成的，若是你们能够早点来接应，这一切就不会发生，我没有想到，你们不思道歉，居然还嘲笑我们，等我见到你们的陛下，我倒是想要问问清楚，你们天机国就是如此做事的吗？就是如此慢待我们的公主殿下的？”

    天机国人那边一时间没有声音传来，似乎是不知道该怎么回答吴凡的质问。

    的确，在赵琪的送亲队伍离开炎阳城之前，老皇帝便已经书信联系了天机国的皇帝，双方作出了约定，一方护送，一方迎接，可直到他们的送亲队伍要到天机国的边关城市了，天机国的人才姗姗来迟，这显然是和之前的约定不符，是天机国的人违约在先。

    “咳咳。”刚刚说话的那天机国的人咳嗽了两声，说道：“非是我们不愿意早早来迎接，只是，我们陛下对于这事颇为重视，做足了准备，才让我们动身，这才耽搁了些时间。”

