    第51章贵妇三件套

    “郎君，可是在生气？”

    闻言，顾衍彻底没了笑容，连余光都不再分给她半点儿，垂下眸子盯着书页，却半行字都没看进去。

    褚音慌了神，小脚丫慢慢蹭了蹭他的裤腿，顾衍不动声色地躲开，女人嫩白的脚趾尴尬地缩了缩，也跟着沉默了下来。

    又过了一会儿，空气里传来哎哟一声娇呼。

    褚音握着手指，紧皱着眉头，时刻关注旁边男人的动静。

    顾衍睫毛颤了一下，按在书页上的手指紧了紧，却还是没扭过头来。

    又过了一会儿，褚音放下了绣花撑子，一双小手爬上了男人的小腿，轻轻按揉着。

    掌下的肌肉紧绷了几秒，就渐渐放松了下来，褚音心里一松，一点点捏上了他大腿肌肉。

    顾衍依旧绷着脸，眼皮却终于抬了起来，灯光下，小女人低眉顺眼地跪坐在沙发上给他捏腿，一头乌黑的长发垂落在一侧，露出一截修长好看的脖颈。

    那双小手如同轻飘飘的羽毛，拨弄过他的心尖，还在一点点渐渐往上爬。

    忍了忍，到底还是没忍住，顾衍一把将她拽进怀里，小女人脸蛋红彤彤的，蹭上他的胸口，水汪汪的眼睛笑眯眯的，一眨不眨看向着他，带着丝赖皮的讨好。

    “不气了，好不好……”

    她头顶的发丝刺得他下巴痒痒的，顾衍盯着她的表情，半晌，心里长叹了口气，声音却依旧硬邦邦的：

    “手伸过来。”

    闻言，褚音乖顺地伸了过去，纤纤玉指上干干净净，一个针眼儿都没有。

    “……小骗子。”

    顾衍眸子暗了暗，狠狠咬上了她的指尖，直到她呼痛出声，才舍不得地放松了力道。

    褚音小脸皱巴巴看向他，眼底却含着欢喜，忽然，她红着脸凑了过来，卷翘的睫毛忽闪忽闪的，与他的睫毛交织在一起，小脑袋缓缓凑近。

    顾衍偏过头躲开，褚音不满，伸手固定住他的脸，倔强地又凑了上来，贴住，然后就不知应该如何是好。

    两人呼吸交织着，心跳都乱了几拍，就连周围的空气都带着丝丝心动，顾衍低垂着睫羽，看了她一会儿，眼尾染上了抹动人的笑意，却任她贴着，却一动不动不给予回应。

    过了会儿，褚音恼羞成怒，刚要推开，男人的大掌倏然掴住她的后脑勺，重重碾压了上去。

    亲着亲着，他瞥见小女人脖子上一根细长的带子，顾衍好奇地拨开她外衫的前襟，水红色的肚兜露了出来，上面绣着一对亲密的鸳鸯，看的他喉头滚了滚，埋下了头……

    “郎君…莫要如此……”

    褚音红着脸，声音带着丝哭腔。

    “偏要。”

    耳边传来男人沙哑低沉的笑声，褚音只觉得他坏极了，又不是真的想做那事，却偏要搂着她颠了好几回。

    ……

    半小时后，褚音呆愣愣看着棚顶的天花板，三观彻底颠覆了。

    记忆渐渐回笼，她猛地用被子蒙住了火辣辣的脸，心想着以后再也不好意思看郎君修长的手指了…

    两人闹了一晚上，第二天早上，众人聚在餐桌旁吃粥时，她唇瓣还火辣辣的疼。

    几缕头发差点掉进了粥里，褚音悄悄碰了下旁边人的手臂，小声询问：“允姝，可有发带？”

    乔允姝摇了摇头，对面坐着的沈彻却眸子一亮，忙从兜里掏出一根橡皮筋，递了过去，神色一反常态：“用完了记得还我。”

    正在吃鸡蛋的吴秘书差点儿被噎住，目光不动声色地在自家老板和对面两个女人之间徘徊，心里暗暗腹诽：

    难道老板这么快就转移目标了？可就算送东西，怎么也不大方点？

    送个橡皮筋儿也得是带钻的啊，哪有人真送这么光秃秃的皮筋啊？上面连一层毛线都没有。

    这要是用来绑头发，头发丝不得揪下来好几根啊……

    褚音刚接过来，就察觉她家顾总脸色不好，心里一动，手上佯装一个使劲将皮筋扯断，脸上露出了抹歉意的笑容。

    “真不好意思，断了。”

    果然，旁边人的气压立即升回去了。

    沈彻眼里滑过一丝计划落空的失落，怎么要根儿头发丝这么难…

    褚音松了口气，徒手将一头长发盘起，刚想问店小二要一根新筷子当簪子，面前就递过来一支红玫瑰。

    “用这着吧，新折的。”

    白茉儿的笑脸出现在视线里，褚音认出这是昨日那个神神叨叨，自言自语的女孩。

    那鲜花开得确实艳丽，上面还带着露珠，褚音礼貌地点了点头，接过来别在了发丝上，一头乌发被高高盘起，露出了一截凝白的脖颈。

    “那边没位置了，我能同大家拼桌吗？”

    “是你啊，一起坐吧。”

    吴秘书见别人都不说话，就主动站起来打破尴尬的氛围。

    白茉儿大大方方扬起了一抹浅笑，发出邀约：“昨天真是谢谢大家了，晚上我请大家吃饭吧？”

    说完，眸光一转，状似无意瞥了一眼顾衍。

    见一桌的人一言不发，吴秘书又硬着头皮笑了笑：“你的心意我们领了，可我们还有事，吃完早饭就准备出发了。”

    这么早……

    白茉儿心里蹙眉，面上却不露分毫，声音放得更柔软了些：“那真是太可惜了，本来还想请大家吃湖心小筑的醋鱼呢。”

    果然，就见那男人听到湖心小筑几个字后，抬头看了过来，白茉儿心下了然，昨天他真的去了。

    心里喜忧参半，看顾总这阴沉的脸色，应该是为昨日她未能赴约而不快，也变相说明了他在乎自己呢。

    可如果她主动提出搭车同行，刻意的痕迹未免太重，好在她早有准备。

    白茉儿瞥了眼褚音头上那朵娇艳的玫瑰，红得像血，颜色艳丽的夺目。

    吃完早饭，几人提着行李箱上了车，发车前，两个女孩儿回房间上个厕所。

    等褚音洗了手出来，鼻尖就传来一股刺鼻的味道，脑袋一昏，彻底晕了过去。

    不知过了多久，耳边隐约传来两人窸窸窣窣的对话，声音还有点熟悉。

    “可算等到她俩了，客户下的啥套餐？”

    “贵妇三件套。”

    扒光+胖揍+剃光头。

    “备注上写着要抓两个人，但只用折腾一个人就行，那到底是哪个呐？”

    洋葱头不耐烦：“你仔细看订单没啊？APP上写的清清楚楚，目标头上戴着朵玫瑰花！”

    光头男一拍大腿：“这次可不能省步骤了。”

    ?  ?明天见～mua～

    ?  

    ????  

    (本章完)

