    六部鲜卑幸存的四名鲜卑小帅与数十多位部落头人膝行而进，战战兢兢的来见商戢，头都不敢抬一下！

    战斗结束的很快，鲜卑军完全丧失抵抗意志与抵抗能力，成规模的向商戢军队投降。随成律归出战的六十万鲜卑，其中前后战死十六万左右，被俘三十万，能侥幸逃出生天的鲜卑军队总数不超过十五万！

    同时，商戢军还有俘虏了七名东部鲜卑的小帅，头人、贵族不计其数！

    刚刚还完虐自己的追兵转瞬间就被商戢军给完虐了，死里逃生的六部鲜卑心中是何滋味只有他们自己知晓。

    至于为何前来救援的不是情报中的银龙铁骑、贪狼骑，反而商戢商戢的黑甲玄骑；为何商戢会从后方发起进攻；为何进攻时间刚刚赶在六部鲜卑主力尽灭之后；这些问题即使有聪明人想到了也绝对不敢提出来！

    相反，如今的六部鲜卑表现的无比恭顺，各部的小帅、贵族态度堪比最卑微的奴隶，生怕惹怒了商戢导致身死族灭！

    望着膝行而进，战战兢兢大气都不敢出的六部鲜卑贵族，商戢嘴角露出一丝得意的笑容。

    片刻之后，换了个悲痛的表情，商戢疾走几步伸手扶起最前方的石泽。

    “是我来晚了！本将没想到轲比能竟然如此丧心病狂，袭击归义部众，他日我定亲率虎贲，灭了轲比能为诸君报仇！”

    不知道是被商戢感动了还是被商戢吓到了，缺了半个胳膊的石泽脸色一苦，当即痛哭起来：“使君！使君！我们好惨啊！”

    “本将知晓，本将知晓！放心吧，你们去了平州，一应衣食住行皆由我提供，保证不会让鲜卑兄弟受委屈！”商戢连声安慰、许诺，不过却对六部鲜卑丢弃后被成律归他们俘获的海量牛羊战马没有做任何交代。

    “谢使君天恩，谢使君天恩！”不管真情还是假意，反正面前的数十名鲜卑贵族都对商戢是感激涕零。石泽更是当场划破面颊，宣誓终生效忠商戢。

    其他人有样学样，纷纷效忠，片刻之后商戢多了数十名鲜卑追随者。

    悄悄打开系统面板看了一眼，商戢发现这波人的忠诚度相差极大，部分人忠诚度只有三四十，明显心口不一。

    不过令商戢比较意外的是，另外还有一批人忠诚度竟然在七十左右徘徊，而商戢眼前的石泽更是忠诚度高达八十九点！

    夷狄畏威而不怀德这句话还真没错，把他打服了自然就忠心耿耿！

    暗暗记住几个忠诚度很高的鲜卑贵族，商戢取出一粒回天丹放在石泽手中：“石泽小帅之忠勇本将早有耳闻，这里有一粒丹药，可保石泽小帅恢复雄风，还请收下！”

    石泽激动的接过丹药，使用健康的那只手颤颤巍巍的打开，在商戢的示意下一口吞下。很快，断臂出有新的肉芽长出，并以肉眼可见的速度修复肢体。

    “末将谢主公洪恩，愿生生世世为主公做牛做马，以报主公恩惠！”石泽噗通一声跪倒在地，高呼道。

    “叮，恭喜玩家商戢，你麾下武将石泽对您忠诚度提升五点，如今忠诚度94点！”

    “叮，恭喜玩家商戢，你麾下武将那柳、钦摩尔、比奢侈……等二十一位武将忠诚度有不同程度的提升，请你自行查看！”

    望了眼跪成一片的鲜卑贵族，商戢只能暗自感慨鲜卑人真复杂，简直是集体斯德哥尔摩症患者。

    “好了，诸位血战一场，伤亡不小，都先下去收拢部众、安抚牧民去吧！”

    “我等告退！”

    将六部鲜卑的小帅头人打发走，商戢又接见了另外一批鲜卑贵族！

    这批鲜卑人的表现比六部鲜卑更不堪，很多甚至都不能自己走路，显然已经彻底丧了胆。

    “大人饶命啊！是成律归逼我们做的啊，我们哪有胆子对抗天朝啊！”

    “饶命啊！”

    ……………………………………

    一见到商戢，众人就哭声一片，军营中充斥着嘈杂的声音。

    “都闭嘴！”商戢被哭声弄得心烦意乱，忍不住爆喝一声。

    正哭天抢地的鲜卑贵族顿时为之一静，惊恐的望着商戢，好像下一刻商戢就会化作食人恶魔把他们统统吞下一样！

    “你们现在通通都是我的俘虏，现在你们面前有两条路，一是随我去平州当苦力修路，二是让你们的部落派人来赎你们！”

    面的被俘的东部鲜卑各个贵族，商戢就懒得去装了，开门见山直言不讳道。

    “我们愿意出钱赎命，愿意出钱赎命！”一听还有机会出钱赎身，众多的鲜卑立即激动起来，连声高喊。

    没人愿意去平州当苦力，这些人都是鲜卑贵族，在鲜卑内部吃香的喝辣的，日子过得逍遥自在，有机会回去继续作威作福，谁会去平州当苦力啊！

    “很好！”见鲜卑贵族如此反应，商戢满意的点了点头。

    对于这些渣渣们，商戢真的是看不上眼。就连之前的六部鲜卑商戢都不怎么乐意接受他们的效忠。

    真正让商戢垂涎的是六部鲜卑近千万的人口！

    至于六部鲜卑军队的战斗力，说句不好听的，商戢整顿军务时部分裁撤军队质量都比他们高！

    接受六部鲜卑贵族归降，主要也是因为需要依靠他们来暂时控制鲜卑牧民。而东部鲜卑的这些渣渣们就没了这个待遇，商戢索性就直接勒索些钱财货物。

    反正在商戢眼中，此战过后的东部鲜卑基本成了商戢军的后花园，想来就来想走就走，东部鲜卑根本没能力也没胆子阻拦！

    商戢倒是眼馋东部鲜卑剩余的人口，然而平州消化能力有限，吸收消化六部鲜卑都得两三个月的时间，一次性弄太多人口容易出乱子。商戢索性就将他们暂时寄存在草原，偶尔有了兴致领军过来打打秋风，也算是练兵了。

    “现在开始，每十人一组，与自己最熟悉的人组成小队，一刻钟之内完成分组，超出时间还未确定归属者立即处死！”

    鲜卑贵族虽然不明白商戢这么做的意义，但在屠刀威胁下行动效率超高，时间没过一半就按要求完成了组队！

    “很好，现在开始，各个小队之间、小队成员之间严禁任何形式的交流，违令者斩！”

    说完，商戢又拍拍手，立即有黑甲玄骑送上大量的笔墨纸砚。

    “现在开始，你们根据自己的身份地位、财富权势写下自己的认为应该支付的赎金，然后再分别评估你小队成员应该付出的赎金。”说完，商戢露出一个恶魔般的微笑：“认真评估哦！要是让我发现你自己认定的赎金数量与队友评估的平均赎金数量相差太大，我可是会杀人的！”

    顿了顿，商戢又补充道：“当然，如果你自己认定的赎金数量大幅度超过了队友评估，你又真的有能力支付，那我是非常支持的，不过要是最后发现谁在耍我，本将保证他会死的很惨！”

    “别想着帮队友降低评估价值，小队之中给出评估价值总量最低的那一个当场击杀！如果你能豁出性命帮队友省钱，那我可以成全你！当然，为了防止你们胡乱攀扯，评估总值严重高于平均水平的那个也同样当场击杀！”

    商戢每说一句，鲜卑俘虏们脸色就苍白一分，到了最后，只见数十名鲜卑贵族脸如寒霜，惊恐的瞪大双目看着商戢，眼中满是隐藏不住的怨毒。

    商戢这招太狠了，每个人不能相互交流。为了自己小命着想，都必须尽量往高的写，但是又不能太高，不然也有被击杀的风险。

    而最为保险的做法就是将自己的赎金价格往高了写，这样必然万无一失！但这无异于拿刀子在自己身上剜肉啊！

    一群持枪的黑甲玄骑就站在这群鲜卑贵族旁边，稍有异动立即长枪警告，第二次就直接捅穿心脏。

    一连杀了七八个鲜卑贵族之后，这伙人总算老实了。

    虽然脸上都快苦的凝成汁了，但还是老老实实的在那做评估。

    只不过每写一个字都仿佛是割了两斤肉的架势实在令人忍俊不禁！

    商戢还有其他事情要处理，没工夫在这磨蹭，干脆让公孙度在这盯着，自己则转身离开。

    “怎么样子义？战果统计出来没有？”商戢走进另外一个帐篷，太史慈正在统计战果。

    “主公，大丰收啊！”太史慈一脸的喜色，兴奋的介绍道：“此战我们共缴获马匹三百万左右，其中近一百八十万的各级战马，牛八百万头，羊三千多万只，完好的武器甲胄八十万套（垃圾货色），金一千二百万左右，还有大量的建筑图纸、动物皮毛、奶酪粮食等物资。财物总价值超过一亿金，具体多少还得返回平州之后请别驾派人详细评估！”

    这些财物中百分之八十都是六部鲜卑的，不过商戢可没打算还给他们，他们也没胆子来找商戢讨要。顺理成章，这些都成了商戢的战利品。

    其实六部鲜卑的总资产绝对不止这些，他们一路被追杀，之前已经被迫抛弃了一部分财物，而且还有大量便于携带的金银首饰等贵重物品还在他们部落之中。毕竟这是近千万鲜卑的常年积累，不可能只有这么点。

    当然，商戢倒不至于将他们榨个一干二净。

    因为形势的发展，之前商戢所说的那些归附条件已经不合时宜了。商戢不打算再玩什么中间环节了。直接将他们分批拉倒炎黄神庙归化，然而分派到平州各处填充人口。

    反正目前借他们两个胆子也不敢对商戢说不！

    这些人将会和普通的内地移民一样，成为平州发展的基石。保留部分私人财物更有利于快速融入大环境，也能更快的安定下来。

    “子义，派人前去六部鲜卑之中召集人手，协助迁徙这些战利品。给别驾发消息，让他做好处理大批战利品的准备。给子龙和虎臣下令，加快行军速度，快点来接应我们！”

    十万黑甲玄骑战力自然是没的说，但既要防备被俘鲜卑叛乱，又要提防东部鲜卑杀个会马枪，同时还得分派出部分人手协助六部鲜卑迁徙。在之前的战斗中六部鲜卑主力尽没，为了人口的安全商戢也不得不分兵保护他们，最后还有海量的战利品需要照顾。

    这些可不是单纯的战力强横就能解决的，黑甲玄骑已经分身乏术，急需可信任的军队分担工作！

