    ————————————————————————

    “我这就跟他们说。”

    家主的心情时阴时晴，开价也是随机而变，他不敢多说什么，照做即是。

    他开始在电脑上输字。

    一旁，

    捻着烟头的男人，深邃的眉骨下，唇色微淡。

    他侧目，冷冷淡淡地看着窗外，

    像是睥睨众生的神一般，骨子里，透着无比冰冷的寡薄，和无情。

    修长微凉的指骨，不轻不重地点着烟头，任由着烟灰，掉落在了车垫上。

    “滴——”

    黑车驶入另一条街时，

    拥堵的人群让它开始慢下来。

    男人轻点着烟头的动作忽然一顿，

    狭长幽深的凤眸微眯，淡淡地盯着窗外，不知道在看什么。

    密闭性很好的车窗外，

    到处都是拖着行李来来往往的人。

    外面看不到里面，但里面的人，却可以清清楚楚地看到外面。

    不远处，

    一道纤细嫣红的身影，戴着太阳帽，倚靠在墙上，在懒洋洋地眯眼。

    她似乎很困，白白净净的小脸仿佛小鸡啄米似的，时不时点一下头，又茫然地睁眼，打哈欠。

    纤细的手臂捂住嫣红的唇，水盈盈的美眸眯了眯，又想靠住墙。

    周围人来人往的，

    喧闹声似乎都驱不走她的困意，

    只软软地靠在那儿，安静打盹。

    男人平静地看着她，脸上没有什么表情。

    只是，

    被他捻着的烟头，直至烫到了他的指腹，他才垂眸，淡淡地看了一眼。

    车顺着车流缓缓地往前开着，

    很快，

    车窗便正对着了正在打盹的女人。

    男人的手肘搁衬在窗边，容颜俊美，唇色淡淡。

    半眯着的眸，静静地看着，幽深的眸色中，看不清是什么情绪。

    白皙的指尖不紧不慢地轻点着，像是在思索着什么。

    “……”

    云姒感觉自己可能做梦了。

    她嗅到了九歌的味道。

    眼皮的困意一下子消散，她站直了身子，看了看四周。

    “……”九歌……九歌……

    她嗅到他的味道了！

    云姒忽然觉得这场旅游还是有点用的。

    至少，

    能遇到她的九歌！！！

    小姑娘鼻子动了动，仔细地嗅。

    空气中九歌的味道很淡，很淡，

    就像是被什么东西隔着了一般，要是不仔细闻，根本闻不到。

    云姒有些着急。

    因为太淡，

    她找不到味道的源头在哪里，

    只知道，九歌肯定就在这附近。

    此时，云犹冷走了过来，“姐，司机到了，我们走吧！”

    一行人刚刚正在等着酒店预定好的司机来接他们。

    结果没想到司机路上堵车，晚了一些。

    好在，

    他们也没等多久，司机就到了，

    并没有太耽误时间。

    只是，

    云犹冷来拉云姒时，云姒摇了摇头，一直在张望四周，“再等等。”

    云犹冷：……？

    “等什么？”

    云姒没说话，小鼻子一直在嗅。

    嗅了半天，

    空气中的味道就像是小钩子一样，若有若无地勾着她，就是吊足了她的胃口。

    云姒抿了抿唇，视线环顾着四周。

    九歌……她的九歌肯定在附近。

    只是，

    那股味道，实在是太淡了。

    她找不到他。

    云姒急了。

