    话说黛玉醒来，贾环别具一格的求婚，让黛玉感动不已。

    也不知道是谁传出去的，以至于贾环就此被称作大楚情圣，加上一些有心人的推动，贾环以往的诗词歌赋也被更多人熟知。

    事情发展到后面，贾环又有了另外一个称呼，千万待字闺中少女的梦中情人。

    当然，这是后话，暂且不提。

    通灵宝玉在黛玉床头挂了三天之后，发生了让人惊讶的一幕。

    “咔嚓！”

    原本坚硬无比，被大脸宝砸了多次，都丝毫未有损伤的通灵宝玉，竟然从中央裂出一条缝。

    潇湘馆，贾环看着通灵宝玉上的这条缝，一时间也陷入了沉思。

    这两天他几乎一有时间，都在陪着黛玉，而黛玉也将自己梦里那奇怪无比的梦告诉了贾环。

    联想到一僧一道当初所说的话，顿时让贾环心里多了一丝对神鬼的敬畏。

    一旁，黛玉也在通灵宝玉裂开的瞬间，感觉自己身上某种枷锁消失了，轻快不已。

    “呀！”

    黛玉惊讶地看着桌子上的通灵宝玉。

    “没事儿的，不过是一块玉罢了，我重新再给宝二哥找一块更好的来！”

    贾环柔声安慰着黛玉，随后将通灵宝玉收起放入怀中。

    然而，黛玉并不难过，反而忍不住调侃道：“噗嗤，以后宝玉可就失去了一个百试百灵的法宝了呢！”

    “是啊，以后可见不到那样精彩的名场面了呢！”

    贾环感叹了一句，随即让人将探春和惜春请来陪着黛玉，而他也要去见一见贾宝玉了。

    怡红院。

    贾宝玉自从借玉之后，便有些心不在焉，虽然他并没有任何变化，但是却在心里隐隐感觉某种东西消失了。

    除了担心黛玉地病情之外，他基本上都在神游天外。

    就连宝钗前来，他都有些提不起兴趣。

    突然，原本安静地怡红院变得吵闹了起来。

    贾宝玉皱着眉头，刚要问起。

    就听外面麝月快速走了进来，面色凝重道：“二爷，环三爷来了！”

    说话间，就见碧痕已经将贾环带了进来。

    “见过宝二哥！”

    贾环礼数不失，朝贾宝玉行礼。

    贾宝玉虽然不喜见到贾环，却也在回礼之后，冷哼一声道：“你来干什么？”

    贾环明白贾宝玉的态度，不过也不在乎，他今日来，是想感谢贾宝玉。

    不管怎么说，贾宝玉在黛玉生命垂危之际，能够主动借出通灵宝玉，尽管不是为了他贾环，可人情还是要记的。

    “前来感谢宝二哥此前借玉治病之情！”

    说话间，麝月端来茶水，随即退下。

    对面，贾宝玉撇撇嘴，随即很不舒服地说道：“用不着你感谢，只要林妹妹能够好起来，别说只是一块劳什子玉佩，就算是要其他的，我也一定满足。”

    这话虽然让贾环心里很不舒服，因为贾宝玉忘记了黛玉马上就是他的妻子了。

    可换个想法，贾宝玉不就是这样的人吗？

    贾环点点头，报以微笑，随即笑容消失，将已经裂了一道痕迹的通灵宝玉放在桌上，说道：“那一僧一道的话是对的，自从宝二哥借了通灵宝玉之后，林姐姐的身体就逐渐恢复了，如今她的病已经好了，环特地前来感谢宝二哥。

    只是，林姐姐的病虽然好了，但是宝二哥这块玉却是裂了一条缝。

    虽然宝二哥不在乎，但于情于理，我都应该前来感谢宝二哥。”

    闻言，贾宝玉认真看了过去，果不其然，通灵宝玉上有一条很明显的裂缝。

    他拿起来看了看，倒也没有丝毫生气，只是叹息一声，说道：“罢了，碎了也好。

    若真是这块玉救了林妹妹一命，也算是它的造化了。

    这玉我收下了，若没有别的事儿，你便离开吧。”

    贾宝玉毫不客气地下了逐客令，一点不做作地让贾环离开。

    然而，贾环闻言并未起身，反而到处打量屋内陈设，这屋子里一如往昔，还是花花绿绿的，像极了姑娘的闺房。

    片刻之后，贾环看向贾宝玉，沉声问道：“宝二哥未来有什么打算呢？放出借玉时，环就说过，答应宝二哥一个条件，如果宝二哥还想出来做事儿，环必将鼎力相助！”

    “不必了！”

    贾宝玉望着贾环这张脸，心里一点都不开心，毫不留情地拒绝。

    “也罢。

    既然宝二哥无所求，那环就告辞了，日后宝二哥若是需要帮助，随时开口，只要环能够做到的，一定为宝二哥办妥！”

    说罢，贾环起身离开。

    屋内，贾宝玉望着贾环离去的背影，良久都未曾开口，也不知道在想些什么。

    且说贾环离开了怡红院之后，便回到了宁国府。

    刚刚回到正门，就见林之孝正在清点银子。

    “三爷，您回来了！”

    林之孝上前行礼。

    “嗯！”

    贾环点点头，问道：“可都准备完毕了？”

    “三爷放心，二十万两银子而已，直接从库房抬出来就行，费不了多少事儿。

    这些年煤炭和铁炉子的收益不菲，再加上庄子上以及其他地方的收益，咱们府里可不缺钱！”林之孝高兴地说道。

    听他这狗大户一般的回答，贾环无奈地笑了笑，自从林之孝和贾芸一起负责煤炭和铁炉子的事情后，每年的进账银子超过百万两银子。

    加上商会的一些事情林之孝也参与了，所以每年过他手的银子数量几乎又翻了番。

    人嘛，随着眼界的提升，格局自然也就有所变化。

    “好了，既然准备妥当了，那我便不管了。

    稍后负责皇家内库的人来了，接待好，把银子妥善交接清楚便是了！”贾环摆摆手吩咐，随后领着守诚等人回了登仙阁。

    时间一天天过去，贾环也到了复工的日子，他每天正常打卡上下班，随后就是处理商会的事情。

    六月十八，贾环和黛玉婚期已至。同样的，也是贾宝玉和宝钗的婚期。

    三日前，贾环就已经请假在家，留出时间来配合钦天监和礼部的官员指导结婚流程。

    是的，自从贾环给了银子之后，孝康帝亲自下旨，让礼部和钦天监官员前来贾家，虽然是以元春身子重，没办法前来为名义，但实际上贾环也知道是孝康帝的补偿之一。

    毕竟，元春虽然为贤妃，可也没有直接命令礼部和钦天监的权利。

    对此，贾环明了，也省了不少心。

    成亲是一件非常麻烦繁琐的事儿，尤其是在神京还有些地位的贾家，自然不能马虎大意。

    一大早，贾环就被彩霞和晴雯叫起床，开始一番收拾打扮，要不是贾环不让给自己画腮红，恐怕他现在已经是个花脸猫了。

    莲花胡同，林府。

    五天前，黛玉从潇湘馆搬了出来，来到了贾环给购买的宅子，一如贾环和贾母所说，黛玉要从莲花胡同的林府出嫁。

    门口石狮子上，已经挂上了喜庆的大红丝绸结，正门出也挂上了红色的灯笼，一看就知道这家有喜事。

    因为左邻右舍都是官宦人家，所以倒没有太多围在门口要喜钱的。

    阖府上下，热热闹闹，到处都是忙碌准备的人，每个人脸上的笑容都十分灿烂，可见他们都非常高兴。

    而在黛玉闺阁中，此刻黛玉早已是一身红色嫁衣，头发也被梳得一丝不苟，红色的嫁衣反光到她那绝美容颜上，映出红霞朵朵，凭添几分美丽。

    颇有欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜的和谐之美。

