    叶蓁蓁的养胎生活十分悠闲。

    肚子里的宝宝非常乖地没有折腾娘亲，叶蓁蓁这些天吃好喝好，足足胖了一圈，中馈之事不用插手，外头又有萱娘等人操持，她需要操心的事情就更少了。

    于是她把注意力放在儿子身上。

    崔执端越来越懂事，越来越有大哥哥的模范了，每日下学回来都要与未出世的妹妹讲话，讲他白天学了什么，遇到什么好玩的事情，吃了什么好吃的食物……林林总总，不一而足。

    叶蓁蓁都有些吃味了，这小子之前都没向她汇报过这些呢。

    于是她生出恶趣味，开始折腾儿子了。

    前世经常看到别人给自家孩子穿萌装，叶蓁蓁一直跃跃欲试，现在终于有心思折腾了，不管是身边的丫鬟还是针线房的绣娘们，都非常配合，不管她想要什么衣服，都非常及时地赶工出来。

    于是叶蓁蓁的箱笼里多了许多动物萌装，比如说拖着长尾巴的裤子，长着翅膀的上衣，老虎耳朵的帽子……别说叶蓁蓁了，就是丫鬟们看到了也被萌得不行，简直迫不及待地想要小郎君穿上去了。

    只是，现在问题来了，怎么样才能让崔执端穿上这些衣裳呢？五岁的小男孩虽然不大，但也不是能够被轻易哄骗的小男孩了，

    叶蓁蓁冥思苦想，终于有了主意。

    这日，崔执端下学回来，照常来娘亲这里与妹妹聊天，结果发现娘亲正无精打采地杵着下巴叹气。

    身为小暖男的崔执端立马询问：“娘，您身子不舒服吗？还是妹妹在肚子里闹腾了？”

    他这是学了爹爹的话，这阵子娘亲精神不好的时候，爹爹都是这么问的。

    叶蓁蓁看了他一眼，垂下眼睑，叹了口气：“没什么，只是有些无聊而已。”

    崔执端想了想，觉得情有可原，娘亲自从怀了妹妹之后就大门不出二门不迈，一个人待在府里，不能出去游玩，肯定是要无聊的。

    “要不……娘，我陪你玩吧。”

    崔执端说得有些犹豫，他还真不知道要和娘亲玩什么，一起开小火车吗？

    叶蓁蓁却是眼前一亮，一下子就来了精神：“可以，儿子你陪娘亲作画吧，娘亲想要作画，正好缺一个模特。”

    模特这种事崔执端是做惯了的，他从小到大不知被爹娘画过多少次，早已经有经验了，直接往榻上一坐，问道：“娘，您要什么姿势？”

    秋芜等人把叶蓁蓁的画具搬出来，她没有第一时间拿起画笔，而是拉着儿子的手来到箱笼前，取出最上层一件衣裳递了过去：“儿子，你把这身衣裳换上去。”

    崔执端摆弄着手上的衣裳，特别是裤子的背面露出一条长长的尾巴，与雪儿的尾巴一模一样，让他有些费解。

    “娘，这是什么衣裳？看起来有些奇怪。”

    叶蓁蓁就像个怪阿姨，激动得眼睛放光，温柔地摸着儿子的脑袋，亲了亲他的小脸蛋，道：“这是娘亲作画需要的道具，儿子你换上吧。”

    可是这衣裳看起来不是那么正经。

    崔执端满脸纠结，叶蓁蓁作势叹了口气：“罢了，你不喜欢就算了。回头我找三郎和四郎穿就是了。”

    三郎和四郎是崔执端的奶兄弟，正在景宁上族学，偶尔也会回来京城。

    崔执端一听就急了，连忙把衣裳搂在怀里：“不要，我穿。”

    叶蓁蓁偷笑，这小子的性子像他爹，也是个小醋坛子，占有欲强得很呢。

    “那好吧，娘亲帮你穿上去。”

    于是叶蓁蓁在崔执端满脸别扭纠结中，替他穿上了这套萌装，然后……

    崔维桢下衙回来，发现今日的明熙苑有些奇怪，丫鬟们都不知跑哪儿去了，往屋里一走，慢慢听到里面传来的窃窃私语声，还有各种吸气和压抑的尖叫声，乱七八糟的，奇怪得很。

    这是发生了什么？

    紧接着，妻子的声音从里面传来：“儿子，乖乖躺好，不许乱动哦。”

    他长腿一迈，几步走进去，待到看清里面的情景，顿时给噎得半晌说不出话来。

    此时正是阳光微醺的时候，蓁儿支了画架，旁边的小桌子上放着五颜六色的颜料和工具，她此时正在布上作画，亚麻色的画布上的轮廓已经初见雏形，可以看到里面的人正是他的宝贝儿子崔执端。

    此时崔执端正躺在炕上，满脸涨得通红，浑身有说不出的别扭，还有一点点隐隐的期待，黑溜溜的眼珠子正盯着她娘亲，乖乖得一动也不动。

    他身上正穿着一身黑色的、毛茸茸的衣服，衣服有一个连帽，帽子上冒出两只小小圆圆的耳朵，屁股上还长着一根长长的猫尾巴，此时正被他双手抱在怀里。

    五短身材，圆圆胖胖，再加上一身猫服，活脱脱的一只胖猫。

    难怪那群丫鬟都是双眼放光，这副可爱的模样，就是崔维桢看了也有些忍不住，更别说这些亲自看着他长大的丫鬟们，若不是顾着主仆之别，怕是要上去在他白白嫩嫩的小脸上掐一把了。

    崔维桢已经进来了许久，大家都没注意到他的存在，他不得不轻咳了几声，大家才把视线落在他的身上，丫鬟们纷纷行礼。

    崔执端被这番动静吸引了注意力，连忙抬头看去，下意识地把怀抱中的猫尾巴摔下去，不好意思地叫了声：“爹爹。”

    不知道是不是因为造型的缘故，仿佛连声音都有些奶声奶气的。

    崔维桢可疑地停顿了一下。

    这时画师本人不乐意了：“儿子，别动别动，娘还没画完呢，快重新摆好姿势。”

    崔执端看了看爹爹，见他没有制止的意思，便乖乖地重新躺了下来，从屁股下拿起尾巴再次抱在胸前，水雾朦胧的大眼睛萌哒哒地看着娘亲，等待着娘亲快些画完。

    叶蓁蓁瞬间就被萌得不行，穿了萌物衣服的崔执端伤害值简直爆表，她好不容易才压抑住心中的蠢蠢欲动，加快了手中的动作。

    难得儿子肯穿萌装，总得留下来画作纪念才不亏。

