    “异象足够强大，但是，没有劫雷出现。”

    “不过，这场面，与我以前所见过的，那种渡劫期的高手，三九天劫的场面，都差不多了。”

    薛念慈心潮澎湃。

    她的确已经感觉到，我可能真的不仅仅是阴山老祖，因为，当年阴山老祖达到渡劫期的时候，也不过只是这种场面而已，现在金丹境的我，突破一个境界，就已经以气场，营造了这样的场面。

    这样的我，让薛念慈更是崇拜不已。

    “老祖，看来，你找到了办法。”

    “当年您在魇城折戟，如今，这魇城，将是您重新崛起的涅槃之地！”

    她自言自语，内心之中的情绪，仿佛沸腾了起来。

    封小鬼则是一脸崇拜的看着我。

    “杨哥就是杨哥！”

    “方才那些高手，都是第四境界，但都不是杨哥的对手，我觉得，我杨哥的境界，就不能用那些普通人的境界来衡量。这次突破，就算境界改变不大，我杨哥的实力，也绝对大增！”

    “薛姐，你记不记，刚才杨哥从灵寂，到金丹境，一个小境界的提升，实力就翻了多少倍？”

    封小鬼这话一问。

    薛念慈也是点头。

    “是啊，你这话说得，我都好生期待！”

    下边。

    真言太极铜钟印之上，砰砰作响。

    气场的爆发，凶猛地撞击着铜钟印，使得那铜钟印发出一阵阵钟声的嗡鸣。

    铜钟印之内，飞沙走石。

    而在半分钟之后。

    那真言太极加持的铜钟印，压力似乎已经到达了极致，突然间，其上开始出现裂纹。

    一道裂纹出现。

    无数道裂纹，从那道裂纹附近，瞬息蔓延到整个铜钟印结界之上。

    轰然一声。

    结界破碎。

    狂暴的气场，朝着四面八方，如同龙卷风一样，席卷而去。

    那气场的上端，已经接到了青城界的高空。

    封小鬼和薛念慈二人，原本守在此处，为得是要给我护法，可是，这强大的气场却逼得他们，不断地往后退，这次，两个人都已经退到了千米之外。高空中俯瞰着那边如同龙卷沙暴一样的异象。

    二人脸上的表情，都越发不可淡然。

    “杨哥这是神吗？”

    封小鬼都忍不住这么询问。

    薛念慈则说。

    “你杨哥他前世，还真是个神。”

    而此刻。

    魇城的各个角落，无数双眼睛，都在盯着魇城西北方向的异象。

    如此异象，魇城已经很久都没有出现了。

    不少人看着这种异象，都在想。

    “什么人，要在魇城渡劫吗？”

    “这人也太大胆了，渡劫之后，劫雷伤身，境界提升，但会进入一个虚弱期，那人也不怕别人趁虚而入，夺了他的神魂。”

    “这年头，什么样的莽子都有，看吧，等会儿肯定要有人过去，夺神魂。”

    金丹境之后，到下一个大境界后，第一个小境界就是元婴。

    元婴孕育成，可出体，出体之后，可分神。

    分神之后，就有了神魂。

    神魂是自身魂魄和境界之力的结晶，虽然这个时期，体内还有金丹，实际上，这时候就不能叫金丹了，叫神魂，之前我从孙显那里取走的，确切来说，都可以被称之为神魂，或者叫神元。

    各方势力，在看到这一幕的时候，已经开始蠢蠢欲动。

    青城界的势力，太过复杂了。

    而现在，魇城的集结的各方势力，更是极为复杂。

    其中的高手，更是数不胜数。

    他们已经在暗中，赶往魇城的东北方向。

    而此时。

    身在魇城城主府的城主，看着孙家方向的异象。

    对自己手下，道了一句。

    “此子，决不可留。”

    孙家废墟之上。

    在铜钟印结界破碎之后。

    渐渐地，我感觉，自己对于气海之中力量的压抑，几乎已经到达了峰值。这种情况，若再压抑下去，恐怕会适得其反，甚至有可能会伤到自己，所以，我决定，在这个峰值之处，释放气海之中的能量。

    能量的释放，便是突破的尝试。

    我手上一动。

    直接释放凶猛的气场。

    外边。

    孙家的废墟，凶猛地塌陷。

    残垣断壁，在那一瞬间，全部都化成了灰烬。

    我的下方，地面塌陷，变成了一个巨大无比的深渊巨坑。

    我力量环身，悬在半空中。

    远处高空中。

    封小鬼和薛念慈都不得不，使出了抵挡气场压力的术法，两道法印，悬在他们的身前。

    封小鬼忍不住道。

    “给杨哥护法突破，还真不容易啊！”

    薛念慈也苦笑说。

    “是啊，这比当年，我跟着他，还要恐怖。”

    而此时。

    下方的我，观察着内海之中的情况。

    金丹的力量，将下方的内海海域，一下子照成了金黄色，而气海之上，被压抑反弹之上的力量，喷薄之力十分凶猛地，龙卷风席卷着内海之中的水面，腾空而起，九天之上，将金丹席卷其中。

    下一秒。

    金丹之中，气息流转，孕育出元婴。

    澎湃的力量继续。

    很显然，这代表着，我已经成功的突破到了第三大境界，炼神还虚的境界。我还以为很难，没想到，在压抑力量之后，居然这么简单就突破了过去，看来，这境界突破的事情，就是时间的问题。

    十分钟和半个小时的差别。

    而后。

    元婴不断生长，在成型成熟之后。

    元婴出窍。

    元婴出窍后，有一个鸿蒙期，鸿蒙期元婴的力量，还没有完全开发，我以气海之中爆发的力量，继续突破，很快，出窍的元婴就已经有了神思，有神思的元婴，那便说明，我已经突破到了分神期。

    从第二境界，到第三境界的巅峰分神境。

    一下子，我就直接拥有了神魂。

    神魂与我和魂魄合而为一，魂魄之力，空前的强大。

    分神期，神魂的力量，依旧在增加。

    等这力量，抵达巅峰的时候，终于，那内海之中的龙卷风，稍稍平静了下来。

    所以。

    这半个小时的时间。

    我突破了一个大境界，四个小境界。

    说实话，效果还算可以，做事情，只要方法对路，就能事半功倍。

    我收起神魂。

    气息归体。

    然后。

    我缓缓地睁开了双眼。

    外边发生了什么，我并不知道，因为我所有的思维，都在内海。而当我睁开眼睛的时候，我却发现，我悬浮在半空中，四周是一个巨大无比的深渊，这地方，看起来有些陌生。

