
　　夏天深深呼吸一口气。

　　涣散的眸子重新恢复了光彩。

　　但紧接着瞳孔一缩。

　　视野中，一道道乌黑的光芒撕裂着空气，还有漫天的钢针犹如陨星坠落一般向着他笼罩而来。

　　一瞬间。

　　他便恢复了清醒。

　　他没有躲避。

　　而是张大眼睛在演武场四处扫射。

　　没有维多利亚！

　　没有！

　　他的意识还停留在维多利亚背负着他一次一次向外冲去，然后被扫落回来时的流血场景。

　　“啊……”

　　夏天仰天大吼。

　　心如刀绞。

　　于此瞬间，一道道死亡之光与漫天的钢针将他淹没了。

　　“轰隆隆。”

　　整个演武场震颤了起来。

　　无数尘埃刮起了阵阵怒风。

　　旁边的人工小湖都被搅动起一股滔天大浪，白蒙蒙的水雾在阳光下洒落出一道七彩虹。

　　这是一副让人吃惊的画面。

　　无数的尘埃竟然凝聚而一起升腾，无尽的水滴在下落途中变成了水雾，而在上空却挂着一挂七彩虹。

　　由此可见，鬼手和深渊女子的这一击，几乎用尽了全力。

　　所造成的画面和破坏力，简直堪比视觉大片中的特效。

　　但两人脸上却没有丝毫得意，相反，神色之间难看到了极点。

　　因为在激荡的尘埃中，一道身形慢慢显然而出。

　　正是夏天！

　　场外的人们也都吃惊无比，不明白本是重伤垂死的夏天怎么又变得这般强大起来。

　　“我说过，我若不死，定然将你千刀万剐！”

　　夏天的眸子涌动着无尽的杀意，近乎化作了实质，死死盯着深渊女子与鬼手。

　　“杀了他！一起上！”

　　鬼手和深渊女子脸色大变，夏天那刻骨的杀意让他们坐立难安。

　　场内的四十多名高手冲了上来，残影一道道，刀光剑影闪耀当空。

　　但紧接着其中一人便发出了惨叫，“啊……”

　　夏天虚空一抓一摄，掉落在场内的蛇刀被他凌空摄来，竟然自一名高手的后心处洞穿而过。

　　他踉跄几步，摔在地上，抽搐几下一动不动了。

　　事情太过突然了，任谁也没想到夏天竟然能凌空摄物，尤其那柄蛇刀飞行的轨迹，简直就像是传说中的御剑术一般。

　　“不要怕他，大家一起上。”

　　“他本就身受重伤，坚持不了多久。”

　　夏天面无表情，眼神冰冷。

　　不带一丝情感的目光扫过说话的鬼手和深渊女子。

　　蛇刀在掌心飞快流转，迎向了冲来的诸多高手。

　　此时此刻，他感觉到了自身的变化，以及无以伦比的强大，仿佛一拳能将这天地都打破。

　　体内爆发出阵阵雷音，一道迫人的气势透射而出，以他为中心十米之内的空气，都仿佛被一种无形的‘势’笼罩了。

　　当无数刀光剑影袭来时，他讯如闪电一般在地上留下一道道残影，而后化作炸地的惊雷，一刀劈落。

　　噗的一声。

　　一道血箭迸射，蛇刀冷光灿灿，并无沾染半点血水。

　　随后，他在原地劈舞而出，身形犹如瞬移一般幻灭闪烁，出现在另一人近前，旋即一冲而过，那人的头颅竟然自胸腔跌落，夏天顺手斩了他的头颅。23sk.Com

　　“噗噗……”

　　只是短短片刻，演武场便接连响起十几声惨叫，血水染红了地面。

　　两个霸主手下的战将当然不是弱小之辈。

　　有人施展异能，有人远程攻击，有人潜影身形，一道道刺目的光芒在照亮了演武场，看起来犹如无数烟花在绽放。

　　夏天已然进入了‘势’的状态，所有的远程攻击都被成功化解。

　　而且这种‘势’，明显与曾经不同……只要在‘势’的笼罩范围，他仿佛变成了主宰。

　　他隐隐有一种感觉，自己现在的状态只是暂时的，不可能长时间停留。

　　而且他猜测，自己现在极有可能触摸了……至人的门槛！

　　……

　　与此同时。

　　在左侧的楼顶天台上，面纱女子静静伫立，潮湿的海风吹来，一袭白衣缓缓舞动，犹如仙子般飘渺。

　　在她身旁站立着维多利亚，亦是在望着。

　　只是她的眉宇之间挂着沉重的疑惑，像是在思索着什么无法明白的事情。

　　她被带到这里时，对方没有与她说一句话，只是居高临下望着演武场。

　　“他以为你被杀死了。”

　　就在她思索之际，面纱女子淡淡说道。

　　未等她询问，对方又道，“这样才能彻底激发他的戾气和杀意，也不枉我耗费苦心了。”

　　“前辈，您是……”维多利亚小心翼翼的询问。

　　“知道我的名字对你没好处。”

　　面纱女子难得回应了一句，一双深邃的眸子注视着下方大开杀戒的夏天，以一种微不可闻的声音呢喃道。

　　“两次拔苗助长，也不知道是福是祸，希望你能记住此时的状态吧，那是你晋升至人的途径。”

　　……

　　“哧。”

　　演武场内。

　　混乱之中，一道刺目匹练直冲而上，五名跳跃在半空的战将被一扫而过，残肢断臂八方迸溅。

　　天空中像是下起了一场血雨。

　　这是一副让人震撼的场面。

　　天空中像是升起了一轮白色弯月，但那绝不是月亮，那是一道巨大的月牙匹练。

　　这让场外观战的所有人都感觉到了夏天的强大与可怕。

　　但是现在不可能退缩了。

　　如今在游轮上，又在公海，若是退走的话，只会被夏天逐一击杀，死的更快。

　　“杀。”

　　“杀啊！”

　　演武场喊杀声震天，三十多名战将围攻夏天。

　　而在最外围的鬼手和深渊女子则不时的出手偷袭，死神之光与钢针不时照亮天空。

　　但这一切对夏天没有早晨任何威胁。

　　他一点都不着急立即对付鬼手与深渊，还之彼身，让他们在恐惧之中等待死亡。

　　杀气冲天，纵横激荡。

　　夏天手持蛇刀，所过之处无人能挡，鲜血不断迸溅，惨叫声不绝于耳，演武场的地面都被染成了血色，刺鼻的血腥味随风飘荡。

　　“噗。”

　　刀光闪动，人头滚落。

　　“噗。”

　　斜肩铲背，尸体反倒。

　　“噗。”

　　一刀封喉，血箭迸射。

　　“……”

　　夏天犹如浴血而狂的修罗，不断挥动蛇刀，随着尸体不断倒下，他的身上和头发也被染了血色。

　　当最后一名战将被击毙是，他已经彻底被血水染红了。

　　最后挡在了正欲逃走的鬼手和深渊女子面前。

　　现在是彻底解决恩怨的时候了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1234章 大开杀戒免费阅读。https://xs.23sk.com 