    

    随着人族的不断发展和繁衍。

    越来越多的修士注意到人族的情况。

    妖族的帝俊和太一也不例外。

    不过他们两人并没有想要对人族做什么的意思。

    因为人族对于低阶的妖族来说或许有用，可对于中高层的妖族来说并没有用处。

    到了金仙之后，更多的还是开始关注自身的修行、自身的修行方向。

    虽然他们也需要资源，可他们需要的乃是符合他们大道方向的资源，能够然他们更进一步的资源。

    至于大罗之上就更是如此了。

    除了他们自己之外，他们的修行没有任何人能够帮助到他们。

    所以，在帝俊和太一眼中，这些人族和底层的妖族之间的斗争，不过是洪荒世界之中最为普遍的斗争。

    他们为的是生存罢了。

    碍于女娲的面子，妖族不会主动去针对他们，也不会故意叫停妖族底层的动作。

    一切都顺其自然就行。

    更何况，对于底层的妖族修士，妖族高层的约束力并没有那么高。

    夏虫不可语冰，底层的妖族修士哪里能够管得了什么妖族大势，管什么妖族利益。尽可能的为自己收拢利益才是妖族底层修士内心的真实写照

    在朝不保夕的岁月之中，大部分人都没有办法看来那么多、那么长远。

    时光匆匆走过。

    转眼之间，鸿钧定下的百万年之期已经到达

    可巫族和妖族却没有直接进行战争的打算。

    一方面是没有把握能够击败对方。

    另外一方面是哪怕他们两族之中的任何一族胜出对于他们来说都没有那么大的意义。六圣出世之后，时过境迁。

    洪荒世界已经换了种玩法。

    单纯的势力扩张已经无法左右洪荒世界的天地大势。

    巫妖二族现在之所以能够这么风光，还是因为他们在六圣出现前就占据了天地大劫主角的位置。

    如果这一次天地大劫结束之后，巫妖二族就再也无法染指这个位置。

    因为六圣不可能坐视他们再继续待在这个位置上。

    所以，眼下的时光，可能是他们最好的修行时光了。

    能够借助天地大劫主角的气运加持，尽可能的努力提升自己，才是他们眼下最重要的事情

    在眼下这个局面，除了自身修为之外，他们基本没有任何破局之法。

    这也是所谓的一力降十会。

    在这些年里，玄源也不是没有收获。

    他已经能够创造出一些具有简单智慧的生灵了。

    哪怕这些生灵是玄源对洪荒世界一些普通生灵的复刻，并非是他全新创造出来的。

    可能够让自己创造的生灵拥有智慧，对于玄源来说已经是一个巨大的突破了。

    如果玄源能够更进一步，那他在混元之道上的最没有把握的一环也将就此补齐。

    等到时机合适之时，玄源的修为必然会有一个新的跨越式的提高。

    至于青鸾，玄源能够感知到青鸾的状态变得越发的饱满。

    看来青鸾之前的感知没有错。

    这一次闭关，青鸾大概率能够就此突破混元之境。

    因为玄源能够看出，自己在证道混元之前的状态都未必能够比青鸾现在的好。

    只能说青鸾缺少了一个关键的契机，让她能够跨出这一步。

    事实上，如果没有鸿钧的压迫，玄源大概率会像青鸾一样，直到等到了一个合适的契机才会选择突破

    在可以修行的时候，选择强行突破确实不是一个聪明的决定。

    时光匆匆走过

    洪荒世界这些年来，因为巫妖二族的克制，始终保持着平静。

    甚至因为不小心差枪走火，巫妖二族甚至比起以往更加和谐。

    就连底层的修士之间的冲突也同样如此。

    在这种看似平静的时候，暗潮涌动。

    谁也不知道巫妖二族之间的战火会以什么样的方式，在什么样的时间点燃。

    这天，作为十二祖巫之一的后土，经过了长时间的闭关，有些烦闷

    在这种状态之下，没有修士会选择继续修行。

    所以，后土打算外出游历散散心。

    她并没有一个明确的目的，所以也只是在洪荒世界之中漫无目的的行走

    一路上，她见识到了洪荒世界这些年的发展。

    也见识到了巫妖二族对于洪荒世界的破坏。

    虽然巫妖二族已经保持了很长时间的和平，可他们对于洪荒世界的其他族群并没没有停止侵害。

    甚至因为他们之间没有互相动手，所以他们都把注意力放在了其他生灵身上。

    这样的结果就是洪荒世界生灵涂炭。

    作为巫族的绝对高层，十二祖巫之一的后土，看到了这样的场景也难免为之心酸。

    因为后土是一个具有大慈悲心的修士，也是一位拥有大爱的修士。

    对于脚下的这片土地，她的热爱不必任何人差。

    洪荒世界现在这样的结果显然不是她希望看到的，可惜的是哪怕她作为十二祖巫，也无法改变这一切。

    因为她无法约束妖族的行为，也无法约束巫族获取肉食。

    在这样的时间里，他们哪怕是饮鸩止渴，也得喝下这毒药。

    在这一路上，后土看见了太多太多的悲剧，也看见了太多太多无谓的斗争。

    这进一步影响到了后土的心情

    原本打算外出游历散心的目的也没有完全达到。

    在这个过程之中，后土也见识到了人族的发展，人族的灵性，以及人族的创造力。这个新生的族群，仿佛是她这一路走来发现的为数不多的闪光点，

    与此同时，她也发现了人族生命的短暂，以及他们死后的魂魄所包含的怨念。

    这个发现让后土的心情再一次达到低谷。

    后土作为这个时代的顶尖大神通者，她对于洪荒世界众生的爱可以说是佼佼者。

    再看到人族因为他们魂魄的特殊性，在死后都无法安宁，就更加难受了。

    后土跟随着人族死亡之后的魂魄，不断的前行。

    在不知不觉之中，后土来到了血海。

    她清楚的看着人族的魂魄在达到血海之后，直接进入到血海之中。

    可是在进入血海之后，他们也没有马上获得解脱。

    甚至因为血海的侵蚀，他们哪怕处在魂魄状态都显得极为痛苦。

    在血海的侵蚀下，有些魂魄慢慢被洗刷得无影无踪，有些魂魄则是反而因为血海的缘故，变得怨气更重，仿佛连血海都无法让他们的怨念消散一样。

    在看到这一幕之后，后土仿佛被雷击中一般。

    整个人静静的站着，一动不动的看着血海。

    后土这样一位顶尖大神通者出现在血海，自然引起了血海的主人冥河道人的注意。

    不过后土在达到血海之后，并没有任何动作，也没有知会冥河道人的意思，冥河道人也只能当做不知。

    如果在平常之时，冥河道人当然不会这么小心。

    可是在这大劫的关键之时，冥河实在是不想要和巫妖二族有任何联系。

    这样可能会引发某种不测。

    所以，在后土没有过分的动作之前，冥河都没有出现的打算。

    而后土，并不知晓冥河道人的内心活动。

    在看到血海，以及血海对于魂魄的冲击之后，她在一瞬间里仿佛看到了什么似的。

    她的这个状态，正是修士可遇不可求的顿悟。

    对于低阶修士来说，顿悟或许偶尔会出现，

    可对于高阶修士来说，这样的机会极为难得。

    玄源修行至今，也就在女娲造人之时看到女娲顿悟。

    除此之外，也就只有后土了。

    没错，当后土到达血海之时，玄源的目光就将其锁定。

    因为玄源猜得到后土接下来可能的动作。

    想必轮回就要出现了。

    轮回作为洪荒世界重要的一环，甚至可以说影响了洪荒世界的未来。

    特别是依托轮回而建地府，更是洪荒世界未来三界之一

    它重要性不言而喻。

    玄源又怎么会错过这样的事件?

    也就是轮回具有他的特殊性，玄源很难在它出现之前插手，不然玄源早就像天庭一样，布下暗手了。

    在玄源的注视下，后土静静的站在血海之前，沉浸在顿悟之中。

    不知道过了多久，也许是一瞬间，也许是一万年。

    后土这才从顿悟之中惊醒。

    看着眼前的血海，后土的眼中热泪盈眶。

    这一种复杂的情绪，玄源哪怕相隔亿万里都能够感知一二。

    在顿悟之后，看着眼前的血海，后土仿佛想通了什么似的，眼神逐渐变得坚毅了起来。

    在做出决定之后，后土回头看了看远方，那是巫族聚集地的方向，也是她的部落生存的方向。

    这一眼，饱含着后土对于巫族的不舍，对于她的部落的不舍。

    同时，也包含着她对于洪荒世界的不舍，

    因为她清楚她接下来要做的事情需要面临什么。

    在这种情况下，她未必有生还的机会。

    所以，这一眼，既是同巫族告别，也是在同洪荒世界告别，也是在同她热爱的一切众生告别。

    可惜的是，这样的场景，除了冥河和玄源之外，没有其他的人关注。

    自然也就没有人知道后土在做出决定之后的一切。

    在看完巫族的方向之后，后土回过头来，看着眼前的血海。

    只见后土突然升空，立在血海之上。

    正当冥河以为后土想要对他做什么之际，后土动了。

    在玄源和冥河的注视下，后土的肉身开始慢慢消散。

    要知道，巫族主修肉身，，她的肉身之强横，哪怕玄源在证道混元之前都无法比拟。

    甚至玄源修行至今，就没有见过肉身修为在祖巫之上的存在。

    可哪怕是这样的肉身，后土都毅然舍弃，没有办法眷念。

    要知道，后土这散去的不仅仅是她的肉身，同样也是她修行无尽岁月的大道。

    肉身一消散，也就意味着后土多年的修行终成空。

    这样的毅力和勇气，让玄源肃然起敬。

    因为玄源清楚，自己真的做不到。

    没有什么能够让玄源舍弃他的修为和大道。

    很快的，后土的肉身彻底消散。

    在肉身消散之后，一个漩涡突然出现在了血海之中，并且不断的吞噬血海的海水。

    这样的动作就连一直在血海之中修行的冥河都摸不着头脑。

    因为他无法理解这漩涡从哪里来，又通往哪里去。

    特别是之前后土的动作让他隐隐有些猜测，

    所以，哪怕是在血海海水被吞噬这种影响到他自身利益事情面前，他都不敢轻举妄动。冥河的判断是对的，在这种关头的后土根本就无法被打断。

    哪怕是玄源也是如此。

    除非玄源铁了心要和洪荒世界天道决裂，不然他什么也做不了。

    随着漩涡不断吞噬血海海水，玄源透过漩涡隐隐能够看到处在漩涡之后的世界。

    那就是所谓的六道轮回，所谓的地府所在的空间。

    到了这个时候，整个洪荒世界的大神通者都能够隐隐感知到了洪荒世界发生了巨大的变化。

    等到漩涡停止吞噬血海海水之后，一个隐隐的通道出现在了血海之中。

    到了这时，整个洪荒世界的生灵都明白了发生了什么，也都知道了后土牺牲自己，成就了洪荒世界的轮回，

    从此，洪荒世界陨落的众生拥有了重新再来的机会。

    洪荒世界之中随处飘荡的亡魂也有了安息之所。

    在这一刻，包括玄源在内的洪荒世界的修士，都由衷的对着轮回的方向行礼:“后土慈悲

    而洪荒世界众生的意志具有不可预知的力量。

    在这股庞大意念汇聚之后，轮回之中后土的一缕意志仿佛得到了什么加持一样。在瞬间光芒大作。

    一股庞大的气息伴随这轮回出世的动静席卷洪荒。

    这是后土在众生的信念之中复苏，并且坐上了轮回之主的位置。

    这个位置非同小可。

    虽然无法轻易出现在洪荒世界，可是在地府之中，她拥有一部分混元之境的力量。至于她的力量的来源，玄源隐隐有些猜测，可是并不确定。

    或许，只有等到后土动用这股力量之后，玄源才能彻底看清。

    在洪荒世界一众修士的注视下，后土向洪荒世界宣告她的存在

