    怎么会这样？

    白念念死死的盯着大屏幕上的设计稿，眼眶瞬间红了。

    白央央拿着话筒，清亮的声音倾泻而出。

    “各位评委老师好，我是白央央，我的设计灵感来源于水，水是万物之源，也是世间最锋利最柔软的东西，我用来比喻爱情，一面柔软，一面锋利……”

    其他选手画的都是单个的设计稿，但是她画了一整套的设计稿。

    戒指，耳坠，项链，手链，等等。

    简单的设计，融入了水的元素，看起来和谐自然，横生出一股矜贵气息。

    尤其是耳坠，做成了水滴形，透着致命的诱惑，让人忍不住遐想，到底是怎么样的一双耳朵，才能配得上这一副耳坠。

    评委们见到这张设计稿，第一次感觉到了什么叫做真正的天赋，连连颔首。

    白念念几乎不敢相信自己的眼睛，她之前明明看过白央央的设计稿，为什么会这样！

    难道她是故意的！

    一定是这样！

    白念念死死地攥住了拳头，耳畔听不见任何声音，内心恨意澎湃！

    二楼处，战北骁盯着设计稿，眼下闪过一丝流光。

    这一张设计稿，倒是不错。

    惹眼，吸睛，简单精致，让人有想要购买的冲动。

    戚北看到设计图，眼下闪过震惊。

    他没想到，白央央居然如此有设计天赋，这一款设计，饶是他不懂珠宝，也想全部收入囊中。

    五分钟展示时间到，白央央将舞台还给了主持人，缓缓下台。

    选手席，鸦雀无声。

    白央央在台上的表现，就像是一个响亮的耳光，狠狠地甩在了他们的脸上，个个脸色各异。

    白念念更是黑了一张脸，看着白央央坐下，调整了呼吸，摆出了一副假惺惺的模样：“姐姐，你画设计稿画的这么好，怎么不早说，我还为你担心呢！”

    为她担心？

    这话，白央央压根就不相信。

    她伸手，掸了掸裙子上压根就不存在的灰尘：“担心就不必了，你不落井下石我就很满意了。”

    白念念笑容僵住了：“姐姐，你说什么呢，我怎么可能落井下石？”

    “难道不是因为你看过我的设计稿，所以才鼓动这些人针对我？”

    白央央懒得陪她演戏，冷漠的戳穿了白念念的面具：“我的东西，有没有人动过，我很清楚，所以，闭嘴吧。”

    白念念脸色更差了。

    她深吸一口气，死死地攥住了拳头，心下有些庆幸。

    幸好这不是决赛。

    如果是决赛，她可能真的就输给白央央了。

    决赛的冠军，只能是她！

    想到这儿，白念念眼下闪过一丝狠意。

    评分环节结束，白央央以碾压性的优势闯入决赛，白念念名列第二。

    对于这个结果，白央央还算满意。

    她抬眸，没看到战北骁，有些失落。

    她拎起裙摆，离开了会场。

    走出大厅，外面还在刮风，她来的时候穿了外套，套在裙子外面，抵御寒冷。

    时间不早了，不少人都坐车离开。

    白家的车停在门口，司机对白央央视而不见。

    白念念和白正清一起出来的时候。

    白正清不悦的蹙眉：“她怎么还在这儿？”

    她看到白央央很是不爽，恨不得将这白央央彻底撵走，再也不能碍她的眼！

    白念念摆手，靠近白央央，温声道：“姐姐，司机来接我们了，一起回去吧。”

    这么冷的天，白央央也不想被冻死。

    她点头，跟着上车。

    司机看到白央央上车了，不冷不热的叫了一声小姐。

    白念念紧随其后，司机态度热情：“念念小姐，比赛如何，顺利吗？”

    白念念听到这话，心情更差了。

    “还好。”

    白正清坐在副驾驶，不想提这件事：“回家吧。”

    司机点头，黑车启动，前往白家。

    这还是白央央第一次坐白家的车，她靠在柔软的垫子上，眼下闪过一丝冷意。

    今晚她一鸣惊人，想必白正怀已经知道这事儿了。

    所以，回家之后，必定是一场恶战！

    果不其然，黑车停在白家门外，三人接连下车。

    走进客厅，白念念冲着坐在沙发上的白正怀夫妇打了招呼，末了拉着白正清坐下。

    白正怀一改先前的冷淡，一脸激动的走到了白央央的面前，双眼泛红。

    “央央，爸爸看到你的比赛了，表现得很好。”

    相比于他的热情，白央央不冷不热的说了一声谢谢。

    白正怀有些挂不住。

    他最不喜欢的就是白央央这冷漠的样子，会让他想起当年的墨清霜，屈辱感纷至沓来。

    戚茹笑意盈盈的上前：“央央，你这么有能力，怎么之前没听你说起过，我和你爸爸还挺担心你的。”

    这小贱人，还挺能藏的。

    平时不声不响的，关键时刻爆发了，真是难对付！

    白央央嘴角轻扯：“之前你们没问。”

    他们想当然的觉得，她是从乡下来的，所以什么都不会。

    “时间不早了，我上楼休息了。”

    白央央转身，准备离开。

    白正怀不甘心，叫住了白央央：“央央，你先别走，你等等。”

    白央央脚下一顿：“怎么了？”

    “央央，是这样的，你决赛的时候，能不能稍微失误一点，这场比赛，对念念来说很重要，她身体不好，你做姐姐的应该让着她。”

    白正怀看着白央央冷漠的眼神，也觉得有些难堪：“你放心，爸爸不会亏待你的，你想要什么，爸爸都能给你。”

    白央央早就料到了他会说这些。

    上一世，她无意间暴露了自己的天分，白正怀也是这样，要求她做白念念的枪手，帮她画图。

    她当时蠢笨，沉浸在父爱中，答应了。

    但这次，她不傻！

    “爸爸，这场比赛对我也很重要，我如今进入了QR，如果我没法做出成绩，我就没法在公司立足，所以很抱歉，这次决赛我势在必得。”

    甩下这话，白央央转身离开。

    白正怀脸色难看至极，戚茹立刻走过去：“老公，你别生气，别激动——”

    “爸，现在怎么办，土包子不肯放水，念念怎么拿冠军？”

    白临康气得要命，好好的土包子，参加比赛做什么！

    白念念听到放水二字，仿佛被人打了一巴掌，脸色青一阵白一阵的。

    白正清坐在沙发上，眼神里透着算计：“哥，既然她不肯给念念铺路，那我们就让她见不到明天的太阳！”

    【作者有话说】

    今日份更新结束，明天掉马甲，看文的宝子们点点催更，点点好评，打打卡~

