    三分钟后，风绝羽和极帝结伴离开了暴乱风眼，全速朝着天选山赶去。

    路上……

    “还未介绍，在下极帝……”

    “风绝羽！”风绝羽简短介绍自己道：“极帝兄为了九界山倾尽全力，在下佩服。”

    “哪里，大家住在宏图大世，这大世界的事不就是自家事吗，我就是不明白，墨陵为何要祸乱人世，这妖物简直是可恶至极。”极帝痛恨道。

    风绝羽自然也不清楚墨陵的目的，叹道：“宏图大世自十二万年前历经天地大劫之后，道统尽数失传，墨陵是第一个寻找到天地道统的人，他的想法，我们便是猜也猜不到，不过既然他为祸人世，那便是我们共同的敌人，不管他想干什么，我风绝羽绝不会让他得逞。”

    “这是自然，我也不会。”极帝双拳紧握，然后眉头一展问道：“风盟主，你说你见过雪顶神莲，何时见过，那神莲有何作用，为何是万毒噬种的克星？”

    风绝羽闻言，思绪登时回到了在珊瑚宫气运之中的经历，言道：“此话说来话长，其实我也不确定是否真的见过雪顶神莲，不过如果我所料不错，那神莲一定可以克制万毒噬种，等我们到了就知道了。”

    “那你能找到吗？”

    “如果雪顶神莲还在，就一定可以找到，放心吧。”

    对于雪顶神莲的事，风绝羽没有解释的太清楚，但他已经意识到，所谓的雪顶神莲应该就是自己跟老九在珊瑚宫气运中见到的那朵莲了。

    相应的，万毒噬种应该来自于笑芝。

    珊瑚宫一行，他收获颇多，不仅找到了大世界的道统起源，更遇到了老九。

    经过多年的相处，再加上几次进出气运，风绝羽慢慢意识到，自己遇到的老九，可能是那个老人留在人世间的一抹痕迹，而并非真真切切的确实。

    说白了，老九可能已经死了，也有可能成神了，只不过他当时曾经在珊瑚宫附近住过，并留下了自己生活的痕迹。

    而这方面的隐情，风绝羽也没办法理解的太过明白。

    一个已去之人，曾经生活过的地方居然有他存在过的痕迹，并且真的很像是他依旧留存在这个世上，这说起来，太过天方夜谭了，不过风绝羽相信世间有轮回，既然老九生活过那里，就代表有一定的意义，不管是为了什么，到底还是让他看见了许多年前的上古时期，老九在九界山得道的过程。

    至于雪顶神莲，或许就是能够克制笑芝的那朵莲，而万毒噬种也许就是来源于笑芝。

    以目前的情况来看，他能想到也只有这个解释，而一旦自己的猜测是错误的，那结果可能要比现在看到的还要糟糕。

    不过这也是没有什么办法的事情，他是人，至今还是凡人，即便拥有了通天彻地之能，也无法高过这天。

    “天选山在什么地方？”凌乱的思绪涌过，风绝羽强迫自己冷静下来。

    他没有进入暴乱风眼，也是因为这些猜测，如果万毒噬种起源于笑芝，那他去了也无补于事，那笑芝，就是老九都忌惮三分，何况是自己。

    当然，自己也可以留下，进入暴乱风眼去围剿姑墨极，助青权子一臂之力，但他又怕自己不在，极帝他们找不到雪顶神莲。

    那朵莲，拥有庞大的气运，莲中有灵，并不经常待在一个地方，若有心隐藏，将很难找到。

    而自己，能够看见气运，这就是最大的便利条件。

    天选山位于北疆极地之北，疆域之大，足有数十万里，终于大雪纷飞，白茫茫一片。

    风绝羽和极帝一路风驰电掣，以乾坤大挪移疯狂赶路，没用多处，就进入了冰封几十万里的天选山。

    天选山，同样是域外大泽，到处都是可怕的凶妖异兽，在此地横行。

    风绝羽的大挪移极快，一念九百里，十个念头就可以抵达天选山境内，但极帝的速度显然比之不及，所以他放慢了速度，饶是如此，极帝还是被风绝羽的速度震惊到了。

    “风盟主，你的大挪移胜过我太多，佩服啊。”极帝一路跟过来，无比的吃力，这时他才意识到，眼前这位定鼎七霞的第一人，绝非浪得虚名。

    “极帝兄客气了，这里就是天选山吗？”对于极帝的称赞，风绝羽只淡淡的回了一句，便没再多说。

    眼下形势迫人，他可没时间听极帝寒暄。

    “没错，这里就是天选山，我对天选山还是比较了解的，这里有几处极寒领域，温度极低，终年大雪封山，即便是我们这些道武境强者也没办法长时间待在这，这个地方，是大世界最冷的地方……”

    “极帝兄，你说你曾经见过雪顶神莲，在何处见过。”

    “雪人岭。”极帝想都不想回答道：“此地有一种凶妖，称作雪人，头顶冰角，体魄庞大，占据着不小的领域，我当年为了采摘一些天材地宝到过此地，我带你过去。”

    “好，这就走。”

    说完，两个人化作流光消失，没用多久，便赶到极帝所说的雪人岭。

    然而当二人到了雪人岭的时候，除了到处耸立的冰峰雪山之外，居然在某处山坡上看到了几具庞大的尸体，都是头生冰角，目如铜灯，身材魁梧的巨人形象。

    “雪人族？”极帝惊呼一声，腾身向雪地飞去。

    风绝羽紧随其后，两个人来到了山坡上。

    “是雪人的尸体，那边还有，十几具，有人已经来过了……”极帝惊骇的圆睁双眸。

    风绝羽蹲下身子检查一具尸体，血液已经结冰，尸体已然被冷冰，极北之地的寒冷天下少见，即便是风绝羽也无法判断尸体死去了多久。

    “极帝兄，你能看出他们死了多久了吗？”

    “看不出，这个地方太冷了，只要人一死，马上就会冻成冰块，体内气机也会被一同保存下来，无法复生，却也让人无法判断出死亡时间，乖乖，这爪痕太深了，雪人肉身防御强横至极，究竟是什么凶物居然能一爪爪烂雪人的胸口？”极帝往嘴里倒吸了一口凉气。

    风绝羽低头观察，然后又跑到另一具尸体处，随后接连检查了几具尸体，果不其然，所有雪人基本上都是被利爪抓死的，死相都极惨，但看不出是什么凶物所为。

    “这边，雪人王的尸体也在这……”这时，远处的极帝呼唤了一声，风绝羽立马飞了过来。

    一座冰山的顶峰上方，有着一座巨大的冰堡屹立于天地之间，这冰堡附近，足有数百具雪人尸体，当中最大的一具尸体，足有四、五米那么长，头上还带着一个冰冠。

    “这是雪人王？”风绝羽赶了过来，只觉得周围的气温低的有点吓人，他和极帝都运用体内神力御寒，但还是禁不住在外袍上结上了层层冰霜。

    以风绝羽和极帝的实力，这样的现象可不多见，可见此地的气温已经超出了世人能够理解的范畴。

    不过还好，风绝羽是无上境的修为，真实实力远大于此，而极帝目前已经入圆满，刚刚渡过九九天劫时间不长，区区寒冷的气温还是抗的住的。

    “是雪人王，我认得他，这雪人王有无上境的修为，怎么会轻易被杀死呢？”

    风绝羽闻言起身朝着冰堡走去，并在里面搜索了一圈，随后出来道：“里面的东西都没动过，不是杀人越货，也不是抢宝，看样子又不像是寻仇。”

    “呼！”

    二人正说着，莫名间，远方传来一阵细微的响声，引起了风绝羽的注意。

    他猛然间回头，只见在很远的地方，出现了一道碧绿色的光华，非常微弱，只在空中一闪，便完全消失了。

    而这个迹象，极帝并没有发现。

    “极帝兄……”

    风绝羽刚要开口说话，极帝道：“风盟主，快来看，这有火烧过的痕迹。”

    风绝羽一愣，连忙跑了过去，蹲在雪人王的尸体前，这时，极帝双掌升腾着一股股温热的气息，正在烘烤着雪人王的尸体，冰水汩汩融化，蜿蜒流淌，慢慢的雪人王的尸体被化开了，但是那些冰水流到雪地里，又立马被冻住，可见此地的气温何其寒冷，冰水一脱离极帝释放出来的温热气息，马上就会被冻住。

    等到雪人王胸口中的爪伤化开之后，两个人这才看见，那道巨大的爪痕边缘，果然有被灼烧过的痕迹，并且灼烧的地方深处皮肉下方。

    两个人抬头交换了下眼神，极帝道：“好强大的神力，这凶物竟能把爪子插进肉里这么深，这太奇怪了，雪人王的皮肤号称可挡二流承神之宝，难道这凶物的一双爪子，比二流承神之宝还要厉害？”

    风绝羽：“如果雪人王的皮肤如此坚韧，那能伤他的必须是一流承神之宝，或者是圣器才行。”

    “到底是什么人下的手？”极帝双眼露出惊愕。

    风绝羽四下看了看，摆手道：“你等等。”说着，他深吸了口气，平静的感受了起来。

    数息之后，风绝羽睁开了双眼，同时两道白光直射出去，远处，一道白色的长虹横贯天际，纯粹，自然。

    “找到了，极帝兄，跟我来。”。。

