
　　好几架武装直升机，直接飞到院子的上空。一根根绳索，从武装直升机上，垂落下来。

　　数不清的，戴着骷髅面具的战士，沿着绳索，迅速滑下。

　　他们是狱神殿的精英战士。

　　每个人手里，都有狱神殿最先进的武器。

　　狱神殿的精英战士，出现以后，就迅速把巡察司的人包围。

　　一把单兵火箭筒，一把火神炮，数十把最先进的武器，同时对准巡察司这些人。

　　“咯咯咯咯咯！”

　　王峰和他的手下，那里见过这阵势？顿时全被吓得牙齿打颤如打机关枪。

　　“放下枪，或者死！”

　　李初晨眼神冰冷的看着王峰等人，这些巡察司，让他很失望。

　　“我，我不知道你们是什么人？但，这……这里是炎国，你……你们最好不要乱来！”

　　王峰吓得面如土色，额头上，也是冷汗狂流。

　　但，他还是壮着胆子说道，“你们……你们不能乱来！！”

　　“呵呵。”

　　巴雷特冷笑一声，又有些不耐烦地冲着李初晨喊道，“大哥，还跟他们废什么话？这些杂碎，直接杀了就是。”天籁小说网

　　说着，巴雷特还紧了紧手里的火神炮，作势就要开火。

　　王峰他们，顿时吓得浑身哆嗦，不敢再说话，急忙丢掉手枪，全都跪伏在地上。

　　李初晨朝着巴雷特瞪了一眼。

　　一挥手，命令道：“把他们绑了，留活口。我要看看，巡察司的司长，会给我一个什么样的交代？”

　　“是，大人！”

　　狱神殿的众战士，恭敬的应了一声，然后就哗的一下冲上去。

　　三下五除二，他们就把王峰等人捆绑起来，丢在角落里。

　　“夜妖，看好我女儿，她有任何闪失，我唯你是问。”

　　“巴雷特，你看好这些人，但别挑事。巡察司如果要和我们开战，那就战吧。”

　　李初晨轻描淡写的吩咐了几句，就走出院子。

　　万浩轩抓了盼盼，逼迫孙欣欣去情缘酒店！这个人渣，李初晨势必要亲手宰了他。

　　……

　　十分钟前。

　　孙欣欣乘坐的出租车，就已经停在情缘酒店的门前。

　　带着泪痕，一脸憔悴的孙欣欣。

　　下车后，在情缘酒店门前徘徊了几分钟，孙欣欣才咬牙下定决心。

　　为了女儿，孙欣欣义无反顾的走进情缘酒店，并敲响万浩轩的房门。

　　穿着睡袍的万浩轩，很快就给孙欣欣开了门。

　　“孙欣欣，我就知道，你一定会来，哈哈哈哈哈！”

　　万浩轩看着一脸憔悴的孙欣欣，仰头大笑道，“来来来，我的大美人，快进来吧！”

　　“万浩轩，我求你，放了我女儿，她才只有四岁呀！”

　　孙欣欣的眼泪再度滚滚而下。

　　说着，她就跪在万浩轩面前，希望能够唤醒万浩轩的良知。

　　女儿，就是她的心头肉啊！

　　万浩轩伸手就把孙欣欣拉起来，“孙欣欣，你先进来，放心，你既然来了，我当然也会兑现我的承诺。”

　　万浩轩的目光，贪婪的在孙欣欣身上扫视。

　　他很快又说道，“孙欣欣，你现在只要答应，做我万浩轩的女人，我马上就让他们放了你女儿。”

　　“好，我答应，我什么都答应，求求你，快让他们放了盼盼吧。”

　　孙欣欣毫不犹豫的点头。

　　她以为这样，万浩轩真的会放了盼盼。

　　可是，孙欣欣想得太天真了！

　　见她点头，万浩轩却又摇了摇头，道：“孙欣欣，我现在最多只能让他们善待你女儿，你要救她，今晚，就必须把我服侍好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第11章 今晚的你，是我的免费阅读。https://xs.23sk.com 