    神机一族的人也仰着头，看着上空，久久震撼无法言语。

    他们的面前，已经空出了很大一块空地。

    原本承放巨龙之体的地方，仅留下了龙盘踞此处时留下的少许印记，证明他们先前曾经创造出来了什么。

    天地的法则被激怒，雷劫阵出现，劈打得山洞顶发出‘嗡嗡’震响。

    “青小——青小——”

    神魂之内，传来一道道小金龙欣喜若狂的欢呼。

    它自得到了巨龙传承以来，已经拥有一部分可以与宋青小沟通的神通，此时拥有了真正的身体，它的欢喜从呼喊声中毫无保留的透露出来了。

    “我们……”二长老呆滞的看着面前的空地，喃喃的道：

    “成功了？”

    “大哥，我是不是在做梦？”

    铸龙点睛，使其成活飞天，这样的壮举简直可以说是神机一族传承至今以来，最大的成就。

    “是真的！”

    大长老那张一向严肃的脸上，露出大大的笑容：

    “我们成功了！成功了！”

    “啊！！！”

    “成功了！”

    其余族人听到他话的刹那，才像是终于敢确信此事，发出震天的欢呼。

    此龙能活，除了宋青小的材料逆天，且又齐全之外，神机一族功不可没。

    “我们做到了！”

    大长老的眼中难掩喜色：“三天！三天时间，铸出了一头可以飞天的真龙！”

    “要庆祝！要好好庆祝！”

    众人你一言我一语的说着，尽皆手舞足蹈的讨论着这几日以来的种种，试图将参与此事的经验一一分享并记录。

    宋青小感应着小金龙传来的喜悦之情，同时也听着下方神机一族的欢呼，不由弯了弯嘴角，也露出了笑容。

    就在这时，神机一族的有一个人像是意识到了什么一般：

    “不过可惜的是，我们的地火之心，好像已经没有了……”

    他的话像是给热情的族人当头泼了盆凉水，令得大家原本欢喜的表情一下僵住，下意识的向大长老看了过去。

    在大长老的面前，融化了诛天剑的紫焰约摸碗口大朵，在众人注视之下，悠悠的腾空而起，落入了宋青小手里托着的那盏古朴的青灯之中。

    失去了这火焰之后，地心那股灼热的温度似是在逐渐冷却。

    地底处流淌的岩浆好似失去了生命力般，不再像先前一样涌动，仿佛在慢慢的开始凝固。

    “地火之心，是我们神机一族的根本——”

    神机一族的先祖，寻找了不知多少年，才找到了此处。

    在这里安营扎寨，挖开地穴，凿出适合一族人居住的洞府。

    此火极有灵性，能融万物，无论是用来铸炼器甲、傀儡机关兽，都是再合适不过。

    可以说这地心之火是神机一族的生命源种，一旦失去，对神机一族来说便如被人强行抽去了主心骨。

    若不是融走了这火的是宋青小，恐怕神机族人早就已经按捺不住，要强行抢回这火源了。

    “好了！”

    大长老脸上的笑意不变，淡淡的道：

    “我们神机一族大难临头，面临武道研究院的围剿本来就跑不掉的。”

    他将重锤落地，双手交叠撑在锤柄上头：

    “这身外之物，生不带来，死不带走，本来就不属于我们的，而是属于天地，属于自然的法则，不过有能者居之罢了。”

    相比起族人的担忧，他显得格外的平静：

    “若我们族群一灭，这火源由谁拿去，我们还能做得了主？”说完，他又道：

    “还不如宋姑娘拿走。”

    “更何况，决定我神机一族传承的，不是血脉，不是火种，也不是虚名……”他的笑容逐渐收得一干二净，变得严肃，教育着兄弟、后辈们：

    “而是由上自下传承的意志，是作品，是技术！”

    大家深受他的话所震动，一言不发，听他又说：

    “听到宋姑娘的话了吗？纵使我神机一族尽灭，可意志不灭，依旧能令武道研究院害怕，能令千年之后的天外天将我们记住！”

    还可以让一个女孩跨越时空来到这里，请他们重铸龙身，并借他们的名头。

    “只要还有人记得我们，只要我们的技术还在流传，那神机一族就依旧永存，那才是我们真正要保留的火种！”

    大长老的声音铿锵有力，说得原先因为地火之心被收走的族人面现羞愧之色。

    “好了……”

    大长老摆了摆手，脸上露出疲色：

    “三天时间已过，大家都各自回去好好休息，”他顿了顿，接着若无其事的道：

    “我猜想，武道研究院已经等得够久了。”

    “这里是我们的家园，祖辈在此地生活了很久，绝不搬离，绝不退缩，要靠每一个族人去守护！”

    “是！”

    “是！”

    所有族人大声的应答，脸上露出无所畏惧之色，最终一一退走。

    小金经受雷劫的洗礼，最终化为一条小龙，回到了宋青小的身侧。

    它的身体通体呈黑色，但鳞甲的边沿又纹金边，灵光溢彩之下，化为特殊的条纹之色，显得美不胜收。

    神机一族以巧夺天工之术，将小金身体重铸，又以宋青小的血液将其点活，纵然小金本体不可能是真正的血肉之躯，但却已经脱离了一般宝物之流。

    重铸的龙身可以容纳更多的龙族秘法，经过改造后的身体，甚至比血肉之躯还要强大得多。

    将来随着小金实力的提升，它甚至还会再度突破，反哺这身体，使其进阶到另一个不可思议的地步。

    这一次的停留，对于宋青小而言是极大的收获。

    小金有了身躯，也算是完成了宋青小的一桩心事。

    她在这里已经停留了很久，准备踏上自己原本的归途。

    临走之时，神机一族的人来送她。

    仍是当日锤破的府门前，大长老脸上现出几分犹豫之色，最终开口：

    “照理来说，完成铸龙之后，我不该现提其他的要求……”

    他的目光落到了宋青小的手腕上，她手腕的肌肤细腻，上面绕了一条黑金条纹的小龙，仿佛一桩特殊而精巧的事物。

    宋青小像是猜到了什么一般，点了点头，道：

    “您说。”

    “不知后世之中，可还有什么炼器的族群？”

    他欲言又止，最终忍耐不住，小声的开口。

    大长老显然不擅求人，这样的事他第一次做，表情有些不大自然。

    宋青小倒是想起了一件事，从乾坤囊中掏出一块白色魂玉，递向了大长老：

    “此物是一位天外天铸器大师所交给我的炼宝心得……”

    她的脑海里浮现出一个疯疯癫癫被捆绑起来闹着要拜她为师的老头的影像，开口道：

    “他是兵藏一族的长老，也是天外天里最厉害的铸炼大师了。”

    这心得她还没来得及看。

    对于炼器、炼药一途，宋青小早就已经死了心了。

    当日冬长老愿意在大战之中拜她为师，纯粹是这老头儿随心所欲使然，一时冲动行事罢了。

    事实上她在这炼器一途并没有天份，这样的心得落在她的手里，也只是浪费了。

    如今交给大长老来看，以神机一族的造诣、身份、地位，想必冬长老不止不会介意，反倒会非常开心的。

    “兵藏世家？”

    神机一族的人相互看了一眼，接着又摇了摇头，显然对此世族并不十分耳熟。

    他们并不知道，一千多年前的神机一族还在时，天下皆知神机一氏，对于其他同类世族并不放在眼中。

    直到神机一族被灭门，才陆续有其他炼器等世族相继崛起。

    不过技术失遗，此后再无这样可集傀儡、阵法、炼器等法门于一身的族群存在，而是四分五裂，再难成气候。

    这个时候不是计较世俗法则的时候。

    大长老毫不犹豫的接过这魂玉，将神识注入其中，仅只看了半晌，就勃然大怒：

    “胡闹！”

    他一连指出其中几处明显的错误，握紧了手中的巨锤——如果冬长老此时出现在他面前，可能会被他一顿重锤。

    “唉——”

    许久之后，他看完又传给几个弟弟。

    二长老眉梢紧皱，骂骂咧咧的。

    众人看完都不停的摇头，叹息道：

    “一千多年后，这机关技巧之术，竟然已经没落到这样的地步了……”

    兵藏世家仅只会炼宝，但也只限普通法宝，许多技术的遗失，使得他们在这一条路上走得格外艰苦，慢慢摸索，甚至远不如前人了。

    不仅止是如此，阵法炼制之术失落，制作傀儡之术甚至根本不成气候，再难听说。

    原本以为神机一族的传承不致衰败，直到看到这份所谓的大师‘感悟’时，大长老的眼中第一次露出心痛与失落。

    “宋姑娘，你拿出材料，使我们完成了一桩心愿，可以有一样杰作遗传于后，本该不再打扰了。可是……”

    大长老咬了咬牙，仍是道：

    “可是我不能让神机一族的技术遗落。”

    说到这里，他也从乾坤囊中拿出了一包红色妖兽皮包卷起来的书册：

    “这是我神机一族多年年的炼器、傀儡制作以及阵法心得，是集我全族所有人多年心血所留。”

    “上面包含了我等所有的构想，以及一些感悟。”

    每个族人有灵感，或是有炼器方向，都会一一记录其中，上面的记载，包含了混沌珠的相关记录。

    武道研究院想要的就是这个东西，当日大长老如果交出来，兴许就不会有后来的灭门之祸。

    可他拒绝与武道研究院合作，也不愿意自己族群的心血化为一种交易，将这样贵重的东西交到武道研究院这样一个可怕的机构之手。

    只是当日他死活不愿意交出来，宁愿以命守护的东西，此时却以一种央求的态度，想要交托到宋青小的手中。

    “我本来想毁掉，但又舍不得，一直犹豫至今，终于等到你的到来，也算有所托付。”

    宋青小没有伸手去接，她深知眼前的老人交出的这份东西意味着什么。

    这不止是一份情，还像是他临终的托孤，带着对于这一份传承的慎重态度。

    这一本轻薄的书册意义太重大了，她抿了抿嘴角：

    “您为什么相信我？”

    “器灵好的人，就是好人。”

    大长老淡淡的道。

    他一生与器打交道，为人固执而又守旧，脾气还很硬臭。

    与人往来，他不看人身份、地位、修为，只看合不合眼缘。

    “我愿意相信你。”

    “可是我并不擅长炼器一途……”

    宋青小幽幽的开口。

    大长老露出笑容，冲淡了眼中的哀伤：

    “看出来了。”

    那诛天剑粗糙的炼制手法，已经看出她不擅长炼制器物。

    “东西送你了，就由你做主，你自己闲暇时看看也好，送人也罢，都可以的。”

    宋青小听了这话，才点了点头，郑重的将这小册子接过。

    “大长老放心。”她望着大长老的眼睛，认真的道：

    “我会将它交到一个适合的人手中，终有一日，神机世族的传承，会再现这片星域！”

    她的语气极淡，可知道她实力的大长老却并不怀疑她话中的真假。

    众人面露喜色，都点了点头。

    宋青小的身体重新回归时空的轨道，如她来时一般，无影无踪的消失了。

    神机族人翘首望着她离开的方向，直到很久之后，二长老才有些忧心的道：

    “大哥，这心得真能传承下去吗？”他说完，咕嘀道：“我还将我一些尚未实现的想法，都记在上面呢，希望将来有一天，真有人替我实现了……”

    “能的。”

    大长老咬紧了牙关，重重的点头：

    “这份传承如一颗种子，借宋姑娘之手，终会落到适合的人之手。”

    那份心得感悟就如蒲公英，随着宋青小渡过时光的长流，最终会在一千多年后生根发芽。

    “神机一族一定会再现辉煌的！武道研究院可以杀死我们的肉身，却永远无法杀死咱们的意志！”

    大长老说完这话，提锤大吼：

    “小的们！送走了客人，准备迎接咱们的战斗！！！”

    “吼！！！”

    ……

    宋青小踏上了归途，这一次她没有再为其他的事而停留。

    时光流逝之中，她很快回到了自己未出生时，看到了年轻时的父母。

    与逆流回来的时，看到的仅只是美好的一面不同。

