    李窈窕吓了一跳：“怎么了？”

    颜婶摆摆手，脸上浮现红晕：“咬到舌头了。”

    “……”忘记说这个糖不硬了。

    等甜品都做好，摆到评委席上时，李窈窕发现皇后、皇上、皇贵妃都在。

    她只能过去见礼，虚伪的祝福一下。

    皇上看见她做的糖有些好奇：“看样子很硬，导师没说规矩吗？”

    李窈窕笑道：“说了，这个糖看似硬，实际上并不硬呢。”

    皇上点点头，他觉得这晶莹剔透如水晶的糖很喜人。

    皇贵妃用小叉子轻轻戳一下，叉子碰到糖壳时发出卡的一声。

    皇后皱眉：“还说不硬，看着就跟水晶一样，真能吃？本宫这里不给分。”

    皇贵妃瞥了她一眼：“本宫觉得不错，十分。”

    皇上尴尬了，给分会得罪皇后，不给分会得罪皇贵妃，最后只能说道：“朕给五分吧。”

    李窈窕：“……”你大爷的，争宠斗狠能不能滚回皇宫去斗？

    可她面上不能表露任何不满，还得谢谢他们。

    院长才不管那么多，直接用手捏起那凤凰就扔嘴里了，只听卡的一声咬破了糖壳。

    “咦？只有外面一层糖壳，还是脆的，里面软软弹弹，口感真不错。”

    皇贵妃拿起龙咬了一口……

    “真的，一点都不硬，有果汁的味道，很好吃。”

    皇上想了一下，盘子里只有那火球了，他把火球放嘴里……

    “唔……很新奇的感受，不错不错，五分少了。”

    皇后也想尝尝，可盘子里已经没有了。

    李窈窕也不打算再拿出来，毕竟给她吃也是白吃，不会改变任何结果。

    这一轮下来李窈窕这边的分数下降，第二、第三和第四已经快追上来。

    返回去的李窈窕有些闷闷不乐。

    颜婶却笑道：“没办法，每次大比他们都会出来遛遛，别在意。”

    李窈窕噗嗤一笑，有句话叫是骡子是马拉出来遛遛。

    颜婶说道：“还有最后一轮呢，只要做一个新奇又美味的菜就行。”

    “后面三位的分数相差无几，我们也没领先多少，一不小心就会被赶超。”李窈窕叹息一声。

    她以为自己的水晶糖能博得头筹，结果却败在了争风吃醋上。

    颜婶笑道：“进不到前三也无所谓，你不要为难。”

    李窈窕是为颜婶感到惋惜，好端端的被人下毒，然后再与大比失之交臂，这……

    她自己都得郁闷一整年。

    其实用脚趾头都能想到下毒的人是谁，但院长查了没查到证据。

    味老和香老为人正直，韩青林和李寒星更加不可能，所以只有第四的魏武义能做出来。

    毕竟搬倒了颜婶，他就能进前三。

    不过现在还有机会，最后的一道菜自由发挥，不能保证第一也能保证前三。

    要让魏武义没机会，永远都跟大比无缘，只有这样才能让心里痛快。

    接下来院长说道：“现在就是你们自由发挥的时间，不要求做新菜，稳中求胜。”

    李窈窕心里一阵感动，院长这是降低了标准，希望她们能保留在前三吧。

    接下来就是要想做什么好。

    颜婶想了一下说道：“原本我想做鸡肉，整鸡也算是大菜，宴席上少不了的。”

    “嗯，这样稳妥，不过不够创新就要被比下去了。”李窈窕满心担忧。

    颜婶点头：“是啊，现在分数很接近，那魏武义自从上届高比失利后就开始潜心研究。

    也不知道这次要做什么，兴许是有了新点子吧。”

    李窈窕一怔，原来还有这事儿，难道一次失利就能让一个人的心充满了险恶想法？

    不不不……他肯定是忘了初心。

    “先不管那么多了，既然要做鸡肉就先选材料。”

    虽然是大菜，但不会用特别大的鸡，李窈窕只选了大雁一样大小的嫩鸡。

    品种用的也是大众化的金毛白冠。

    这种鸡肉非常嫩滑，怎么做都好吃，因为是家养的所以只能算作低级食材。

    但八国大比只评味道，不管食材高低。

    清理好鸡肉，李窈窕有些犹豫。

    颜婶知道她点子多，也不想让这孩子在今天这事儿上产生心理阴影，于是说道：“这次就交给你了，我有些累，真的没办法指导你。”

    李窈窕紧张的拿出灵泉水：“快喝点，是不是很难受？”

    颜婶笑道：“你这丫头，我的意思是让你自己发挥，不用听我念叨，想怎么做就怎么做。

    人啊只有不忘初心才能做的更好！”

    李窈窕点点头，她觉得自己有些急躁了，内心也不平静，索性做起了八锦养生动作。”

    颜婶看的津津有味，这套动作似乎挺不错，回去后自己也试试。

    等李窈窕静下心来，她脑海里浮现一道名菜，神仙鸡。

    这道菜可不是寻常的烹饪方式，在这个世界还没有出现。

    她现在头脑清醒，立即着手制、作起来。

    整鸡要从胸口那里切开，让它能平趴着。

    锅底放入老姜片铺开，然后将上好的小香猪五花肉片铺上，接着再摆上一圈的蹄花，是猪脚前脚趾和后脚趾之间的那一段。

    中央的坑里放上一捆小香葱。

    最后才把整鸡铺在上面。

    接下来就是调制酱汁。

    没有鲍鱼汁，李窈窕只能现场制作，幸好自己的鱼缸里有现成的。

    腐乳汁没有，忽略……

    那些学生都看懵了：“她那是要蒸吗？”

    “又是鸡又是猪蹄，怎么吃呢？”

    “真是奇怪的做法，猪肉和鸡肉能做到一块儿去？”

    “还有五花肉，可惜了那么漂亮的五花肉了。”

    香老和味老只是皱眉，魏武义脸上浮现嗤笑。

    他做的是酥皮烧鸡，卤水的味道已经是喷香扑鼻，等鸡肉熟了那味道更加勾的人口水泛滥。

    “好香啊，比香老做的都香。”

    “可不是，味老的好像也没这么香。”

    “他们是不是用魂力盖住了味道？”

    “也许吧，我比较看好魏导师这边。”

    最后一场比试不限制时间，所以李窈窕慢条斯理的做着，丝毫不受外界影响。

    就在鲍鱼汁出锅的时候她感受到冷芒，抬头，魏武义正盯着她锅里的鲍鱼汁看。

