    第50章影帝今天撒糖了吗（50）

    综艺中，叶清秋和宁哲华表现的模样就是他们对外的情况——不是太熟，仅仅只是在年会上见过几次。

    作为公司小爱豆的叶清秋，紧张的在任务的指引下去楼上找大老板谈话，还询问秘书姐姐得知了老板对咖啡的喜好。

    拿着刚泡好的咖啡敲门时，却和刚准备出门的宁哲华撞到了一起。

    咖啡洒了一身，叶清秋慌不迭的道歉，然后提出了“老板我帮你洗衣服吧”的解决方法。

    仅仅只是播出到这里，弹幕就已经不能看了。

    【……啊这，叶清秋以后别演电视剧了，综艺都演不好啊。】

    【救命救命，这是什么古早玛丽苏小言文的剧情，我要尬死了，重金求一双没有看过这幕的眼睛！】

    【真的好尴尬啊，我脚趾已经抠出一座芭比梦幻城堡了——】

    【你就是让他俩之前有点关系都还好，毕竟大家谁不知道这是在拍综艺？一副我们不认识但一见钟情的样子……试问谁会对一个把咖啡洒自己身上的下属一见钟情？】

    接下来的剧情则是做到了没有最尬只有更尬。

    宁哲华作为一个霸道总裁，此时自然做出一副明明很在意但又不屑的样子：“女人，洗坏了你配得起吗？”

    【……】

    弹幕一片省略号飘过。

    好家伙，叶清秋好歹也是差点c位出道的小爱豆，接过四五个代言的那种，不至于连件衬衣都赔不起吧？

    【这两人……是真的把这综艺当成霸总片在演吗？我的建议是……虽然男帅女靓，但大可不必。】

    幸好有关于叶清秋的片段不太多，很快就切到了其他嘉宾那里。

    剩下一对里面又个男演员x女上司的，本来也十分吸睛。

    但无奈那男演员表演痕迹实在太重，显得有几分说不上来的油腻，一口一个土味情话，简直把上司当作无知小姑娘在撩。

    弹幕也是一片吐槽之声。

    【我感觉他老板想打他，笑死。】

    【我做错了什么要让我在这里听油腻男逼逼赖赖，还有最后一对，我还可以再撑一下。】

    【不过这对比上一个好太多了……油腻也就那样吧，有了宁总那一句“女人”，我觉得我对油腻的接受度大大提高。】

    最后一对是一个之前不太被看好的御姐演员和她的上司，两人性格都比较冷淡，看上去就像是没什么话题的那种，但两人强行找话，一副“我只是在工作的社畜罢了”的模样，给网友带来不少笑点。

    其实宁哲华那句话，也就是为了吸睛热度罢了，这种话他自己听的都不太舒服。

    虽然网上现在骂声一片，但很显然热度是有了。

    接下来的剧情就正常了许多。

    网友显然也看出了他们的故意，也就继续追了下去。

    不过两人问题显然还是很大。

    在任务须知里，叶清秋和宁哲华是真的两情相悦，节目录制的时候，正好是他们的暧昧期，那种似是而非的感情，那种悄然的眼神交流，使得这对cp一下就大火。

    但现在，要说黑化过后的两人对彼此有多深的真情实感……那到也没有。

    本来该守身如玉的宁哲华，早早就不知有多少女人，本该对他好感颇多的叶清秋，现在也只是将他当作向上爬的后台金主。

    所以节目中他们是以“演”居多。

    演出来的自然就要尴尬很多，按照弹幕的评价就是——

    【还没隔壁的曲一妙韩云瑶甜呢。】

    (本章完)

