    白合生恶狠狠地说道：“楚风，没想到能够创建万界朝城的你，竟然变成这么婆婆妈妈的一个人了？既然你这样，那我便没有必要跟你优柔寡断了。楚风，去死吧！”

    只见白合生话音一落，他身上的肌肉，瞬间就像是一座座的小山似的，高高隆了起来。

    随后，他的口中便是一声咆吼。

    整个人都好像出膛的炮弹一样，直接朝着楚风的方向，逼杀而来。

    叱啦！

    这白合生的速度，真是太快了。

    而且，他的战斗力相当强悍。

    楚风在他的面前，虽然按兵不动，看似稳若泰山。

    但因为白合生战斗力太强，所以便导致周围的众人，其实心里也并不认为楚风有多少胜算。

    毕竟，现在的白合生，其战斗力，的确是太过强大了嘛！

    轰！

    就在对方一招之下，楚风忽然就感受到，极强的力量朝着自己的身上席卷而来。

    那股力量之强大，简直就像是泰山压顶。

    顿时，就让楚风感受到，整个人都像要被压垮了似的。

    不过楚风毕竟是楚风，这时的他，看上去显然是带着几分凌厉之色。

    就算那压力太过强悍，他也是没有丝毫的畏惧。

    他连忙运转力量，便将这股压力给划归于无形当中了！

    “白合生，这么些年没见，你的长进确实不小！”

    楚风感慨一声道。

    而那白合生，现在却是冷哼了一声。

    他没有多说什么。

    或许对他来说，这根本不算是危险的状况。

    因为现在的白合生，其战斗力确实很强大了。

    他的强大之处，就在于其蛮力极其强悍的同时，更像是拥有无穷无尽的体能。

    这是完全不同于楚风的一种战斗力。

    如果按照楚风的力量来说，这白合生的境界其实并不如自己。

    这么说吧，他就像是一个大力士。

    每一拳轰击了出来，都拥有无比强悍的力量。

    单纯只是凭借这股力量，就能轻松击溃大部分的人！

    这，就是白合生的可怕之处。

    就在这时，只见他的眼中，赫然是显露出来了非常凌厉的神色。

    随后，白喝剩的嘴角，便立刻勾勒出一抹邪魅的笑。

    嗯？

    楚风和他对视一眼。

    顿时，心头便是猛然一颤。

    他是没曾想到，白合生的嘴角，竟是会浮现出如此诡异的笑容。

    的确是没有想到！

    因为对于他来说，这一抹笑容无疑是非常诡异的。

    顿时，就让楚风心中，出现了一股深深的不祥之感。

    而这股不祥的感觉，才从楚风的心里刚刚浮现，对方的强悍攻势，就紧随其后而至了。

    轰！

    顿时，楚风便没有想到。

    有一道疯狂的攻势，在这时候轰然席卷而来。

    那一击，直逼楚风要害。

    顿时，就让他感受到，心中一股震撼之力显现而来。

    因为对方的攻击，楚风整个人，浑身上下的气血，都开始不住地翻涌了起来。

    要不是他自身的力量还算强大，能够稳住自身的精血。

    现在的他，只怕早就成为对方的手下亡魂！

    “楚风，我看你还是不要负隅顽抗了。在我的面前，你完全就是死路一条！”

    那人的口中，发出了狂妄的笑声。

    不过，楚风终究是楚风。

    就算现在，暂时处在了下风。但并不代表，楚风就真的会在此人手下落败。

    只见他发出一声笑，然后便是回答道：“你想要我认输？简直做梦！此战，不是你死，就是我亡！喝——”

    他的口中，又是一声断喝。

    就在这一刻，楚风毫无疑问地，将全身的力量，都给调动了起来。

    他只感觉，自己仿佛是一抬高速运转的机器。

    在这个时候，自己全身的力量，都飞速运转了起来。

    一股强大的气劲，瞬间席卷而出。

    顿时，就将那白合生给震慑了出去。

    “机会难得，就是现在！”

    这时，楚风当然是不可能掉以轻心。

    眼见对方被震慑了出去，楚风直接就毫不犹豫地追了上去。

    嗖！

    他的身形，在这时候化成了一道凌厉锋芒。

    瞬间，便是直逼对方而去。

    那白合生被震慑，一时间是没有反击之力。

    而楚风借助这个机会，便是瞬间来到了他的跟前。

    砰！

    一道攻势，直逼对方的要害。

    而就在这时，对方却也更是显得非常的认真。

    只见白合生连忙将双手护持在身前，想要抵挡住楚风的这一招。

    但可惜，饶是他再怎么厉害，楚风的攻势，也是超出想象的凌厉。

    因为，他现在，完全是将从刚才以来，所受到的所有憋屈，都给瞬间释放而出。

    以至于楚风的攻击，简直就像是流星雨落。

    轰轰轰！

    在一连串的沉重打击下，对方根本没有能力抵挡。

    一连串的攻势下，他的防线便是寸寸败退。

    “好！”

    钟不忘等人见了，心里不免感到又惊又喜。

    没想到，楚风现在，竟然能反败为胜。

    将原本落於下风的局面，彻底掰了回来。

    这样一来，他真的是获胜有望了啊！

    然而，事实真是如此吗？

    楚风的战斗力，确实非常强大没错。

    但那白合生，真的就完全没有反击的能力吗？

    或许，并非是如此吧！

    楚风刚才，显然是被这千载难逢的机会，给彻底冲昏了头脑。

    以至于他现在一时占据了上风，便以为自己真的是永远都占据了上风。

    而现在，当他的情绪很快冷静了下来，楚风就能发现，那白合生好像并没有落得失败。

    没错！

    现在他虽然看上去好像是不敌自己。

    但事实上，白合生却并没有真正地失败。

    他反而像是假借力不能敌，事实上是在积蓄力量！

    怎么会……

    楚风看着白合生，眼中流露出惊讶的神色。

    如果真是这样的话，那么白合生的力量有多强，就完全是一个未知数了。

    “喝！”

    楚风一声怒吼。

    同时，他的身上释放出强大的气场。

    只是这股气场现在，却并没有攻击敌人的意思。

    而是化作了道道防护之力，笼罩在了楚风的周身。

    再看白合生，他却还是如先前一样，没有施展出多少力量。

