    一天后。

    天仙秘境的某处山峰。

    阮洁萱的尸体，扛着莫川和柳如月两人，沿着山路，慢慢攀登。

    行至山腰处，一个开凿在山体中的洞府，出现在视线中。

    阮洁萱的尸体，扛着莫川和柳如月，径直走进了洞府。

    洞府中。

    烛火遍布，光线很好。

    随着深入洞府。

    两个年轻男子，在烛光的照耀下，显出身形。

    两人的脸色都很惨白，像是死人一般，而眼神却很阴冷，让人不寒而栗。

    其中一个男子，盘坐闭目，似是正在操控着什么。

    他正是尸道人的本体。

    另一个男子，脸上则带着漫不经心的笑容。

    其名为尸小山，是尸道人的师弟。

    哒哒哒。

    阮洁萱的尸体走了进来，背上的是莫川和柳如月。

    “来了啊。”

    闭目盘坐的尸道人，立即睁开眼睛，看向眼前的阮洁萱尸体。

    阮洁萱的尸体，把双臂扛着的莫川和柳如月，放到地上。

    “师兄，这就是你此行的收获吗？”

    尸小山饶有兴趣的打量着莫川和柳如月。

    最后，目光停留在了柳如月身上，先是扫过柳如月的绝美面容，然后又看向柳如月前凸后翘的娇躯。

    “好一位绝色美人，可惜，已经死了。”

    尸小山啧啧一声，似是有些遗憾。

    “此女身份可不一般，是月灵宗的圣女。”尸道人说道。

    “哦，三大宗门的圣女？这倒是不错，若是炼化为尸傀，以后便可潜伏在三大宗门中。”

    尸小山眼睛微微一亮，随即又看了一眼柳如月，露出一丝疑惑之色：“只是，为何还没有被尸毒变成傀儡？”

    活人沾染天尸门的尸毒，肉身会当即断绝生机，元神也会瞬间被死气灭绝，只剩一丝残魂。

    残魂与尸体在尸毒的作用下，最后会变成一具拥有生前记忆的尸傀！

    因为带有生前记忆，所以不会被身边的熟人看出破绽，特别适合当卧底！

    就像之前的阮洁萱，如果不是莫川提醒，柳如月可能依旧以为，对方是记忆中的那个阮师妹。

    而到了必要时候，潜伏在身边的尸傀，又会遵照天尸门的命令，给你背刺一击！

    简直是让人防不胜防！

    这便是天尸门尸傀术的一处可怕体现。

    “这两人实力都不弱，尤其是这个少年，可能尸毒还需要一段时间才能改造他们吧。”

    尸道人没有放在心上，随意说道。

    尸小山也笑道：“这确实是，毕竟此次行动的尸毒，是从一名真仙的尸体上提炼出来的，没有虚仙可以承受此尸毒的侵蚀。”

    尸道人问道：“都准备妥当了吗？再过七天，天仙池便会出世，千胜州所有宗门的弟子，都会云集于此。”

    尸小山嘿嘿一笑，道：“师兄放心，我已经把剩下的尸毒，全部炼制成了无色无味的透明液体，到时候把这些尸毒倒进天仙池，不会有任何修士发现异常。”

    “很好。”尸道人满意点头，神情阴冷：“一旦那些修士踏进天仙池，便会立即被尸毒入体，最后全部化作尸傀，为我们天尸门所用！”

    尸小山也是面露一丝期待，呵呵笑道：“天仙秘境结束后，这些尸傀回到各自的宗门，潜伏下来，这将是我们天尸门卷土重来的一大助力！”

    “哦？原来，这就是你们天尸门的图谋？”

    就在这时，一道声音突然响起，语气平淡，但却犹如平地惊雷，让尸道人和尸小山纷纷一惊。

    “是谁？！”

    两人目光一冷，连忙扫向洞府内的四方，杀意凛然。

    事关天尸门的复兴大业，任何偷听到的外人，都得死！！！

    “自然是我。”

    地上，莫川一个鲤鱼打挺，直接站了起来，神情淡然。

    “还有本姑娘！”

    柳如月美眸睁开，也从地上站了起来。

    尸道人面露惊骇之色，连连退后几步，惊呼道：“你们二人，明明中了尸毒，已经身死，怎么可能还活着？！”

    “谁说我们死了？就你那垃圾毒，还想毒死谁？”

    莫川不屑道。

    有至尊毒在，他不惧任何毒。

    因此，之前被尸毒毒死，只不过是莫川的伪装。

    目的是假死，让自己的“尸体”被带回到尸道人的身边。

    不然，只是单纯击杀阮洁萱这具尸傀，根本解决不了任何问题。

    尸道人的本体，依旧逍遥法外。

    而柳如月，则是真的差点被尸毒毒死了，幸好之前来的路上，莫川暗中动用至尊毒，化解了她体内的尸毒，并且安抚她，暂且装死，不要轻举妄动。

    “狂妄！我天尸门的尸毒，也是你能够蔑视的？！”

    尸道人面色阴冷，死死盯着莫川和柳如月，杀机骤起：“不管你们二人，为何没有中毒而亡，但今日既然听到了天尸门的秘密，就必须去死！”

    话落。

    哒哒哒。

    洞府深处，走出三个面色惨白的修士，眼神空洞，皆为尸傀，都是虚仙十二桥！

