
　　回到家后，王承昊又前来汇报：“老大，果然不出你所料，道上有人在打木雕的主意”。

　　“哦？”东方霸听了露出笑脸问道：“我倒是很敢兴趣，是哪路神仙这么大的胆子？”

　　“是一个叫乔万福的千门老骗子，这老家伙经常设局骗一些富豪的钱，今天中午他找了四个人商量准备计划动手，这四个人是江湖上人称钻天鼠的严佳栋、飞天蝙蝠彭曹彰、草上飞袁小佳，玉面郎君宋潘安，他们四个人在盗贼这个行业算得上是顶尖高手，在道上很有些名气！”

　　东方霸问道：“现在这些人在哪里？”

　　王承昊摸了摸脑袋不好意思道：“我已经以老大的名义把他们请来喝茶了，现在就关在21号据点的地下室里”。

　　“你小子！”东方霸哭笑不得，“人家还什么都没做，你就请他们过来喝茶，别人会说我们蛮不讲理，算了，既然已经请来了，就好吃好喝的关着，他们还有点用处！”

　　“明白！”

　　晚上六点，李世勋接到了东方霸的电话，电话的内容就是程功成和曲人杰两人提交的换人名单。

　　李世勋听了名字后用笔记了下来，这里有几个是在他的七十六号关押，还有几个是在宪兵队的牢房里，这不是他能够捞得出来的，因此他马上去找清水十三。

　　两人在清水十三的办公室里研究了几个小时，要怎么样才能把人无声无息的弄走？虽然他们两个是七十六号和特高科的最高负责人，但也不是他们想随便提人就提人的，不能毫无顾忌地去换人，而且两个情报机关里并不都是他们的心腹，如果这件事情一旦被日军在上海的高层得知。他们俩肯定是死无葬身之地。

　　最后李世勋想到了一个办法，就是以名单上的人是死硬份子而执行枪决，他们自己就有这个权利批复。

　　二十四点整，东方霸打来了电话，交换人质的地点在苏州河上，双方各出两艘船，其中一艘用于交换人质，而东方霸因为是中间人，他必须要保证双方安全交换人质。所以他带队船和人最多，具体的时间是在凌晨一点，中间只有一个小时的时间，李世勋和清水十三需要把人质从牢房里弄出来，又要按前船只。这一个小时的时间完全不够他们布置阴谋诡计。

　　零点过五分，早已经入睡的丁默顿突然听到了电话铃响，老婆赵慧敏在旁边嘟噜着“讨厌，这么晚谁打电话来啊？”

　　丁默顿心想这么晚有电话，说明是肯定是非常重要的事情，他起身去客厅接了电话，果然。是他的得力亲信林之江打来的：“主任，今晚李世勋很是奇怪，刚刚我收到消息，在总部值班的人说李世勋带着一帮人押着七八个g党和军统的人去执行死刑去了！”

　　丁默顿本来没怎么在意。杀几个抓捕的g党和军统的死硬份子本来就很正常，刚想骂林之江是不是吃多了，杀了就杀了吧，有什么好奇怪的。可突然觉得不正常，忙道：“等等。你说什么？李世勋亲自带队？”

　　“没错，还有几个是从日本宪兵队送过来，加起来有七八个呢，还有清水十三也跟李世勋在一起！李世勋带的都是最亲近的人，我刚才查了一下，有几个非常重要的g党和军统人员都不见了，一定是他们带去枪毙了”。

　　有问题，这里面一定有问题！那几个g党和军统的人都是非常重要的人，从那些人身上可以挖出很多有用的情报，因此无论是李世勋和清水十三都舍不得杀，今天是怎么啦，难道李世勋被中岛今朝吾逼的急眼了，想用那些军统和g党的人做诱饵？不行，无论如何，不能让李世勋一人独占了功劳，想到这里，丁默顿立即说：“我问你，我们还能调动多少人？”M.23sk.com

　　“十来个吧!”

　　“好，你马上召集人手在总部等我，不要问为什么，去准备吧！”

　　“呃，好的，主任！”

　　任丁默顿是如何的狡诈如狐，也想不到李世勋和清水十三两人是准备带着那些人与程功成和曲人杰交换人质的，至于说李世勋和清水十三两人与军统和g党有勾结？那就更加不可能了，李世勋无论在g党和军统、中统那边都没有活路，因为此人先是叛变了g党加入中统，后来又叛变了中统投靠了日本人。

　　挂了电话，丁默顿暗自盘算，总部还能调动十来个人，自己这边的保镖有三十多个，留十几个留守在家里，能带出去有三十人，应该够了，想了想，他又给中岛今朝吾的副官打了一个电话汇报了这件事情，万一出现什么其他的状况，到时候也有中岛今朝吾为他撑腰。

　　很快他带着二十个保镖开车到了七十六号总部，林之江已经带人在等着，下车后，丁默顿立即问道：“李世勋从什么方向走了？”

　　林之江也不知道，他找来一个小特务问道：“丁主任问你，李副主任从什么方向走了！”

　　那小特务结结巴巴道：“这，我没注意啊，他们走到时候，我刚好经过大楼门口，只是随便瞟了一眼，没有追出去看”。

　　丁默顿火冒三丈，抬起一脚就将小特务踹倒在地上，骂道：“饭桶，废物！”

　　林之江急忙劝阻：“主任息怒，息怒，咱们现在该怎么办？”

　　丁默顿停下殴打小特务，想了想将手一挥：“上车，去刑场！”

　　七十六号根本没有刑场，这里所谓的刑场只是日本人用来枪毙那些有通g、通国府嫌疑之人的一个行刑的地方，因为每次枪毙的人数太多，枪毙完了之后拖死尸太麻烦，所以就找了一处乱葬岗，每次集体枪毙人犯的时候就选择在那里，枪毙完了就直接走人。省事很多，现在丁默顿就是带人去那里。

　　苏州河北岸，李世勋和清水十三两人带着二十多人，押着八个军统和g党的重要人物上了两艘船，一艘大船，两艘小船，都是手摇船桨的乌篷船。

　　两只船向河中间划去，现在正值洪水季节，水流有些急。河面上有风，很是凉快，而在苏州河南岸，程功成和曲人杰也分别带着几个人押着昏迷的麻田次二郎向河中间靠近。

　　东方霸早已经带着五六十人架五艘大船等在河中间，他作为这次的中间人。也是担保人，要确保双方顺利交换人质，中途不能出现什么问题。

　　两方船只在划向河中间的同时，开始用手电筒向河中间打暗语，通知东方霸他们就要到了，东方霸看见两方打了手电筒的暗语之后就回复他们可以过来。

　　大约凌晨一点钟，两方船在在离东方霸的船队两边的十米处位置停下。东方霸让手下人喊话：“现在双方将人质带上小船，把小船划过来，上我们的船，我们再将两方人质分别带到船边由你们自己确认。确认无误之后，我们就会把你们要的人送上各自的小船，你们各自将小船划回去，人质交换就算完成。记住，带上中介佣金！”

　　这样的安排非常妥当。程功成和曲人杰不需要防备李世勋搞鬼，而李世勋和清水十三也不需要担心程功成会玩阴的，他们对东方霸的信誉还是信得过的，东方霸毕竟是江湖上混的，对信誉很是看重。

　　两方都赞同，并将人质送上小船，分别由两个人划船靠近东方霸的船队，两方小船与东方霸的船队驳接之后，东方霸就派人将双方人质接上船，再分别带到船队的另一边。

　　八个浑身血迹斑斑、衣衫褴楼的男女排成一排站在船舷处，东方霸站在旁边对程功成和曲人杰喊道：“好了，你们可以查看了！”

　　十几米处的大船上，程功成和曲人杰两人立即打开手电筒照过去，东方霸也命人将马灯提过来加强光线。

　　程功成和曲人杰一边用手电筒照看，一边喊着自己人的名字，很快得到了确认，而这八个被捕的男女听到对面船上传来熟悉的喊声，不由失声痛哭，终于有机会重新回归组织的怀抱，被捕这段时间以来所受的折磨，所经历的惨痛经历，一下子涌上心头，哪里还忍得住情感的爆发？

　　并不是每一个被七十六号和特高科抓获的人都有这种被营救的机会，实际上，绝大多数被日本人和七十六号抓捕的人都死在了里面，只有极少数能够出来，而且出来的人基本上仅剩下半条命。

　　既然这边没问题了，东方霸又走到了船的另一边，对十几米之外的大船喊道：“李世勋、清水十三，现在你们可以查看了，来人，把他架起来！”

　　昏迷的麻田次二郎被架了起来，对面传来李世勋和清水十三的手电筒的光亮，两人都没有见过麻田次二郎，不过他们有照片，再说离得不远，能够清晰看到麻田的面貌，最后两人确认就是麻田次二郎。

　　得到双方的确认，东方霸当即大声道：“好，现在双方都已经确认完毕，我也收到了双方的中介佣金，送两方人质上各自的小船之后，人质交换就算完成，如果发现有问题，那就是你们自己事情了，再与我这个中间人无关”。

　　交换人质进行得很顺利，双方在东方霸的虎视眈眈下都不敢轻举妄动，接了人之后就各自返回。

　　不久，苏州河北岸传来十几声枪响，已经靠岸的东方霸等人不由一愣，这李世勋和清水十三到底搞什么鬼？都把人换回去了，还打什么枪？东方霸也懒得管了，实在是瞌睡得厉害，一个晚上只赚了二十万大洋，实在提不起什么劲。

　　却说丁默顿带着人马以极快的速度赶到乱葬岗，下车后用手电筒一照，死人倒是有，不过看上去都像死了好几天了，尸体根本不新鲜。

　　丁默顿气呼呼怒道：“林之江，人呢？你不说李世勋带着人押着那些人来枪毙的吗？你告诉我，人呢？”

　　林之江急得脸色发白，“这，主任，我也不知道怎么回事啊，我得到的消息确实是这样！”

　　丁默顿没有再责怪林之江，冷笑道：“李世勋啊，李世勋！你要处决那些人竟然不通知我一声，暗中瞒着我，现在这里也没有发现那些人的尸体，我倒要看看你怎么交代？走，立刻回总部”。

　　三十多人迅速上车，依次掉头迅速向七十六号总部开回去，今晚注定还有一场好戏要上演。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六五六章 交换人质免费阅读。https://xs.23sk.com 