    一刻钟后。

    众人点燃一支火把，火光照亮了漆黑空旷的洞窟。

    “宗兄，这三人身上的值钱物件可搜刮完毕？”陈默开口问道。

    宗景德点了点头，不过陈默却惊讶地发现，他的脸上似乎并没有太多喜色。

    “宗兄，这......”

    陈默心中微沉，寻思着此人不会是想独吞林君泽财宝，不分予其他人了罢？

    那这样一来，只怕这洞窟内又要掀起一阵腥风血雨。

    不过好在是他多想了，宗景德开口解释道：“陈兄放心，我兄弟二人处理收获时，楚兄和薛兄就在一旁看着，断没有私藏的道理，只是这收获只怕难以令陈兄满意啊！”

    陈默心中一动，忙问道：“宗兄，此话怎讲？”

    林君泽一位筑基修士的财富，怎么可能不令人满意？

    宗景德没有说话，而是丢过来一个储物袋：“陈兄，你自己一看便知。”

    陈默接过储物袋，沉入心神，但却遇到了一道屏障，令他的神魂无法进入。

    瞬间陈默便明白了过来，却是林君泽这厮在他的储物法器上下了禁制！

    见到陈默反应，这时宗景德才开口道：“陈兄，这禁制破除不难，很多黑市都有做这一行当的人，其他筑基修士也大多有法子破解，只不过我等实力低微，只怕会有些麻烦。”

    陈默立时会意。

    黑市黑市，里头都是些上不得台面的东西！这种地方，黑吃黑是再正常不过，他们要是大摇大摆地拿着这储物袋去找人破除禁制，只怕用不了一个时辰便会被吃干抹净，化作路边的几具腐尸！

    而就算一切顺利，想要获得这储物袋中宝物，起码也得几个月之后了。

    拖得越久越容易发生变故这事，众人都心知肚明。

    陈默叹了口气：“没办法了，也只能先分其他物件了。”

    “嗯。”

    宗景德应了一声，朝向众人开口道：“搜刮出来的宝物中，价值最大的自然便是姓林的所用符宝和神秘锈剑，但这二物价值太大，难以分配，我便暂且将之放置一旁，日后和那储物袋一并处理，诸位可有异议？”

    众人自然没有意见，这也是目前最稳妥的处置方法了。

    而且符宝的威力，大家都有目共睹，无论给谁，那人便都会立马拥有全灭其他人的力量！轻而易举便能独吞宝物！这种情况下，如何叫其余人安心？

    见无人反对，宗景德续道：“接下来的财物，我将之分成了价值相近的六分，我等一人取一份，这般分法，诸位以为如何？”

    依旧无人反对，于是宗景德便推出了六堆物品，让众人细细观察。

    接着，他开口介绍道：“这第一份物品，是那女修身上遗物，有三块中品灵石，几十块下品灵石，中品法器两件，术法书籍一本，汇灵丹一瓶，符箓若干，女性杂物若干。”

    陈默暗自估量了一下，这些东西价值可不菲，光是两件中品法器都起码能顶上千灵石！

    更别说还有一瓶汇灵丹！此丹与陈默之前所得聚气丹类似，只不过效果差了不少，只适合练气中期服用，当然对他来说却是正好合适。

    虽然这点灵石与林君泽的财富比起来，无疑是九牛一毛，但也足以让他们这些练气小修大发一笔横财了。

    宗景德继续往下介绍：“这第二份物品，是那道童身上遗物，有五块中品灵石，下品灵石若干，中品法器一件，下品法器两件，术法书籍一本，道法书籍一本，补气丹一瓶，符箓若干，杂物若干。”

    这道童的遗物便比那女修差远了，唯一有点价值的便是一瓶补气丹和三件法器。

    两本书籍暂且不论，补气丹和汇灵丹类似，但效果便又差了一分，属于平民练气中期修士服用。

    “剩下四份物品分别是林君泽身上道袍、头冠、玉佩以及一瓶丹药，前三者都是极品法器，价值自不必说，最后一瓶丹药则是其压制伤势时从储物袋中取出，绝对是难得的疗伤珍品。”

    陈默走近，向那三件法器注入灵力感受了一阵，顿时心中便有了数。

    这三者中，那道袍应该是最为珍贵的，不仅有防尘、自洁等基础功能，还兼具辟火避水等功效，且能提供一定的防护能力，最开始林君泽抵御白莲攻击所释放的护罩似乎便来自此物。

    其次则是那龙凤头冠，此物也是一防御法器，同样能激活灵力护罩。

    最后便是玉佩，此物天生聚灵，能够汇聚四周灵力，帮助修炼。

    至于那丹药，陈默便摸不清楚了，不过能压制林君泽那如此恐怖的伤势，想必价值也绝对不菲。

    待众人将这六份物品全部了解清楚，宗景德又开口了：“诸位可都心中有数了？”

    其余人应是，他又道：“既然如此，我等便开始分配吧，此次多亏陈道友的神异法器，我等才能安然诛杀此贼，便由他先选，诸位没有异议吧？”

    这自然无人反对，陈默倒也爽快，直接取走了女修的遗物。

    其实这六份物品都没有他特别看重的，于是陈默便干脆将综合价值最大的一份取走。

    这六份物品明显价值不等，宗景德让他先选，只怕是顾忌火枪威力，故意让陈默占个便宜，以免他心中生出其他歪心思。

    毕竟火枪实在防不胜防，陈默要是偷偷给宗景德来一下，那他是决计反应不过来。

    陈默选完后便轮到了第二人，宗景德因为冲在最前，自然当仁不让，他却是将道袍选走。

    之后为了避嫌，宗景贤主动表示愿意最后选，剩下三人中，王冬灵取走了玉佩，楚天雷取走了头冠，薛庭取走了道童遗物。

    这样分配众人也算比较满意，几乎都取走了自己心仪的那一份，比如王冬灵无心争斗，就取走了能帮忙修炼的玉佩，薛庭心系家族，便挑走了道童遗物。

    分配完毕，众人将林君泽三人尸体埋好，又在洞窟最中央点了一盏油灯，将林君泽的储物袋、符宝以及那柄小剑都放置其下。

    “诸位，这三物无论交由何人保管，想必其余道友都无法放心，不如便放于此油灯之下，我再在附近布下灵雀阵，任何人接近十米范围内便会发出警报，以防我等中某位道友起了贪念，妄图独吞宝物。”

    其余人自然没有意见，达成约定后，宗景德等人便打算各自寻一处地界消化战利品。

    然而就在这时，薛庭突然出声道：

    “宗道友，只怕还有一物你忘记分配了罢？”

