    王家巷子。

    黑白双棋果不愧为枭雄，行事果断，来得决然、走得洒脱。一旦开口说走，马上便转身离开，遁入树林之中。他们没有拿走一颗棋子，更没有拿走那两方价值连城的棋盘。

    棋盘和棋子是黑白双棋实力得以体现的最趁手的兵器，缺了这两样为他们量身定做的武器，二人的实力便已经大打折扣。但是一旦决定放手，他们半点留恋都没有。这份心态确实值得敬佩。

    对于黑白双棋来说，棋盘正是烟雾老太婆的栖身之所。他们对烟雾老太婆的感情极为复杂，毕竟二人有现在的成就是拜它所赐的，但烟雾老太婆对他兄弟二人有私心。即便它说已经放弃了，但谁知道会不会反悔，会不会来个突然袭击？他们也恨不能离这不详之物越远越好。

    更让黑白双棋忌惮的是他们根本就不知道这团会说话的烟雾究竟是什么玩意。先前还是一个老头子，现在又是一个老太婆。举手投足之间，连性别都能更换的存在，他们虽然是先天大宗师，但是确实看不懂里面的弯弯道道。

    从黑白双棋棋盘中冒出来的烟雾没有急着向柳如是出手。它目送二人离去，然后好整以暇的看着柳如是。虽然什么都没说，但是眼中那拟人化的志在必得的情绪还是特别明显的。柳如是洞若观火，心里提起一万个小心以应对眼前这团烟雾的突袭。

    只是柳如是也是心里没底。她能够感觉到眼前这团烟雾的诡异，更是对这团烟雾的攻击能力一无所知。

    直觉告诉她反正很危险就是了。

    “呵呵！戒备心倒是强大，不过还是不够！”烟雾老太婆黑着脸说道。

    柳如是没有回答它，就这样保持警惕的看着。她已经全力运转斗转星移神通，不过还是绝对跟眼前这团烟雾有着不小的差距。

    “你不打算反抗？”烟雾老太婆戏谑道。

    “反抗有用吗？”柳如是回答道。

    “应该没有！但是可以争取一下，说不定就有了呢。不要小看自己，你可是大将军王的夫人，如果太过柔弱，杀起来可就没什么成就感了。”烟雾老太婆说道，“算了，我也不打算杀你。放心，我只是借用你的身躯一用。从某种意义上来说你并没有死，只是换了我的灵魂而已。说白了，夺舍就是这么回事。”

    “我都不是我了，活着跟死了又有什么区别？”柳如是说道。

    “当然有区别了。至少你的肉体是活的。我若是装得像一些，你们的亲人也不会伤心难过。比起真的死去，那对你的亲人的伤害可小多了。”烟雾老太婆说道。

    “呵呵！”柳如是没有再说什么。开什么玩笑，就你这个魔头若是借用自己的身躯还指不定会干出什么天怒人怨的事情。

    “怎么的？不说话便是默许了？你是打算直接让我夺舍？如果真要这么配合那敢情好。我也发发慈悲，留下你的魂魄，若是哪天我找到更好的宿主便把身体还给你。”延误老太婆循循善诱。

    “你在虚张声势！恐怕你的实力已经远不及巅峰了吧？夺舍恐怕也是神魂之力的应用，你的神魂受过伤，到现在都没能完全恢复。”柳如是说道。

    “非常聪明！不过太聪明的人总是活不长的。”烟雾老太婆恶狠狠说道。

    “是个人都知道你的意图，还自诩很聪明，简直笑掉大牙。”柳如是说道。

    “虽然我的实力受到损伤，远不如巅峰，不过对付你肯定绰绰有余了。我绝世天魔岂非浪得虚名之辈。”

    “那你可以动手试试。”柳如是丝毫不敢示弱。

    “真不考虑考虑？若是乖乖就范，让我夺舍于你，我保证只用你的身体十年。十年之后我就还给你，作为报酬，我会把你的修为强行提高到至少元婴级别的修者。我甚至可以给你种上我的灵光，施展秘法使用灵光一点，让你更加聪明。”烟雾很是自信。

    “敬谢不敏！你的智商我可要不起。”“没关系！我不介意。你虽然是区区凡人，但天资还算不错，又肯努力。就算给你我的智商，你也不一定能够理解。要是人品爆发，能够继承我三分之一甚至十分之一的智商，也够你用一辈子的了。”烟雾老太婆非常自信也非常自负。

    柳如是这次是真有点怕了，谁要是继承了这家伙的智商，恐怕想死的心都有了。也亏得这团烟雾死皮赖脸，面皮的厚度可以随心所欲，换个正常人恐怕早就羞愧而亡了。

    “既然如此，那我就来了。”烟雾老太婆的颜色已经变得漆黑一团了。原本这团白色的烟雾，突然变成了黑色，后面再谈论的时候又慢慢变白了很多。不知为何现在却是彻底黑化，面露狰狞。

    “这里面肯定有什么大大小小的问题。”柳如是想到。她已是明察秋毫，早已留意起烟雾老太婆的变化。这么明显的特征怎么会看不出来？

    “夺舍！”烟雾老太婆脸色红润，开开心心的向柳如是冲去，眼神里还带有些许疯狂。

    在烟雾老太婆冲柳如是笑得疯狂的时候，柳如是的心里突然一阵心悸。那一刻正是君不器神魂脱离肉体，跑到一个名为“昆仑”的地方之后的事情。

    母子连心，柳如是心里突然疼痛如刀绞。柳如是心里暗呼一声“器儿”，甚是担忧。

    只是不到短短几个呼吸的时间，柳如是的心情便有变得乐观开朗起来。她似乎感觉到君不器的神魂之力还在持续增加之中。

    不但没事，实力还得到了大大的提升。君不器的修为似乎变得更加强大了。柳如是似乎都感受了某种莫名的喜悦。

    原来君不器从神魂之力离体到回归自我也堪堪只是过了几个呼吸的时间而已。他的实力突破造成马三娘的感知都受到了影响，仿佛过了很久。

    不止马三娘有这种感觉，就连君不器的感知也受到了影响。

    陈柳如是心神失守，此时不攻击还要等待何时？烟雾老太婆的去势更加凶猛了。她要尽全力夺舍柳如是，不容许任何失败。

