    “好。”萧星河点了点头。

    萧星河照做。

    十步外的杀手，瞬间殒命。

    身影游走间，嗤…肩膀上，又添一道伤痕。

    但二十步外的杀手，却在绝沨神剑落下前，堪堪躲过。

    “你慢了一步。”萧逸皱眉。

    萧星河撇撇嘴。

    一时间，所有杀手的目光，忽然尽数落到了萧逸身上。

    萧逸眉头紧皱。

    嗖嗖嗖…

    一把把阴寒血剑，尽数围攻而至，目标，皆是萧星河背上的萧逸。

    “糟。”萧星河大惊。

    任他身影玄妙，能躲开大部分杀手的来袭，但，仍有数道即将落到萧逸身上。

    萧星河连忙转身，直面硬扛这数剑。

    身影腾挪移动，躲开了三剑，但最后一剑，却躲无可躲，重重从他肩膀上穿过。

    鲜血飙出。

    如无意外，这一剑将穿过他的肩膀后，而后洞穿萧逸的身躯。

    但萧星河同样反应极快。

    “深寒血脉。”

    咔咔咔…

    杀手的血剑，瞬间冰封。

    萧星河身躯一扭，穿透自己肩膀的利剑应声折断。

    一折断剑，尚留在他肩膀之上。

    萧星河身影连退，“这一次，本公子又要被你害死了。”

    萧逸只眯紧了眼，“不想死，便信我。”

    “我说什么，你照做，别有半分犹豫。”

    “我保证这群杀手半个时辰后定成遍地冰冷尸体。”

    萧星河不语，但他的动作，便是最好的回答。

    萧逸低语不停。

    萧星河再无半分迟疑。

    锵…

    绝沨神剑一剑落下，一个杀手应声分尸。

    若无这杀阵，这些个杀手，即便其中不乏顶尖帝君，单打独斗，在萧星河面前根本不是对手。

    而所谓杀阵，所谓围攻，恰恰就是萧逸所最为不惧的。

    一个又一个的血隐门杀手，接连击杀。

    哗…呼…

    一阵寒风，忽而从天而降。

    寒风，阴寒而冰冷，似从深渊中吹拂而来，又似天地威压下的冷漠。

    萧逸瞳孔一缩。

    萧星河则脸色大变。

    二人瞬间就能判断出，这种威压，只有可能来自于…帝境！

    周遭杀手，忽然停下了动作。

    萧逸和萧星河，齐齐看向不远处。

    那里，一道阴寒的身影，威严地站着。

    身影，泛着狞笑。

    “陈寒帝主。”萧逸眯着眼，心头，霎时咯噔一声。

    这，可是实打实的帝境一重。

    虽是新帝，却是早在不知多少年前就入帝的强者，一身实力肯定早已稳固甚至是完美掌握。

    “呵呵。”陈寒帝主一步踏出，冷眼直视二人。

    “这不是鼎鼎大名的紫炎易霄？”

    “怎么？看起来一副要死的样子。”

    “还有。”陈寒帝主的目光，落到了萧星河身上。

    “这不是向来嚣张无比的星河公子？”

    “哟呵，怎地而今脸色大变，看着老夫像见了鬼一般？”

    “咦？我没看错的话，星河公子好像还面带恐慌之色。”

    “啧啧，星河公子怎地成这副模样了？你可是敢当众羞辱寒涯帝主的尊贵人物，有何可惧的。”

    “哦，对了。”陈寒帝主再度踏前一步，狞笑。

    “这里可是至尊森林，我就是杀了星河公子你，也无人知晓。”

    “更无人会寻本帝的麻烦。”

    “哈哈哈哈。”

    萧星河咬了咬牙，下一瞬，脸色瞬间恢复了以往的目中无人和傲然得意。

    “笑，继续笑。”

    “小小一个新帝，也敢杀本公子？”

    “诸天万界，囊括无尽虚空各大险地，我白家人在外行走，就没有怕过哪方势力的。”

    “更没有哪方势力敢杀我白家人。”

    陈寒帝主皱了皱眉。

    萧星河冷笑，“小小一个新帝，若本公子今日在此损一根毫毛，你信不信你明日便要横尸虚空？”

    陈寒帝主闻言，猛地脸色一变，不自觉地退后了一步。

    但转瞬间，陈寒帝主便反应了过来，冷笑一声，“本帝今日便是要来取你性命的。”

    “损你一根毫毛？呵呵，星河公子而今浑身是伤，自己而今在什么境地，自己不知道吗？”

    “不过是笑话一个罢了。”

    “那便看谁是笑话。”萧逸冷喝一声。

    嘭…空气中，一股紫炎凝聚。

    “紫炎易霄…”陈寒帝主刚要冷笑。

    萧逸率先语气狰狞，“哼，没想到才刚杀了个嗜血盟的帝境，又来一个送死的。”

    “血刃帝主那等妖族帝主尚且死在易某手中。”

    “虽易某有伤在身，但临死反扑，拉你陈寒帝主垫背，似乎也非是难事。”

    陈寒帝主收起了冷笑，眯着眼，“易霄，你唬不了本帝。”

    “那便试试。”萧逸狞笑，“试试我易某人放下的狠话，是否只是唬人。”

    “试试我易某人说过的话，是否能做到。”

    陈寒帝主再度脸色一变，甚至不自觉地咽了口口水。

    嗜血盟地盘被屠一事，历历在目。

    冰府界失守时的狠话，言犹在耳。

    他便是为了躲这个疯子，才离开寒月界，连忙回到寒渊要塞。

    天知道他这般倒霉，忽然收到总盟命令赶来至尊森林，对付这二人。

    到底是否要出手？

    陈寒帝主霎时犹豫。

    他并不觉得易霄是在危言耸听。

    萧逸将陈寒帝主的脸色变化看在眼里，但暂不作出言。

    萧星河则是蓦地转头给了萧逸一道目光。

    那目光似是在说‘算你厉害’。

    这道目光出现的一瞬，萧逸心头大惊。

    但他刚要阻拦，却是…迟了。

    萧星河霎时冷笑，“陈寒帝主，管好你家的狗，别逼我二人临死反扑，拉你们陪葬。”

    说着，萧星河便要离去。

    背后，萧逸则心头一突，暗道一声‘糟了’。

    萧星河的这句话，急了。

    陈寒帝主冷笑一声，“虚张声势罢了，出手，杀了这两个小子。”

    萧逸一惊，一手扣住了自己的乾坤戒，一边已然准备触动冰鸾剑。

    拼着收一次或许无可逆转的伤势，拼着或许之后极长时间都难恢复伤势的代价，更拼着可能往后漫长岁月都要遭受追杀的代价。

    冰鸾剑的力量，加上兽手、兽脚等增幅，或许可以抗衡着陈寒帝主。

    是的，抗衡。

    若说击杀，面对这样一个全盛状态的帝境一重，萧逸别无把握。

    但也恰在这一瞬。

    四周杀意，顷刻消融。

    远处，一道身影，傲然而立。

    那，是最最自信的姿态。

    “这家伙，总算是来了。”萧逸看了来人，终于松了口气。

    “父亲。”萧星河惊喜地呼了一声。

    ......

    第二更。

