    

    蘅笠说着，嘴角还带着一抹浅浅的笑意。

    但他在天地间飘忽游荡的眼神中，却裹着这身体回忆起过去时，出自于本能的寒意。

    他说的这些，婉妍怎能不懂，却又有太多不懂。

    只是她看在眼里的，就让她已经很心疼这个少年。

    但还有太多太多他的无可奈何，是她没有看见的，是她懂不了的。

    婉妍真的心疼极了蘅笠，心疼得在滴血，心疼得恨自己不能替他承受。

    但这份心疼挂在心间，到了嘴边却没有任何文字可以承载。

    最后婉妍僵在半空中犹豫了许久的手，还是落在了蘅笠的肩膀上，轻轻拍拍。

    在这个举动中，婉妍无意包含安慰开解之意，因为没有经历过的人，是无权给他人痛苦的经历打上一个“不要紧”标签的。

    婉妍是想给蘅笠力量与支持。

    虽然你的痛苦我无从全部知晓，但是你的痛苦我感同身受。

    如果有人与你共同承担这一切，你会不会就好受一些。

    蘅笠显然是明白了婉妍的想法，同时也感受到了婉妍的低落。

    就像蘅笠方才说的，他不想婉妍低落，他想要她欢喜，一直欢喜。

    “哎呀你怎么突然就蔫巴啦！老宣子这不像你哇！”

    蘅笠转过头，展开一个有些突兀的笑容。

    “你真的不用为我觉得难过，那些难过的东西我都忘了个干净呀。

    反正这十九年中所有美好的，我还想要留藏的记忆，在你那里也有一份。

    因为它们，都与你有关。

    所以我不过是丢到了装着石块的包袱，可是装着金子的荷包还在啊。”

    蘅笠边说着，边从婉妍膝上牵起婉妍的手，紧紧扣在自己的五指之间，声音清亮而纯净，眼神还要更晶莹许多。

    “过去已不足惜，我还有当下，以及，长此以往。”

    蘅笠柔声说着，温柔而坚定。

    于是，十指相扣衷肠夜，两厢深情共此时，化飞檐之上双飞鸟，谢凤麟木边并蒂花。

    这个交付了所有深情的夜，就这样永恒又短暂地绵长而去。

    直至夜色催更，清尘收露，长河渐落晓星沉。

    余生所有爱恨纠葛，所有情难自已，自此而始，再无人有幸盼得无疾而终。

    自从那夜互诉衷肠，将一切的小心思都展开后，婉妍和蘅笠的相处非但没有尴尬，反倒是更自然了不少。

    这段时间二人的生活，简直安逸地有些过分，以至于婉妍想起不过上个月前在蜀州忙碌查案子的生活时，都觉得恍如隔世。

    这座小岛仿佛有魔力一般，将婉妍所有的烦恼与焦躁都消解了个干干净净，将以后这次也深深掩藏，让婉妍只能专注地享受着当前的美好。

    婉妍每天和蘅笠、裴老一起其乐融融又吵吵闹闹地吃着朴素的家常便饭，跟着裴老学习药理或者下棋，和蘅笠一起去丛林中采药，哈欠连天地给裴老看着药罐子。

    这每一件事情，都让婉妍觉得轻松又快乐。

    尽管每天早上一睁眼，婉妍就知道今天要做的，又是那些固定不变的，平平淡淡的事情，但婉妍从睁开眼那一刻起，就开始期待这崭新的一天，又会是多么美好的一天。

    而婉妍也开始渐渐发现，不论自己在做什么，在院子里或是屋中，在书架边或是在厨房里，只要她一回头或者一转身，就会看见，蘅笠一直都在她周围几尺内。

    他笑意盈盈满是柔意的眼神，总是能和她突然出现的眼神正好对上。

    这时蘅笠总会微微一怔一瞬，然后迅速不动声色地把目光移开，生硬地把目不转睛地注视伪装成随意飘过的偶遇。

    蘅笠也无数次在心里对自己这种愚蠢的痴汉行为进行猛烈的批判，也尝试了许多事情来转移自己总想看她的注意力。

    可蘅笠失败了，他的眼睛就像得了什么病一样，总是自作主张从手头的事情上溜走，在还没被大脑发觉之前，就已经悄无声息地又找上了那唯一的目标，盘踞在婉妍身上，赖着不肯下来。

    在看到婉妍那一刻起，蘅笠的大脑就立刻放弃制止眼神的意识，直到撞上婉妍的眼神才立刻落荒而逃。

    啊你完了啊蘅笠！

    蘅笠坐在屋门口的石阶上，把头埋进自己的双膝之间，懊恼地拿拳头直砸自己的脑袋。

    你怎么就中毒那么深了呢！？

    不对……蘅笠突然想明白了什么，猛地从双膝间抬起了头，若有所思地点了点头。

    果然还是宣婉这凶巴巴又无情的臭丫头她，太有毒了啊！

    哎……

    她除了长得好看之外，到底还有什么值得称赞的地方让我这么喜欢她啊……

    烦死了我真的好喜欢她啊！烦死了烦死了……

    蘅笠叹了一口气，双手无力地搭在双膝上，又垂下了头。

    就在这时，蘅笠低垂的视线中，一双绣花鞋正踩着轻快的步伐向这边走近。

    这时蘅笠的嘴角不由自主就抬了起来，压都压不下去。

    哇，是婉妍来了耶～

    蘅笠眼珠转了一圈，没有抬起头，放在膝盖上的左手悄无声息地滑到了身侧，手指指着一段还没有劈开木桩，指尖流淌出一道透明的能量。

    毫不知情的婉妍正抱着一大筐晒干的药草，想拿进屋去给裴老看看这草药是不是已经晒干到可以入药。

    就在婉妍脚步轻快地大步往屋里走，看到坐在屋门边的蘅笠，正要叫他让一下时，脚前突然横空飞来一段木桩。

    “哎呀呀啊啊……”

    婉妍脚步没来得及停下，被木桩绊地向前跌去，眼睁睁看着手中的装满草药的筐子香前飞了出去，面目顿时狰狞到能直接做门神。

    晒了那么久的草药可不能毁于一旦！

    在飞出去时，婉妍心中想的居然还是草药……

    婉妍努力地往前扑去，即将就要接住药草筐的时候，才突然意识到，飞出去的不仅有药草筐，还有自己！

    就在婉妍紧随药草筐之后，以壁画上的飞天姿态向屋门边的蘅笠飞去时，目的达成的蘅笠笑着站起了身，迎着婉妍轻轻一跃，

