    轰！！

    听到这话，达拉姆和希特拉对视一眼，不过身上沸腾的气息也随之平息下来。

    “没错，我们都是三千万年前，存在于地球上的黑暗巨人！”

    既然话都说开了，他两也不想藏着掖着。

    达拉姆瓮声瓮气的问道：“正木敬吾，那我们现在就开门见山吧，你把我们两个留在你身边，到底是有着什么目的？”

    “嗯，怎么说话呢？”

    正木敬吾不满的嘀咕一声，这两个家伙怎么一直都没有做小弟的觉悟啊！

    “诺，对付下面那个家伙就是我的目的之一啊，不然我收你俩做小弟干嘛？”

    正木敬吾朝着加高尔贡努了努嘴，随即他握了握拳头说道：“对了，以后要记好你们对我的称呼，不然我不介意动动手。”

    “这……”

    达拉姆和希特拉对视了一眼，然后才极不情愿的开口：“大哥大！”

    “害，这才对嘛～”

    正木敬吾咧嘴一笑，但是达拉姆又继续说道：“其实我和希特拉现在都是分身的状态，并不能发挥出全部的实力，而且只能变身一次。”

    希特拉也摊了摊手，表示有些无奈。

    其实他们被封印了三千万年，早就已经手痒了，不过受条件限制，所以只能以人间体状态活动。

    哦豁，原来是这样，难怪感觉这两人没有预料中的强……听到这话，正木敬吾在心中暗自嘀咕。

    他俩在怎么说也是三千万年前，统治过地球的黑暗巨人之二，而且包括黑暗迪迦在内的四个巨人，可是把地球上所有的光之巨人全部击败了！

    就算是黑暗迪迦和卡蜜拉很强，达拉姆和希特拉也应该不会弱到哪里去才对。

    不过在先前的几次事情当中，正木敬吾感应到他们身上的力量波动，才是普通的中级战士级别。

    这甚至比起大古变身的迪迦都还要弱半筹，显然是不合理的，不过现在正木敬吾知道原因了。

    看来暗黑三人组的本体，依旧无法离开露露耶遗迹！

    正木敬吾心中划过这诸多的念头，不过却被露西亚的话语给打断了。

    “正木，那只怪兽，它冲着我们过来了！”

    听到这话，正木敬吾顿时回过神来，他抬眼看去，果然看到加高尔贡正一步步向着他们两架飞燕二号走过来。

    而且它的那两只蛇头也马上就能够恢复了，正张着大嘴巴，发出阵阵令人毛骨悚然的嘶鸣声。

    看它这样子，显然是准备先把这两架，胆敢伤害到它的飞燕二号给干掉了！

    “哼，嚣张倒是挺嚣张的，既然如此……”

    正木敬吾凝视着加高尔贡，随即打了个响指，顿时整整五道各色的光团，出现在下方地面！

    吼，吼，吼，吼，吼！

    伴随着五声震耳欲聋的大吼，这五道光团分别化作了五只巨大的怪兽！

    它们分别是:布莱克王、泰莱斯通、巴顿、希尔巴贡以及盖迪！

    没错，这一次战斗，正木敬吾把老王都给拎出来了！

    其实他倒是还有雷德王等几只怪兽玩偶，不过老王这几个家伙都快在伊甸园中长蘑菇了，所以正木敬吾决定把它们拉出来遛一遛。

    至于召唤布莱克王它们，则是因为这些怪兽身上的暗之本源，正木敬吾还没收集完呢……

    “露西亚，看我的大摇人之术，有这些人手应该够了。”

    正木敬吾嘚瑟的一笑，算上他这五只怪兽，加高尔贡现在可是要同时面对六个强大的战斗力。

    再加上还有胜利队跟XIO的辅助，看看这家伙怎么抵抗！

    “这，这些怪兽……”

    看到正木敬吾竟然随手就能摇出来五只怪兽，达拉姆和希特拉都被惊住了！

    达拉姆用念力说道：“希特拉，你刚刚有没有发现，他是怎么样把这些怪兽召唤出来的？”

    “没有。”

    希特拉摇了摇头，说道：“不过我好像隐约感受到了一阵异次元的波动！”

    “难道，这家伙竟然还拥有着异次元的能力？”

    达拉姆达惊，要知道一些拥有强大实力的存在，虽然能够用暴力破开次元避障，从而达到遨游异次元宇宙的目的。

    但是如果想要熟练的掌控异次元能力，那只有一些天赋异禀的特殊怪兽，或者极少数种类的外星人能够做到。

    他们黑暗巨人虽然都不弱，不过都没有异次元方面的能力。

    不过按照正木敬吾的操作来看，恐怕他就有着非常精通的异次元能力，所以这才令得达拉姆和希特拉震惊。

    毕竟这样的话，正木敬吾的可怕程度又得拔高几个层次了！

    “动手吧！”

    正木敬吾可懒得理会，这两人的惊骇和“窃窃私语”，他直接在心中说了一声之后，就安心做起了吃瓜群众。

    伴随着这五只怪兽现身，现场的人无一不惊，只不过他们都还没来得及回神的时候，怪兽们就咆哮着朝加高尔贡冲过去了！

    其中盖迪和希尔巴贡冲得最快，而且还带着欢快的气息，就仿佛是看到了新玩具似的……

    顿时，整个地面都开始剧震起来。

    “这些怪兽，难道都是来帮助我们的吗？”

    看着已经与加高尔贡扭打在一起的怪兽们，丽娜不禁瞪大了眼睛。

    “应该，是吧……”

    掘井同样是咽了咽口水，然后不确定的说道。

    以往只要是怪兽出现，那基本都是他们要对付的敌人，不过感觉现在越来越多的坏兽，都成他们的“友军”了！

    宗方下令道：“我们先完事退凯一些，静观其变！”

    “明白！”

    ……

    此时地上的XIO队员们同样是一脸懵逼，他们的马斯凯迪才刚到呢，现在看样子也用不着了！

    明日奈喃喃自语般的说道道：“这只巴顿和泰莱斯通以前都出现过，还有那只布莱克王，那不就是纳克尔星人邦迪罗的其中一只怪兽嘛？！”

    “我猜，很有可能是那位赛迪奥特曼出手了吧！”

    XIO当中唯一对这些事情有所了解的也就是大地了，于是他环顾了众人一圈，干脆说道：

    “赛迪奥特曼在将这些怪兽击败之后，就用特殊的办法操控了它们，所以它们现在才回来对付这只怪兽。”

    “原来是这样……”

    明日奈他们们赞同的点了点头，毕竟这个解释十分的合理，而且在之前的深海战争中，奥特曼也确实召唤出了怪兽协同作战。

    “大古，这些怪兽的破坏力太强了，我看我们还是躲远一点吧。”

    新城看了一眼陷入混战的六只怪兽，不由得一阵咋舌，随即他立即对一旁的大古说道。

    “好，好的。”

    大古点点头，然后跟着新城向后方退去，不过他却是忍不住在心中发出感慨：

    不愧是正木顾问，真是围殴滴神啊！

