
　　云渺点了点头：“行，你先去选几个，我再来挑。”

　　“好，我现在就去。”宫墨辰一心只有快点将她娶进门，再证明自己的‘能力’，想也不想，立刻让桂公公派人去找钦天监。

　　虽然很遗憾,不能马上证明自己，但是，晚上可以悄悄潜入云渺的房间，抱着她睡，宫墨辰也很满足了。

　　对于他这种‘梁上君子’的耍赖行为，云渺也只能随他去。

　　次日,因为刚安置好，人马劳顿，所以皇上下令休整一日。

　　不过，云渺和宫墨辰都精力旺盛得很。

　　两人牵着马，走在了大草原上。

　　事实上是，太子殿下从小到大都没有畅快地骑过一次马，所以云渺心疼了。

　　蓝天白天，暖阳，清风，再加上广阔无际的草原。

　　两人毫无顾忌地驰骋着，追逐着，一次又一次，清风夹着女子铃当般的笑声送至耳中，让人忍不住望着远处那抹蓝白色身影失神。

　　蓝色的是随风飘扬的衣裙，白色的，是她坐下的马。天籁小说网

　　一人一骑，仿佛正在追逐着太阳，英姿飒爽，又美得惊人。

　　云渺也好久没有这么畅快过了。

　　也许是身边陪着的人是自己喜欢的，也许是风景太好了,又或者是心情压抑得太久。

　　这一刻的她,仿佛点燃了所有的热情，脑子里没有任何杂念，唯余肆无忌惮地享受当下。

　　她的马术是真的很好。

　　身上的马又是千里神驹，一人一马，配合得极为默契。

　　远远望去，仿佛并不是奔跑，而是在低空飞驰。

　　一身蓝色的骑装，映着她的脸越发白皙，也越发精致绝美了。

　　坐下的白马，仿佛是感觉到了她的心情，也兴趣高昂，仿佛有用不完的劲儿，带着她一起迎着太阳，疯狂地往前冲。

　　被甩在身后的宫墨辰，既担心，又为她高兴。

　　他一直隐隐觉得，她心底压抑着什么，好像有些不痛快。

　　如今，应该能好一些。

　　“哈哈哈,太爽了,宫墨辰，快来追我啊！”

　　清风送来了她的邀约，那声音，差点让他麻了半边身子。

　　还好，他还记得自己是飞驰的马上。

　　“来了。”

　　这一次，两人都玩得很畅快，仿佛这些年所有的压抑，所有的阴霾，都被他们甩在了这个清晨的大草原上。

　　两人牵着马，说说笑笑地走了回来。

　　没曾想，半道上遇上了宫明渊和季云舤。

　　两人的脸上，都带着温和的微笑。

　　云渺瞟了一眼。

　　虚伪的假笑。

　　这二人，大概是因为气质相差无几，所以才会走得这么近吧！

　　就在云渺不耐烦应付他们，准备叫着宫墨辰一起离开时，被一道清脆天真的笑容打断了。

　　“太子哥哥。”

　　一个身着粉色衣裙的女人，十七八岁的样子，长得非常地甜美，笑容灿烂地看着宫墨辰。

　　转而，又十分自然地望向了一边的宫明渊和季云舤二人。

　　“原来你们都在这里呀。”

　　这是云渺真正意义上的第一次见到顾如雪这个女人。

　　还是原主印象中的样子。

　　天真烂漫，又带着点古灵精怪，言行大胆，大大咧咧的，看起来不拘小节。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第807章 太子想，孤好像有点变态（104）免费阅读。https://xs.23sk.com 