    这可是刚换不久的新衣服新鞋啊。』  ㈧㈠ 』 中文网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    一天之内两度落水，叶少阳也是醉了。不过最主要的还是没能擒住那个害人的邪物，心里十分不爽。

    在岸边休息了一下，叶少阳让祁宸扶着那个救上来的男生，一起出去。

    突然间，一阵“咕噜咕噜”的声音从水坑里出，叶少阳抢过张小蕊的手电，照过去，只见水坑的中间不断向上冒泡。张小蕊和祁宸顿时紧张不已。

    “师父，会不会又有什么鬼来了？”张小蕊怯怯的问道。

    叶少阳心中疑惑，难道对方真敢回来不成？

    水泡瞬间全部炸开，一股黑气冒了上来。

    叶少阳鼻子抽了两下，反手去推张小蕊和祁宸，“尸气，你们退后一点。”

    两人急忙后退避让。

    等尸气散尽，又停顿了几秒钟，下面突然钻出来一道人影，从水坑里走出来，落在岸边。

    他的人是一道虚影，完全没有沾到一丝污水，落在岸边，白衣飘飘，低头看着一脸泥水的叶少阳，不由笑起来，调笑道：“堂堂叶天师也有这么狼狈的时候，看着真是解气。”

    叶少阳白了他一眼，道：“你不在下面陪老婆，干啥来了？”

    对于萧逸云的突然来到，他也感到诧异。

    “不是你叫我来的吗？”萧逸云皱眉道。

    “我？”

    “老郭去找我娘子，我娘子不在，正好我在，一听说是你这王八蛋在搞事，我怎么也要来看看。”

    “得了，别你娘子你娘子的，叫的这么亲，现在还不是。”

    见萧逸云不爽，叶少阳冲他挑了挑眉毛，“信不信我能让她不理你？”

    萧逸云哈哈大笑，上前搂住叶少阳的肩膀，一点没有在阴司众鬼面前那副高高在上的派头，“大舅哥，别开我玩笑！”

    叶少阳也搂住他的肩膀，两人相视而笑。

    自从上次自己大闹轮回司，萧逸云被贬去充军，到现在两人还是第一次见面。

    “上次那件事……”

    “小事一桩，提它做什么。”

    叶少阳笑笑，没有再提。

    “对了，你什么时候到的，怎么会从水下面出来？”

    “是橙子用魂印给我指了你的位置，我直接上来找你，正巧赶上你快挂了，本来想帮你一把，结果你没事了，我就去帮你捉拿邪物，你不感谢我？”

    叶少阳眉头一皱，道：“你逮到那家伙了？”

    “当然。”

    “哪呢？”叶少阳盯着他空空的两手。

    “刚才你没看到啊，化烟散去了。”

    “我没工夫跟你开玩笑。”

    “谁跟你开玩笑了，那一丛地狱魔心草，就是被尸气控制，才幻化出人形。”

    叶少阳心中大骇，道：“什么是地狱魔心草？”

    萧逸云张开嘴，突然看到张小蕊和祁宸，道：“一会再说。”

    叶少阳于是招呼大家出去，祁宸派两个手下将那个落水者送去医院，刘明是校领导，也跟着一起去了，处理善后，其余人一起步行返回学校。

    萧逸云头上现出三花，不是道风那种黑莲，而是三朵绿莲，在头顶旋转，挡住阳光。

    一路上叶少阳老是转头去看，萧逸云冲他得意的笑了笑，说道：“怎么样，嫉妒啊？”

    “快得了吧，我是觉得你这莲花的颜色不对。”

    “哪不对了？三花只有紫莲，绿莲，紫莲，黑莲，我这绿莲可是最正宗的，哪里不对了？”

    叶少阳望着一大两小三朵绿色莲花，有些猥琐的笑了笑，道：“就因为是正宗的绿色，那个，你看你戴着这个，像不像一顶帽子？”

    张小蕊立刻会意，扑哧一声笑出来，“绿帽子！”

    祁宸想笑不敢笑，一直憋着。

    萧逸云的脸顿时变的跟他头顶的莲花一样绿，冲叶少阳骂道：“我要带绿帽子，也是你给我戴的！”

    “我没问题啊。”叶少阳耸了耸肩，一脸贱贱的表情。

    萧逸云刚要飙，叶少阳故技重施，抓住他的手说道：“别扯淡了，说正事啊，你刚才说什么，地狱魔心草，那是什么鬼东西？”

    萧逸云看了一眼张小蕊和祁宸，道：“这涉及到地狱，凡人知道这个不好吧。”

    张小蕊道：“帅哥哥，我是少阳徒弟，跟你家媳妇也算是姐妹了，咱们自己人，有什么不好说的。”

    叶少阳指着祁宸道：“他也跟我办了不少案子，是自己人，你就赶紧说，别磨叽了。”

    萧逸云也不再坚持，说道：“这个地狱魔心草，也不怪你没见过，这是长在活大地狱无心湖底的一种植物。因为活大地狱常年酷刑，血肉流淌，怨气集结，一般的植物在那里直接就被熏死了，根本就无法生存。

    鬼血鬼肉，再有怨气和戾气熏染，时间一长，便会生出妖孽，还要灭魂，有一次地藏菩萨下去，正赶上这种精血之魂被屠戮，问明情况，心有不忍，回去之后，采螯池草种，送给楚江王，然后种在无心湖下，成为地狱魔心草。

    说白了，这种草就是清道夫，专门吸收用刑产生的鬼血鬼肉，还有戾、怨二气，久而久之，进化成为一种憎恶邪灵，被楚江王引阵困在湖底，一直没有离开过活大地狱，没想到居然会在人间出现。”

    叶少阳听到这里，立刻意识到这件事的复杂，道：“听你说的这么严重，还是确定一下，既然这玩意一直长在无心湖底，你又不在那当值，你是怎么认出它的？”

    萧逸云道：“我认不出啊，我拿着郭老给的叶片，去问了府君大人。你该不会觉得府君大人也认不出吧？”

    “我可不敢。”

    叶少阳吐了吐舌头，说道：“这个什么地狱魔心草，为什么会在人间出现？”

    不等萧逸云开口，又自我否定道：“算了你肯定不知道，问也白问。”

    “聪明。”萧逸云道，“这件事，我已经派人通知楚江王，他回话说会追查地狱魔心草流入人间的原因，不过具体怎么做，还是靠你自己，你知道的，阴司绝对不能染指人间之事，就算是楚江王也不例外。”

    （浏览器的小伙伴请多投票）