    天斗帝国，落日森林之中。

    独孤博带着古风，来到了自己在这里的药园子，亦就是冰火两仪眼。

    其原因，便是对方用自己的实力，完全的征服了对方。

    至于是如何征服，自然就是为其解毒了, 要知道碧鳞蛇皇自带的毒素。独孤博根本没有办法祛除，他自然知道这个药园子的神奇，要不然他不可能压制体内的毒素，从而晋升为封号斗罗了。

    可以说，独孤博有现在的成就，跟冰火两仪眼，脱不开关系了。

    “小子, 我观你才十二岁就天资卓越，日后肯定是需要伴侣陪伴的吧, 你看我那孙女雁雁，是不是符合你的口味啊？我告诉你啊...”

    不过在见识到了古风的天赋后，独孤博心中就有想法了，那就是自己的孙女，必须跟眼前这位少年绑在一起。

    这样一来的话，日后古风取得了非凡的成就，那么自家孙女就能够得到非常的好处了。

    要知道，一人得道鸡犬升天，正适用于现如今的古风，还有自己的孙女呢。

    听完独孤博的这些话，古风忍不住的说道：“我说独孤前辈，你能不能别在我耳边推销你的孙女了？”

    “实话告诉你吧，我已经有喜欢的人了，就是宁叔叔的女儿荣荣，你的宝贝孙女还是留给其他人吧。”

    开玩笑, 尽管自己有了两个爱人，现如今还没有扯得上一丁点的关系, 可古风知道，自己的心，早早就沾死在那两位身上了。

    “唉，这样啊。”独孤博有些遗憾，他虽想让自己的孙女跟这小子在一起，可他熟知强扭的瓜不甜，也就不在多说什么了。

    换了个话题，想到这小子的目的，独孤博便问道：“那么小子，你为什么一定要到我的药园里，难不成你的伤势，真的没有其他药可以医治了吗？”

    “是的。”古风点点头，丝毫不隐瞒的说道：“您的药园子，是一块天材地宝，也就只有那种地方，才能存在治疗我的药草。”

    回应过后，古风又在心里补充了句：“当然，要是不从里面拿到本源力量的话, 荣荣的天赋也继承不了一级神祇了。”

    冰火龙王的本源力量, 绝对是改变自己，还有荣荣的一个逆天机缘。

    说实在，这个机缘自己能够获得，绝对算的上是机缘巧合了。谁能想到邪魂师的令牌，竟然有着吸引冰火龙王两位前辈的东西呢。

    同样的，仅仅依靠百分之一的冰龙王本源，就能让荣荣从七宝琉璃宗，进阶成了九宝玲珑塔。

    百分之一的火龙王本源，便让千仞雪的神级武魂六翼天使，进阶成了六翼炽天使。

    这两种力量，事关于日后的战斗，尽管自己要恢复多久还是一个未知数，可这两种力量必须拿到。

    就算自己的体内，已经有了两个本源之力，荣荣或者千仞雪，并没有办法吸收全部的力量。

    可古风有办法，把两种本源力量再次沉寂到湖水之中，令本身要崩塌的冰火两仪眼，在一次的存活。

    “原来如此，我的那个药园子，叫做冰火两仪眼吗。”独孤博自然知道，他的药园子有着非同一般的力量，可直到现在，他才知晓药园的名字。

    说起来挺有趣的，自己明明已经占据了几十年，可连那地方的名字。竟然还要借助一位十二岁少年之口，实在有些慌渺了。

    交谈间，两人便穿过了毒瘴，来到了冰火两仪眼的泉眼旁。

    站在这上面，古风看到了冰火两仪眼正中央的两株仙草，还有宁叔叔所需要的绮罗郁金香。

    挥手，独孤博说道：“怎么样，这里你需要什么仙草。我现如今已经加入七宝琉璃宗，这块药田自然就属于宗门之物了。”

    谷槿

    感应到了冰火泉水下的精纯神魂力，古风便对一旁的独孤博嘱咐道：“独孤前辈，我接下来要进入这泉水的下面，您就在这等我上来吧。”

    “不可，这泉水...”

    这泉水非同一般，就连他这位封号斗罗都不敢轻易的进入其中。他刚想要劝阻的时候，结果见到对方挥挥手就打开了一道扭曲空间，他...傻眼了。

    古风并未听到独孤博的声音，打开了这个空间结界的入口后，便一头栽入其中。

    泉眼旁，只留下了一个目瞪口呆的独孤博，傻傻的站在了原地。

    从空间门户中走出，古风在一次的来到了泉水底下。不过这一次有所不同的是，他的脚下没有了踩踏之物，而是完完全全浸泡在了泉水之中。

    同样的，眼前的景象也是有了很大的变化，只见在这深深的水底之中，古风见到了两具巨大的尸体。

    其中一具，全身由冰块组成的蓝色巨龙，还有一条全身冒火的红色巨龙，正是冰火龙王。

    这两具尸体，看上去已经死去了很多年，其身躯上有着慢慢的岁月痕迹。让人得知这两位活跃的时间，究竟是有多么的悠久。

    漂浮在海水中，古风眉头皱起，看着面前的两具尸体，低喃道：“奇怪，为何冰火两位龙王的灵魂没有动静？”

    要知道，自己身上尽管没有邪魂师的令牌。可他本身就完全算是半龙王，半人的血脉了，其身上流淌的正宗龙神之血，应该会让两位龙王有所察觉的才对。

    可为何，在自己眼前的这两具尸体，好像就跟没有了自主的思维一样，就是一句还有活性的尸体呢？

    “这一切好像有些古怪，难道是我的重生，带来了一些不好的结果吗。”

    古风自言自语，一直在分析两具龙尸身上的奇妙之处，可到头来还是没有想到什么答案。

    想了想，古风探出神魂力，在二位前辈的尸体上搜索了起来。

    当找到了自己想要的东西后，古风眉头舒展，庆幸道：“还好，尽管一切透露着古怪，可我要的东西依旧存在于二者的体内。”

    要的东西，值得自然是两位龙王的本源之力了。

    他手一伸，带有着龙神之力的力量泄露出了些许。

    这使得冰火龙王的两具尸体，好像受到了什么感召一样，各自发出了微弱的蓝光跟红光，似乎正在回应。

    借助这个力，古风神魂力一动，两位龙尸的额头处。各自的出现了两个光团，一个寒冷无比，一个炽热无比。

    分别代表着冰火龙王的本质力量，属于极致的冰火之力，也就比冰火法则之力差而已。

    同样的，二者属于最初的龙族，体内拥有的本源之力。还携带着创生本源的造化之力，正是因为这种力量，才使得宁荣荣跟千仞雪的武魂，产生变化，已经生长出哥哥效用不同的仙草。

    古风取出一半的力量，剩下的归入龙尸当中，没有令其产生巨大的变化，这让古风暗自松了一口气。

    “这样一来，我就可以先去见荣荣了。”

    这一次的目地已经打成，古风已经没有留下来的必要了，至于唐三等人的药草，还是到时候再说吧。

    至于冰火龙王两具尸体的灵魂，想来是时间未到的缘故吧...

    心中这么安慰自己一句后，古风便再次打开空间通道，离开了这里。

