    沿着洲际公路往北，来到伯班克北边临近圣费尔南多谷的地方，罗南下车进了一间不算大的旧仓库。

    由于仓库刚刚租下来，尚未进行改造，很多地方打扫出来的垃圾堆积在一起，还没有运出去。

    “等等！你们先不要动！”

    前面传来温子仁的喊声，他大声对几个工人说道：“厕所的水管和马桶不要拆！这间厕所不要打扫，就保持现在这样！没事，脏乱差没问题！你们把那个窗户打开，通通风，散下味。”

    罗南看得出来，温子仁已经进入了状态。

    另一边的雷-沃纳尔比较沉默，拿着纸笔在仓库中转来转去，不断的写写画画，遇到罗南也只是打了个招呼。

    罗南很清楚，温子仁与雷-沃纳尔的组合，完全以温子仁为主。

    等温子仁交待完工作，罗南才走了过去，温子仁连忙过来要跟罗南握手：“下午好，安德森先生。”

    罗南说道：“詹姆斯，不用客气，叫我罗南就行了。”

    他刚要跟温子仁握手，温子仁发现自己满手灰，赶紧收回手，不好意思的说道：“我手上太脏了。”

    罗南也不在意，问道：“进行的还顺利吗？”

    温子仁说道：“仓库刚刚租下来，要打扫整理一下，问题不大。”

    其实有钱什么都好办。

    罗南说道：“这个项目我就交给你负责了。”

    “谢谢。”温子仁有点感动：“罗南，谢谢你的信任。”

    罗南笑着说道：“詹姆斯，我相信你的能力。”

    整个项目投资150万美元，放在如今的沙海娱乐，可以说是名副其实的小成本制作。

    温子仁带着罗南在仓库里面转了起来，边转边根据剧本说着未来的拍摄计划。

    这也是让罗南这个制片人放心。

    对于这样的小制作，罗南也敢于放手让导演适当的自我发挥，说句不好听的话，如果搞砸了150万美元投资，温子仁的导演前途基本上会完蛋，但相对论娱乐却没有多大影响。

    相对论娱乐现在有这样的资本。

    进入仓库的管理办公室，罗南立即停下脚步，站在一张沙发前仔细看了起来。

    沙发上坐着一个木偶，木偶穿着黑色的西装，打着红色的领结，惨白阴森的脸上似乎染着血，浑身上下都带着一股邪气。

    或许是曾经看过《电锯惊魂》的关系，罗南觉得这木偶超有魅力，邪恶的魅力！

    罗南指着木偶问道：“詹姆斯，这是你做的？”

    温子仁不好意思的笑了笑，说道：“它叫比利，是我做的。”

    罗南点了点头，木偶比利曾经可是大名鼎鼎的人物，在无数网络帖子和互联网作品中路面，堪称与九叔一样被神话的电影角色。

    “不错。”罗南又看了比利一眼：“看起来就很吓人。”

    温子仁简单的说道：“这个木偶，其实我是借鉴了意大利著名恐怖电影大师达里欧-阿基多的作品《夜深血红》，根据其中杀人狂的设定，改造成了这个木偶。”

    罗南关心的问道：“不会有版权问题吧？”

    “不会。”温子仁对这点非常自信：“只是借鉴了一下设定，外在形象完全不同。”

    罗南点点头，问道：“演员方面你有什么想法吗？”

    温子仁笑了笑，说道：“我和雷来到好莱坞不久，对圈子也不是很熟悉，这方面还要麻烦你……”

    “嗯。”罗南直接说道：“我让沙海娱乐那边发个招募演员的公告吧。”

    托宾-贝尔应该是个老演员，这样的人在圈内很好找，回头让人专门打听一下。

    “噢，对了。”温子仁似乎想起什么事，说道：“雷想出演其中一个角色，不需要额外片酬。”

    罗南毫不含糊：“可以，这方面你和雷商量好就行。”

    沙海娱乐与温子仁和雷-沃纳尔签订了长期片约，这部《电锯惊魂》也是按照业内惯例支付的片酬，两人的片酬总计五万美元。

    至于温子仁担心增加投资的风险，在罗南眼里全都不是事。

    温子仁在好莱坞是个名副其实的新人导演，各方面都要协调，比如购买制作道具血浆的番茄酱，充当人肠子的猪大肠等等。

    血腥和残酷同样是这部影片的卖点之一。

    用温子仁的话来说，就是用血腥诠释人性。

    “我设计了很多血腥的镜头。”温子仁将自己画好的分镜头图稿交给罗南，说道：“比如为从脚铐中出来锯断自己腿，钢制裂颚头盔把人头从嘴部一分为二……”

    他解释道：“这样残忍的镜头直接考验人们的心理承受能力，让人毛骨悚然，感到人类生命和肉体是如此脆弱，产生一种来自内心深处的无穷恐惧，恐惧之后就是对人生的绝望。”

    罗南仔细翻看分镜头图稿，换做其他导演，想要达到温子仁所说的目标，这150万美元预算根本不够。

    但温子仁应该问题不大。

    曾经有著名人物说过，温子仁自带两大属性：恐怖大师光环和特效增幅光环。

    前者能让他拍摄的恐怖片增加百分之五十恐怖感官效果；后者可以在花费同样资金的情况下，电影特效画面有百分之二十的加成。

    从这方面来说，温子仁与迈克尔-贝类似，能为电影公司赚大钱的同时，还节省下不菲的制片投入。

    这样的导演才是好莱坞制片公司眼中的好导演。

    像什么大卫-林奇和伍迪-艾伦之类的艺术大师，对于电影公司来说，在温子仁与迈克尔-贝面前，真的是弱爆了。

    血浆和猪大肠之类的都很好弄，对好莱坞的电影公司都不是事。

    罗南会让人提前准备好，《电锯惊魂》第一部还好，后面会需要越来越多的血浆。

    血腥和暴力必然是这个系列最大的卖点。

    说到血腥和恐怖，温子仁似乎心有余悸，说出口的话简直难以置信：“我胆子其实很小，当我观看其他恐怖片的时候，看到血浆迸溅、骨肉横飞的段落之时，我都是被吓得蒙眼睛的。”

    罗南笑着说道：“詹姆斯，你要把胆子练出来才行啊。”

    会不会出现这种情况，胆小如鼠的导演天生就是拍摄恐怖片的奇才，结果被自己拍摄的恐怖片吓死了……

    记得曾经上学的时候，有个在收音机里面讲鬼故事的，很多人都在谣传他被吓死了。

    或许，温子仁经过这样的创作过程，那些曾经令他恐惧的东西，也就不再令他恐惧了。

    罗南离开之前，叮嘱道：“詹姆斯，有一点你需要注意，一定要给电影足够的悬疑，这样才能与过往那些纯粹卖弄血腥残酷的恐怖片区分开，让观众觉得这部恐怖片与众不同。”

    温子仁郑重说道：“我会多注意这方面。”

    罗南又说道：“但也不能复杂和晦涩。”

    “我懂得。”温子仁显然是个明白人。

    罗南没有再多说，随即告辞离开。

    《电锯惊魂》除了血腥残酷和机关花样杀人以外，悬疑也是系列中做的最好的。

    适当的增加悬疑，才能让观众兴致勃勃的看下去。

    希区柯克曾经说过，几个人围着一张桌子谈棒球，如果观众事先知道桌子底下有一颗炸弹，将在5分钟内爆炸，那么这个提示就会造成强有力的悬念，使观众十分关切这个谈棒球的场面。

    可是如果观众不知道有炸弹这么回事，那么这几个人谈了5分钟，然后炸弹突然爆炸并且把人炸成碎片，观众则只是感到十分震惊。而对于这些人谈棒球的5分钟，则感到有些沉闷。

    曾经温子仁无疑做的非常出色。

    比如电影结尾时尸体慢慢的站起来，以一种轻蔑而真诚的姿态说：很多人不懂得珍惜，然而不是你，再也不是你了。

    悬疑的故事、人性的深度都有了，可是导演却又让已经趋于和缓的心再度剧烈的跳动起来，让人在震惊的同时，再度丢下一些谜题。比如断腿者是否活的下来？被幽禁者到底是死是活？竖锯离开后会做些什么？这种充满悬念的开放性的结尾，让人一时半会很难从中走出来。

    电锯一的经典之处在于内容更为丰富也更具深度，不但故事本身充满悬疑，而且在章节上导演也运用了不少的悬疑技巧，但是在结构上又并不晦涩和复杂。

    对于商业片来说，晦涩和复杂简直是观众的天敌，也是驱赶利润的利器。

    其实普通观众最讨厌的电影之一就是故弄玄虚。

    或许故弄玄虚会让很多评论家引为富有艺术性，以普通人看不懂而沾沾自喜，但对于商业电影来说，太要命了。

    离开仓库片场之后，罗南没再去公司，直接返回了比弗利山庄，圣诞节即将到来，庄园内有些冷清。

    管家妮基亚和几个工人也要与家人团聚，偌大的庄园里面没有几个人。

    吃过晚饭，罗南在花园里转了一群，回到书房中，一如既往的看书处理邮件，临近十点的时候，突然接到了一个电话。

    “罗南，是我，艾薇儿！你在比弗利山庄吧？你有时间吗？我在比弗利俱乐部。”