    “不要说了，我考虑几天才回复你吧！”

    “来！我们先吃早餐吧！吃完我还要教授你们经商的事情，以及我们要重新开商铺！”

    “至于坐什么生意，我也是得要好好的考虑一下！”

    对于叶飞燕的大胆反问，刘飞洋没有正面回应，而是让对方给他时间进行思考。

    看到刘飞洋不愿意正面回应自己成婚的问题，叶飞燕也是不再多说话，而是绯红着俏脸，尴尬的接过了刘飞洋递给她的早餐。

    然后他们三个人一起在客厅哪里吃了起来。

    不过在吃的时候，刘飞洋的脑海里面，却是不断的思考着到底要做什么生意好，因为负责看管生意的人，可是叶飞燕，不是他本人。

    所以一想到这个问题，刘飞洋还是有点头痛的，要知道现在的年代，可不是后世女人都能够成为女强人，可以在和平繁华的世界里面创业，来创造出一片天地。

    甚至还不输给男人半分。

    可以说时代不同，现在这个时代可是战乱时代，到处都是鬼子的侵略，即使是没有鬼子的侵略，想要依靠一个女子，在没有任何的靠山之下，来安稳的把声音，给做大做强，也不是一件容易的事情的，没有一些乌烟瘴气的人，上门来捣乱，那都已经算是幸事了。

    不过在想着这个问题的时候，刘飞洋也是突然想起了林思思这个女子来。

    因为对方可是经商世家出身的，而且在重庆还是有一定的产业在的，

    所以他感觉可以找这个女子来帮忙一下，

    虽然对方欺骗过叶飞燕，所以她们两人之间的关系，恐怕不会很好。

    当然也许是情敌的关系，

    但是刘飞洋也是只能够在她身上来打主意，来安顿叶飞燕和周小欣了。

    不过就在他打林思思的主意的时候，他也是已经想到了要干什么行业了，其中一个就是火锅业，还有就是服装业，和白酒业。

    当然还有不少的行业，他也是想要开创的，但是要看年代的需求。

    所以刘飞洋还是在思考着现在所处的年代，和抗日胜利之后的年代所需要的物资和产品。

    能够赚钱的产品，

    不过对于刘飞洋的不声不吭的沉默的，吃着早餐的模样，叶飞燕和周小欣却是感觉很是尴尬来着，但是又不敢询问刘飞洋是不是因为刚刚自己的表白什么的，而让他不喜欢。

    “嗯！我出去一下，等会回来，和你们出去逛一下街！”

    “我去找林思思有些事情，需要问一下她的！”

    当刘飞洋吃完了早餐之后，他也是很是坦诚的对着叶飞燕她们说出了自己去找林思思的事情道。

    “啊！你要去找林思思？”

    “你找她干什么？”

    可是当叶飞燕一听到刘飞洋要去找林思思的时候，她却是心情很是紧张的，本能反应道。

    “找她问问商业的事情，因为你不是不知道她是商业世家出身的，所以我必须要借助她的背景，来好好的安顿好你们的，要不然我担心你们两个弱女子，在这么战乱的环境之下，是根本就守不了产业的，特别是越多钱就越危险！”

    “即使是没有钱，以你们的清秀的外貌，也是会引来很多坏人的，所以我不放心啊！”

    对于叶飞燕的紧张，刘飞洋也是继续很是坦诚的回应道道。

    “啊！这.......”

    听着刘飞洋如此直接的回应的说话，叶飞燕顿时就面红耳赤起来了。

    并且也是一时间无言以对着，因为她也是很清楚刘飞洋说的是对的，现在可不是后世的和平繁华的年代，而是乱世，

    到处都有战乱和各种各样的坏人，随时随地都会被坏人给谋害了，也不会有人给你出头的。

    所以在这个弱肉强食的年代里面，要想要守住一个能够有巨大收入的财源的创业的话，那是很不容易的。

    特别是当一个没有靠山和没有背景的人，就更加不容易守住产业链了。

    所以叶飞燕也是很是懂的刘飞洋的意思了，于是她也是不去多想什么了，虽然她感觉林思思和她是情敌的关系，但是现在刘飞洋也没有说要娶她当妻子，所以她也不好多说什么。

    而且她感觉自己也是需要对自己有那么一点点的信心的，即使没有，也要假装有。

    “可是她会帮助我们吗？”

    “我和她关系不好啊！”

    “以前还可以，但是从知道她骗了我之后，就不好了！”

    于是叶飞燕也是开口询问道。

    “世界上没有永远的敌人，也没有永远的朋友！”

    “靠你怎么去经营你的人际关系吧！更何况你和她也不是什么杀父仇人之类的，没有办法磨灭的糟糕的关系，所以你还是不要想太多了！”

    对于叶飞燕的担心，刘飞洋却是安抚道。

    “嗯！我会想办法和她修复关系的！”

    对于刘飞洋的说话，她也是很是认同道。

    闻言之后，刘飞洋轻轻的点了一下头，就迅速的离开了。

    然后，他朝着林思思的家，打人力车去了。

    当刘飞洋到达了林思思的家门口之后，他也是让对方的下人去通报一声。

    只不过今天的刘飞洋的穿着不是军服，也不是很有钱的样子，所以林思思的下人，那是一副看不起他的样子，

    原本就不太愿意给他去通报的，要不是刘飞洋把自己的军官证，给拿了出来，那个下人也不会立即就去通报。

    很快，林思思就来到了大门口，亲自接待刘飞洋了。

    “你不是都已经去见到了那个叶飞燕了吗？怎么还会继续来找我？”

    当看到刘飞洋还来找自己的时候，林思思则是露出玩味的笑容，进行反问道。

    “你不是说你是我的未婚妻吗？那我来找你不是很正常吗？”

    刘飞洋倒是以开玩笑的方式，进行反问道。

    “哈哈哈！如果你愿意当我的未婚夫的话，我也是不介意的！”

    “你不是还要回去部队杀鬼子吗？怎么还能够出来？”

    对于刘飞洋的玩笑式回应，林思思也是很是爽朗的回应道。

    “嗯！要回去的，不过我拿了几天的假期，才回去部队！”

    “今天来找你是想要和你商议一下经商的事情的，因为这一次回去部队之后，我也不知道自己会不会没有机会回来见你们了，所以我想要好好的安顿好叶飞燕，和周小欣，还有你吧！”

    “虽然你现在的家境还是可以的，但是现在是战乱的时代，所以很多事情还是未知数！”

    “你看我们现在可以谈论一下吗？我时间有限制的，但是我又放心不下你们几个人！”

    对于林思思的爽朗，刘飞洋也是很感激的把自己这一次来这里的目的，给说了出来道。

    “嗯！难道知道了你还有一个未婚妻之后，还能够继续来找我呢！其实也许你可以考虑一下我，把我当你的未婚妻吧！我感觉我不会输给叶飞燕的！”

    看着刘飞洋还是有记挂自己的心思之后，林思思也是很是开心的回应道。

    “那要不我两个都要吧！你看怎么样？我感觉我可以贪心一点的！”

    刘飞洋却是再次开玩笑道。

    “那就要看你本事了！”

    只不过林思思却是没有半点反感的，对着刘飞洋眨了眨眼睛，笑着回应道。

    “你为什么会喜欢上我了？我昏迷太久了，很多事情都忘记了，就算是回去自己家里面，去找叶飞燕的信息，都是需要你给我提供的！”

    对于林思思为什么会喜欢自己这个问题，刘飞洋也是很是好奇的，于是他也是忍不住开口询问道。

    “因为你救过我，而且在相处过的一段时间里面，我感觉你的人很不错的！”

    “所以感觉可以考虑一下你的！”

    对于刘飞洋如此唐突的询问，林思思倒是没有多大尴尬的，很是坦诚道。

    “........”

    刘飞洋。

    他一时间哑言，感觉好像自己的记忆缺失了很多信息来着。

    不过最后，他还是很是顺顺利利的，和林思思进入到了会客厅里面，开始商议商业上的事情了。

