    那些骑卫看着这一幕，目光微缩，似乎没想到这破庙之中的人这么强。

    那坐在豪华马车里的人静默了一会，一个冰冷的字眼再从次口中而出。

    “杀！”

    在那骑卫被灰狼杀了之后，对方不退反而盯着他们，杜凡等人便已经心生警戒，因此，当听到那冰冷而蕴含着杀气的声音落下时，他们迅速分散而开，守着破庙的四方，不让外面的战斗波及以里的主子。

    几十道剑影从外面袭开，强大的杀气让破庙里面的人都能清晰的感觉到那股杀气。

    听着外面的战斗的声音，缩坐在角落的那名女子小心翼翼的往外看了看，当看到那外面的骑卫时，目光不由的一缩，整个人更是往角落里缩去，原本就已经显得苍白的脸色，在看到那些人之后，更为的苍白。

    “你知道他们是什么人？”凤九的声音缓缓的传出，看向那角落处的女子。

    听到这声音，那女子朝凤九看了一眼，颤声道：“他们、他们是修罗王手底下的骠骑黑卫，他们、他们杀人无数，实力极强，据说、据说见过他们的人都已经死了……”

    凤九挑了挑眉，看向一旁双手合十闭目念经的和尚，问：“大师听说过没？”

    “阿弥陀佛，修罗王的大名，在这一带无人不知，只是，贫僧不曾遇见过。”他缓声说着，抬眸朝外面看了一眼。

    挡风的门已经被踹坏，坐在他这位置上，可以看到外面交战的情况，以及，那在风雨中的那辆豪华的黑色马车。

    然而，除了这些之外，他还看到那马车周围弥漫着的强大森寒气息，以及无数的怨气以及血腥的气息。

    他轻叹一声，轻喃了一声佛语，又垂下眸子无声的念着佛经。

    众目睽睽之下，她自是不能将两个孩子送进空间里去，因此，她将孩子交给轩辕墨泽，道：“你照看好孩子，我去看看。”

    “嗯。”

    轩辕墨泽应了一声，将两个孩子放在身边，以自身的气息护着他们，免得他们受外面的杀气以及强大威压所波及。

    凤九走到那庙门边看着，她身边的八名凤卫队长，以及杜凡和灰狼等人，都加入战斗中，冷华和白倾城以及冷霜琴心几人则守在破庙门前，暗处，有影一守着。

    看着那刀光剑影在风雨中飞闪而过，骇人杀气划破雨水而袭出，鲜血的气味，伴随着死亡的气息弥漫在空气之中，被雨水冲淡。

    奢华的黑色马车依旧停在那里，不进不退，周围的剑气却无法伤到他半分。

    这里面坐着的就是那修罗王？

    她观这些骑卫，实力比不上齐康等人，不过也胜在训练有素，也许是明白一对一不是齐康他们的对手，他们摆的是杀阵，一起攻击，一起后退，进退间配合得天衣无缝，倒教齐康等人一时间奈何不了他们。

    正看着，她忽感觉到暗处有一双眼睛在盯着她看着，那种感觉，让她微微的皱起了眉头。