    小÷说◎网 】，♂小÷说◎网 】，

    “好了，林飞有资格成为我的传人。”

    就在广场中，一团乱糟糟的时候，那雕像突然开声说话。

    “好吧。”

    看到主人开声说话，大家终于不再说话。

    “既然主人说你行，估计，你这个小子，也不会太差的吧。

    希望你以后不会让我失望。”

    山羊小声嘀咕道。

    “好了，你们都退去吧，别打扰林飞了，他要xiu lian。

    我觉得，你们这些家伙，还是继续闭关好一点，否则，落神谷之中，肯定是鸡飞羊跳，不得安宁。”

    吞天狗说道。

    “是鸡飞狗跳吧！

    你们吵架，为什么要扯上我！”

    大公鸡十分不满，说道。

    你一言，我一语，场面顿时热闹了起来，广场之中，很快吵成一片。

    “管了。”

    就连那雕像，似乎也受够了，轻声喝道。

    然后，一股庞大的时空力量，猛然降临，除了林飞之外，广场中，其他的生灵，统统被传送离开。

    “好了，林飞，你专心xiu lian吧。

    争取早一点，xiu lian成混沌天地体质。”

    那雕像的声音，传进了林飞的耳中。

    “师父，我明白了。”

    林飞点头回答，然后，开始陷入了jing zuo状态，炼化吸收体内的两个胎。

    林飞体内的两个胎，已经被死死镇压，没有反抗之力。

    林飞施展雕像所传授的炼化秘术，形成一圈圈的炼化力量，好像涟漪般，将阴胎层层包裹住，进行炼化。

    丝丝缕缕的特殊能量，从阴胎身上，被炼化出来，被林飞吸收掉。

    林飞发现，自己的躯体，在悄然之间，发生了变化。

    这些特殊能量，就好像一株株罕见的大药，让林飞的躯体质量，以惊人的速度，不断提高。

    无穷无尽的能量，在林飞的体内奔腾，源源不断。

    林飞发现，自己体内，所有的血肉骨渣，每一个细胞，似乎统统被融解了一遍，然后，重新组合。

    而且，这个过程，反反复复。

    融解，重新组合。

    一连几天，林飞的躯体，如饥似渴，吸收着从阴胎身上炼化出来的特殊能量。

    十几天后。

    轰隆隆……

    突然。

    林飞头顶上空，浓云密布，天昏地暗，整片混沌虚空，都被浓密的云海所笼罩。

    一道道粗大的血红雷电，在云海之中，不断诞生，疯狂游走。

    “我要突破了！”

    林飞有点惊喜。

    只见，高空中，一道道血红的雷芒电蛇，密密麻麻，释放出滔天毁灭气息，十分骇人。

    “如果突破，我就是中位神了！”

    林飞有点惊喜。

    要知道，林飞突破到下位神，并没有多长时间。

    如果再突破到中位神，以林飞现在的年龄，简直就是一件惊人的事情。

    估计，这样年轻的神灵，还是中位神，在整个无边混沌海之中，也是独一无二的。

    这也是，那雕像，看中林飞，认为林飞可以当他传人的原因之一。

    “林飞，你必须立即压制，收敛气息，千万不能就这样突破。

    一旦你现在突破到中位神，你以后一生的高度，也就固定了，再无机会提高。”

    就在此时，那雕像的传音，在林飞的识海之中响起。

    “你现在，立即尽力压制气息，我施展欺天之术，帮你挡去雷劫。”

    那雕像继续说道。

    “好的！”

    林飞闻言，有点心惊，虽然不明白原因，但是，知道以师父的实力境界，所说的，肯定不会错。

    于是，林飞立即全力收敛气息，压制自身力量。

    那雕像，也释放出来一团神秘的云雾，笼罩在林飞头顶之上。

    这团云雾，释放出来玄妙的混沌法则，将林飞所在的那一小块空间，彻底隔绝。

    渐渐的，高空中那些劫云，与林飞的之间联系，开始消失了。

    片刻后。

    高空中，乌云散去，恢复晴朗。

    “师父，为什么不让我突破呢。”

    林飞好奇问道。

    “好吧，今天，我就给你说一说。”

    那雕像对林飞说道。

    “世间神灵，大部分，都渴望能突破，再进一步。

    特别是下位神，中位神，都想着，能快点提高实力。

    实则，世间，大多数神灵，都不知道，有这样一则秘辛，神灵的每一个境界，如果能渡过，九九八十一劫，那么，就可以获得神灵果位。

    拥有果位的神灵，才意味着，被真正的混沌真空所承认，不再属于某一个混沌虚空，某一个混沌ji yuan，而是被绝对的，永恒的，最原始的混沌真空所承认。

    而没有果位的神灵，虽然，也拥有神灵的力量，但是，就像是镜中花，水中月，并不稳定，只属于某一个特定的混沌虚空，或者某一个混沌ji yuan。

    说白一点，拥有果位的神灵，才是长久的，永恒的，不死不灭的真正神灵。

    而没有果位的神灵，虽然，也拥有长久的寿命，至少，会和某一段混沌ji yuan同寿。

    甚至，有个别强者，可以活上好几个混沌ji yuan，但是，始终，不属于永恒存在，总有一天，会寿元耗尽，重归轮回。”

    雕像说出这样一番话来。

    “还有这样的事情？”

    林飞有点震惊。

    林飞自身，已经是下位神。

    自从成为神灵之后，林飞感觉到，自己体内，有无穷无尽的生命力，似乎永远也耗不尽，能够永远活下去。

    所以，林飞以为，只要自己以后，不因为外力而陨落，那么，就是寿元无尽，与混沌同寿！

    可是，现在，按照师父的意思，像自己这样的神灵，只拥有一个混沌ji yuan的寿命，最多，也就是拥有几个混沌ji yuan的寿命，始终会有，寿元耗尽的一天。

    “而且，还有一点，只有在神灵的每一个境界，都xiu lian出果位，才有机会，最终，成为混沌神！

    下位神，中位神，上位神，主神，这四个神灵境界，每一个境界，都必须经历九九八十一劫，获得每一个境界的果位。

    这样，最终，才有机会，xiu lian成为混沌神。

    否则，是不可能成为混沌神的。

    不过，这个秘辛，世间绝大多数的神灵，都不知道。

    所以，世间的神灵，一味追求快速突破，实则，是一种极端错误的做法。”　　那雕像继续说道。

