    四方阁大会结束了，胜出的是风雷阁，可是因为今年星陨阁不一般的阵势，以及突然易主出现了一个实力不清楚的阁主，还有一个随手给黄泉阁天才拍成重伤的紫妍，都足以成为了本次宣传的主要“头条！”

    至于风雷阁的连冠，好似已经不怎么重要了。

    毕竟....

    培养优秀后辈的确是一件重要的事情, 可是多一位斗尊，那可是比多一个优秀后辈更加重要。

    在中州四方阁所在的区域之中，拥有一位斗尊强者，就已经表明了一个势力的强大。

    而星陨阁差不多已经拥有了三位，那便是说明，一个星陨阁已经拥有了和另外的三阁抗衡的实力了！

    这样的情况下，众人议论更多的, 自然也就是星陨阁的强大了。

    只是谁也没想到，一直以来行事比较低调的星陨阁, 竟然也会有如此招摇的一天！

    不少的吃瓜群众们，都更是觉得....或许，这四方阁的形式，要发生变化了！

    只是这到底是怎样的一个变化，那就并不为人知了。

    ....

    而另一边，离开了四方阁之后，吕柒便是让风尊者等人先回星陨阁，静等风起。

    而他则是和紫妍，准备去另外的地方。

    对于此，风尊者虽然好奇，但并未过多询问。这毕竟是吕柒自己的事情，如今星陨阁，他才是阁主，而且就冲着他带来的人, 也是让风尊者看到了为他老朋友报仇雪恨的机会了....

    可惜，风尊者又那里知道，杀了他老朋友的人, 一直都在他的身边了？

    ....

    遥遥天际之上, 两道流光急射而来，由于高速而带起的破风之声，呜呜的在天际响彻不停。

    吕柒和紫妍与风尊者他们分离之后，便是前行了很大的一段距离。

    当抵达了一处山脉的时候，他才停了下来。

    对于吕柒突然的停下，这让紫妍有些不解。

    “我们来这里做什么？”紫妍好奇的询问道。

    吕柒没有回答紫妍，而是瞥了眼虚空之处，接着才抱拳问道：“前辈一直跟着紫妍，若是没有猜错，应该是紫妍的族人吧？”

    吕柒突然对着虚空抱拳询问，这让紫妍一阵懵。接着她也看向了那虚空之处。

    伴随着吕柒话落，远处那虚空之中，却是“嗡嗡”的一声空间波动，下一刻，便是裂开一条大口子，旋即一道壮硕的身影跨越空间而出，这道身影一出现, 一股极强的威压, 便是猛然降临。

    斗尊可不是斗宗，每多一个星的实力之后, 就会有着一种极大的变化。

    这个壮硕人影的实力，必然是拥有着高阶斗尊的实力。而且，空间之力如此孰能，加上他还是太虚古龙的缘故，想必在同境界之中，那都得是爸爸级别的存在了吧？

    “不错嘛，小子，竟然能察觉到我。”

    霸道绝伦的大笑之声，宛如那九天惊雷一般，在这片天际席卷而开....

    而笑声之中，还夹杂着一股龙威！

    绕是吕柒剑的领悟已经达到了一个新的层次，竟然还是感受到了压力....

    这...便就是成年期的太虚古龙了？

    紫妍嘟着小嘴：“你是什么时候跟在我身边的！！！”

    刚刚还挺霸气绝伦的太虚古龙，在看到紫妍不满的小表情之后，赶忙挠了挠头尴尬的笑道：“丫头，族中几个老家伙，害怕你在中州出现意外，所以特地派遣我来保护你的。”

    “要不是有危险的话，黑叔肯定不会打扰你玩耍....”

    说着，太虚古龙看向了吕柒：“要不是这个小哥发现了我，我现在还不出来了。”

    谷鹭

    “紫妍。”吕柒喊了一声。

    尽管是有些不满，可紫妍还是乖乖的闭嘴了。

    而看到了这一幕，太虚古龙的壮汉嘴角微抽....

    这么乖巧可爱的丫头，怎么在族里就看不到了？

    “这位前辈，唤你出来，是因为我有事情需要太虚古龙一族帮忙。”吕柒对于眼前的人身份已经有了猜测，便是直白的开口说道。

    “小哥，我叫出来时族里面的那些老家伙托我跟你说一声，多谢你这些年对紫研的照料，这份情我太古虚龙一族会找机会还给你的。”

    “你若是有什么需要我族帮助的事情，大可直说。”黑擎看着吕柒说道。

    他也不喜欢拐弯抹角，反而吕柒这般，倒是让他比较满意的。

    “也不是什么大事，只是想要前辈帮我绑一个人。”吕柒又道。

    “？？？”

    黑擎一阵疑惑。

    紫妍也是有些好奇，询问道：“是云韵姐姐嘛？”

    吕柒摇了摇头，接着说道：“这人是丹塔三巨头之一的一位弟子，也是一个天赋不错的炼药师。”

    丹塔三巨头？？？

    听到这话，黑擎有些犹豫。

    毕竟，如今的太虚古龙岛，可是四分五裂....

    若是再去招惹丹塔的话，只怕是会惹来大麻烦了....

    “前辈可放心，对方的弟子是丹域曹家的人，在丹塔或许有些困难，可是在曹家，晚辈相信凭你的实力，还是可以神不知鬼不觉的将其绑来的。”吕柒接着说道。

    那妖女曹颖，就是最合适成为给他培养的人了。

    至于说她会不会配合？

    那很难吗？

    拿捏一个小女人而已，对他来说，可不是什么难事。

    眼下距离丹会还有着一年的时间了，这个时候，绑人也是最合适的时候了。

    要是在晚一些....

    一旦曹颖要比赛的时候，必然是会进丹域之中了。到那个时候，在想要抓人，可就不是一件容易的事了。

    黑擎眉头皱了皱，接着才道：“小哥能否告知我，绑对方来，所为何事？”

    “这其中关联太多，眼下恕在下还不能告诉你。另外，这件事情，前辈不论帮不帮忙，都请保密。”吕柒回应道。

    “黑叔，你答应他嘛~！”不等吕柒示意，紫妍便是马上恳求了起来。

    虽然又是一个女子，她很不喜，可这种时候，她当然不会拆了吕柒的台。

    毕竟，若不是吕柒的话，她现在还在迦南学院....而且，没有他的提供帮助，她又如何能达到如今这个层次？

    最重要的一点，接受传承的时候，紫妍才是明白，为何吕柒不许她天天乱吃丹药和药材。

    种种原因都让紫妍明白，吕柒对她是真心实意的好，所以他的事情，自然也就是她的事情了！

    ....

