    而她知道，这属于谁的味道。

    这是安青丝的味道。

    她刚才就来过她的病房，她身上的香水味道和洗发水味道刚好她都闻到了，现在再闻到，实在是太熟悉了，一下子就能认出来。

    刚才邢臣佑抱过安青丝？

    霍桑抓着邢臣佑衣服的手忽然就僵住了，脸色也瞬间难看下来，“你放我下来，我自己会走！”

    邢臣佑皱眉，“发什么疯！”

    “我没发疯！我自己会走，不需要你在这假惺惺的！”霍桑心里酸溜溜的，越说越酸，越想越酸，小脸铁青着，直接用手去推他。

    邢臣佑不明所以，只是看她这样的脸色，他的脸色也僵着，难看的很，“你不知道你自己的身体么？！这个时候发什么脾气！”

    他冷沉低磁的声音呵斥霍桑。

    不知道是不是因为怀孕的原因让自己变得敏感起来，她就是觉得委屈死了，这个男人真是坏透了，一边去抱安青丝，一边还来抱自己，还呵斥自己！

    他和安青丝就是不清不楚的！

    她刚刚竟然还想着答应安青丝的请求和她做一下偶尔的朋友，她答应的那瞬间，就已经是圣母了！

    她真特么脑抽了！

    “你骂我？你有什么资格骂我？！”霍桑抬手打邢臣佑。

    邢臣佑一只手抓住她的手，加快了走路的速度。

    霍桑咬紧了唇，“我不想和你生孩子，我不想生下你的孩子！”

    她冲着邢臣佑嚷嚷，心里的委屈和酸味弥漫了她的胸臆之间，让她说出口的话忍不住就有些口不择言了起来。

    邢臣佑步子一顿，本来就烦躁的心情一下子就烧起了怒火，差一点就要爆炸了的怒火，“你说什么？”

    “我说，邢臣佑，我不想和你生孩子，不想生下和你的孩子！你这个恶心的男人，勾三搭四，朝秦暮楚，你，你脏不脏啊！”

    霍桑想到他和安青丝的关系，心里的酸水冒了出来，嘴里说的话越来越不受控制。

    即便她自己清楚，这些话都没有什么根据，但是她就是想说出来，她就是想发泄出来。

    “勾三搭四？朝秦暮楚？”

    邢臣佑听到她这两个词，绷着脸，咬着牙重复了一遍。

    雷克正好赶过来到邢臣佑身边要和他汇报消息，正好就听到了刚才这一段对话，瞬间，他有点后悔自己这个时间跑过来，他应该躲远一点的。

    这个时候，他觉得要给大少说明一下，“夫人，大少平时最洁身自好了，除了你一个女人外，他真的没碰过别的女人！”

    别的东西，他还不肯定，但是这一点，他很肯定了。

    “你和他是一伙的，他说什么就是什么，你说的话有什么可信度，而且，安青丝都给他打过胎，你说他只有我一个女人，放屁！”

    霍桑气呼呼地说道。

    雷克愣了一下，立刻解释，“夫人，没有的事，安青丝根本没怀过大少的孩子！”

    这件事，他刚查到了，大少发病的时候做的事情难查，但是，安青丝那边的线索却是很好查的。

    她的确曾经怀孕过，但那个孩子，不是大少的孩子，时间也凑不上一起。

    所以，就算是她曾经打胎过，那个孩子不是大少的。

    “你又不是他，你又不能替他上床！”霍桑转头，怒瞪了一眼雷克。

    雷克和邢臣佑就算得上是穿一条裤子的，他为了邢臣佑说点谎什么的，都是非常正常的事情。

    雷克摸了摸自己的鼻子，干咳了一声，有点后悔帮着大少说话了。

    帮到最后，自己也受了一包的火气。

    他偷偷看了一眼大少，却见大少脸上神奇的没多少火气了，反而脸上还有点似笑非笑的神情。

    雷克愣了一下，随即再看向霍桑，若有所思。

    他沉默了一下，严肃认真地说道，“我虽然不是大少，也不能替大少上床，但是，我所说的每一个字都是非常认真严肃的，经得起推敲！”

    霍桑不想搭理雷克了，心里的怒火一团一团燃烧着。

    “滚蛋！”

    雷克点头，立刻转头滚蛋。

    霍桑还挣扎着从邢臣佑身上下来，“混蛋，放我下来！”

    邢臣佑按住了霍桑乱动的身体，脸色冷沉沉的，他什么话都没说，直接抱着霍桑上了车，给她系上安全带。

    霍桑一秒钟都不想和邢臣佑待在一起，心里鼓着一包火气，打开车门就要下去。

    “你如果真的不想要这个孩子，你如果真的不想给小星星生一个弟弟或者妹妹，那你下车吧，随便你做什么。”

    男人了冷淡低沉的声音传来，带着霍桑讨厌的笃定和沉稳。

    霍桑抓着车把的手一下子握紧了，动作也一下子僵住了，她咬了咬唇。

    她自己心里清楚，刚刚对邢臣佑说的那些话就只是气话而已，她怎么可能不要这个孩子，就算邢臣佑不要，她也会要。

    并不是因为这是和邢臣佑生的孩子她才要的，只是因为这个孩子是从她肚子里出来的，是她的孩子，她要对这个孩子负责，她想要自己的孩子。

    霍桑转过脸横了一眼邢臣佑，将车门用力拉上，系上安全带。

    邢臣佑看了一眼她气呼呼的脸一眼，没说话，在霍桑看不到的另一侧唇角勾了勾。

    “你平时不是有司机的么？”霍桑冷道。

    邢臣佑稳稳当当地开车，“我乐意。”

    霍桑，“……”

    两人一路在车上都没有说话，邢臣佑的车开的稳稳当当的，很快就回到了蓝心湖。

    霍桑下了车，虽然生气，但是走路并不快，一路稳稳当当地上了楼，回了房间，躺下。

    她没忘记医生说的，要好好躺着这件事，虽然南氏医院的医生都是顶级的，她的保胎工作也做的非常好，但她也不想冒险。

    邢臣佑脱下西服外套，吩咐佣人做一点保胎的药膳以及孕妇适合吃的东西，又去病房倒了一杯牛奶，温了一下，拿着上楼。

    佣人愣住了，你看看我，我看看你，一时都没有反应过来。

    保胎的药膳？

    “夫人怀孕了？”

    等反应过来，大家眼中都一片喜色，高高兴兴地去做饭了。

