    “少啰嗦。”云黛说道，“你来我这里做什么？宴席在奉天殿，找个太监领着你过去。”

    萧子良举着几串糖葫芦，探头张望：“我的小外甥和外甥女呢？”

    “你找他们作甚？”

    “我好歹是舅舅，看看外甥们也是应当的嘛。姐，他们人呢？”

    云黛看他眼巴巴的样子，便转身道：“青衣，你去把晏儿他们叫来。”

    三个孩子很快来了。

    萧子良看见晏儿，还没什么。待他看见容貌一模一样的小公主们，眼睛瞬间就亮了。

    他举着糖葫芦，蹲到小姑娘们面前，看看这个，看看那个，不停赞叹：“天呐，真的长得一模一样啊。太可爱了，太俊了啊！”

    浅儿和幼儿神色严肃，齐齐后退，躲到母后身后。

    “你们别怕啊，我是你们小舅舅！”萧子良追着小姑娘们。

    小姑娘们一直金尊玉贵的养在宫里，哪里见过这样没脸没皮的男人，竟敢追着她们跑？

    幼儿叫道：“父皇揍你！”

    浅儿怯怯道：“母后，浅儿怕怕。”

    云黛瞪了眼萧子良：“你就不能正常点？活像个流氓。”

    萧子良举起糖葫芦：“我是小舅舅哦，我买了糖葫芦，谁要吃？”

    晏儿站在一旁，幽幽说道：“母后说过，喜欢拿着糖哄人的，都是骗子。”

    萧子良：“……”

    他讪讪道：“姐，你说你教这么丁点孩子些什么啊？”

    “孩子的防范意识，就是要从小抓起。”云黛道，“没看见她们不待见你呢？糖葫芦留下，赶紧走。”

    萧子良眼巴巴的瞅着粉团儿一般的小公主们，依依不舍。

    “王爷，请吧。”保兴说。

    萧子良朝小外甥女们挥手：“小舅舅先走了，待会再陪你们玩哦。”

    他一步三回头的离开。

    走极远了，还回头张望。

    娇娇笑道：“没想到殿下这么喜欢女孩儿。”

    萧子良翻了个白眼，说道：“我就是喜欢女孩儿，怎么，你想给爷生？”

    娇娇娇羞：“奴婢愿意。”

    “你愿意，我还不愿意呢！”萧子良哼了声，“我怎么会让我的女儿有一个当过妓子的娘？”

    娇娇垂首，咬住嘴唇，低声说：“奴婢也不是心甘情愿到那里……不都是为了活下去吗……”

    “爷说这话，你别不乐意。你也知道我娘的身份。为什么我是皇室血脉，却不得待见？还不是因为我娘的身份见不得人？”萧子良边走边说，“我绝不希望我以后的孩子也受这些苦。所以呢，即便以后我让你做妾室，你也别想生下我的孩子。”

    “奴婢低贱，心里明白的。”娇娇的声音带了一丝哽咽。

    萧子良不甚在意。

    ……

    掌灯时分，赵元璟穿戴了龙袍，亲自来凤仪宫接云黛。

    云黛走到他面前，转了个身，笑道：“好看吗？”

    “好看。”赵元璟牵了她的手，“朕许久没见你穿凤袍，委实怀念。”

    晏儿和公主们也都装扮一新，跟着一道去赴宴。两个小公主年纪小，走了几步就耍赖，由乳母抱着。

