    关宁？

    关宁铁骑？

    陈酒微微一挑眉头，心中泛起些许不解。

    在他所了解的那个时空里，关宁铁骑是明末赫赫有名的骑兵精锐，以归汉的辽人为主体，专门用来应对建州女真。

    可按照这个位面的历史发展趋向，努尔哈赤尚未出生，建州女真尚未凝聚成型，明国便已经依靠蒸汽力量将建奴驱逐出了黑水流域，这支军队根本没机会登上历史舞台才对。

    退一步说，就算真的存在，也不该直接打出关宁的大纛……关宁之名取自于“山海关——宁远”一带军防重镇，哪儿有军队会用自家的出身地名来当正式旗号的呢……

    铁骑倏然而至，放缓蹄声。

    骑兵散开阵型，搜索打扫。

    “有活下来的弟兄。”

    几个骑兵发现了车上的陈酒，而陈酒也看清了他们的装备。

    雄健高壮的关宁战马和陈酒印象中的夏尔巨型马差不多相似的个头，浑身流淌着淡红汗滴，仿佛笼罩在一团火焰里。

    它们面铠上刻着睚眦、狮子之类的浮雕，颈铠左右悬有射网器、火榴弹与短粗的三管霹雳炮，马鞍两侧则紧贴蒸汽驱动的锯齿链锯，仿佛鹰隼收束起来的翅膀羽翼。

    左面链锯上方五六寸，固定了一杆鹅蛋粗细的精钢重矛，鞍里的骑士被齿轮和甲片层层裹住，精确控制着所有武器的朝向。

    野蛮民族的原始兵种？

    不，是蒸汽与血肉相结合的小型移动炮台！

    “弟兄，你命大。”

    一个骑兵解下腰间的水囊和袋子，抛给陈酒，

    “信使一来求救，千户所就派我们出兵了，可终究迟了一步，狗日的红胡子……我姓叶，松山人。弟兄你怎么称呼啊？”

    “阿什河卫，步军小旗陈酒。”

    陈酒灌了口水，水居然还是温热的，应该在红水银蒸汽里头泡久了时间。

    “步军……”

    骑士下意识挺了挺腰杆。

    倒不是他在拿捏什么造作姿态，只是在蒸汽时代的大背景下，精锐关宁铁骑面对普通步军兵种，优越感是难免的。

    说起来，陈酒的官职好歹也是小旗，可叶姓骑士完全不觉得自己矮了一头。

    “陈小旗莫慌，跟我们回去喝顿酒，裹棉被烧火炕好好睡一觉，今天的惨事就都能忘掉了。艹，那帮狗日的红毛番夷，贼盗野种。”

    骑士又忍不住骂了一遍，侧头打量，

    “诶，你还俘了一个鬼佬……”

    目光一下子凝固。

    小红毛单薄的衣衫上，金线刺绣映着微芒。

    郁金香纹。

    北海明军都认得出，这是荷兰红胡子的蒸汽甲胄专属徽记，而那小红毛的肩上、颈上、背上都有新鲜的细小伤口，是驳接针伤痕无疑，证明对方刚离开蒸汽甲胄没几分钟。

    “这是……红胡子的丹瑞虎贲？！快，去禀告百户大人！”

    ……

    “禀告百户大人，荷兰夷本次突袭，共出动蒸汽甲胄十八台，战兵百余人，全部乘坐丹瑞机车，总战力是我方队伍的三倍。由于迁徙百姓所需，我方随行步军轻车简从，未曾装备丹瑞重火器，只带了几台霹雳雷几台虎蹲轻炮，故而始料未及之下，两百余军民顷刻间覆亡。”

    “红毛鬼……”

    听着汇告，领兵百户冷住一张脸，大帽飞碟盔下的凶狠虎目阴沉欲滴，

    “咱们的行军兵力、路程和时辰，让他们摸了个底儿掉啊。二百多条人命……锦衣卫那帮子人，白吃皇粮！”

    战马打了个响鼻，喷出淡红的气柱。

    这时，一个骑兵策马赶来，在马背上一抱拳，开口说：

    “大人，那边找到一个活下来的小旗，他还俘虏了一个红胡子的丹瑞虎贲。”

    “哦？带来俺见见。”

    过了没一会儿，陈酒便用脚踹着荷兰小红毛的屁股，来到关宁铁骑百户面前。

    “报上姓名。”

    陈酒左手抓着牛肉干，右手端着水囊，用一大口温水把满嘴的牛肉送下去，抹了抹嘴，方才回答：

    “阿什河卫小旗陈酒，奉命护送百姓迁往北海第三千户所屯田。”

    “陈酒……”

    听到这个名字，百户脸色变了变。

    但他很快就调整好了表情，威严着一张脸，继续发问：

    “为何你毫发无伤啊？”

    “卑职运气不太好，刚一交战便被炸晕了，醒来后只来得及逮住鬼佬一条落单的尾巴。”陈酒面不改色编着瞎话。

    “晕了？”

    百户冷哼一声，“怕不是给自己找了个畏战避战的由头吧？”

    陈酒垂下眼皮，不卑不亢，

    “大人偏要如此认为，卑职也没办法。”

    百户浓眉一横，本想发作，

    但一想到千户大人临行之前的叮嘱，愣是强压住了心头火气。

    “这个鬼佬，你俘的？”

    “正是。”

    “你是丹瑞虎贲？”

    “不是。”

    “不是……那你怎么俘来的？”

    “战而胜之，便俘了。”陈酒语气坦然。

    百户眼角抽了抽，

    朝某名亲兵一指。

    “这小旗官被炸昏了头，满口胡言乱语。你不是懂红胡子的话么？替俺审问一番。”

    “是。”

    亲兵上前揪住小红毛的衣领，二话不说先啪啪甩了两巴掌，嘴里紧接着吐出一串叽里咕噜。二人交流一番，亲兵的神情越来越古怪，语调也越来越高，到最后一脸匪夷所斯。

    “大人，这个鬼佬是荷兰夷的丹瑞虎贲，奉他们校尉的命令留下扫尾。他还说……说……”亲兵支支吾吾。

    “快讲！”百户神色不耐。

    亲兵只得硬着头皮继续说了下去，“陈兄弟神勇非凡，只靠肉体凡胎，用一柄刀便轻易砍翻了他们两台蒸汽甲胄。”

    “放他妈狗屁！用刀砍……这还是人么？有这神仙本领，怎么不去劈华山？！”

    百户脱口而出。

    一个丹瑞虎贲有多宝贵？

    大明北海卫所军卒上万人，也不过只有几百台蒸汽甲胄、近千关宁铁骑而已，这也是大明最强悍的两个陆上兵种。

    只有丹瑞才能对抗丹瑞，面对寻常军卒，丹瑞兵种破阵如撕纸裂帛！

    蒸汽甲胄被刀砍翻？！

    相比于这套离谱的说辞，百户更愿意相信是这个小红毛憋不住出来撒尿，被陈酒敲了闷棍。但就算陈酒有心冒功，鬼佬也没必要帮腔……

    想到这里，百户忍不住看了眼陈酒。

    两人目光正好对上，陈酒咧了咧嘴，拉扯出一个微笑。

    “……”

    百户又想起了那番话。

    ……

    “千户大人，卑职这便出发了。”

    “去吧……唔，等一下。”

    “大人还有吩咐？”

    “那支队伍里，有个姓陈名酒的小旗官，与我有些渊源。死了便算了，就当我根本没提过这个人；没死，你帮我多注意一下即可。”

    “是大人的亲戚故旧么？”

    “算不上，勉强算个……老乡吧。”

    “卑职明白。”

    “对了，还有一点——那个陈酒有些奇奇怪怪的本事，可能会略显……惊人，只要影响不坏不大，你也不必深究。

    “卑职……明白。”

    ……

    “奇奇怪怪的本事……”

    百户吐出一口白汽，“记，阿什河卫小旗陈酒，俘敌一名，杀敌一名，俱为荷兰夷丹瑞虎贲，记功待赏。”

    “谢大人。”陈酒抱拳回应。

    “你该得的。”

    百户微微前倾身子，

    “会骑马么？”

    陈酒点点点头：“能骑。”

    【神铭】全面增幅了身体素质，也大大提高了协调性。抛开那些摄人心神的武器，关宁铁骑们操控丹瑞战马，其实也不是用太复杂的装备，缰绳马镫而已，陈酒又有“亲和百兽”的特性，骑一骑应该不在话下。

    “那你就暂时编入我麾下吧。来，给他一匹备用马。全军听令，时辰紧迫，准备开拔！”

    百户吩咐完，声音低下去嘟囔着，

    “我倒要看看，到底是什么样的本事。”

    叶姓骑士给陈酒拉来一匹战马，陈酒探手摸了摸马脖子，踩着马镫翻身而上。

    满身红汗的高头大马晃了晃头颅，眼球依然被密集血丝裹满，充斥着暴躁与疯狂，但脾气似乎温驯了些许。

    【汗血山丹驹】

    明国特殊兵种，大明马政司从祁连山冷龙岭北麓的山丹马场中挑选最上等的良种驹，持续注入稀释过的丹瑞，刺激器官，压榨潜能，野蛮其体型。进行丹瑞改造之后，汗血山丹驹的交配欲望会大大提升，但将完全丧失生育能力，寿命最高不超过三年。

    技能：

    【汗血】：汗血山丹驹善于负重奔袭，日行千里，耐力极高，不畏寒热。其疾如狂风，其倾如山崩。

    【蛮凶】：汗血山丹驹凶如蛮兽，悍不畏死，面对火炮冲锋，将会进一步激发它的凶狂。

    【踏山】：汗血山丹驹的马蹄铁内藏蒸汽机械装置，平原丘陵如履平地。

    另一边，副百户对着百户建议说：“大人，死者为大，要不要留几个人，给军民们挖个坟立个碑？”

    “血味儿混进风里了，罗刹妖就要过来了。人留少了，白白折损；留多了，耽搁时辰。”

    百户摇摇头，

    “就这样吧。”

    “但……入土为安……”

    “你觉得，这些军民泉下有知，他们是希望咱们把时辰白白浪费在挖坟上，还是希望咱们留着力气替大家报仇讨债？死者为大，哪个是大？”百户攥着缰绳，声音冷冽。

    “报仇……”

    副百户终于听出了百户话里的意思，顿时一惊，“大人切不可搏一时之血勇，贸然追击，恐有伏兵啊。”

    “我不追击。红胡子敢挑衅，敢作孽，就敢在前头给咱们下套子，等着咱们往里钻。但他们残害了大明的百姓，使诈伏杀了咱们的袍泽，这口血万万不能往嘴里吞。咱们——”

    百户一扯缰绳，

    “以牙还牙！”

