    “是这样吗？”

    生驹里奈眯着眼睛，满脸不信。

    “那这样，我那里刚好有一部以前我哦都桑买的《贞子》CD，改天要不要拿着去尼酱家里看看？听说最近尼酱那里新进了一批家庭影院设备....”

    “贞...贞子...”生田绘梨花牙齿直打颤。

    “嗯~~我突然觉得《山村老尸》好看多了。”

    女孩这句刚说完，生驹里奈便一脸激动的拽着她的手。

    “真的？太好了！等明天我们去德川公馆怎么样？尼酱那里还有很多恐怖程度不逊色《山村老尸》的。”

    什么《阴阳路》...《人肉叉烧包》...《第一诫》...《魔胎》...

    只是一听名字就觉得很恐怖的电影，生驹里奈眉飞色舞的说着。

    事实上这些电影她自己一部都没看过，偏偏以前的德川义信是个HK鬼片爱好者。

    并且在自己居住的德川公馆别墅里收藏了一堆不知道从哪里淘来的碟片。

    因为好奇所以生驹里奈偷偷的看了一部叫《原振侠与卫斯理》的电影，然后...她就被吓得哀嚎不断，当天晚上都是死皮赖脸的挂在德川义信的身上上床睡觉的。

    “怎么样一库酱？要不要一起啊...难得的机会哦~~”

    生驹里奈一脸和善的看着两眼空洞无神的生田绘梨花，就差直接把浴室里的灯光给关掉了。

    快点拒绝！快点拒绝！

    按照生驹里奈的想象，这个地步的生田绘梨花应该要到边界了。

    两个人以前的几次看恐怖片的经历，每一次自己都是先被对方给吓到了。

    结合前面几次的刺激效果还算不错，而且也没有过头，生驹里奈还是很满足的。

    自己正一步步的见证自己成为训花大师。

    正当女孩沾沾自喜的时候，生田绘梨花猛然抬起头，双眼犹如电灯泡一样外凸的盯着她。

    “看...看就看！谁不看...谁是小狗！”

    女孩一步步的刺激彻底的让生田绘梨花体内的胜负欲压制了恐惧。

    “一库马酱，等明天一早起来，我们两个就杀到德川公馆去，先把你刚才说的那些恐怖片全都看一遍！不看完不许上厕所，不许逃走！”

    嘭~~~

    这瞬间生驹里奈好似听到了什么爆炸的声音，然后就看到生田绘梨花握着拳头斗志昂扬的阐述着她临时想出来的伟大计划。

    不愧是一库酱，任何时候都是这么的...精气神十足。

    等等...现在不是感叹这些的时候。

    女孩紧接着意识到了一个严重的问题，似乎...明天一大早还要跟父母坐上赶回秋田的新干线。

    呜~~太好了！

    “等一下一库酱，我明天早上要回秋田...”

    生驹里奈心中大喜，脸上却作出一副悲伤的样子。

    “直接一个电话打过去不就完事了吗？你一个大活人在东京又不会走丢，大不了我直接说我们两个要去尼酱那里看恐怖片，生驹叔叔一定会同意的。”

    “哎哎...反正决定要看了也不急着这一时啊，等下次我来东京我们两个再一起去怎么样？”

    “那可不行，之前不是你说好的明天我们两个一起，我已经决定明天去跟老师请半天假了。

    算一算这时间我们两个在尼酱那先看个三四部不成问题，我都行你怎么都不行。”

    生田绘梨花不依不饶“一库马酱，尼酱要是知道我们两个过去了，他肯定非常欢迎高兴。

    你说这么好的机会，我们两个就这样错过，合适吗？”

    “我看你分明是想看完恐怖片之后，在尼酱那里大餐一顿，以前哪一次你不是缠着尼酱给你做中式料理。”

    见对方完全没商量的态度，生驹里奈小声嘀咕道。

    “嗯？你说什么？”

    “啊！我是说，没问题！”

    不就是看恐怖片吗？

    生驹里奈咬着牙，反正怎样都要被吓哭，早哭晚哭都一样。

    嗯~~到时候再把尼酱拉到身边，有什么不敢看的直接躲到他的怀里。

    生驹里奈被自己的机智感动到了。

    “你是不是想着到时候把尼酱拉过来和我们一起看？然后害怕了就躲到他的怀里。”

    突然，生田绘梨花指着她“我跟你说嗷，想都别想，要躲也得是我。”

    “凭什么啊？”

    “就凭...我是她最喜欢的妹妹，我跟他一起睡过觉。”

    “我也睡过，当初我们两个可是在那里连续住了三个月。一三五是我，二四六是你，星期天我们三个人一起睡的，比这个，我也是他喜欢的妹妹。”

    两个女孩开始大眼瞪小眼，颇有想要趁对方不注意，把对方干掉的样子。

    “明天到尼酱那，我们两个亲自问，看尼酱向着谁？”

    “可以！就这么办！”

    与此同时，正在东京某酒店里休息的德川义信很突兀的打了个喷嚏。

    “总感觉明天会有不好的事情发生。”

    “那么，明天就先看《山村老尸》第二部如何？用那个什么家庭影院？”

    “好嘛，包在我身上了。”

    定下了观看恐怖片的次序，生田绘梨花一个人溜回了自己的房间拿手机，开始搜索如何使用“家庭影院”的说明。

    尽管这种事情，自己身边的这位小伙伴就可以帮忙解决。

    不过...一想到自己到时候把“会使用家庭影院”这件事在德川义信面前好好的露一手，事后再被高看一番，哎...那感觉真的太舒爽了。

    “哼哼...不管怎么样，我才是尼酱最喜欢的妹妹。”

    偷偷探出头看了一眼门外浴室敞开的门，生田绘梨花信心满满。

    “一库酱对尼酱的这种欲望，似乎有点变质了啊...”

    一堵墙之外，生驹里奈双手反按在墙面上，活生生一副小偷入室盗窃鬼鬼祟祟的样子。

    一直到生田绘梨花把脑袋缩了回去之后，她才松口气。

    方才趁生田绘梨花钻进自己房间的瞬间，女孩发动了自己秋田地鼠的特性，猫着腰几步就来到了对方房间的门口，然后使用了隐身术。

    结果生田绘梨花还真得就没有发现。

    “以前怎么都没发现，一库酱有兄控的属性？哎...真的太牙白。”

    一个家庭影院设备，她没想到因为这个，竟然激起了生田绘梨花和她想要竞争一二的想法。

    家庭影院什么的其实生驹里奈在秋田也有一套，还是德川义信送的，不过女孩平时很少会像她哦都桑爷爷那样，用那东西去看一些老电影。

    不过这会儿一结合起来，竟然觉得用它来看恐怖电影，观感肯定不错的。

    至于害怕...有什么事情，是能比看到被鬼片吓尿的生田绘梨花更有意思？

    德川曾经曰过“当你害怕的时候，想一想那些比你更害怕的人，在那里鬼哭狼嚎，上窜下跳，让你无法集中精神在鬼片上了。

    是不是心中就有了种爽的感觉，然后你会发现刚才还有过的恐惧感全都没了，现实例子请参照生田绘梨花那个笨蛋！”

    然后，这段话就被生驹里奈奉为面对恐惧...尤其是看恐怖片时候的最大信条，效果一级棒。

    深夜，洗漱完毕的生驹里奈躺在床上，明明是生田绘梨花的房间，但女孩俨然把它当成了秋田的闺房一样，身体碰到柔软的床垫的瞬间，整个人放松了下来。

