    林湘一直盯着裁缝师傅们制作海军衫，差不多做了200多件之后，林湘特意找林无双借了个收录机放在店门口。

    带着灯效的收录机一开，《泉水叮咚响》的曲子一放，整条古井大街上的人都被林湘给吸引来了。

    今天服装店的所有人都穿了海军衫，就连林柏冲和郁海生，也都穿上海军衫叫过来帮忙。

    林柏冲和郁海生那都是天生的衣架子。

    1米85开外的个头，穿上蓝色的海军衫，米色的长裤，军绿色的高帮帆布鞋，往服装店门口一站。

    不管是谁从店门口走过，都会多看两人一眼。

    “大家都过来看看海军衫，纯棉精工的海军衫只要10块钱一件，全店今天只进了100件，想要的可要动作快点。”

    林湘人长得好看，声音又温软好听，她这么热情地一喊，果然就不少年轻小姑娘进了店。

    10块钱一件漂亮的纯棉T恤衫，说实话那是真贵。

    外面那种条纹的海军衫才几块钱一件。

    可挡不住小姑娘不喜欢那些千篇一律的条纹，她们宁愿买这10块钱一件地，也不要条纹的。

    林湘店铺一时间成为整条古井大街最火的店铺。

    就算店外也有不少围观，毕竟林湘几个身上穿的女款T恤设计大胆，大家都没怎么见过。

    林易拽了拽帽檐，盖着脸上大部分疤痕。

    他看着林湘店铺里的热闹景象，心中暗暗感叹，看来林湘那日在火车上并没说大话，她开的服装店却是古井大街最显眼。

    林易没着急上前跟林湘打招呼，看了一会就从古井大街出来了。

    没走多远他上了一辆黑色的轿车。

    “老大，我们那批机器还要吗？今天海关那边有催了。”下来给林易开车的司机很是恭敬地问道。

    “要，我已经找到买家了。”林易回头看了一眼古井大街说道。

    林湘手里的海军衫并不是不可复制的，林湘能卖得好，胜在款式好看。

    趁着其他人还没学走，林湘那是开足马力让她招的几个缝纫工加班加点的出货。

    等她这边把那些蓝布全都用上的时候，古井大街其他店铺也开始陆陆续续有海军衫。

    其他家为了跟林湘竞争，那是死命压价，最终价格压到2块一件。

    2块钱一件，去了成本基本没什么可赚钱。

    林湘果断把剩下几件不卖了，她宁愿自己留着穿，也不想降价卖。

    林湘新店开业就以最快的速度把她店铺的知名度打开了。

    现在但凡是来古井大街闲逛的，都会来林湘这两家店转悠一下，就算不买看看这些漂亮衣服也是极为高兴的。

    王越今天约了贺美诗出来吃饭的，吃完饭两人一起的古井大街这边闲逛。

    无意中王越一扭头，正好看到林湘站在服装店门口，跟一位客人介绍挂在木人上的裙子。

    今天的林湘扎着两条黑亮的大长辫子，穿了一件浅粉色的长款格子连衣裙，唇上涂了红红的口红，让她整个人看起来又纯又欲。

    林湘也不知道和客人说了什么，两人低声笑起来。

    许久没见林湘的王越，一下就被林湘惊艳到了。

    林湘柔美的笑容直击王越的心坎。

    其实王越并不眼瞎，也知道林湘长得很好。

    以前王越拒绝林湘，那是因为那会他爸还没平反，他想回城很麻烦，但郁婉云有办法让他返城，他这才选择了郁婉云。

    后来发生的那一系列事，只不过是王越演给郁婉云看的罢了。

    如果林湘真倒贴他，他怕是会乐疯了吧。

    王越仔细看林湘身上的粉色连衣裙，竟然和店里另外一个姑娘的一模一样。

    这让王越误以为林湘因为手里没钱，这才出来给人看店赚点生活费。

    他脑海中瞬间有了想法，或许他真可以跟林湘在一起，他现在可不是以前那个下乡的穷知青了。

    王越找了个理由把贺美诗先送回学校，自己又折返回林湘店里。

    下午店里依然有不少人，王越进店里的时候，林湘倒是没注意到他。

    “这件衬衣多钱。”王越故作不经意进了服装店问道。

    “哥，这件蓝色的衬衣35一件，布料可挺括了，你试试看样式喜欢不喜欢。”马雪珍很是热情地上前招呼道。

    王越一开口，林湘就听出他的声音来。

    她一回头，正好看到王越那张欠揍的脸。

    “林湘你怎么在这里？”王越故作惊讶地问道。

    “我怎么就不能在这里，你要买衣服就赶紧买，如果是来叙旧的，不好意思我没空。”林湘很是嫌弃的看了王越一眼，转身去照顾其他顾客。

    王越在林湘这里碰了一鼻子灰，也不气恼，毕竟前一段时间两人相处得并不好。

    等林湘这边送走一波客人，林湘这才发现王越竟然还没走。

    “你怎么还在这里？”

    “林湘，我想我们之间有些误会，你有没有时间，我们单独谈谈。”

    林湘看着王越犹如看傻子一般，两人都撕破脸了，她是真不知道有什么好说。

    “不好意思，我还看店呢没空。”林湘拒绝道。

    王越见林湘不怎么爱搭理自己，心里估摸着林湘这是还把他当以前的穷小子对待。

    “好吧，给我拿两件衬衣，最近学校要组织活动，我想买两件新衣服。”王越指着林湘挂在高处的一件真丝衬衣说道。

    吴月红眼光很是毒辣，她说京城男人有身份的很多，追求时尚的更不少，她给了林湘两件男士真丝衬衣，让她挂店里撑门面。

    为的不是卖出去，而是提高她店面的档次。

    林湘没想到王越还有几分眼光，居然一眼就看上她的镇店之宝。

    “150一件，店里就两件，不知道你能不能穿上。”林湘扫了一眼王越，他身高差不多有175也不矮，那件小码应该能穿上。

    王越本来还想装一把，没想到林湘一开口就要150，一件衬衣怎么可能值150.

    可让他说不要，他又拉不下那个脸来，王越一咬牙，让林湘把衬衣拿下来。

    王越试了一下，一件蓝灰色衬衣他穿正好。

    “要吗？这可是真丝的，我一分钱不让。”林湘故意说道，生怕王越这个冤大头不要。

    “要，不就是一件衬衣。”王越很是豪气的说道。

    有人买，林湘自然愿意买，她真怕这么贵的衣服砸手里。

    林湘把衣服折叠好，放入一个纸袋里递给王越。

    王越还想跟林湘再说两句话，结果林湘根本不搭理他，转身就去招呼其他客人。

    他心里那个恨啊，林湘还是小瞧他。

    王越是骑他新买的自行车来的，临走的时候，他故意把车铃掰得叮铃叮铃直响。

    奈何林湘用余光扫了一眼王越的自行车，连一个多余的眼神都没给他。

    “姐，我怎么感觉刚才那个男同志，怪怪的呢？”马雪珍问道。

    “他脑子有坑，别理他。”

    林湘又不是傻白甜，王越想跟她显摆他有钱，着实可笑了点。

    要显摆也得拿出点实力啊，怎么也弄个小汽车开开，在出来撩姑娘啊。

