    【死士黄甲末布局，设计任务，引导林青山入局。】

    漫天的光弹掠过天空，将整个卫城大地照亮如昼日。

    绝望的士兵，决一死战的将军，被恐惧笼罩的百姓。

    此时，无不目瞪口呆看着这场盛开的烟花。

    漫天的光弹，在空中爆开，化作一道道火球，将厚如乌云的蝙蝠大军炸开。

    狰狞的蝙蝠妖魔被强光照射眼睛，却下意识地用双翅裹住自身身体，身体快速往火海坠落。

    伴随着的还有被炸成血肉的蝙蝠尸体的碎尸，一起坠落火海。

    火焰裹住蝙蝠妖魔，他的身上裹着一层厚厚的妖魔气，将火焰隔绝。

    未等他从地上爬起来。

    一道浑身散发着金光的年轻人闪烁间，出现在它的眼前，甚至不给他任何的反应，乾坤法剑划过弧线，一剑将妖魔的项上人头斩断！！

    “圣光净化术！！！”

    浑身的金光转化为乳白光芒，以林青山为中心，不断地扩散。

    所到之处，散落一地的妖毒血发出呲呲的声响，在圣光净化术之下，妖毒血被净化。

    取出弟子令，激发。

    一旦光芒闪烁，照射在蝙蝠妖魔的脑袋，很快他就得到提示。

    “斩杀妖魔确定，获得贡献点300点。”

    弟子令被仙宗神秘的仙器连接，任务的分配完全由仙器之灵掌控。

    任务的核实、奖励发放同样由这尊强大的仙灵掌控。

    随手将蝙蝠妖魔的头颅丢地上，林青山运转法力，释放火球，法力焚烧起来的火焰，将蝙蝠妖魔的尸体吞噬。

    在熊熊烈火下，得以升华净化。

    “妖魔死了！！！”

    “妖魔死了！！！”

    “吸血妖魔死了！！！”

    城墙上的士兵，呆呆地看着他城墙之下散发着光芒的年轻人。

    突然，有人意识到他们心头上的恐惧，立即呼喊起来。

    升浪一波接一波。

    随着蝙蝠妖魔的死亡，恶尸妖却失去了控制，凭借着妖魔本能，他们开始发狂。

    林青山纵身一跃，在空中划过一条弧线，凭借着法力悬浮在卫城中心的上空。

    “强光术，圣光净化术！”

    以闪闪果实的能力施展这门法术，得到前所未有的增幅。

    宛若一尊太阳悬挂在卫城之上，轻柔的圣光净化术散播整个卫城，开始对妖邪之气进行驱邪。

    恐惧、绝望的百姓，眼神变得柔和，在圣光底下，仿佛感受到了前所未有的安宁、清净。

    一缕缕的黑烟冒起，不止是妖毒血，还有因为恐惧、绝望而滋生的邪祟，也在这门奇特的法术下消散，怨念清空，空气除了弥漫着尸体焚烧的味儿外，显得格外清新。

    再也没有恐惧的味道，再也没有绝望的味道。

    林青山心神掠过下方，见此，微微一笑，心情愉悦。

    助人为快乐之本。

    此言不虚也。

    但可惜，很多中毒以深的百姓，就算体内的毒素被清除，身体被净化那一刻就悄然死去，倒在地上，永远长眠。

    再看贡献点。

    弟子令诡异地增加了521贡献点。

    此时，林青山的贡献点达到1011点。

    若以林青山的修为解决此事，与蝙蝠妖魔一战，绝对会陷入恶战。

    他的修为是炼气境三层巅峰。

    而这位蝙蝠妖魔在屠杀大量的人类后，妖毒血感染的人数越多，他获得力量就越多。

    此妖魔若按照修为境界来定，不逊色于炼气六层。

    按照任务，以林青山的修为来定，一般分配的任务敌我实力不会太过悬殊。

    很显然，在分配任务后，这妖魔大肆杀戮，让他的修为暴涨。

    也幸亏林青山掌握的实力，并非只有修仙一条道路。

    果实能力前期一直处于强势。

    当然，撇开灵器风火蝉翼不提。

    缓缓降落卫城。

    杨将军带着军队快步走来。

    哗啦啦！！

    宁折不屈的将军，跪倒在地，身后数千兵马同时跪下。

    “南国卫城守城将杨成志率领卫城卫兵，前来感谢仙家真人解救卫城于苦难中，还请仙家真人告诉吾等名号，从今以后，万家生火，为真人供长生牌。”

    “感谢仙家真人解救。”

    家家户户，走出街道，男女老少，尽管满面疲倦，但看向林青山的眼神，无比狂热。

    “乾元仙宗弟子，林青山奉命前来杀妖，尔等起来吧。”

    林青山看向街道，满目疮痍，鲜血染红长街，尸体横竖。

    不由叹息道：“今晨接到仙门命令，从元州一路狂奔而来，路途遥远，否则，倒是可以解救更多......”

    此话未说完，已经是悲声一片。

    就在此时，林青山眉头轻皱。

    有不动声色地恢复，望向杨成志：“杨将军，卫城遭此一劫，元气大损，还需尽快组织人手，恢复秩序才是正道。”

    说完，踏空而起，法剑围绕，倏地，踩踏法剑，划破长空，直奔城外林而去。

    “青山真人好气派啊。”

    杨成志起身，望着消失的林青山感叹道。

    眼中又有说不出的羡慕。

    却不知，林青山是被城外林中爆发的气机所感，才匆忙地离开了卫城。

    要挟！！

    赤果果的杀机要挟！

    卫城遭此一难，已经临近崩溃边缘。

    若是再被仙家弟子争斗波及，这南国的卫城算是毁了。

    城内的老百姓，有不知道多少人遭劫，死于非命。

    届时，死于非命的老百姓，罪孽缠的是林青山的身，因果之重，以此时的他承受不起。

    林青山穿过城外树林，他知道一位炼气境高阶的修士就在下方，但是他没有停下脚步的意思，不断加速往前逃命。

    是的，乾坤法力尽数爆发，注入飞剑内，带着林青山往大乾帝国跑。

    树林下，月色穿透树冠，落在阴影处，高大身材的修士脸孔上。

    冷峻的脸孔，浑身杀气，不曾收敛，看着远遁的林青山。

    “年纪不大，倒是机灵，不敢在树林面对我。”

    黄甲末一挥手，将阵法阵旗召回，放入储物戒指，立即施展缩地成寸的法术，一步千丈，不断地追赶林青山。

    为了担心林青山动用传功长老的那件灵器，黄甲末身处野外，布下阵法陷阱，并以杀机威胁卫城百姓，以此要挟林青山。

    眼见成功了，这林青山却是借机回应他的要挟，趁机逃之夭夭，如此不耻。

    但两人的修为差距巨大，林青山外出做任务，这是极佳的对付他的时机。

    否则，等林青山回到了仙宗，待在云谷仙镇，谁也奈何不了他。

