    东京，港区。

    港区是东京最繁华，也是聚集着最多影视剧名人的城区，而岛国各民营电视台的核心局总部也均位于港区。

    《彻子的房间》节目录制现场。

    作为一档谈话性专访节目，《彻子的房间》是岛国历史上当之无愧的长寿节目！

    从播出到现在，已经由同一位主持人录制播出了一万多集。

    而这位主持人的名字，会让一部分华国人先是感到熟悉，继而错愕——黑柳彻子。

    正是那本《窗边的小豆豆》的作者及主人公，全国大部分小学的指定读物。

    估计在不少人的印象中，黑柳彻子应该是位文学家，不看作者简介的话，很难想象到其身份会是电视主持人。

    说黑柳彻子是文学家也没错，但在岛国这边，她更为人熟知的是其作为长寿主持人的身份，将岛国主持人分为三六九等的话，黑柳彻子绝对是顶尖大物。

    虽说提起最有印象的主持人，岛国人还是会下意识的说出秋刀鱼、松子，不过业界地位最高的还是男性的塔摩利、女性的黑柳彻子。

    而能不能上《彻子的房间》这一档节目，也是评判一位艺人、组合知名度的标准。

    “有请，白田有纪小姐。”黑柳彻子语气平稳，但已经能从声音中听出老态，毕竟是一位快要九十岁的老人了。

    节目现场的布置就是一座洋房的透视，嘉宾会推门从玄关进入，然后坐在彻子旁边的沙发上，每一集桌子上摆着的花朵和黑柳身上的衣服都有讲究。

    台下则是邀请而来的观众，配合的鼓动着手掌。

    “在混乱中挺身而出的超自然女警，初次见面，白田小姐。”

    白田有纪连忙鞠躬道：“初次见面，黑柳女士……”

    留着一头看似干练的短发，但也遮掩不住白田脸上有些迷糊的表情。

    再加上姣好的面容和身高，哪怕身上现在正穿着超自然警的制服，也很难让人感觉到暴力机关的威严。

    也正是这种反差萌，才让她一下在网络上爆火了起来。

    不然要是个邋遢大叔掏枪攻击，那给众人带来的冲击感就是零了。

    “真是看不出来啊……”黑柳彻子的洋葱发型是岛国国宝了，“我和你这么大的时候，遭遇到那种事情，只会吓得躲起来，没有掏出枪反击的勇气。”

    除了幼时遭到了如《窗边的小豆豆》所描写的天降正义外，黑柳彻子之后的生活一帆风顺，她的家庭在当时是中流偏上，上流阶层的末尾。

    “这种情况是我们日常训练的一部分，遇到这种突发的情况时我相信不只是我，任何一位警察都会做出同样的举动。”白田有纪说着上方安排的套话。

    “百田小姐是道产子……”

    “喜欢的食物是……”

    “嗨依，嗨依，嗨依。”白田有纪懵逼的顺着黑柳彻子的话说了下去，黑柳彻子的访谈节目非常老牌。

    换句话来说就是聊家常——出生，喜欢什么动物，什么食物，崇拜的人……

    完全就是上个世纪时期的路子，一直沿用到现在，这种没有尖锐内容的访谈，明星们最为喜欢，不用担心说错话，但观众们可不买账。

    现在要想在岛国的综艺节目中杀出重围，要么围绕着擦边球的内容，要么就是言辞间暗藏杀机，要么就是简单粗暴的整蛊。

    岛国的综艺节目要是想整起人来，那是相当的无下限，和东南亚有的一拼。当然这无下限所针对的是中低层艺人，尤其是那一名名批量制造出的偶像艺人。

    偶像在岛国的娱乐圈中，其实地位有些像华国的网红，鄙视链的低端，出名快速，但想要成功转型，需要面临的困难却非常大。

    而在没有成功转型之前，大部分偶像的生存环境相当恶劣，一群人住着子母床，也基本赚不到什么钱。

    在参加《彻子的房间》前，白田有纪也作为嘉宾参加了诸多节目。

    理所当然，作为上方指派下来的特殊角色，不管在哪个节目里，别说过分的整蛊了，就是刁难也没有，谁知道这位女警会不会情绪一激动就掏出手枪来。

    白田有纪未来几天的事件安排全都和电视节目有关，更扯的是，这些全都是超自然厅给她安排下的任务。

    官方任务——去参加电视节目，好吃好喝伺候着。

    为了消除民众的恐慌，展示超自然厅的亲民形象，白田有纪这个在网上爆火的小警察，自然是被官府直接拿出来用了，那一晚拍摄下的挺身而出画面，让她彻底体验了一把火的滋味是什么。

    而最最夸张的是，白田有纪搜索了一下自己的名字，不光是前面什么美女警察、事务官的称号，还有网民们无聊的意淫。

    甚至她在自己都不知情的情况下——竟然还成为了女性平权的代表。

    在男性占据主导的国家暴力机构中，她白田有纪不光挤了进去，而且还是警部的职位，在街道上众人慌忙逃窜的时候，稳定沉着，以暴制暴。

    对于网络上解读的自己形象，白田有纪丈二和尚摸不着头脑，等等，你们都过分解读了吧，我怎么不知道自己这么伟大。

    “累死了。”

    结束了一场拍摄任务，白田有纪松了口气，小的时候她还做过成为明星的梦。

    天天吃香喝辣，全球各地旅游，还能和各种各样的帅哥谈恋爱。

    这几天体验过后，还不如跟在课长身边舒服。

    “叮铃铃！叮铃铃！”

    就在她刚喝了一口水时，包中的电话叮铃铃响了起来。

    北海道的电话号码，是老妈打来的电话。

    白田吓得连水都不敢喝了，从上电视到现在，她最最害怕的事情发生了。

    电视台播出的那一档档节目中，估计家里人看到了她上节目的样子，也知道她在代代木的‘英勇事迹’。

    她可一直没有告诉家里人自己在从事这么危险的工作，估计家中人还一直以为她是文员，甚至是交警。

    “喂，妈……”

    切换到标准岛国语-北海道方言模式！

    “女儿，妈妈为你骄傲。”

    等一下，电话那头洋溢着骄傲的语气是怎么回事，不应该是气恼的不得了，或者担心女儿的安全吗？！

    如此反常的举动，该不会是因为！

    颤抖着声音，白田有纪看了眼在前面开车的司机。

    “妈，你要是被役所绑架威胁了，就直接说出来……”