    九鼎易手！

    朱重八气运立即产生连锁反应。

    斗苍穹借助着把朱重八一众人邀请到院落时，趁着无人注意到自己的时候，却是亲自的观摩了一下朱重八的气运。

    朱重八气运在斗苍穹眼中，正在以肉眼可见的速度，快速的开始崩塌。

    本来已经化为一条黑色巨蟒，盘踞于龙华和长水二郡上空，修长的蛇信不断的吞吐，一时之间气势如虹，不断开始对州城方向的一条黑蛇虎视眈眈，隐隐要扑上去。

    州城一方的黑蛇，看似凶戾，也不断吐着蛇信，想要借此逼退黑色巨蟒，但实则已经已经是色厉胆薄，虚张声势。

    只要黑色巨蟒的一个冲击，即可彻底的把这黑蛇给吞噬掉，到时候让黑色巨蟒统一了应华洲气数，到时候拿下华门郡和方山郡，就能够顺势踏破最为困难的化龙这一关。

    但是在斗苍穹此时的眼中，这黑色巨蟒却是血肉模糊，称得上是鲜血淋漓，气运开始不断的消散，黑色巨蟒身上本来清晰的鳞片，正在不断的跌落，气运不断的溃散。

    以肉眼可见的速度，黑色巨蟒庞大的身躯，已经缩减了十倍有余，庞大的身躯化为了一条身躯修长的黑蛇。

    黑蛇也不过是丈许，看似不小，但对于气运而言，十丈才是巨蟒。

    朱重八气运重新跌落下来了，斗苍穹心中浮现出浅浅的喜悦，这就对了吗，眼前朱重八的气运才算是正常情况，刚刚那情况算是开外挂了。

    把小鼎放到自己怀中，借此想要收敛到金印的空间中，这样可谓是万无一失，但不曾想金印空间和小鼎排斥，这一尊九鼎根本无法的收入到金印空间中。

    斗苍穹尝试一二，就没有继续尝试，九鼎放在身上微微的有着一些不太放心，不过把九鼎送走，斗苍穹从无此等想法，送走，出幺蛾子的几率更大。

    斗苍穹神色肃穆，已经邀请朱重八走入到了茅草屋中，茅草屋中干净整洁，朱重八率先让斗苍穹断过下来后，开始为斗苍穹介绍讲道：“这是应郡王俊贤，这是......”

    朱重八自不会忘记跟随者，一一开始为斗苍穹介绍，斗苍穹目光多看了王俊贤两眼，这一位出自应郡，应郡为应华洲州城所在之地。

    向来是高门士族盘踞之地，这一位王俊贤来源于应郡，自然不是出身贫寒，反而是应郡郡望王家嫡系一脉，不过王家作为郡望之家，家大业大，嫡子不止王俊贤一人。

    王俊贤作为老三，其上有着两位哥哥，大哥如今已经入仕，正在应侯麾下，二哥闲赋在家，很常见的世家生存之道，两边下注。

    斗苍穹目光看向朱重八，一挥手茅草屋升腾起来一片光芒，已经把四方隔绝，拿人钱财，与人消灾，这是千古不变的道理，斗苍穹怎么会背信弃义，直奔主题沉声讲道：“想要对付这位神祇，不是一件简单事情。”

    “如今此神信徒遍布应华，其势已成，尤其是两年前应华大旱，百姓终日惶惶度日，是此神行云布雨，降下甘露，拯救苍生，其中不知道多少人受其恩惠。”

    “所以要对付此神，必须要一击必杀，行那斩首之术，不然等到此神降下神谕，朱将军掌握的龙华和长水二郡，怕是要祸乱不断。”

    王俊贤抚摸着自己的胡须，附和的讲道：“前辈说的不错，正是这个道理、”

    “龙华郡为此神崛起之地，信徒盘根错杂，一着不慎，龙华和长水不稳，到时候将会给应侯创造机会，所以行斩首，直接斩杀了此神，那么将会一了百了。”

    朱重八看着斗苍穹，沉声问道：“师父有何妙计，可以直言？”

    斗苍穹背负双手，在茅草屋中踱步，走了十来步，看着朱重八肃穆的讲道：“老夫一己之力，倒是不惧此神，但就怕此神逃走，所以想要斩神，未免力有不逮，要是朱将军认识一些高人，可一同邀请而来，和老夫一起联手，当万无一失。”

    朱重八浮现出苦楚，语气苦涩的讲道：“俺出身贫寒，哪里认识这一些高人。”

    “通常都是俺认识他们，他们不认识俺。”

    王俊贤微微摇头，徐徐的开口讲道：“主公何必妄自菲薄，如今主公雄踞龙华和长水二郡，根基已固，其势席卷应华，早就已经今非昔比，要是有合适者，臣愿意为主公走上一遭，为主公请来。”

    朱重八沉吟一下，神色不由的一动，开口讲道：“俺昔年在金光寺为僧，也算是金光寺俗家弟子，请金光寺神僧相助一臂之力，也是有希望的。”

    斗苍穹直接摇头，表示着不足讲道：“金光寺威名虽大，但寺中四大圣僧，唯有普泓一人晋升为神僧，余下碌碌无为。”

    朱重八浮现出苦思之色，想了半响摇头开口讲道：“俺想不起来还有谁了！”

    “也罢，此点行不通，那么就由老夫拖住此神，只要朱将军战败应侯，一统了应华洲，就算信徒作乱，可也敌不过刀剑。”

    “不过这一条路不通，还是有一条路可走，朱将军也知道，天下间讲究气数。”

    “朱将军麾下，将星璀璨，皆是应命之人，群星汇聚，朱将军贵不可言，但时至今日，朱将军已经今非昔比，却还用此名字，已经不足以号令天下，朱将军也需要改名的时候了。”

    “得才相配，才能够占据大位，不然得不配位，必遭气数反噬。”

    朱重八没有回答斗苍穹，而是看向王俊贤问道：“王先生您看呢？”

    王俊贤想了想，却也是赞同讲道：“前辈说的不错，重八，这名字不足以衬托出主公威仪，世家子弟听此名，心中就会产生轻视。”

    斗苍穹抚掌讲道：“不错，正是这个道理，世家注重出身，要是心中生出反感，如何归顺于朱将军麾下。”

    “如今大周无道，天意鼎革，诛暴周，正合天意，自有大运降临，获此气数，朱将军自可战胜应侯，压制此神，完成一统应华洲大业。”

    斗苍穹一副好心好意，一心为朱重八考虑的模样，平淡的语气继续开口讲道：“朱将军可把重字，改为周。”

    “朱通诛，加上一个周，正好是诛周！”

    “本来五德轮转，大周为白德，下一朝金生水，当为黑德，可惜龙水出黑龙，那一条黑龙已经被夏方所得，这也造成龙水之地，黑德已经无法大兴，要是再走黑德，反而被其所累。”

    “五行轮转，相生相克，金生水，火克金，所以黑德走不通，就只能够走赤德。”

    “三火为极致，正应赤德，朱周焱。”

    “用这三把大火，把大周焚烧殆尽，正好顺应天命完成代周而立。”

    斗苍穹字字如金，不断诉说着至理名言，每一句，都脱离不出五德轮转，逃脱不出天意，任谁看来都是一副全心全意为朱重八考虑。

    但只要是精通五德轮转的高人在此，即可从其中听出端倪来，事实上根本的就是截然相反。

    龙水出黑龙，就算是此地黑龙已出，但此地依然属性不变，为水，要想在龙水崛起，必然是要走黑德不可，要是走赤德，那么先天和黑德不合，水火相克，气数相互抵消，非但无法更进一步，反而气数被其消磨，反而要跌落一个档次。

    斗苍穹目光在众人身上不断流转，朱重八出身不高，就算是后天学习，没有一统一州之地，哪里能够接触到此等秘闻，应郡王家倒是郡望之家，可他们为世家，学习的是经书学问。

    对于此等五德轮转的套路，可是不如道佛两脉，毕竟五德轮转可是道家根据五行演化而来的，流传千多年，已经把天下给毒害了，不知道多少人深信不疑。

    在这超凡世界中，人心即力量，龙气就是由人心诞生出的一股力量，借助着秩序和法度，才臻至完善。

    只要天下人相信，五德轮转那就是铁律，除非是某一日无人相信五德轮转，五德轮转才会彻底的退出世界舞台。

    只要道佛高人不出手，揭破这一个事实，那么这一番言辞就是金玉良言，要是周山之巅没有道佛立誓，那么斗苍穹还担心被揭破，现如今能够看穿这一点的，皆是已经立下了誓言，根本无需去担心。

    连续坑两次，就算是潜龙，斗苍穹不信还能够崛起，这要是还能胜，自己直接洗洗睡觉去吧，没有必要再去争了。

    朱重八沉吟一二，却也是没有立即表态，毕竟这是改名，不是一件小事，对着斗苍穹讲道：“此事重八回去后考虑一二。”

    斗苍穹微微摇头讲道：“此事重大，需要慎重考虑。”

    朱重八站起身来对着斗苍穹邀请讲道：“此地不是久留之地，师父和重八一起下山？”

    斗苍穹微微摇头讲道：“朱将军先走，老夫收拾一下，去取兵刃，随后就会赶到。”

    得再准备一波，看看能不能把赤霄剑也忽悠到手。