    “巫，巫师……！”两人惊恐大叫。

    王轩并没有抡起铁锤，而是用锤柄做长枪一样向着卫兵的嘴捅了过去，闪电般的速度直接深/喉桶爆了一个家伙。

    抽/出带血的锤柄，看着另外一个吓得瑟瑟发抖不停后退的家伙，王轩阴恻恻然一笑，“来，你不是要拉泡热乎的吗，赶紧的，脱裤子啊！”

    “老子用这个大锤子给你好好开个苞，包你满意，爽的能飞上天堂！”

    “不不不，放过我，不要杀我！”

    “傻逼，晚了！”跨步上前一脚踢翻这个卫兵，王轩用锤柄照着其裆部狠狠捅了过去，爆炸般的巨力之下捅进去至少40公分，卫兵惨叫几声就没了声息。

    “呸！”王轩啐了一口，这才转身朝着里面走去，丰收的时候到了，不要让两个傻逼破坏了自己的好心情！

    借助一盏小油灯发出的昏暗光芒，王轩一眼就看到分成三堆码放整齐的各种钱币！

    迈步直接来到金币堆，王轩也没时间数了，大约估计不下10000金币左右吧，其实也没多少，毕竟，一搜无畏号那种英国海军一级战列舰就需要100w金币的造价。

    这点收获还不够无畏号万分之一那！

    即便是拦截者号这种三级战舰，造价也不低于30w金币！

    王轩把所有的钱都收进了自己的空间，这才施施然走了出来，至于那把立功无数的大铁锤……还是算了，自从做过那种事情后，看起来好恶心！

    王轩出来时，搜索其他房间的十三个海盗也都回来了，都收获了不少东西，其中阿瑟收集的几本书籍引起了王轩的浓厚兴趣。

    也是这家伙机灵，看王轩的样子就跟他们不一样，气质更接近贵族，他觉得王轩一定会对书籍之类的感兴趣。

    这十三个家伙当然知道王轩是去了哪里，只是看船长空手而回，心里都不免一沉，阿瑟小心翼翼地问道：“高贵的船长，那边难道什么都没有吗？是不是商会的那些该死的家伙把钱都拿走了？”

    “怎么会，收获很棒，回去每人五十枚金币，你，我的大副，你将拥有200枚，其中的一百枚是我还给你的！”

    “┗|｀o′|┛嗷~~”一群人激动的大喊大叫。

    “好了，现在不是激动的时刻，阿瑟把书给我，然后你们就可以回旅店了，在哪里安静的等我回来！”

    临走前，王轩又从一个海盗的收获里取走了一块银质镶嵌宝石的怀表，不能看时间实在是太磨人了！

    打发走其他人，王轩决定去完成那个分支任务2，解救帅气的杰克船长！

    同时，王轩还看上了杰克手里的某个宝物……那个能找到自己心里最想要去的地方的杰克的罗盘。

    此时的街道上还是混乱一片，到处都是混乱的人群，还有骷髅人跟着四处制造更大的恐慌和混乱。

    王轩一个人穿梭在街道上，偶尔碰到的骷髅人都被他一脚踹飞，他也懒得浪费时间在这些不死的家伙身上了。

    ……

    “嘿，过来，过来，对，再走过来一点。”杰克手里握着一个光溜溜的骨头正敲击地面，企图吸引那条带着钥匙的狗。

    刚刚的炮弹把监狱砸出了一个人大洞，杰克眼睁睁看着其余的犯人跑光了，只剩他孤零零一个人留在这里等死，此时他终于还是捡起那个骨头来勾引那只狗了。

    “对，就是这样，看，我手里有你最喜欢的骨头！”狗一点点接近到杰克身边，也许只要再前进一点点，他就能抢过来那串钥匙了！

    眼见就要成功，杰克兴奋地喊道：“来吧，你这只小癞皮狗……”

    “咣当！”大门被王轩踹开。

    狗狗受到惊吓猛然后退，一溜烟地跑了！

    眼见生路触手可得，却转脸跑了，杰克发出一声绝望的尖叫，“哦~回来，小宝贝儿，我再也不骂你是癞皮狗了！”

    “我觉得，你喊他小宝贝儿的话，你的其他女朋友听了会狠狠的给你一个嘴巴子！”

    “哦哦哦。”杰克赶紧从地上爬了起来，拍了拍身上的灰尘，扭着脸打量了一下服装得体的王轩，“嘿，你认识我，你是来找我的！我说的对吗！”

    杰克继续喋喋不休地说道：“那么先生，我们还等什么那！抓住那只癞皮狗，把钥匙抢下来，这样，我们就又可去喝可爱的朗姆酒了！”

    “你刚刚不是还叫它小宝贝儿，并且保证不再喊它癞皮狗了吗，难道是我听错了？”

    “让小宝贝儿见鬼去吧，我现在只想抓住他拿到那该死的钥匙，先生，还在等什么，难道你不想跟我一起去喝一杯吗！？”

    “喝一杯，你有钱吗？而且，我为什么要救你？你准备怎么报答我！？”王轩摩挲着下巴，似笑非笑地看了他一眼，又开始在周围打量起来。

    杰克见王轩无动于衷，眼珠子转了转立刻说道：“嗨，兄弟，既然你主动来这里找我就一定有事情，所以，为什么我们不出去谈谈那！”

    王轩从旁边的柱子上扯下杰克的袋子拿在手里颠了颠，“我就不看这些东西值多少钱了，就这袋子里的东西就当做我救你的报酬了！”

    杰克一愣，脸上微微闪过一丝不自然，“当然，当然，我是肯定要给你报酬的，只是这里面的东西都一些坏了的，连卫兵都看不上的破烂，所以，这个报酬我要出去才能给你了！”

    “没事，我这人大度，从来不计较得失。”

    “No，No，No，No，我是绝对不会让朋友吃亏的，那里面只是一把只有一个子弹的火枪和一个破损的罗盘，都是我父母亲留给我的纪念品，对其他人没用的！”

    “是吗？你父亲叫赫克托·巴博萨？”王轩大笑着看着杰克，“母亲叫缇娜？”

    杰克一下安静下来，再没了刚才那种玩世不恭的样子，嘴角狠狠抽动了几下，过了半响，这才幽幽说道：“你是谁？”

    “我叫王轩，来自东方！”王轩行了一个插手礼

    “王轩！”杰克重重地念了一句。

    “若是我不救你出去，你就要被吊死了，我不要你的火枪，只要你的罗盘怎么样！”

    “哦，不，我需要他找到死亡岛。”