
楚风知道马丕是见自己不跪他，担心自己是有功名，有身份的人，不由说道：“我从未参加科举，如何有功名？”

不是跟着来的百姓听到楚风的回答，暗暗后悔跟着楚风来闹事了，感情这位原来只是一个没有功名的过路人，就连旁边的李四嫂也后悔。她怎么就听了那个不知底细的少年公子话，以为眼前这个人是一个大官呢！

一个大官的话，怎么可能那么年轻？真是自己瞎了眼了。

“哼，你不过是一个白丁，见到本官竟敢用这样的口气和本官说话，还不下跪！”马丕很不高兴眼前这个人用这样的语气和自己说话，马上说道。

“如大人这般贪赃枉法的狗官，你觉得我该用什么样的语气和你说话？要我下跪？你还不配！”楚风冷冷地看着马丕说道。

众人听到这话，不由叫好。

马丕看到百姓为楚风叫好，一时间恼羞成怒，他指着楚风气急败坏地说道：“来人，将这个人给我拿下！”

可是没待那些衙役靠近楚风，无言就将那些衙役给撂倒在地上了。

无言看着倒在地上的那些衙役，不由咧嘴一笑，他这硕壮的肌肉、古铜色的肌肤，在他这一笑当中让众人觉得十分的阳光可爱。

“你们这些饭桶！”马丕看到自己的手下还没有靠近楚风就被撂倒了，当下气得咬牙切齿地说道，“还不起来！”

“上！统统给本官上！将这个反贼拿下！”马丕这个时候气急败坏地说道。

楚风看了一眼无言，然后说道：“不要弄死或者弄惨了！教训一下就可以了。这些人平日里跟着这个狗官欺负百姓，活该受教训的。”

无言点了点头。

那些衙役们看到无言这般厉害，又听到了楚风的话，未战就已经生出三分怯意了，一时间竟然有点犹豫不定，他们只是将无言围起来，不敢动手。

马丕见到他的那些平日里威风凛凛的属下，如今竟然这般熊样，心里不由更加恼怒，他当下喝道：“你们还看什么？这两个人我看就是土匪山贼！还不将他们两个人拿下来！上！给本官上！”

“你们几十个人，还打不过他一个人？还不给本官上！”

……

在马丕的不停吹催下，终于这些衙役们一咬牙，就一拥而上，朝着无言奔袭过去，他们原以为众人齐上一定可以将无言拿下来，却没想到没到一个照面，他们就躺在地上了，而且他们的手脚似乎有断了的感觉，痛疼不已。

看着拿下平日里专门欺负百姓的官差被放到在地上了，不少百姓当下忍不住拍起手掌，大声叫好。

痛快，一直以来都是被他们欺负的，如今难得扬眉吐气，能不叫好吗？

“马大人，如今你可还要抓我？”楚风看向马丕问道。他边说，边朝着马丕走了过去。

马丕被楚风逼得连连后退，差点没有摔跤，他惊恐不已地说道：“你想做什么？本官可是朝堂命官，你若是敢对本官不利，那就是造反！”

楚风说道：“我大唐若是有你这样的狗官，百姓又岂会有活路，好好一个枣阳县，被弄成了土匪、山贼横行的地方。”

“你……你是什么人？你……”马丕看着楚风惊恐万分地质问道。

旁边的南山开始还在为楚风等人的安全担心，后来看到楚风身边的那个护卫的武艺竟然这样了得，他不由放心了。心细的他看到罗北竟然一脸也不着急，似乎还在瞧热闹，不由说道：“罗北，你今天怎么这样放心？难道你不……”

“嘘，你不用担心。那个人不是普通人。”罗北指了指楚风说道。

就这个时候，一队人马从衙门口冲了进来，一时间，将整个衙门都包围了，使得在场的百姓不由再一次陷入了惊恐当中。

这个时候，南山不由吃惊了，他发现冲进来的人不是守城的军队，而是身穿麒麟铠的御林军军士。能调动御林军军士的人，只有太子，莫非是太子这个时候来枣阳了？

“哈哈……”马丕看到那些军士，他忍不住大声发笑，他对楚风说道，“哼，不管你是什么人，你今天走不出去了。御林军包围之下，你们两个人只有束手就擒的份！”

“哈哈……”马丕想到这里，一阵狂笑，自己立功领赏的机会来了。

许多百姓暗暗为楚风他们二人捏一把汗，就连李四嫂也目瞪口呆的。

“这可如何是好？”李四嫂自言自语地说道。

南山看到罗北还是不慌不忙的样子，不由说道：“你不担心？”

罗北笑着摇了摇头

这个一个太监的声音吆喝道：“太子殿下驾到！”

百姓们听到“太子殿下驾到”，不少人都跪了下来，其他人看到别人跪，自然也跪了下来。这个时候何超和鬼脚两个人从外面进来，他们进到这个府衙环顾了一周之后，发现了楚风的位置，不由穿过人群，齐步走向楚风。

“两位将军，你们来得正好，快，快将这两个意图谋反，带着乱民闯县衙的反贼拿下来！”马丕连忙走上前对这何超和鬼脚两个人抱拳说道，他说着就指向了楚风。

“两位将军……不是的……”李四嫂也不知道从哪里来的勇气，竟然站起身来，忍不住叫道。

何超和鬼脚看了一眼马丕，不由露出了同情的目光。他们躬身抱拳向楚风行礼。楚风指着马丕对何超、鬼脚两个人说道：“把他的乌纱摘了，鹤袍脱了！”

“是！”何超和鬼脚两个人听到这话，不由抱拳说道。他们立即一把将马丕抓住，摘了乌纱，脱了官袍，最后一把将马丕压在了地上。

“你……你是什么人？”马丕惊恐不已地望着楚风说道。

楚风冷笑地说道：“到现在你还不知道孤王是什么人？看来，你这位县官果然是不够聪明。孤王就是太子。”

“太子……”马丕听到这话，目光露出了绝望的神色，他知道自己的官运到头了。也知道自己这颗人头估计要不保了。

“卑职参加太子殿下！”何超和鬼脚两个人当下跪下参拜道。

众多百姓听到这话，激动不已起来，他们大声说道：“草民参见太子殿下，太子千岁，千岁，千千岁！”

楚风这些日子早就习惯了群臣的参拜，也没感觉到什么不安，不由抬手说道：“起来吧！你们都起来吧！”

“多谢太子！”众人听到这话，不由起身了。除了那个马丕如今还跪在地上瑟瑟发抖，丝毫不敢乱动。

“将这位贪赃枉法的贪官押下去！”楚风看向那些惊恐不已地衙役说道，“你们可听到了？”

听到楚风这话，又看到楚风严厉的目光，衙役们连忙走了过来，七脚八手地将贪官马丕押了下去。

楚风做完这一切就走向了县衙的公堂，坐到了县官的位置上。楚风让御林军将百姓和府衙的其他人都放进来。

他当着众人面说道：“今夜，孤王就在这枣阳县过夜了。明日辰时三刻，孤王要在枣阳县大堂，当堂审理马丕贪墨之罪，允许旁听。你们今天回去，可以连夜将知道马丕贪墨的事实写出来，写成状纸，明日带来！”

“多谢太子殿下！”

“太子殿下真是一个好人！”

……一时间在堂上的百姓不由交口称赞楚风。楚风挥手示意，他们可以退下去了。

等百姓都离开了，唯独李四嫂还在堂下忐忑不安地看向楚风。

“你女儿的冤情，孤王既然说过了会还你公道，自然不会不管，你先回去吧！”楚风挥手对李四嫂说道。

“多谢太子殿下，多谢太子殿下……”李四嫂连声说道。楚风让无言将她送出去了。

“带人将张家控制起来，不要让张家的人走脱了。”楚风看向何超说道。

何超听到这话，不由点了点头，然后就下去了。

楚风看向鬼脚说道：“你们来得正是时候，不只是因为孤王未归，你们担心孤王的安全，你们才来的吧？”

鬼脚听到这话，不由奇怪地看向楚风说道：“不是殿下吩咐蓝姑娘，让卑职带人来保护殿下的吗？”

他说完这话，仿佛明白了什么。心里担心楚风责罚他，不由说道：“还请殿下恕罪！”

“你无罪，你来的正合适。只是蓝平那丫头如今在哪里？”楚风问道。

这个时候，一位站在距离楚风不远的地方、身穿御林军军服的人走了出来，他说道：“我在这里？”

仔细一看，这个人不正是蓝平吗？她的身材娇小，这御林军的军服穿在她的身上显得格外的宽松，很不合身。

“那个李四嫂是你让她来找我的？”楚风看向蓝平说道。

蓝平听到这话，咧嘴一笑，然后说道：“云清，你真聪明，一猜就中。”

楚风哼了一声，然后说道：“除了你，还有谁会出那么馊的主意？”他说着看了一下外面的天色，不由说道：“天色不早了，既然这位马大人为孤王准备好了上好的厢房，孤王若是不用，岂不是浪费了？”

“哇，今天终于可以好好洗澡了！这两日身体都发臭了……”蓝平听到这话，马上大声叫道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952063"  chaptername="第三百零十九章：孤王是太子（三）">加入书签</a>
</div>
