
　　二流子做梦都没想到的是，他一句随口的玩笑话，那个病人的老母亲竟然给当真和给觉得可行来了！！

　　在胡子洗好澡，吃好饭回来的时候，刚进医馆的门就愣是被她的满意笑容和盯着看给整得浑身鸡皮疙瘩起来了。

　　然后由于病人老母亲的眼神和笑容实在是太诡异和吓人了。

　　所以胡子在二流子准备回家的时候，被病人的老母亲给吓得连忙跑出来拉住他说道；“刘氓，你等会一定要快点回来啊，那病人的家属看我的眼神怪怪的，还有那笑容就跟我丈母娘当年看我时一模一样，太吓人了....。”

　　“哈哈哈...咳咳咳....没事没事.....你在这里看着，我回去洗个澡，吃个饭，陪一下孩子，保证十二点之前就过来换你去睡觉。”忍着笑意回了胡子几句之后，二流子就连忙踩着单车开溜了，他实在是担心自己待下去会忍不住笑出声来了。

　　“你一定要回来啊，我一个人真的害怕啊.........真的要快点回来啊，这个阿姨有点彪悍，我怕她对我乱来，我反抗不了啊！！”在心里含泪的看了二流子离开的背影一眼后，胡子就故作镇定的回医馆里面去泡茶喝去了。

　　结果他刚坐下去，病人的母亲立马就又过来了。

　　而且对他还是那副丈母娘看女婿越看越满意的表情，吓得胡子拿茶杯的手都忍不住颤抖起来了...。

　　被病人的老母亲看着，实在是没法再喝茶了，所以胡子立马就在那忍不住对她开口道；“那个，我们轮流看管病人，现在你先进里面去看着病人，要是他有什么不舒服和什么症状你就出来喊我，我好及时去叫刘医生过来...。”

　　“啊，哦，好，好，我这就进去看着病人，啊不，看我儿子去....。”听到胡子的提醒，这才想起来自己儿子还在里面待着的病人老母亲，连忙就在尴尬的笑着回了胡子几句后，就匆匆忙忙的进内屋里面去看病人去了。

　　“呼呼呼.....呼呼呼呼.....自己一个人在这里太危险了，我得将我儿子给叫过来作伴了，不然鬼知道会发生什么。”

　　好不容易打发走病人的老母亲之后，胡子就连忙走出医馆回家去将自己的大儿子，二儿子，三儿子给叫过来这边，然后在桌子上一边写作业，一边陪他来了。

　　只是让胡子做梦都想不到的是，他以为将自己的儿子给叫过来陪自己了，自己就会安全一点了，结果他怎么都想不到的是这反而让他的处境变得更加的危险起来了....。

　　原本正在内屋里面看着病人的病人老母亲，在听到外面有小孩子的声音后，立马就从内屋里面走出来了，并且在那惊喜的说道；“哎呀，胡子医生，这是你的三个儿子啊？？”

　　“恩，这是我三个大的儿子，家里还有两个小的，一直想要个女儿没要成，反而是要了一大堆带把的了，呵呵呵...。”

　　笑着回了病人的老母亲几句之后，胡子便立马在心里忍不住嘀咕道；“这是怎么一回事啊，怎么我带孩子来了，她不但不避讳，反而是更加的热情了啊？？

　　还有到底是怎么回事，为什么这老阿姨不对刘氓那帅小伙露出满意的神情来，反而对我这不咋好看的这样啊？？”

　　并不知道胡子心里面想什么的病人老母亲，在听到胡子的话后，立马就在那满满的羡慕道；“我有三个儿子，大儿子生了六个女儿，二儿子生了五个女儿，这个小儿子生了三个女儿了，你说咱两这要是换一下多好啊....。”

　　“咳咳咳....那个，那个，那个不管是男的女的，我觉得还是自己亲生的养着比较好，不是亲身的心里多多少少会有一些隔阂。”

　　流着冷汗的回了病人老母亲几句之后，胡子立马就又在心里暗道；“这老阿姨有点虎啊，我这三个儿子在这里都不管用，看来我是得将我媳妇给叫过来镇压场面了，要不然事态发展会不受我的控制啊！！”

　　胡子跟二流子一样，都是个行动派。

　　他在用给孩子拿作业本为由回家后，就直接将自己的老婆和两个更小的儿子都给带过来了。

　　然后他们夫妻两个就在那一边喝茶吃着张小三带来的零嘴，一边教起五个小家伙认字和写作业来了。

　　病人的老母亲看着胡子的五个儿子那是馋得心痒痒的，但在看到胡子老婆的体型和不好相处的脸相后，她就乖乖的回内屋去趴着休息去了，不敢再出来打扰胡子了...。

　　另一边，在二流子回到家的时候，早就在家里等候多时的李翠翠，立马就从屋里走出来对他询问道；“老公，你怎么这么晚才回来啊，你这是去医馆那边上班了吗？？”

　　“恩，医馆来了一个破伤风患者，而且伤得有点严重，我给他做手术做到刚才才弄好，你们吃晚饭了吗，家里还有吃的吗？？”解释了一下自己这时候才回来的原因后，二流子就问起李翠翠家里还有没有吃的来了。

　　“你先去洗个澡再出来吃吧，你的饭菜都放在大锅里面去了，而且都给你加热了，没有那么容易冷掉...。”笑着让二流子先去洗澡后，李翠翠就笑着转身进屋去给二流子找衣服去了。

　　听完李翠翠的话，二流子在低头看了一下自己衣服后，便无奈的，乖乖的，忍着自己肚子的咕咕叫，去厨房里面打热水进洗澡房去洗澡去了。

　　洗好澡，并打来滚烫的热水将自己的衣服给进行杀菌清洗后，二流子就一边将衣服拿去外面晾晒了起来，一边对在那抱着小狗熊的李翠翠说道；“对了，媳妇，今天的这个病人伤得有点严重，所以我今晚上得去医馆那边过夜看着他，以防止他出现什么意外了...。”

　　“啊，你们一个医馆，咋还跟人医院一样收留病人过夜的啊，你不会是打算将医馆给做大做强了吧？？”跟二流子一起生活久了，李翠翠说话也变得越来越二十一世纪的口气了，她这会都会笑着打趣起二流子是不是准备将医馆给做大做强来了。

　　“你这傻媳妇，医馆又不是我们自家的，我给它做大做强来累自己啊？？”

　　没好气的白了李翠翠一眼后，二流子就一边进厨房去拿出自己的晚饭来开吃，一边在那继续对李翠翠继续说道；“这个病人伤得有点重，我要是不给他做手术的话，他可能撑不了几天了，我这不是想着救人一命胜造七级浮屠嘛，而且有加班费的，五毛呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【390】慌得一批的胡子，这大妈不会是看上我了吧？？！！免费阅读。https://xs.23sk.com 