    这两个人虽然死了的早了点，不过刘云志倒也知足了。

    因为短短一小会，他就已经得知了灵宝派的大致消息。

    他之所以这么多年，对于这样一个小门派小心翼翼，因为他记得，原著之中。

    东方修行界的底蕴还是有一些的，转折点就在于剧情开始的时候，为了争夺泰山的五色祭坛，东西方修行界大打出手，其中龙虎山还有个仙儿二级别的老道士。

    对于这道士，如果不动用底蕴的话。他现在真未必是对手啊！

    还有一个原因就是，灵宝派虽然没落了，但，到底是灵宝天尊嫡传。

    这个小世界秘境就证明人家早年出过圣人。万一要是留下一些阵法什么的，那可就完犊子了。

    不过还好，通过这两个弟子的神魂，刘云志才得知。哪有什么圣人阵法。

    就连从前灵宝派在门前设置的三十个台阶，一般弟子都绕着走，只有神桥境界以上的修士，才能塌着台阶走。

    这三十个台阶决不是什么考验，只是前人留下的装饰品而已，可惜现在的灵宝派却把这三十个台阶当成考验弟子资质的手段。

    除此之外灵宝派现在还有个化龙级别的掌门。对于这个人，刘云志现在还真未必能打得过他。

    不过他之所以来，自然有他的办法。那就是，动用底牌，道果神兵。

    前文说过，刘云志前世也曾臻至九品绝巅，相当于圣人级别了。

    后来又把万米本源道和不灭灵光炼到一起，弄成了一个半吊子神兵。

    对于前世的他来说，作用实在有限。但是对于现在的他来说，却是成了他最大底牌。

    因为他在动用神兵的时候可以短时间内重新回到九品绝巅，有点类似遮天里的那些至尊。

    只不过他们因为寿元的原因，唤回前世道果就意味着必死了。

    而他却没有这个忧虑。

    不过长时间让道果加持己身，会对自己这一世形成难以磨灭的影响，所以他不会让道果常驻罢了。

    既然打定主意，他就不在犹豫。

    只见一片无上无下，没有时间，也没有空间的不可知之地，中间的一条万米大道，突然放出万丈光芒。

    “轰隆隆”

    好似开天辟地以来，就在这片地方待了不知道多少万年的万米大道，终于动了。

    这大道好像一条通天彻底的巨蟒，摇头摆尾，拔地而起，直上九天，跨越无穷空间，无量次元，通往那召唤它的地方。

    外界，刘云志握了握手掌，只见掌心空间就像泡沫一般破碎，留下一个次元虚空黑洞，随后又在天地之力下补全。

    这一刻，刘云志感觉到久违的力量感终于在次充满，体内微弱的气血之力，短时间内从几千卡，飞速充盈到万卡，十万卡，百万卡，两百万卡。

    他甚至可以一眼看见昆仑山，又一眼看见，西方圣地耶路撒冷，转身，他甚至看见太阳上翻起的岩浆巨浪。

    身形一动就可以打碎空间，穿越虚空，跺跺脚便可以让这个水蓝星的大陆架移位。

    当然他知道这是错觉，水蓝星是有很多帝阵加持的，就连黑暗动乱的时候，那些至尊都进不来，更何况他这个小小的圣人了。

    不过这种举手投足毁天灭地的力量，感觉真好啊，让人沉醉。

    不过他没有感叹太久，熟悉了一下，重新回到身体的道果。

    他就打量死面前的灵宝派来了，表面上的灵宝派只是障眼法，他要找的是灵宝派的秘境。

    忽略外部的山门，他运起高达两万赫兹的精神力就向着周围扫了过去。

    刚才没有从那两个倒霉弟子神魂里找到进山门的方法，那两个就凉凉了，现在只能一寸一寸的开始扫这周围的空间了。

    不过他记得原著中叶凡也就是在这里不远处，看见灵宝派弟子进山门，就跟着进去了。

    理应就在附近才是啊。

    皇天不负有心人，一刻钟的功夫，他终于在不远处的一座秃头山上发现了异样。

    身形一动，他就出现在了这座山顶上，脚下就是万丈悬崖。

    “嘿嘿！错不了，就是这里。”刘云志自言自语道。

    向着万丈悬崖，刘云志一步踏出，身影瞬间消失了，出现在一片新的天地里。

    只见这片新天地虽然小，但是却端的不凡，白云缭绕，几座断山并立，其上道馆成片。

    “这就是灵宝派啊，还真是一片仙家福地啊！”

    打量着这个小世界，刘云志不禁有些羡慕了，他前世高武世界虽然也有洞天，可惜那些洞天主人都是帝级高手，他连进去的资格都没有。

    “什么人？你是怎么进来的？”这边刘云志还在感叹呢！就见那边山门处急匆匆出来一个老道士，一脸戒备的喝问刘云志。

    看着眼前这一身古朴道装的老道士，刘云志没有说话，心里决在琢磨找个什么理由动手好呢！毕竟自己是来到人家灵宝天尊的到场，抢人家的传承的，总得找个理由吧。

    要不然和灵宝天尊结因果可不是那么好还得。灵宝，道德，原始，三天尊，很特殊。他们似乎可以出现在所有的诸天万界里一样。

    这要是将来撞见人家本尊，可就不好交代了啊，所以还得想个法子，让他们先动手才好说。

    打量着眼前的这个年轻人，老道士心里却直发颤，秘境除了有数的开门收徒的时候，一般弟子出入都是凭借玉符的，一般人根本不可能进到秘境里来。

    而没有玉符却能凭借一己之力强行进来，这是什么境界，根本不是他这个道宫境界的小修士能够揣测的，只希望对方是抱着善意而来才好，不然今天灵宝派麻烦大了。

    见刘云志没有回答，反而不断地打量着他。老道士心里一沉，感觉对方怕是不怀好意，就要把手心的玉符捏碎发出警报。

    “哎”，刘云志叹了口气，自己果然不是那老谋深算的料。

    没有给老道士任何幻想，刘云志抬手一指，就将老道士给定在了原地，确实精神力挤压空间所造成的，对于圣人级别强者而且，这是基本操作。

