
　　下半场比赛，在林峰强势的串联下，开始就打出一波8-0的小高潮。

　　阿尔伯克基雷鸟队，被彻底打懵逼了。

　　原本他们就落后于洛杉矶防御者，尽管存在主场优势，可依然架不住林峰的火力全开。

　　单防林峰等于送分，甭管莫雷派谁来防守林峰，单防根本无用，就是送分。

　　如果对林峰进行包夹，也不太管用。

　　有时候林峰能依靠个人强悍的身体素质，强行打进一些致命的二加一。

　　实在不行，林峰还有一手精准的传球。

　　每次喂球给队友吃饼，都特别舒服。

　　在林峰的带动下，哈里斯那种二流球员，都在这场比赛中砍下20分。

　　六记三分球，外加空切上篮得手。

　　队内菜鸟中锋，拿下生涯最高的16分。

　　可以说林峰在场的效率值，达到惊人的25.6。

　　看过nba的童鞋，一定明白这个在场效率值，是怎样的恐怖数据！

　　“mvp！”

　　“mvp！”

　　“mvp！”

　　“……”

　　全场比赛结束的哨音响起，洛杉矶防御者队，最终以90-72，战胜阿尔伯克基雷鸟队，获得总决赛第一场的胜利。

　　球馆内的球迷们，疯狂呐喊mvp。

　　这是阿尔伯克基雷鸟的主场，然而却有一部分球迷反戈相向，被林峰彻底打服了。

　　高声呼喊林峰是mvp，这把阿尔伯克基雷鸟的队员们气个半死。

　　尤其在这场比赛中，与林峰结下梁子的克罗夫特。

　　一整场比赛下来，如林峰赛前所言，克罗夫特没有得到一分，却有五次失误进账，外加七次助攻，抢到三个后场篮板。天籁小说网

　　除却这些，克罗夫特在这场比赛中，毫无作用，他被林峰爆出翔。

　　赛后回到更衣室，克罗夫特整个人都是病恹恹的。

　　林峰享受到的待遇，与他云泥之别。

　　队友们一窝蜂涌向林峰，对着林峰一番‘捶打’庆祝。

　　苏沐晴坐在场边，一脸骄傲地看着林峰，这是她的男人，她为之迷恋而自豪！

　　“baby，你好棒啊！”

　　她跑向林峰，当众献上香吻。

　　在米国，这种形式的献吻，并不是耍流氓，也不是教坏小孩子，人家就这生活习俗。

　　林峰含笑望向苏沐晴，说道：“更棒的还在后面呢，你到时候就知道了。”

　　“更棒的还在后面？”

　　苏沐晴不由想歪了，顿时联想到做那种羞羞事更棒了。

　　运动员体力充沛，做那种羞羞事儿，肯定比普通人强悍多了！

　　想到此处，苏沐晴顿时闹了个大红脸，轻轻拍打林峰两下，嗔道：“你说啥呢？”

　　“呃？”

　　林峰当场懵逼，他说下场比赛还有更棒的表现啊。

　　这有错？

　　“宝！你是不是想歪了啊？”

　　林峰好笑地看着苏沐晴。

　　“你叫我什么？”

　　苏沐晴一脸惊奇，这家伙竟然叫她宝？是宝贝的缩写么？

　　“叫你宝啊！”

　　林峰笑笑，不由想起在前世，国民老公小王，因为一声：‘宝，我昨晚去输液了！’从而火遍大江南北！

　　“好难听，不如就叫我宝贝呢。”

　　苏沐晴撇了撇性感的红唇。

　　“叫你宝是一个意思的。”

　　两人闲聊时，莱恩教练走了过来，兴奋地说道：“林峰，好样的，下场比赛继续这样发挥，然后总冠军奖杯，就属于我们的了。”

　　“莱恩教练，总冠军必须是我们带回家。”

　　他回应道：“对了莱恩教练，上半场的时候，你跟我说的那些，希望您能帮我运作一下，我很想加盟母队洛杉矶湖人。”

　　“林峰，你放心，这赛季结束，我会想尽办法推荐你去母队洛杉矶湖人队的。”

　　“那太感谢莱恩教练了。”

　　林峰千恩万谢，在ncaa，莱恩教练就一直对他照顾有加。

　　他知道，这一切都是因为父亲林义海。

　　莱恩和林义海，有私交关系在里面。

　　队友们相继回到更衣室，苏沐晴幸福地牵起林峰的手，与林峰一同回去。

　　在返回更衣室的路上，系统又来了提示音。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主带领球队在总决赛取胜，获得500点积分！】

　　【恭喜宿主连续第二场比赛砍下大号三双，获得300点积分！】

　　这一下子，又轻轻松松赚取八百积分。

　　林峰在这场比赛中，狂砍40分，26个篮板，11次助攻，5次抢断，4次封盖的全面数据。

　　其中拼抢到的25个篮板，有18个是前场篮板。

　　后场篮板他都不屑去抢，让队内高个子去拿。

　　他只负责拼抢难度更大的前场篮板，这前场篮板，林峰拼抢起来得心应手。

　　只因为这一切，他拥有灵动卡位vs天才篮板！

　　天才篮板祭出，比特么垂直板、飞身篮板牛掰多了。

　　想必放眼整个nbdl发展联盟，能在篮板球上胜过他的，找不出一个。

　　只有去到比赛强度更为难缠的nba，才有球员能在篮板上与他相提并论。

　　“唉！打这种比赛，实在提不起兴趣，他们都太弱了。”

　　林峰喃喃自语，他心想着，与樱木花道的扮演度达到100%，就算nba超巨，估计也不是他的对手了。

　　在更衣室洗完澡，换好衣服，林峰和苏沐晴坐上球队大巴，抵达机场。

　　回到洛杉矶的时候，已经凌晨一点钟了。

　　下了飞机，苏沐晴竟然说道：“baby，我想好了，今晚我不回去了，就在你那里居住怎么样？”

　　“啊？”这让林峰惊诧不已。

　　在前身的记忆中，林峰记得，他曾经尴尬的邀请过苏沐晴留下来过夜，可全被苏沐晴找各种理由拒绝。

　　然而今晚比赛过后，竟主动留下来陪他过夜？

　　难道就不怕那个啥…

　　林峰承认自己不是啥好人，前世在京北大学，由于是校体育队的主力首发后卫，人长得还特别帅气。

　　故而爱慕林峰的女同学很多，那时候他想不渣都难。

　　他也不是啥处男，前世交往过三个女朋友，都是女神级别的。

　　不过混血儿，他真心没有交往过。

　　借助路边的灯光，看着苏沐晴那张唯美的俏脸，因为主动要求留下来过夜，那张俏丽的脸蛋，呈现醉人的绯红色。

　　林峰一时间纠结了，说白了，苏沐晴并非他严格意义上的女人。

　　对于苏沐晴，他内心中无法释怀。

　　夺取了前身的身体，还搞人家女票，说实话这有点不厚道啊。

　　而且林峰感应到，他体内的基因原子，似乎在反抗一般。

　　莫非这是前身林峰还没有死透？留下来仅存的意识？

　　这是在向他发出一种信号，让他别乱动苏沐晴？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第13章 baby，我今晚想留下来陪你免费阅读。https://xs.23sk.com 