    楚楠楠吓得花容失色，闻言脸色都白了。

    “江东你在说什么呢，你再不动手，这玩意待会就把我们都吃了，我昨天就被它叼走了，你是不是打不过这家伙啊！”她又急又怒的喊道。

    我冷静的说道：“我昨天已经把它打跑了，它现在又来了这太不对劲了，我们再观察一下。”

    楚楠楠不悦的嘲讽道：“我看你就是在吹牛，不敢出手，真是没用。”

    她躲在后面，不停的埋怨我。

    田恬见她这样说我，也不乐意了。

    “楚楠楠你怎么这样说呢，怎么说也是江东哥哥救了你，要不是江东哥哥，你早就被它吃了。”

    楚楠楠看了我一眼，反驳道：“既然如此的话，那他现在怎么不动手，还在等什么呢？”

    田恬不耐的皱起眉。

    “江东哥哥都说事有蹊跷了，他这样说肯定有他的道理，你就不要吵了。”

    两个女人吵了起来。

    我一直观察着双头蟒，越看越不对劲。

    它看上去十分害怕，巨大的身体躲在草丛里面一直没有动，眼睛却直勾勾的盯着我。

    “你们两个先不要吵了，我们可能遇到危险了。”我沉声说道。

    楚楠楠睨了我一眼。

    “危险就在这里，你快点处理了不就好了。”

    “我说的危险不是这个双头蟒，而是比它更加危险的东西。”我解释道。

    楚楠楠翻了个白眼，好像不相信我的话。

    “这里除了它哪里还有什么危险，你要等着它把你吃掉你就等着吧，我不跟你们在这里等了。”

    她说完就转身要离开。

    就在楚楠楠走开的一瞬间，双头蟒巨大的身体也跟着动了。

    我心里咯噔一下，大喊道：“楚楠楠，别动！”

    楚楠楠不以为然，一边走一边说道：“我要走了，别想拉着我一起死！”

    双头蟒的视线已经落到了楚楠楠的身上，它速度非常快，快的只能看到一道残影，直袭楚楠楠而去。

    糟了！

    我以迅雷不及掩耳之势，猛地扑向楚楠楠。

    楚楠楠此时也听到了动静，转过身后吓得僵在了原地。

    双头蟒的尾巴飞快的缠向她，我一掌轰了出去。

    轰！

    双头蟒被我轰出去十几米远。

    楚楠楠被我护在了怀里，终于反应了过来。

    整个人呆滞又害怕的盯着我，足足过了半分钟才缓过神来。

    “江，江东……”她声音颤抖的叫着我的名字，眼中充满了恐惧。

    我搂着她盈盈一握的纤腰，怒道：“我叫你别动，你非要动，差点就被那畜生给咬死了。”

    楚楠楠这下不嘴硬了，委屈巴巴的看着我。

    “对不起，我也不知道它会突然袭击我，你别凶我了。”

    见她楚楚可怜的样子，我心软了。

    “算了，好在我出手及时，没什么大事就算了。”

    楚楠楠点点头，微微抿唇，脸泛起微红。

    奇怪。

    刚才吓得脸都白了，现在怎么脸又红了。

    正当我好奇的时候，却忽然发现我和楚楠楠的姿势十分的暧昧。

    我刚才动作急，将她楼的很紧，导致她的身体和我紧紧的贴在了一起，傲人的胸脯贴在我的胸膛，饱满柔软。

    我身体顿时就热了起来，手臂也情不自禁的越收越紧。

    楚楠楠羞红着脸，轻声说道：“江东，你抱的太紧了，我要喘不过来气了。”

    她开口一提醒，仿佛唤醒了我。

    我这才意识到田恬还在旁边站着，于是松开了手。

    田恬快步的走了过来，担心的看着我。

    “江东哥哥，你没受伤吧。”

    我摇摇头：“我没事。”

    田恬仔细的检查了一下，见我没受伤才松了口气。

    “这双头蟒也太奇怪了，刚才还好好的，怎么突然就攻击楚楠楠了呢？”她奇怪的说道。

    我的目光也落在了地上双头蟒的身上。

    “确实奇怪。”

    它刚才一直没有动我们的意思，楚楠楠刚要走，它就猛地发起了攻击。

    这似乎是想要将我们留在这里。

    “完了，快跑！”我忽然想到了什么，大声的喊道。

    田恬和楚楠楠愣了一下，然后跟着我一起往前跑。

    还没跑几步，前面忽然出现了几只巨大的灵兽挡住了我们的去路。

    两个女人一左一右，不约而同的握住了我的手臂，往我身后躲去。

    “江东哥哥，这怎么办？”

    我神色也变得凝重。

    这几只灵兽，居然都是七阶以上，甚至还有两只八阶的异兽，相当于人类地婴极境了。

    我们三个人加起来都不是它们的对手。

    奇怪的是这几只灵兽只是挡住了我们的去路，并没有攻击我们。

    我感觉它们更像是被人控制了。

    这个想法刚出现，背后就传来了脚步声。

    我回头一看，看到了一个带着面具的人。

    此人穿着一个大大的斗篷，看不出身形，也看不出是男是女，浑身透着一股神秘。

    “你是谁？”我将两个女人护在背后，警惕的问道。

    神秘人没有说话，带着面具的脸看了一眼不远处地上的双头蟒。

    “双头蟒果然没有骗我，你们就在这里。”

    他开口了，声音却极其的嘶哑，又像是刻意隐藏了自己的真实声音，同样听不出来是男是女。

    我顺着他的目光瞥了一眼双头蟒。

    这时我才反应过来是怎么回事。

    原来双头蟒出现在这里，就是为了引这人找到我们的。

    它之前表现出来的害怕也不是怕我，而是怕这个神秘人。

    不仅如此，这个神秘人出现后，其他的几只灵兽也有些反常。

    “你想做什么？”

    来着不善，我猜测这人是冲着我们来的。

    我看不见他面具下的脸，也看不到他的面容，只能大约猜测他在打量我。

    “你们跟我走吧。”嘶哑的声音又继续说道。

    田恬和楚楠楠紧紧的拉住我的手臂，十分害怕。

    “江东哥哥，这个人看上去好可怕，他肯定不是好人，我们可不能跟他走。”

    楚楠楠也小声的说道：“这人连脸都不敢露，肯定是坏人，我们找机会逃吧。”

    我心中忍不住叹气。

    哪有这么简单。

    这几只灵兽在这里，看上去还是听这人的话，我们根本不是对手啊。

