    ?

    　　www/siluke/info

    　　“以琛，出什么事了？”柳擎宇焦急的说道。

    　　张以琛连忙说道：“柳市长，是这样的，随着这一次水榭花都小区全部倒塌，整个倒塌现场包括倒塌时的完整视频都被一名市民用华为手机给拍了下来，视频十分清晰，整个过程十分明白。现在，网络上已经大面积出现了各种说法，有人说鹿鸣市天舟集团背景深厚，所以才会发生了这么严重多米诺骨牌效应，是因为咱们鹿鸣市市政府对天舟集团的背景十分忌惮，不敢出手管理整顿；还有谣言所在这次十几栋楼倒塌的过程中，有1000多人被埋其中，救援现场尸横遍野；

    　　还有谣言说这次倒塌是美国人和日本人的阴谋，因为这次水榭花都小区的设计图纸是由一家外资规划设计院设计的，而这家外资规划设计院恰恰是日资与美资合资的，这次我们鹿鸣市的救市行为重创了三大外资巨头，他们为了报复，才通过各种手段最终引爆了在设计时就知道的缺点，最终导致整个小区楼盘全部倒塌，否则的话，这么多年来，还从来没有出现过整座小区楼房全部倒塌的情形，这背后肯定有阴谋。”

    　　张以琛接连说了几个阴谋之后，柳擎宇的脸色变得越发难看起来，谣言这事情虽然表面上只是一种假话，看起来影响不大，但是柳擎宇却非常清楚众口铄金，积毁销骨的道理，尤其是随着现代各种社交工具的出现，微博微信的普及，再加上谣言特有的蛊惑人心的目的，一旦被有些捣乱分子给利用了，将会给整个社会带来十分严重的损失。

    　　这时，张以琛略微犹豫了一下，最终还是鼓足了勇气说道：“柳市长，现在还有另外一个新版本的谣言，有人传言水榭花都小区的开发商天舟集团的幕后的大老板乃是我们鹿鸣市某副市长的儿子，市建设局、规划局、安监局局长的孩子以及上城区一些区领导的亲戚都在这个小区项目中有股份，只不过都是他人替代持股，还有谣言说是这个项目中真正的大股东乃是省里某位领导的公子，现在，这个谣言正在以超快的速度传播着，很多老百姓的情绪都已经开始激动起来。”

    　　听到张以琛说出来的这个版本的谣言，柳擎宇的脸色却显得更加凝重起来。

    　　虽然柳擎宇对谣言一向嗤之以鼻，但是却不得不承认，很多时候，很多谣言最终往wǎng被证实成为事实，或者应该说一开始被定性为谣言的事情往wǎng是有些人为了混淆视听故意这样定性的，为的就是掩饰某些不愿yì让公众知道的真相。但是，往wǎng很多时候，真相你越是掩盖，却越不容易掩盖。

    　　想到此处，柳擎宇脸色凝重的说道：“不管这些谣言是不是真的，我们鹿鸣市都必须要严查到底，不管发现这些人到底有什么背景，都不要想着我柳擎宇会大事化小，小事化了，我的目标只有一个，那就是彻查真相，给李老三一家、给那些在这次倒塌事件中遇难的死者及他们的家属一个交代。”

    　　柳擎宇这边刚刚挂断张以琛的电huà，便陷入到了沉思之中。此刻的柳擎宇突然意识到，这次的水榭花都小区整体倒塌事件虽然表面上看是一起突发事件，但是，从整个事情发生的时间、地点来看，却又绝非偶然，尤其是从事情发生到现在才过去一个多小时的时间，却出现了这么多版本的谣言，要说这些都是临时创作出来的，柳擎宇可不太相信，毕竟，要想编造这么多的谣言在这么短的时间内恐怕是不太现实的，很有可能，这些谣言是早就有人酝酿好了的。

    　　如果真是这样的话，那么这次的事件性质可就完全不一样了。

    　　想到此处，柳擎宇陷入到了深深的忧虑之中。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机突然再次响了起来。柳擎宇拿出手机一看，是一个陌生电huà，柳擎宇略微沉吟了一下，还是接通了，毕竟，知道自己这个电huà的人一般都是体制内的人。

    　　电huà接通之后，柳擎宇淡淡的说道：“你好，我是柳擎宇。”

    　　电huà那头立刻传来了一个略带着几分威严的声音：“柳擎宇同志你好，是我省建设厅的许怀远。”

    　　对方自报家门，柳擎宇一听不由得一愣，这个许怀远他虽然见过的次数不多，但是有知道有这么一号人物，毕竟，许怀远是天涯省建设厅厅长。而建设厅可是权力比较大的部门。

    　　柳擎宇淡淡的说道：“哦，原来是许厅长啊，不知道您有何指示？”

    　　许怀远声音有些沉重的说道：“柳擎宇同志，听说你们鹿鸣市发生了楼房集体坍塌事件？”

    　　柳擎宇点点头：“是啊，许厅长，现在我就在坍塌现场。”

    　　许怀远沉声说道：“你们鹿鸣市发生了这么严重的事情的确不能掉以轻心，我也是刚刚听到这个消息，就给他打这个电huà了，我给你打这个电huà的目的呢，有两个，一是对你们鹿鸣市的工作表示支持，希望你们鹿鸣市能够上下一心，把这件事情处理好，另外一个呢，就是表达一下省厅对这件事情的态度，省厅希望你们鹿鸣市有关部门，能够本着我们天涯省的建设大局，在这件事情的处理上必须要充分考lǜ老百姓的感情，不要去深深的刺激老百姓，尤其是对于那些各种各样的谣言，必须要坚决打击和澄清，绝对不能任由各种谣言甚嚣尘上。”

    　　听到许怀远的这番话，柳擎宇顿时就是一愣，随即眉头便紧皱起来，虽然许怀远的这番话是站在公事公办的角度上来说的，也是以建设厅的名义来说的，但问题是柳擎宇却从中听出了一丝不同寻常的味道出来。

    　　许怀远一个建设厅厅长，他关心的应该是建筑质量问题，即便是要表态的话，也应该是对水榭花都的质量问题表态，但是他关心的却是谣言问题，止于说为了大局着想，去考lǜ老百姓的感情，这句话的潜台词十分明确，那就是如果发现了一些真相，也必须要捂着盖着，不能让老百姓知道太多的负面信息，以免刺激老百姓的感情。

    　　许怀远为什么要在这个时候给自己打这个电huà呢？他到底是什么意思呢？

    　　此时此刻，柳擎宇彻底陷入深思之中，他清楚，这个官场上没有无缘无故的爱，更没有无缘无故的恨，许怀远一个堂堂的建设厅厅长突然关心起了鹿鸣市对于这次水榭花都小区倒塌事件的处理方案，这事情绝对不同寻常？难道谣言里所说的在水榭花都小区开发商天舟集团的背后真的有省里的领导公子参与其中？难道这个人是许怀远的儿子？

    　　如果真是这样的话，那这次的事情恐怕处理起来没有那么容易了。

    　　柳擎宇沉思了一会，突然发现，如果这次自己还是像以前那样横冲直撞简单直白的去处理这次事件的话，最终很有可能所取得的结果与自己所预想的相差甚远，甚至自己很有可能会被人给利用了。

    　　想到此处，柳擎宇心中略微盘算了一下，心中便有了计较。

    　　柳擎宇直接拿出手机拨通了秘书长陈棉灿的电huà：“棉灿同志，你以市政府的名义给上城区区委区政府发个文件，要他们尽快组织力量对水榭花都小区倒塌事故的现场进行救援，并组织力量进行调查，给出调查结果，并及时向社会公布。”

    　　陈棉灿听到柳擎宇的话顿时就是一愣，因为以陈棉灿的智慧自然不难明白，上城区地盘上发生了那么严重的事情，上城区区政府及时组织人员力量去救援甚至是调查事件原因这些都是很正常的事情，根本不需要市政府直接下文的，但是柳擎宇却要求自己明确下文件这事情可就有些值得品味了？柳擎宇这样做的目的到底是什么呢？

    　　陈棉灿一时之间想不明白，但是他却很明智的按照柳擎宇的吩咐去做了。

    　　而柳擎宇这边在打完这个电huà之后，立刻加入到了现场救援指挥的队伍之中，直接把沈鸿飞给替换了下来，毕竟，沈鸿飞是市委书记，他的事情比较多，不可能一直呆在现场进行指挥，而这种事情是自己这个市长的主要任务。

    　　沈鸿飞看到柳擎宇这么快就处理完回来了，心中也有些诧异，不过也没有多问，把现场交给了柳擎宇之后，沈鸿飞就直接返回市委去了，他还得就此事向省里进行汇报。唯一让他感觉到欣慰的是，由于柳擎宇及时介入此事并且逐层楼去喊人，让这次水榭花都倒塌事件中只有最开始四栋楼上的人被埋其中，其他十多栋楼房上的人都安全获救，此时此刻，沈鸿飞心中对柳擎宇充满了感激。

    　　鹿鸣市，一家名为金碧辉煌的娱乐会所的顶级包间内，四个年轻人围坐在茶几旁，脸色显得极其严峻。

    　　一名身材瘦削脸上有几颗痦子的男人看向为首的一名身穿西服、样貌俊朗的年轻人说道：“许总，这次我们天舟集团真的摊上大事了，水榭花都小区这件事情已经引起了整个国际舆论的关注，我们接下来该怎么办？”

    　　www*siluke*info

