    不曾料到，母亲竟然会在这个时候出现在这里。

    而她是天行门的护法，是柳乘风的亲生女儿，也是天行门最具权势的人之一，她的名字叫柳尘音。

    随着她的到来，所有天行门人纷纷跪了下来，一个个瑟瑟发抖惶恐不得安生，就连柳乘风的脸色也变得异常难看起来。

    “尘音，你来这里做什么！”

    柳乘风的脸上极为不悦，没好气地朝母亲这么问道。

    然而，母亲并没有理会他，而是看向了远处的长空。

    吼！

    阵阵龙吟声，此时正从遥远的天际传来。

    因我而牵动的上苍天罚，将在场的八头蛟龙当场陨灭，唯有最强大的青龙第一时间选择了逃离，才得以成功躲避天道感应，保下了一条命。

    此时，来自它的龙吟声响彻不绝，可出于对我的忌惮以及对天罚的忌惮，使得它再也不敢涉足悬棺门半步。

    “给我滚回去，回头我再收拾你！”

    母亲朝着青龙所在的方向怒斥了一声，原本躁动不安的龙吟声瞬间戛然而止。

    没一会，这头青龙便消失在了我的感知范围中，显然是听从了母亲的意志，返回了天行门。

    而随后，母亲又冷眼看向了周围的众门人，“你们这些人可要想清楚了，你们这次随我父亲出山，要对付的可是天行门未来的少主！今日你们若是胆敢再向悬棺门踏出半步，来日就不必再回天行门了！”

    听了这话，众人犹如五雷轰顶，一个个颤颤巍巍匍匐在地，不敢再有丝毫多言。

    这一刻，我仿若产生了一种错觉，似乎天行门真正当家做主的并不是柳乘风，而是我的母亲。

    “爷爷，这是怎么回事？”

    带着这一念头，我朝爷爷问道，随着母亲的出现，原本就要展开的恶战，也因此顷刻瓦解。

    爷爷原本紧皱的眉头此时也舒缓了下来，他说道，“林笙，其实柳乘风早已退隐多年不问世事，门中大小事务都是你母亲说了算。若不是不慎知道了你的存在，恐怕他也不会在这个时候出山。”

    我若有所思的点了点头，怪不得众蛟龙以及天行门人对母亲如此忌惮，只因她才是门中真正的掌权人。而柳乘风这次突然前来，也是瞒着母亲所为。

    可让我奇怪的是，柳乘风好歹也是我的外公，为什么非要认定我的出生就是一个错误，甚至会在将来祸及整个道门？

    带着这丝疑惑，我再度看向了爷爷，而爷爷则是一声摇头叹息，“唉，还不是因为天行门中那头活了无数年的祖龙！”

    爷爷告诉我，天行门虽然是道门的一大宗门，可本质上却是效忠于龙族，而身为道门第一人的柳乘风，其实也不过是龙族的一名仆人。

    据传，在天行门中有着一头活了无数年的真龙，那头真龙是为万龙之祖，又被世人称之为祖龙，堪比神明，是为天行门的命脉所在。

    可在二十年前，祖龙留下了一句箴言，只说我母亲将来的子嗣，将是整个人间道门的敌人，而龙族也将在他的手中覆灭。

    祖龙留下这句箴言，示意柳乘风杀了自己的女儿，以绝后患。

    可柳乘风不忍，忤逆了祖龙的意志，只是将母亲严加看管。

    却不想二十年前苍生杵伴随一头走蛟现身俗世，母亲受命前来一探究竟，结果与我的父亲相识暗生情愫，最终生下了我。

    后来，母亲隐瞒了我的身世，在生下我之后，便和父亲一道返回了天行门，却将我留在了柳泉村中，和爷爷相依为命。

    正因为如此，母亲当初才会特意千里迢迢来到九龙山庄，只因见我一眼，吃一顿我做的饭，才会明明近在眼前却又不愿与我相认，只为了保全我的性命。

    只是没想到十八年过后，这一切的隐瞒终于被戳破，柳乘风也因此杀来了觉禅寺。而在得知我的母亲是柳尘音后，沉江客他们才会选择两不相帮，只因他们无法违逆天行门的意志，或者说是祖龙的意志。

    “唉，归根到底，这一切都要怪老爷子我说话莽撞啊！当初去了天行门看你老爸，口无遮拦说起了关于你的事情，结果捅了这么大一个篓子！”

    最后，爷爷这么长叹了一声，显然今天的这一劫难，十有八九是因为爷爷当初的祸从口出。

    可我没料到，柳乘风之所以不惜一切代价要杀我，竟是因为祖龙的一面之词。同时也让我不禁好奇，这祖龙究竟是一个怎样的存在，居然在我还没出生时，就开始预见了我的命数。

    “尘音，你可莫要太过分了，这天行门中，现在究竟是你说了算还是我说了算！”

    见母亲先是斥退青龙，又让众门人惶恐不得安生，丝毫不给自己颜面，柳乘风脸色难看到了极致。

    而母亲也完全没有考虑他面子的意思，“父亲，你已经近二十年没有掌管门中事务了，如今的天行门你觉得会是谁说了算？而且你已经太老了，你总有驾鹤西去的一天，到时候你又觉得会是谁说了算？”

    “另外你不要忘了，今天你要对付的是我的孩子，真正该生气的人，应该是我才对！”

    女子虽弱，为母则刚。

    我怎么也没料到，在自己的父亲，在这位道门第一人的柳乘风面前，母亲不仅没有丝毫的怯意，相反却显露出一种前所未有的强势。

    柳乘风额头上的青筋根根爆出，俨然已经怒到了极致，可他终究没有出手，还是将这团怒火强行压制了下来。

    也不知是对母亲有所忌惮，还是不想彻底恩断义绝。

    “可是，这一切的错误都在你！是你违背了祖龙的意志，瞒着所有人在俗世留下了这个孽种！”

    “祖龙的意志？祖龙早在千年前就已经陨灭，留下的不过是一缕残念一丝残魂，也是靠着天行门的庇护才苟且到现在。而他老眼昏花，连自己的命运都看不通透，又如何看穿我儿子的命运？可你倒好，一直以它的仆人自居，并以此为荣，甚至因为他的一句胡言乱语，便轻易给自己的亲外孙判处死刑！身为一代门主，身为当今道门第一人，你的所作所为又如何得以服众？”

    母亲如是说着，直言不讳地抨击着柳乘风所做的种种，俨然父慈女孝。

    柳乘风的脸色青一阵白一阵，可在母亲如此直白的话语中，他深深地抽了口气，“可是……这是祖龙当年亲口所说，也是我亲耳所闻，他的预言是不会错的。”

    “可在我看来，你所信奉的祖龙箴言，只不过是他在梦中的一句呓语，只是你正巧当了真。”

    母亲说着看向了我，“要不这样，今日之争我且当没发生过。再过数日便是祖龙苏醒之时，届时我便带林笙前去与他对质，问他二十年前所言是真是假，你看如何？”

    听了母亲这话，我的身体猛地一哆嗦。

    以她的意思，莫不成是打算把我带去天行门中？

    要知道，刚才我可是亲手宰了八条蛟龙啊，且不管这祖龙箴言是真是假，此举无疑把整个天行门都得罪光了，他们还能给我好脸色看？没把我碎尸万段就已经算有修养了。

    对此，不仅是我，爷爷和茹若初也是一脸惊讶，显然并不认同母亲的这一决定。

    可我也明白，柳乘风杀我之意已决，母亲虽然表面强势，但实际上也是无奈之举，毕竟一边是自己的父亲，一边是自己的儿子，无论如何都是两难。

    而她所做出的这一决定，无疑是给柳乘风一个台阶下。

    “你的这一建议也未尝不可，不过如若祖龙依旧如当初所言，那么可就别再怪我大义灭亲了，毕竟我行事向来以龙族为重，以苍生为重！”

    柳乘风的脸色也得到了一丝缓和，随即借坡下驴，暂止了刀兵。

    原本一场足以震动整个道门的厮杀，在母亲的软硬兼施下终于得以消停，来自柳乘风身上的杀意也逐渐消散。

    “你放心，我会以祖龙意志为重。不过在这之前，我希望你还是尽一尽做外公的本分。”

    说着，母亲也没有再搭理柳乘风，却是大步朝着我走了过来。

    随着爷爷掐出一个手诀，护山符阵上随即出现了一道豁口，使得母亲得以安然步入了山门，来到了我的近前。

    可没等我开口，母亲又回头看了柳乘风一眼，“父亲，您好不容易来了一趟我婆家，难道不打算赏脸吃个饭再走吗？”

