    可惜作为小队指挥官的罗格，一些创伤还没那么容易让他屈服。

    他抓住虚空残响破碎的腿，手臂上的能量疯狂涌动，绿色能量瞬间爆发出来，将踩在他身上的沐恩击退。

    “一起解决这个家伙！”

    话音刚落，数道绿色光束从烟雾中射出，笔直的射向沐恩。

    同时一个手持长刀的家伙也冲了出来，挥舞着手中散发着绿色光芒的长刀朝着沐恩劈来。

    “凝视！”

    伴随着一阵撕心裂肺的哀嚎响起，那个挥舞着长刀的家伙身上，出现了大量由虚空能量构成的虚空卷须。

    虚空卷须将他的身体紧紧缠绕起来，让他动弹不得，随着虚空卷须的不断缠绕，这家伙全身环绕着虚空能量云，像雕塑一般站在原地一动不动。

    “这刀，还是给我用吧！”

    从‘雕塑’手中取出长刀，右肩和手臂上的碎片悬浮起来，虚空能量从虚空血管中涌出，化为能量云在他身上环绕。

    真理密语

    长刀被注入了虚空能量，散发的光芒也从绿色转变成了淡蓝色。

    手持长刀的沐恩朝着罗格再次冲去，那飞射而来而光束，有的和他擦肩而过，有的则是被他用长刀挡下。

    长刀不断挥动，如暴雨一般的从各个方向攻向罗格。

    面对这宛如暴雨一般的攻击，罗格很是头痛。

    对方的格斗水平不比他弱，即便是在他动用装备的能力后，也没法伤害到对方，甚至于他还得小心防备对方的攻击，一旦疏忽大意，就会再次受伤乃至送命。

    感受着肩膀传来的疼痛，罗格只能全身心的投入战斗，他很清楚一旦自己失误，沐恩的长刀绝对会毫不犹豫的斩断他的脖子。

    在连绵不断的攻击中，沐恩也不是没有试过用凝视封印这个家伙。

    但这家伙的装备并不弱，面对他所释放的虚空卷须，罗格都是通过爆发装备力量来挣脱的。

    当然罗格也不是单纯的进行防御，虽然他的装备对沐恩没什么效果，但对于其他东西来说还是很有效的。

    绿色的能量从他的手臂飞散出去，飞机的残骸渐渐悬浮起来，从沐恩的背后激射而来。

    铛！

    嗤！

    沐恩一跃而起，手中的长刀朝着身后砍去。

    飞射而来的残骸被他用长刀挡下，有的甚至被他直接斩断。

    解决残骸后，沐恩在空中轻轻一踏，一道蓝色的能量在他的脚下出现，让他凭空在空中再次跃起，将那些飞射而来的绿色光束避开。

    “令人讨厌的攻击！”

    这光束攻击对他来说几乎没有威胁，但总是要不断躲避，让他很是不爽。

    虚空之握

    虚空残响的胸口和大腿上的碎片悄然浮起，一个虚空裂隙出现在了他的身边，无数的虚空卷须从中冒出，朝着那些不断射击的家伙袭去。

    面对袭来的虚空卷须，那些家伙纷纷避退，他们可不想被卷须缠上，变成一个‘雕塑’。

    只是那些卷须的目标并不是他们，而是他们手中的武器。

    正在避退的众人，猝不及防的被卷须抢走了武器，看着原本在他们手中的武器，在沐恩的身边汇聚。

    六把武器被虚空能量包裹，环绕在沐恩的身边，不断调整枪口方向。

    嗖嗖嗖……

    这六把武器展开攻击，一道道虚空能量束从枪口喷出，朝着这些家伙攻去。

    面对虚空能量束的攻击，这些家伙纷纷避让，生怕被那虚空能量束贯穿身体。

    没有了那些家伙的打扰，沐恩转而看向罗格，这家伙身上的装备他要定了！

    长刀再次朝着罗格砍去，锋利的长刀不断斩出，速度越来越快。

    利隼潜击

    这是沐恩所用的招式名称，是剑架势猎鹰俯击中的一招。

    长刀从各种刁钻的角度斩出，脚下也是不停的向前急冲，朝着各种致命的地方砍去。

    就在沐恩和罗格大战的时候，罗格的部下们全都行动起来，他们虽然奈何不了沐恩，但这里不是还有其他人吗？那个飞行员就是个不错的目标。

    他们借助滚滚烟雾绕着沐恩冲向飞机残骸，变身成为虚空残响的沐恩是谁他们可不在乎，但这个女人和玛威尔驾驶的是同一架飞机，她一定知道玛威尔设计的能量核心在什么地方。

    原本被沐恩的变身震惊的卡罗尔，在听到周围传出的动静后，再次戒备起来，举起手枪警戒着周围的情况。

    “站住！救援队马上就到，你们再不走就会被包围！”

    卡罗尔对着那个探出头的家伙喊道，她这是故意的，一方面她是为了恐吓对方，另一方面则是为了提醒沐恩。

    毕竟比起这些一露面就杀死玛威尔博士的家伙，沐恩虽然变得十分怪异，但至少对她没什么恶意。

    听到卡罗尔的叫喊声，沐恩手中的长刀猛地劈下，被虚空能量包裹的长刀死死的压在罗格的双臂之上，将罗格压的跪在地上。

    “看来你的队员没想过救你！”说着对着罗格一脚踢出，手臂上的碎片浮动“否认！”

    虚空光束从指尖射出，朝着罗格的头颅射去。

    在看到沐恩胳膊上的碎片浮起的瞬间，罗格放弃抵抗，顺着长刀的下劈摔在地上，虚空光束擦着他的头皮，射向了那些朝着卡罗尔冲去的家伙。

    “还真是够果断的。”

    看到这家伙选择受伤来避开虚空光束的攻击，沐恩赞叹了一句。

    这是个聪明的选择，比起死亡，受伤总归是可以接受的，不过他避开了虚空光束，不代表他的队员可以躲开。

    虚空光束将一个蓝皮肤的家伙射穿，他身上的那个绿色战斗服，并没有帮他抵挡伤害，从他的胸口直接穿过。

    随着那家伙的一声惨叫，卡罗尔扣动枪机，一颗颗子弹朝着那些队员射出。

    但让她没想到的是，罗格手臂上的那种绿色的能量，竟然是这些家伙的战斗服的标配。

    其中一个队员的双臂环绕着绿色的能量，挡在前面撑起一道绿色护盾，将卡罗尔射出子弹全都挡下。

    “该死！”

    子弹根本威胁不到这些家伙，现在就只剩下一个办法了。

    卡罗尔调转枪口，对着飞机引擎扣动枪击，相较于那些家伙的绿色能量，飞机引擎破坏起来容易多了。

    子弹直接引爆了引擎，蓝色的能量从中爆发出来。

    正准备斩杀罗格的沐恩被着爆炸直接掀飞出去，在飞出去的同时还看到了被蓝色能量淹没的卡罗尔。

    “卧槽，暴殄天物啊，这娘们！”

