    陨星大陆，这片荒凉的世界，因为其独特的环境，被几大势力当做成为了流放之地。

    绝世高手不会来陨星大陆，因为陨星大陆并没有让绝世高手心动的东西。即便是灵雨秘典，也是需要有缘人才能够开启，其他人很难打开陨星大陆的中心之地。

    所以绝世高手很少来到陨星大陆，也尽量减少被星空修士发现地球人的几率。

    能够流放到这里的，往往是一些真仙境界的人物，或者是真仙境界之下的人物。再往上，除非是极端恶劣的玄仙境界。

    日积月累之下，众人无法从次元之中得到能量的补充，而岩浆的能量，众人又无法吸收，所以众人身上的能量，已经降到了一个谷底。

    甚至，众人想要生存，都非常的困难，没有足够的能量来源，无法支撑住身体的消耗，所以在陨星大陆之中，许多被流放的“野人”都饿得皮包骨，如同饥荒战乱的普通人一般，早就已经失去了最基本的体面生活。

    在这些人的眼里，只要是能够活下去，什么都可以接受，即便是同伴相互残杀，吃人喝血这种事情，在生死面前，也变得可以接受了。

    而此刻，几十个地仙境巅峰的修士，就这样将陈朽等几个人包围了，眼神之中冒着绿油油的光芒，满是饥饿之色。

    很显然，几十个地仙境巅峰的修士，已经将众人当成了食物了，众人身上的能量澎湃，生机浓郁，正是可口的“粮食！”

    “都别大意，别看他们现在是和我们一样的境界，以前他们可是真仙，甚至是更厉害的层次，只是在陨星大陆待得久了，无法得到能量的补充，才跌落了境界，成为了地仙境巅峰的修士，这一点我们一定要谨慎对待。”

    释道一这时候见到众人跃跃欲试，他淡淡的提醒着众人道。

    虽然众人这次进入了陨星大陆的中心之地，还得到了幻境之阵的磨砺，这些人的灵魂境界得到了极大的提升，加上修行了灵雨秘典，简直是战力狂飙，可战真仙。

    但，对方几十号人，同样也是真仙的境界，只是因为能量得不到补充才成为了地仙境巅峰的层次，这种敌人更加的可怕。

    因为他们已经没有了道德的观念，如同野兽一般，以人为食，肆无忌惮，内心之中再也无任何东西约束，在心里上，就胜了他们一筹。

    “我来！”

    就在几个人无比重视眼前几十个野人的时候，虚空之中，一道恐怖的火红色的虚影，从天而降，竟然直接扎入到了几十个野人群之中。

    “轰轰轰！”

    这一刻，这道火红色的虚影，爆发出来了能量波动，竟然在瞬间就分裂出来了数百个小型的吞灵碟，将此地已经包围。

    而虚空之中的那道火红色的身影，则是急速撤离。

    “嘭！”

    还没有等众人反应过来，这一次几十个野人群之中，无比巨大的能量波动炸裂，宛若是举巨型的炸弹，从野人群中心开花，在短时间内急剧扩张的能量，将虚空都震荡成了褶皱，无数岩石化为了粉末。

    “这，也太厉害了，竟然可以将陨星大陆的空间震荡，这比地球可是要难上数十倍！”商明月此时仰望着虚空之中蝶舞那道巨大的身影，发出了感慨。

    她此刻不敢相信，蝶舞一个刚刚晋升到真仙的妖类，竟然有如此大的恐怖威力，比起一些晋升许久的真仙还要厉害。

    当然，商明月此刻的心里活动，并没有说出来。如果让陈朽知道了商明月的想法之后，恐怕是要笑掉了大牙。

    吞灵碟，这可是远古留下来的恐怖异类，和四大神兽齐名，神秘无比，所以一般人都无法知晓蝶舞的真正种族。

    就算是听到了吞灵碟三个字，也只是误以为只是一种普通的妖族。

    也只有像释道一那种真仙，才真切的知晓吞灵碟所代表的是什么含义。

    虚空之中的能量光芒渐渐的散去，这一刻许多的流放者的身上，出现了恐怖的伤势，血液不断的流出。

    甚至，有的体弱的“野人”，直接被蝶舞散发出来的火红色的吞灵碟能量体，直接炸死了，尸骨无存。

    “你找死！”

    这一刻陨星大陆之中的野人，已经暴怒，被他们视为食物的几个人，竟然如此的恐怖，完全出乎于他们的预料，打了他们一个措手不及。

    这一刻，几十名野人齐出手，恐怖的能量轰击在了蝶舞的身上。

    他们释放的技能，非常的精准，没有一丝一毫的浪费，在漫长的岁月之中，因为缺乏能量的缘故，这些人不肯浪费一丝一毫的能量，每一道攻击都恰到好处，虚空之中出现了色彩斑斓的能量光束。

    “噗噗噗！”

    这一刻，野人所释放的攻击，拥有真仙的战力，几十个真仙的战力都叠加在了一起，这是何等的恐怖，此时都被蝶舞那巨大的火红色能量之躯承受下来，让蝶舞的身体一阵的颤抖，火红色的身躯竟然有些黯淡之色。

    这一刻，铁头陀几个人都傻眼了。

    本来，众人想要上前帮忙，但是还没有等众人出手，蝶舞就已经被几十个真仙联手一击轰中，让众人眼神之中满是震撼之色。

    被几十道真仙战力轰中，蝶舞竟然还没有什么问题，此刻浑身都散发出来了金色的光点，包裹住了绝大多数的“野人”。

    当被金色的光点覆盖住的时候，许多野人丧失了神智，竟然开始彼此攻击，招招狠毒要命，完全不会顾及到自己的安危，在短短的几分钟之中，几十个野人竟然只剩下了十个人，眼神泛红，似乎极力的抵抗着灵魂的眩晕感。

    “你不错，竟然达到了真仙的境界，在远古之中，吞灵碟想要达到真仙，可是不太容易的，可见你的天赋和资源都不错。不过今天你的好运到此为止了，你的天赋我会用秘法抽取，为我所用！”

    就在这一刻，一个脸上带着疤痕的修士，冷笑了一声，一股淡淡的威压，充斥了全场。

    这一刻，所有人的灵魂都被抑制住，仿佛被孤立起来，这个流放者的境界，比他们都要厉害，似乎是慧境中级，灵境层次的人物。

    当见到这个流放者的时候，所有人的脸上，都流露出来了一丝的郑重。

