
落叶聚还散，寒鸦栖复惊。

相思相见知何日，此时此夜难为情。

“你走吧！”苏父看着跪倒在地的陈礼玄，叹了一口气说道，“陈家、柳家的恩怨我也略有耳闻，小女的死虽不是你直接造成的，但当年我们终究是将她交到你手上。或许她是做错了一些事，但你亏欠我们的，我们永远都不会谅解你！”

“不...不...叔叔，你等等，等等！”陈礼玄似乎想到什么，站起身来急促的呼喊到，“能不能让他们都出去？我有点事，想和你单独商量一下！”

“嗯？”

苏父微微一愣，打量着陈礼玄，倒是觉得眼前这男孩不像是在开玩笑。沉默了片刻之后，他终是点了点头，“好，我给你三分钟...无论如何，我们的交集，也就这最后的三分钟！”

一声招呼，身边的人纷纷退去，就连苏母也跟着走了出去，只是她看向陈礼玄的目光充满了仇恨。

“有什么事，说吧？我可不愿意，和一个间接害死女儿的人呆在一起！”苏父沉声说道，言语并不客气。

“我...我想尝试着，救活挽风！”

陈礼玄确实是语不惊人死不休，这话一出口，便让苏父整个人都呆住。良久之后才吁了一口气，“何必自欺自人...她已经死了...虽然我也不愿意承认，但这是事实...躺在棺椁之中的人，你看到了吗？那是她...那就是她啊！”

“...”陈礼玄并没有直接回应这个他的质问，而是将目光移向身旁的棺椁，看着静静躺在其中的苏挽风，他低声说道，“这些年我在海外呆的时间久，也听说和目睹过一些起死回生的手段、这方面我有认识的专家，所以我想试一试！”

“起死回生...那不现实，别挣扎了！”

“不，可以的，一定可以办到的！”陈礼玄确实突然激动的喊道，“挽风她没有死...她并不是传统意义上的真正死亡。爸...叔叔...叔叔你也知道，她的死亡原因是由于助眠药、酒精引起的心脏骤停，真要说起来，其他的身体机能只是陷入了休眠状态而已！”

“...”

听到这里，原本早已心如死寂的苏父，目光当中突然闪过一丝精芒，“你说的，是真的！”

“是真的，我想试一试！”

看着苏父的变化，陈礼玄眼底闪过一丝喜色，他知道，距离自己的计划又近了一步。只是在这抹喜意的背后，隐藏的却是说不出口的坚决和无奈，有些决定，他终究只能一个人承担。

......

时如逝水，转瞬，京都便已然过去了大半个月的时日。

尹皓回到柳家的时候，气氛格外的尴尬，虽然在过去的大半个月时间里，陈家式微，柳家再度掌握了珠宝行业的主导权。不过高层人员都知道，柳梓馨这个大小姐堕胎、原本预定的未来姑爷也算是彻底闹翻，谁又高兴的起来呢？

尹皓走的很坚决，只是在离开的最后关头，向着柳家主宅磕了三记响头。

这些年，因为柳梓馨的缘故，无论是柳家长辈还是同辈，都对尹皓照顾颇深，让他享受着极为充裕的资源和地位。这种知遇之恩，他一直铭记在心底，对于柳家的长辈，他也的的确确是当做自己的亲人、长辈去尊重。

只是从今晚后，这一扣，便是陌路。

看着他离去的背影，柳父站在高楼的玻璃窗前，手里端着一杯酒，眼神当中闪过一丝落寞。这个一直以来被他当做继承人来培养的男孩，却没想到最后会这样离去，但他可以阻止吗？不行，因为感情的事，谁也勉强不了。

身为柳梓馨的父亲，他又如何不怨恨尹皓呢？但这些年尹皓的表现放在那里，他对柳梓馨的疼爱，其实旁人也是看在眼底的。

说到底，儿孙自有儿孙福，每一个人都需要成长，只是可惜代价太过于沉重了一点。

......

京都的最后一站，是柳氏珠宝的大厦，不过它现在的名字是，梓木珠宝。

在当初柳氏珠宝合盘转让给陈家之后，柳氏珠宝的这些人力、物力便转移到这个新的地方，尹皓亲自选定了梓木这个名字。一方面比较诗意，和未来珠宝走向比较符合，另一方面，也刚好对应了柳梓馨的名字。

梓木珠宝，自从创宝之后，便有了极为广阔的市场、充裕的资金、先进的技术等等领先别人的优势，轻而易举的踏足世界前列。只是很可惜，身为主事人的尹皓和柳梓馨，终究也没能亲眼看着它的发展壮大。

“尹总，你还真是个大忙人...当初设计的一手好计划，神不知鬼不觉的创宝梓木珠宝。现在倒好，直接当起了甩手掌柜，这么久，到今天才露面一下！”方副理看着尹皓，佯怒的质问道。

尹皓微微一笑，对于面前的这个方副理，他倒是十分的感激，“哈哈，这不是打心底相信你...你看这才多久啊，当初的一家空壳，就被你运营到如此地步。你这管理和经营的能力，真的只能用恐怖两个字！”

“谬赞了，说到底，还是柳氏珠宝的根基后，转移过来还是有着很大优势的！”方副理摊了摊手，突然话题一转，“梓馨的事我也听说了，还希望你...想开一点！”

她指的，自然是柳梓馨怀孕、堕胎一事，毕竟是他们的骨肉，又怎么可能做到不在意呢？

她是柳梓馨的闺蜜，也算是极为了解两人故事的局外人。在怀孕之后，柳梓馨便退居二线、专心养胎，由此足以看出他们对这个孩子的看重，落得这个局面谁又接受得了呢？

“嗯...我明白...只是我和她，再也回不去了！”尹皓摊了摊手，“我今天前来，也就是和你做一下交接程序...梓木珠宝的股份就有你和她共同拥有，以后我不在的日子，还希望你可以多在她身边，照顾一二！”

“你真的要走吗？你准备去哪儿？准备做什么去！”方副理一惊，紧张的问道。

“嗯，要走，就当做是散散心，放过她...也放过我自己！”尹皓微微一笑，毫不在意的应道，“这世间山高水远，又有哪里不能安身？又有哪里，是我不能去的呢！”

只是这一走，大抵便是，一去不复回。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="63611053"  chaptername="第一百三十五章  寒鸦复惊">加入书签</a>
</div>
