    “钱文斌？”

    这个时候，张晓凤的脸色无疑非常精彩。

    若是寻个演员来演，怕是只有影后级别的才能够驾驭其表情。

    “为什么是他？”

    张晓凤心里一千个一万个肯定王一凡是想要打击报复，但她却没法说出口，只怪之前，她把话说得太满。

    但谁又能料到，与钱文斌不对付的王一凡，竟然会要将他给招过去。

    她几乎预想到了小钱以后的悲惨生活，她有心阻止，但要是心生袒护，她想与王一凡修好的心思就怕是要断了，甚至还可能将他彻底得罪！

    “小钱刚进公司那会儿，就是我带的，而且他能力不错，也有开拓精神，很适合新部门刚开始筹建的工作，张总，不会是不舍得割爱吧？”

    王一凡步步紧逼。

    “一凡，你也知道，小钱是我们招商部的骨干，我一时半会儿，真的找不到能代替他的人，要不，你换个人，反正部门里的同事你都熟悉，不一定非是小钱，对吧？”

    “张总这话言重了，招商部离得了我王一凡，也离得了老赵小孙几位，自然也离得开小钱，反倒是唯独缺了张总您，招商部怕是不行，蛇无头不行嘛！”

    张晓凤苦笑，王一凡这一记虽说是马屁，却更让她有种骑虎难下的感觉。

    “真的要小钱？”

    “如果不是小钱，其他人的话，我看，要不，算了吧！”

    “那不行，各部门都要出人的嘛！”张晓凤立马摆手。

    实际上，新部门筹建，老白并没有招新人的打算，而是让各部门抽调人手，先把基本的框架搭建起来，然后再根据后续情况决定招不招人，也算是解决一部分公司冗员的问题。

    王一凡是从招商部出来的，他要是招商部的人一个都不要，那可说不过去。张晓凤的面子第一个就搁不住。

    她算是看出来了，真要是她强行往新部门塞人，王一凡一定敢跟她再顶一次，这小子，并不是她往日里觉得的那个温吞水的性子。

    “要不这样，小钱算是抽调？其他我再给你安排两个人，你看看，谁使起来顺手？”

    “张总，你也知道，小钱这人性子有点跳脱，人事方面的关系要是不转到我手下，那我还不如不要，你说，是吧？”

    王一凡脸上的笑意，变得有些淡了。

    虽然不承认，但张晓凤心里着实是一慌。

    他是铁了心要钱文斌这个人了。

    算了，这个时候跟他起冲突疏为不智，一个钱文斌，虽说用着的确顺手，但也不是真就离不了了。

    王一凡新官上任，总是要好好地烧一把火的。

    老白又亲自点的他的将，要真闹起来，谁的脸面都不好看。

    罢了，罢了，就给他是了！

    让他也出口恶气。

    “好吧，一凡，既然你都这么说了，我再拒绝，那就太不近人情了，招商部是你的娘家，当然是要全力支持你的！”

    张晓凤眯着眼笑。

    “谢谢张总，有部门的支持，我去了新部门，也算是有了充足的底气！”

    张晓凤本想交代几句，让王一凡不要太过欺压钱文斌，但一时觉得这话说了，反倒又给她的示好添了变数，还不如不说。

    “除了小钱，你再挑个人！”

    “那我好好想想！”

    ……

    金秘书将一张A4纸贴在看板上，顺便将周围的一些宣传、通知文件都清理干净，又站远些，确认其张贴的内容处在中心位置。

    “金秘书，有什么通知吗？”

    公司的看板在前台靠里一些，所以管小美第一个看到，便凑上来瞧新鲜。

    “人事任命！”

    金秘书瞥了她一眼，淡淡地回了一句。

    管小美顿时来了兴趣，要说最近公司里什么事情大家最为关注，自然是新筹建部门的经理人选，公司压了算是有一段时间了，各种流言也是喧嚣尘上。

    金秘书微微扬着下巴，依旧冷酷脸，对着任命书拍了个照片，就扭着水蛇腰走开了。

    管小美看着她那蜿蜒的腰线，羡慕地砸吧了一下嘴，双手撑在自己腰上，懊恼地摇了摇头。

    盈盈一握小蛮腰，怎么就能那么细呢？她都不吃饭的吗？

    不过，本姑娘腿长，性感！

    她伸手抬腿，从小腿肚摸到大腿，总算是心理平衡了些。

    女人之间的较量，尤其是漂亮女人之间，仿佛是自然法则一般，莫名地就会让人生起胜负欲。

    管小美一番自我陶醉之后，就很快把注意力放到看板上。

    随后，她就在那份新鲜出炉的人事任命上看到了一个意想不到的名字。

    “王一凡？”

    等等，王哥是叫这个名字的吧？

    小美姑娘脑子转的有点慢，逐渐将王一凡与现在公司里处境不太好的那位王哥对上号。

    “噢耶！”

    王哥真的是深藏不露啊，不声不响的，就把这么一个重要的职位给拿下了，亏得自己之前还稍微有点同情他。

    管小美想着想着，就有点不好意思，不过，她心里还是挺为王一凡感到高兴的。

    但更让她高兴的是，王一凡跟钱文斌明显不对付，之前钱文斌还一直欺负王哥来着，这下子好了，看以后钱文斌还怎么敢在王哥面前嘚瑟！

    能看到钱文斌吃瘪，可太好了。

    想到这，她赶紧打开微信，却发现还没跟王一凡加过好友，便赶忙从公司群里面将他找出来，发送添加好友请求。

    邀请很快通过，她喜滋滋地将拍照给私发了过去。

    “恭喜王哥，升职加薪，自此人生走向巅峰！”

    “低调！”对面回了简单二字。

    管小美赶忙又发了一个求抱大腿的表情，很是俏皮。

    王一凡则回复一个小事儿的表情，一副大佬模样。

    “王哥，今早儿你说的好事儿是这个吧，你可藏得够深的！”

    “八字还没一撇，不好明说！”

    “请喝奶茶！”

    “好说，下午给你点单！”

    管小美发了个谢谢老板的表情，她瞬间有种找到了组织的感觉。

    王一凡笑呵呵地看着管小美发来的内容，打趣似地跟她唠着，心中却总算是定了下来。

