    第320章 三二零章六道轮回，修罗道！

    孟姜微看着空中，仅仅一招便是钳制住魂殿护法的林洛，眼眸中浮现一抹浓浓的震惊之意。

    震惊之余，脸颊上浮现一抹欣喜。

    斗宗境界的魂殿护法，竟然被林洛如此轻易击败，这个林洛究竟是什么实力？

    自己的徒弟，到底找了个什么样的心上人....

    与此同时，加刑天的脸庞浮现出一抹狂喜之色，他本以为原本会是势均力敌的战斗，此刻竟然是林洛单方面的碾压。

    林洛的实力到底有多么恐怖？

    对方可是，魂殿的斗宗护法啊....

    一旁的海波东和紫晶，脸庞上皆是浮现出浓浓的崇拜之色，林洛的实力越是强横，则代表着两人的未来，越是辉煌。

    只要跟随在林洛身边，斗宗强者也不过是跳梁小丑。

    少主一手制之！

    云韵脸颊浮现出一抹浅笑，如今，内心对于林洛的担忧才算是完全消散。

    林洛所化六臂修罗身，沧桑、低沉的声音，夹杂着一股让人脊背发凉的怪异之感，缓缓响彻在空中。

    “魂殿，此处是西北大陆，魂殿可管不着。”

    “碎喉锁！”

    在林洛自身和六臂修罗身同时修炼不死长生功的加持下，撼山撞和碎喉锁的威力，此刻被林洛发挥到了极致。

    即便是创建此功法的人，也没有料到，能有一日，两人所修炼的不死长生功能够融合！

    其中所爆发出的威力，不是一加一这么简单，而是呈几何倍增长。

    “咔！”

    随着一声骨头碎裂的清脆声音响起，六臂修罗身虎口钳制的秃护法，直接是被林洛将捏成一张肉饼。

    如同大腿粗细的手指，直接捏着秃护法气绝的躯体，在指尖碾成碎末！

    “滋滋滋滋！！！”

    骨头碎裂的声音，回响在空中。

    使得万蝎宗五毒佬，一个个面无血色。

    霎时间，蝎毕岩五人，化作五道遁光，朝着天空四散而逃。

    空中响起，六臂修罗身沧桑、低沉的声音。

    “想走？留下来吧！”

    突然，林洛察觉到空中有着一股微弱的灵魂力，缓缓朝着远处飘荡而去。

    这股灵魂力格外隐蔽，如果不是林洛灵魂力达到灵境巅峰，也无法察觉。

    林洛眼眸中浮现一抹冷厉之色，环顾一旁的加刑天几人，沉声道：

    “拦下他们，我随后就到！”

    闻言，加刑天众人朝着林洛点头示意，背后斗气羽翼震动，在空中盘旋而去，朝着万蝎宗五毒佬追去。

    孟姜微站在原地犹豫片刻后，背后蝶翼缓缓震动，消失在空中。

    旋即，六臂修罗身猛地朝着空中疾驰而去。

    站在万米高空，俯瞰着下方隔壁、平原。

    掌心微抬，一抹虚幻的白色火莲，浮现在掌心。

    白色火莲出现的刹那，周围的空间都是隐隐颤抖，随后，掌心的白色火莲缓缓朝着空中飘散而去。

    霎时间，白色火莲一分为二，二分为四。

    仅仅是片刻的功夫，整个苍穹，如同被点燃一般，一朵朵虚幻的白色火莲，缓缓飘荡在空中。

    将苍穹占据，笼罩在万米高空之上。

    黑山要塞。

    城墙上的雅妃、夭夜、夭月，以及镇守在城墙上的数千士兵，皆是被漫天的白莲给震撼到了。

    雅妃目光浮现一抹诧异，刚才的魂殿强者，明明已经被林洛给捻成了血沫，林洛此举又是在做什么？

    不过，着漫天白莲，还真是...

    “太漂亮了，好多白色的莲花。”

    夭月的声音，打断了雅妃的思绪，看着夭月一蹦一跳指着苍穹白莲的样子，雅妃微笑道：

    “在这等荒漠戈壁，能够见到这种景象，确实很漂亮！”

    夭夜面带笑容，目光缓缓移动到天边尽头的几道光芒之上，眼眸中蕴含着一抹凝重之色。

    看到神色担忧的夭夜，雅妃淡笑道：

    “夭夜妹妹，放心吧，万蝎宗的一些人走不了的，他们会为此付出代价的！”

    苍穹之下。

    林凡所化六臂修罗身，目光不停的在天空中环顾，眼眸充满一抹疑惑之色。

    难道，刚才是我的错觉嘛？

    为什么找不到？

    突然间，林洛目光看向天边的虚幻火莲，那里的火莲仿佛被清风吹过一般，摇摆不定。

    见到此幕，林洛嘴角浮现出一抹浅笑，找到你了。

    如同山包大小的身躯，在空中划过，留下一道黑影一闪即逝，随即而来的便是刺耳的音爆声。

    来到闪动火莲上方，六臂修罗身，六臂缓缓张开，其上浓郁的能量汇聚在掌心。

    霎时间，六臂之上浮现六个直径数十米的黑色漩涡，黑色漩涡朝着周围苍穹扩散而去！

    “六道，轮回！”

    沧桑的声音响彻天机。

    下一刻，六臂之上的黑色漩涡融合在一起，一瞬间，便是在遮蔽苍穹。

    漩涡之中，一股极致的阴寒与葬地的气息，从中流露而出。

    使得下方的隔壁、荒漠也是笼罩上一层莫名的凄凉之意。

    笼罩在苍穹下的黑色漩涡缓缓转动，其中传出一股莫名的吸扯力，这股吸扯力，对凡人、生灵没有什么影响。

    牵引往生之灵，牵引留存在世间的灵魂。

    六道轮回，是属于修罗一族的天赋神通，随着六臂修罗身体内的伤势在不断恢复，林洛也可以施展这项霸道的天赋神通。

    差距到空中传来的莫名吸扯力，一直潜藏在空中的灵魂体也终于是凸显出来。

    凝聚的绿色灵魂体，赫然是刚刚被林洛捻碎的秃护法。

    秃护法看着遮蔽苍穹的黑色漩涡，其中散发出的葬地、阴冷气息，使得秃护法灵魂体感到微微颤栗。

    脑海中更是浮现出一股低沉的声音，使得秃护法整个人昏昏沉沉的。

    在黑色漩涡之中，秃护法本能的感到一股畏惧，黑色漩涡仿佛是灵魂的终点一般，这种畏惧，仿佛是本能就存在一般。

    无法化解！

    秃护法面色扭曲，望着苍穹上的六臂修罗身，声音尖锐道：

    “不...你不能，你不能杀我，我可以臣服与你，大人！”

    “魂殿的走狗而已，凭你也配？”

    沧桑、低沉的声音缓缓回响在空中。

    林洛目光冷冷扫向，空中灵魂体的秃护法，内心更是隐隐浮现一抹后怕，魂殿的手法果然可怕。

    如果，今日让秃护法离开此地，林洛将要提前面对整个魂殿。

    提前与斗气世界上，最为庞大的组织对上。

    现在的林洛，还没有做好一切的准备，所以，对于魂殿，必须要斩尽杀绝，确保自己的实力、信息继续隐藏下去。

    “六道轮回，修罗道！”

    林凡沉声喝道：

    霎时间，身形宛若跨越虚空一般，出现在秃护法灵魂体身前，偌大的黑色漩涡，朝着秃护法笼罩而去。

    看到面前近在咫尺的黑色漩涡，秃护法的眼眸浮现出一抹疯狂之意。

    燃烧灵魂，霎时间，空中迸发出强横的灵魂波动，能量汇聚一处，迸发出一抹刺目的绿茫。

    林洛能够感应到，这股能量中蕴含的恐怖威力，只怕达到顶级斗宗的程度。

    魂殿的手段，灵魂力所爆发出来的实力，要高于肉体。

    不过，在六道轮回，修罗道面前，即便身为灵魂体的秃护法底牌尽出，也毫无作用。

    修罗道对于灵魂的克制，其中蕴含的恐怖威压，即便是斗尊境界的灵魂体，也无可奈何，更不用说，一名低阶斗宗。

    秃护法身前，刚刚迸发而出，映照苍穹的恐怖绿茫，下一刻，便是被黑色漩涡尽数吞入其中。

    仿佛昙花一现，海市蜃楼！

    更像是从未出现在这世间一般。

    坐完着一切后，黑色漩涡快速缩小，苍穹之上的阳光，再度洒落在隔壁、荒漠之上。

    一股温暖之意，再度洒落在大地之上。

    林洛望着掌心，缓缓转动的黑色漩涡，其中，一抹微绿色的荧光，出现在漩涡之中。

    正是秃护法的灵魂。

    “搜魂！”

    林洛嘴角浅笑，冷声说道：

    霎时间，掌心漩涡快速旋转，绿色的荧光，也是忽明忽暗起来。

    六臂修罗身双眸微闭，林洛感受到，一股属于秃护法的记忆，出现在脑海中。

    片刻后，林洛缓缓睁开双眸，嘴角浮现一抹冷笑。

    原来，秃护法并不是魂殿针对自己派来的。

    秃护法和鹫护法两人是负责前往黑角域，给药皇韩枫下达最后的通报，因为之前韩枫请求魂殿协助。

    暗地出手，将药尊者给杀死。

    奈何药尊者体内的骨灵冷火威力竟然，使得灵魂体和异火，皆没有被魂殿所得。

    此刻，两人前往黑角域，正是向药皇韩枫下最后通牒。

    因为药尊者的灵魂体和异火，皆是逃脱，这笔账，魂殿自然算在药皇韩枫身上。

    三年时间，若是药皇韩枫在找不到足够多的炼药师，以及替代骨灵冷火的异火，就用韩枫自己的灵魂和海心焰代替。

    两人在返回魂殿分殿途中，遇到了七情佬，才得知加玛帝国，有异火的踪迹。

    所以，两人便许诺万蝎门宗主，蝎毕岩突破斗宗实力，让出云帝国对加玛帝国发动攻击。

    夺取异火。

    除了自己刚才消灭掉的秃护法，一行前来的还有一名二星斗宗，鹫护法。

    按照秃护法的记忆来看，两人显然是对万蝎宗很是失望，又打探到加玛帝国云岚宗，乃是千年前在中州大地，威名赫赫的云破天所留。

    便有了收走云岚宗传承的打算。

    以及借助云岚宗的手，找到自己的位置，收走异火，以及在自己体内的炼药宗师灵魂。

    可以说，两人的算盘打的不可谓不好，如果事情真如两人预料的发展，不光能获得异火，炼药师灵魂。

    就连云破天在西北大陆的传承，也能一并带走。

    不过，两人遇见了林洛，准确来说，是遇见了林洛身后的六臂修罗身。

    六臂修罗身本就是修罗体，是平行世界成帝者、至尊死后伴生之物，神通鬼魅，对于灵魂体更是有着绝对的克制。

    六臂修罗身的修罗道，对于灵魂体的克制，甚至比魂殿的任何手段还要直接，有效！

    可以说，只要林洛愿意。

    完全可以依仗六臂修罗身的神通，仰仗六道轮回之力，建立一个全新的魂殿，这个魂殿，更为霸道！

    而且，六道轮回所炼化，吸纳的灵魂体，将会反馈自身，如今林洛和六臂修罗身不分彼此。

    也就是说，六道轮回炼化秃护法的灵魂，将会全部反馈给林洛。

    刚才，就在接受记忆的同时，林洛也是感受到一股清凉之意涌入全身，汇集在自己的识海之中，原本平静的海面。

    霎时间，便是汹涌浪花，波涛四起。

    林洛不知道，自己距离晋升天境灵魂，还差多少，但是林洛隐隐能够感觉到，自己识海中的灵魂海洋。

    已经隐隐达到充盈的状态，不过即便如此，想要晋升成为天境灵魂，则还需要不短的时间。

    林洛目光缓缓看向，帝国东部云岚宗所在的方向。

    鹫护法已经前往云岚宗，想必已经和云山见面了，而今天，正是纳兰嫣然和萧炎的三年之约，药老和白九都会出现在云岚宗。

    使得林洛内心升腾起一抹担忧之意。

    只有赶快解决完这边的事情，再度返回云岚宗了。

    “云山，希望你的选择，不会让我失望。”

    林洛喃喃道，目光看向蝎毕岩几人逃跑的方向，脚步踏出，没入空间之中，消失不见。

    平原上空。

    紫晶手持紫色长刀，一道绚丽的紫芒从空中朝着地面斜劈而去，面前急速逃跑的白蛇佬，原本就不是紫晶的对手。

    此刻疲于奔命，更是无法抵挡。

    当即被紫晶手中的长刀一分为二，就在灵魂体刚刚出现，准备逃遁之时。

    突然间，空间裂开，一道幽黑的漩涡出现，将白蛇佬即将逃脱的灵魂，纳入其中。

    一道沧桑、低沉的声音缓缓响起。

    “做的不错！”

    闻言，紫晶脸庞浮现出一抹激动之色，看向苍穹大地，抱拳道：

    “多谢少主夸赞！”

    同一时间，与海波东、云韵交手的蟾蜍佬、蜈蚣佬，也是尽数被击溃。

    黑色漩涡再度浮现而出，林洛的声音缓缓回荡在两人耳边。

    (本章完)

