    史密斯建国贴着地面飞行，在茂密的丛林里高速穿梭，给人的感觉好像随时都可能撞上参天大树一般。

    但实际上，他却飞得相当之稳，他自己也不清楚这是不是百万年魂环带给他的能力。他在各项身体素质方面远超同级别的强者。

    动态视觉和神经反射能力更是超出许多，即便是在茂密的丛林中，他也能反应的过来。来得及躲避那些迎面而来的高大树木。

    森林中的参天大树虽然是斗罗的品种，但在这里的生命力滋养下去，长得无比高大。本身的材质也十分坚硬。

    即便是他们也很难破坏，只有放大招的时候才可能大规模毁坏这里的树木，一开始史密斯建国极为狼狈，对手的攻击力简直强到无解。他好几次都差点被活生生砍成两节。好在他很快就找到了这种躲藏在森林里的办法。

    在这里，高大的树木会削弱攻击的威力。同样，他更加灵活的飞行也可以尽可能和身后的追兵拉开距离。

    尘秦的剑气虽然也威力无双，但比起他手中七杀剑的本体来说，威力还是差了许多，就算被打中也只会受伤而已。而在这充斥着生命力的森林中，他所受的伤会很快痊愈。

    这也是让他疑惑的一点，他获得提升的不止是身体素质，还有自愈能力。虽然不至于像是把头切下来之后从脖子上长出来，身体那么夸张。但寻常把手脚切下来之类的都是可以重新生长出来的。

    这种本事就算是节肢动物都没有，就算是壁虎的断尾重生，长出来的也不过是没有骨头的假尾巴。

    脊椎动物中，大概也只有蝾螈的成年体，具有断肢再生的能力。

    他的能力已经超出了寻常自愈的范畴，甚至让他忍不住联想到大斗魂场中的不死性，似乎那些受到了非致命伤的强者，恢复的过程就和他差不多。

    在丛林中穿梭的过程中，他就已经将身上的伤势恢复的七七八八了，就连体力都有所恢复，大概也只有魂力在缓缓消耗，但他可是拥有百万年魂环，魂力总量一点也不比尘秦更少。

    双方你追我赶，就看到森林中时不时就有参天巨树倒下，史密斯建国也会偶尔反击，只不过略微有点可惜的是他的前面八个魂技，大多数都是为了配合机甲驾驶的。

    比如手速提升，反应加快之类的，缺乏那种富有攻击力而一击必杀的能力。类似的能力。他的百万年魂环和百万年魂骨中倒是的确有，而且加起来足足有八个。

    问题是这些技能普遍抬手很大，很容易被抓住破腚（绽），以尘秦的攻击力，一招打实了，就可能将他秒杀。

    相反只要他拖延时间。这老头子就早晚要支持不住。情报上看这老头子的岁数已经很大了，距离寿终正寝应该不远。如果消耗巨大一点的话，说不定就直接嗝屁了。

    更重要的是，如果是邵中正请这种情况的话。就算是身处大斗魂场之中。也是基本没可能救回来的，这是那些大限将至的魂师亲自确认过的，否则的话，这里还不已经挤满了快死的人。

    如此尘秦应该会珍惜自己的生命，至少不会让自己在这场战斗中消耗过大。大到危机生命的程度。

    史密斯建国只要凭借自己年轻力壮，拖到老头子撑不住，他就赢了。

    只是计划始终是计划。作为成名已久的强者，史密斯建国也有着自己的骄傲，在丛林之中多次没有抓住对方之后。

    他也准备开大了：“小子，你比我想象中滑溜太多了，但这并没有用。真正最强的剑招只需要一击，杀人，也只需要一剑。”

    尘秦停了下来，史密斯建国只感觉自己身边的空间都凝固了一般，就算他依旧在高速飞行。在他的感知中，也仿佛是变成了琥珀中的小虫。面对琥珀外的尘秦，没有丝毫躲避的能力。

    这一件仿佛是无论如何也不可能被躲开的一剑，也是尘秦之前从未使用过的绝招。

    这一招他本来是打算用在决赛的。不过他考虑到决赛的对手是熊君，这样的剑招意义不大，正常大小的人形生物被他一剑刺中心脏。基本也就意味着凉了。所以这招的威力极为强悍。

    问题是他下一场的对手压根儿不是人，人家的本体。有上百米高。他如果不使用器魂真身的话手中的七杀剑。也就相当于一根牙签儿。

    被一根牙签儿狠狠戳进身体，的确会蛮痛的。但也就是痛而已。对付这种大个的目标，最好的办法还是使用大范围的攻击。

    因此他这绝招也就被留到了半决赛上，史密斯建国感觉死亡就在眼前，这一剑他无论如何也躲不开，即便是明知道自己不会真的死去，紧张依旧是无法避免的。

    面对死亡，正常根本没有人能做到无所畏惧。所谓的不惧生死也不过是意志暂时压过了对死亡的恐惧，当然，脑子有病的人还是有可能不恐惧死亡的，毕竟脑子里感受恐惧的部分是可以被切掉的……

    只要被这一剑命中，他就会被砍成两半，就算是他拥有再强的恢复能力，被砍成这个样子也死定了。

    他甚至能感觉到这一件即将落下时的走向。对手为了防止他强悍的恢复能力发挥作用。直接打算将他从头顶的中轴线劈成两半。

    如果这样他还能自我恢复的话，那就已经不是自愈，而是有丝分裂了。

    感受着从额头到鼻梁乃至是胸口的刺骨寒意，史密斯建国心中产生了无比强烈的求生欲望。

    而随着这欲望的产生，他体内隐藏着的某种力量也被激发了出来。之前的战斗中，没有人能将他逼到这一步。而这一次就不同了，这股力量，似乎只有在他被逼到绝境的时候才会爆发出来。

    那种熟悉的力量，成倍增长的感觉让他想起了当初获得百万年魂环的同时，注入到他体内那些宛若黑泥一般的东西。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

