
        秦命观察了会儿，还真是在等他。环琅天和荒雷天被扫了颜面，不当众找回来，实在有损名威，他们肯定要在鬼门解决他。不过以环琅天三方的做派，应该不只是为了他，更重要的目标是天翼族和天翼族手里的斩龙刀。

    杀秦命、杀天翼族、夺斩龙刀。

    三方一拍即合！强强联手！！

    “你逃命经验丰富，这种情况一般怎么应付？”海棠望着远处，暗暗心惊。

    我逃命经验丰富？秦命很无语。

    “想办法啊。”海棠期待的看着秦命。

    “你活了几百年了，这方面有经验吗？”

    “你才活了几百年！我风华正茂好不好？”海棠翻他个白眼。

    “羡慕你们一场风华上百年的，我们就十几二十年。”秦命随口说着，凝眉思考着对策。

    “这是命！你得认！”

    “问个问题，你们这类人，怎么恋爱？”

    “什么？”

    “找个男人，相爱几十年，然后看着他在你怀里慢慢老死，会不会很痛苦？”秦命瞥了她一眼。

    海棠凝噎，心里像是被堵了一下，竟不知道怎么回答了。这是所有不老族共同面临的困扰，要么就找同族的，要么就孤守一生。她的父母就是普通血脉和不老族血脉的结合，父亲守了母亲一生，在母亲离世的那一刻，在她坟前自杀。而海棠，就在旁边。那一幕对她留下的印象刻骨铭心，永生难忘，她发誓此生不动情不爱人，全部心血都投注在炼丹上。

    “永生……永生……”秦命得到众王传承，但是想要参悟永生永恒的秘密，需要挑战天道，逆天而立。如果成了，他能改变亲人爱人的命运，如果败了，他要和她们一起葬在永恒王国。而这，也是他接受传承并雄心勃勃的原因。不成功则成仁，不仅关乎自己，更关乎很多人。

    “别扯那么远，想办法出去啊。”

    “想着呢。”秦命正在看着环琅天和荒雷天那两方的队伍，看谁审查的严格，谁查的粗糙。再看看什么样的队伍查的严，什么样的队伍随便过。可问题是秦命境界摆在那里，能改变容貌，改变不了气息。如果他走过去，肯定所有目光都聚集在他身上，不为别的，圣武七重天嘛！

    秦命回头望着战争笼罩的山丛:“天翼族应该会往外冲，我们可以趁乱杀出去。另一个办法，暂时混进某个势力，由他们带我们出去。”

    “你选哪个？”海棠真没经历过这种事，什么都不懂。

    “我倾向前面的。天翼族早晚会离开，到时候会杀成一团。可以让闫万明在前面开路，我们一起杀出去。”

    “那就等天翼族。”

    秦命微笑的看着海棠:“可是天翼族跟我们交朋友了，我们反倒利用他们，趁乱逃出去，置他们于不顾。合适吗？”

    “你……你看我干什么？你自己选的。”

    秦命心里倾向于联合天翼族，大不了跟荒雷天干几场，还能趁机抓几个回去吸雷。但是闫万明现在还不能暴露，否则被金阳族发现就会沦为众矢之的。怎么办呢？

    就在这时候，永恒王国里的鬼童突然发出尖利的惨叫声，像是承受了某种巨大的痛苦。

    秦命神识立刻冲进去，鬼童痛的满地打滚，浑身光华激烈乱窜，凄厉的声音像是恶鬼般，刺得人灵魂都镇痛。秦岚手足无措，不知道怎么安抚。

    鬼童的尖叫持续了好一会儿，瘫在那里不动了，秦命赶紧把它取出来。

    “它怎么了？”海棠着急的抱住鬼童。

    鬼童轻轻颤抖，紧闭着双眼，表情非常痛苦。

    秦命凝眉检查，可并没发现什么异常。“是吸收晶界仙石出问题了？我们先离开这里。找个安全的地方慢慢查。”

    “不可能啊。历代鬼童融合晶界仙石都很顺利，从没听说出现……”

    海棠正说话间，鬼童突然睁开漆黑的双眼，又发出凄厉的尖叫声，声波非常尖细，席卷数十里山河，带着搅乱灵魂的力量，惊动着无数的强者和猛兽，连远处荒雷天、环琅天和火云天的目光都接连吸引到这里。

    鬼童疼的痉挛，竟然挣脱海棠的怀抱，冲向了高空，它全身发光，光照山河，凄厉的声波更加刺耳，传的范围越来越广。

    方圆数十里内，无数强者和猛兽表情痛苦，骇然眺望，实力稍弱的都跪在地上，抱着脑袋死死抵抗着。

    秦命面色微变，冲天而起，要收了鬼童。可就在这时候，一道尖锐的强光洞穿山河，打向了海棠。树木巨石，以及高山都无法阻挡，瞬间打穿，跨越十多里，撞在了海棠胸口。

    海棠毫无准备，被巨大的冲击力量撞飞，胸骨碎裂，破口喷血。

    秦命豁然停住，就在这同时间，海棠胸口位置绽放起冲天蓝光，带着浓烈的药香，漫卷天地，挤满山野。

    强光打中的位置，正是海棠胸口挂着的药鼎！

    蓝光澄澈如水，滔滔不绝，填满长空。药鼎被撞击，自动解开封印，腾空直上云天，它并不十分巨大，却涌动着浩大而强盛的气息，光影斑驳间，仿佛有两条古凤在环绕着它飞舞，天地间回荡起真实的凤鸣。古鼎里面药液翻腾，像是沸水般咕咕震响，药香浓烈，沁人心脾，洒满山河密林。

    海棠躺在地上，望着高空，怔了。

    秦命停在半空，看着药鼎，惊了！

    一瞬之间，秦命仿佛明白了什么，他真的是落进了别人的圈套，被利用了！这一刻，鬼童！海棠！全部暴露！

    “那是什么东西？”

    “幽火凤纹鼎吗？蓝炎……凤影……千年不熄的灵液……跟传说中的好像啊。”

    “那是幽火凤纹鼎！鬼灵族炼丹师海棠的药鼎！”

    “海棠？她怎么在这！！”

    “海棠不是被诛天殿抓走了吗？”

    “那小娃娃是谁？难道……鬼童？”

    “海棠来找鬼童了！”

    “那肯定是鬼童！”

    群山万壑间，突然爆发起如潮的轰鸣，惊呼声此起彼伏。

    海棠忍着剧痛挣扎起来，隔空掌控幽火凤纹鼎，沙哑厉叱:“回来！！”

    嗡！！滔天蓝光刹那聚敛，两条古凤凌空飞舞，牵引着所有的光芒气息，镇回了药鼎。药鼎光芒刹那间消散，剧烈收缩，重回到了海棠身边。

    鬼童的惨叫声也在此刻停止，意识旋转间陷入昏迷，从高空坠落。

    秦命半空中拦住鬼童，落回了下面的树冠，脸色凝重阴沉，回望着混乱的河山。是谁？他们知道海棠在他手里？

    海棠惊慌的来到树顶，忍着胸骨碎裂的剧痛，声音都在颤抖:“被发现了！我们被发现了……”
  