    距离佛教被驱逐出地府已经过去了百余年的时间，在这段时间里佛教将所受的委屈全部发泄到秦朝上，使得大力打压佛教的秦朝二世而亡，然而让佛教郁闷的是接替他的并不是佛教支持的楚国而是天庭秘密支持的汉朝。

    一根筋的项羽直接被混混出身的刘邦给活活玩死，到最后被逼的八面楚歌乌江自刎，气得佛教方面直跳脚却又无可奈何，只能看着刘邦创建汉朝并开始大肆渲染天庭功绩，同时也在大幅度的贬低佛教。

    此外由于儒教符合天庭的教义，因此得到了天庭的大力支持，再加上儒教还是孔宣创立，因此儒教众人对于天庭极为尊敬。

    而建立汉朝的刘邦为了感恩天庭的帮助，更是宣布罢黜百家独尊儒术使得天庭的声威大震，同时源源不断的气运流入天庭，也在疯狂的增加着天庭的实力，而这一切都让天庭的众人十分兴奋，哪怕是三教弟子对于玉帝也是心服口服。

    然而好消息还不止一个，只见在太微玉清宫内突然爆发出了一股强大的气势，这股气势瞬间覆盖了整个天庭，不仅仅只是太微玉清宫就连瑶池仙境也同样爆发出了一股强大的气势，虽然这股气势不如太微玉清宫的强但是也同样压的众人抬不起头。

    两股气势相加之下更是让整个洪荒都为之震动，就算是准圣强者在跪下时也是心甘情愿，因为他们知道那个将佛教玩弄于手掌之中的大天尊又突破了，甚至于就连瑶池金母都已经成功证道混元。

    而发现这一点的洪荒六圣也是极为震惊，通天和女娲自然是高兴，老子和原始也是十分的震惊，不过他们也知道不可能再对昊天做什么了，至于西方二圣的神情就不是很好看了，毕竟一个昊天已经够难对付了，如今又出来一个瑶池他们佛教岂不是更倒霉？

    然而用不了多久昊天就会让他们知道没有最倒霉只有更倒霉，不过这一切都是后话暂且不说，此时在天庭同时出关的昊天和瑶池已经来到了瑶池仙境。

    此外昊天还做出了一个决定那便是每年都会举办一次蟠桃盛会，凡是修为达到大罗金仙的都可以来参加，至于太乙金仙虽然得不到蟠桃，但是也能够得到一些其他的先天灵果，不过这一年是天上的一年而不是地上的一年否则的话蟠桃根本不够吃。

    在确定了这一日子之后，昊天便让人去洪荒各地传达信息，因为第一届蟠桃盛会就要开始了，虽然蟠桃盛会会邀请洪荒六圣，但是他们来不来就纯属自愿了。

    反正他们来不来对于昊天来说都无伤大雅，相反此时昊天更加在意的是魔族的动作，他可没有忘记佛教还有一个叫紧那罗的人，因为这个人正是后世导致佛门几乎覆灭的罪魁祸首。

    按照昊天的估计用不了多长时间紧那罗就会去传教，而到那时紧那罗便会因为种种原因被逼入魔，并且在最后以无天佛祖的身份归来。

    看了一眼西方佛教所在之地之后昊天便不再多关注，而是直接打开了系统列表，不过不打开不知道一打开还真让他惊讶不已因为他手中的功德点竟然整整翻了两翻，从原来的10亿功德点变成了30亿功德点。

    不过想想昊天也就释然了，因为自己弄功德的地方可不少，不说玄黄鼎源源不断转化的先天灵气就能给自己带来不少功德，在地府还有自己的分身天庭更是自己亲自掌管，只要这两个地方还在正常运转就不怕没功德。

    更何况随着三界也逐渐稳定，无论是天庭还是地府提供的功德都要远远比当初成立之时要多不少，毕竟当时初立的时候当然没多少功德，可是如今这些功德已经是翻倍增长了，更何况他还能从天庭众仙家那里获得一部分功德，因此说三界之中谁不缺功德那除了平心就是他了。

    不过看着上面的功德他却不打算轻易动用，因为他手上的各种先天至宝和灵宝已经完全够用了，与其滥用这些功德提升灵宝不如先存着以防不测。

    想到这里昊天随即关闭了系统页面并和瑶池端坐在上方看着仙娥起舞，至于地仙界也掀起了惊涛骇浪，不少收到邀请函的洪荒大能纷纷表示一定会参加此次蟠桃盛会，并且开始着手准备应有的礼物。

    毕竟如此隆重的蟠桃盛会总不能空着手去吧？因此不少的洪荒大能都在进行筹备着礼物，不过如今他们拿出的东西跟以前也不能相比了，毕竟洪荒的本源在封神之后就缺失了不少，虽然如今正在慢慢恢复但也不是一时半会儿就能恢复得了的，而在这段期间他们拿出的东西品质自然也会下降。

    但是昊天却并不在意，毕竟他也没指望这些人能够拿出多好的礼物，只要面子上过得去就行了，至于其他的也没什么大不了的，毕竟他也知道现在许多的洪荒散修连一件后天灵宝恐怕都没有，甚至于不少的大罗金仙使用的都是后天灵宝，这种情况下他们拿出来的东西可想而知了。

    就在不少的洪荒大能开始筹备参加盛会的礼物时，原本降落在花果山上的仙石居然不知不觉间诞生了灵智，要知道这才百年时间而已就能诞生灵智实在是令人震惊。

    只可惜洪荒的大神通者们根本不会费时间关心这颗仙石，就算真的要关心也得等到西游时期再说，在这之前他们最重要的事情便事先准备好一些礼物再说，至于那个仙石根本没什么重要的。

    只不过在这些人中佛教却是绝对的例外，毕竟这颗仙石以后可是事关佛教大兴的，因此无论如何佛教都要认真的看护以免出现什么意外，要是真的出现什么意外导致佛教无法大兴，那对于西方二圣来说真的是连哭都没地方哭去，因为一旦出了意外就代表他们西方的大兴没戏了。

