    

    小木又一番哭诉，让苏排兵更没面子了，连一直对他客客气气的苏大花都不满了，“我说队长，你还是把你家这丢人的玩意儿弄走吧，合着伙的欺负一个孩子，你们也下的去手？丢人不？”

    “大花姑姑，也不能怪小队长家的，人说：不怕没好事儿，就怕没好人。我猜，她们也是让人挑拨了。”说完，弱弱的的看了关老太那边一眼，那意思明晃晃的，吓得关老太心惊胆战的。

    “大兵啊，你打算在这过年啊？欺负人没完了是吧？还赶紧带着你那不成器的闺女滚蛋？不过今儿我当着大伙的面把话留在这儿：小木也是我侄女，恁们知道不？来日她若是少了根汗毛，别怪我不讲情面，在场有一个算一个！”顾大伯掷地有声的声明，让苏排兵家人和老关家一家子的脸色都灰扑扑的。

    “大哥你这话说的，小木也是我侄女，大虎活着的时候，咱们哥们多好，我怎么能让别人欺负孩子，你放心，决不让人欺负她。”说完，狠狠地瞪了陆玉荣一眼，“赶紧带着这个孽障滚！”

    “哼！滚就滚。”陆玉荣扯着苏金华就走。

    “等一下，陆玉荣，你把你侄女也带走，我看以后就别来咱屯子了，别带坏了屯子里的好孩子。”顾大伯对正要走的陆玉荣说道。

    “那不行，这孩子我不管，谁把她摔成那样的谁管。”说完，斜着眼看着程犳。

    都到这会儿了，陆玉荣还敢肖想讹豹子。

    豹子气的仰倒，都说的明白的，还惦记着讹人，什么人啊这是？

    陆春却一脸的祈盼、春心荡漾的看着豹子，她忘了她那张坑坑洼洼的不堪入目的脸。

    “你看什么？你想啥了？谁摔得你你不知道啊？看不相干的人干嘛？见过贱的，没见过你这么贱的，臭不要脸的！”九宝骂道。

    “就是个疯了。”豹子气呼呼的说。

    “赶紧滚！别让老子说第二句！”顾大伯恶狠狠地说道，“老子的耐心很有限。”

    陆玉荣恨恨的挖了顾大伯一眼，眼神充满仇恨，转身走了。一脸伤的陆春，看了眼走远了的她老姑，又看了眼眼前的苏排兵，犹豫了一下还是跟着陆玉荣走了。临走，还不忘深情的看了豹子一眼。

    “呕”豹子差点吐了。

    “大哥，都是我的不是，没管好家里人，别生气哈，改天弟弟请你喝酒。”苏排兵站在旁边讪讪的说道。

    “哎，你就轻描淡写的就完事了？我就问你苏排兵，关大虎活着，你敢这么欺负小木吗？”刚才那男人又阴阳怪气的问。

    “王二柱，这里有你什么事儿？你该干嘛干嘛去，离我远点！”苏排兵气的脑门疼，怎么都冲着他来了？这是打算墙倒众人推啊！

    “把人孩子吓那样，你不得拿出来二十斤白面给人孩子压压惊啊？你好歹也是小队长，也不能光拿嘴忽悠，是不是？”王二柱子说。

    就这一句，立马把众人的注意力集中过来了，在这个缺衣少粮的年代，他说的可是二十斤白面啊，小队长家里应该有，要是被王二柱子讹出来了，小木可就发财了。

    整个场面鸦雀无声，大家都直直的注视着小队长，其实大家都有点幸灾乐祸的。

    “你开什么玩笑，你当俺家是旧社会地主老财啊，二十斤白面？我上哪给你找去？现抢都不知道上哪抢？”

    “你家闺女这么欺负人，你不能一毛不拔，孩子也不容易，你小心大虎哥晚上去找你。”

    “小木，实话说，叔家的粮也不多，给你十斤棒子面算是给你金华姐赔罪，你看行不？”苏排兵摄于顾大伯的压力，又被王二柱挤兑，才发狠的拿出十斤棒子面了事，这已经是极限了，要知道十斤棒子面，够他们一大家子吃两三天的，这个年头，缺粮啊！

    九宝热切的看着小木，她一直对小木家的哪点存粮耿耿于怀，这回这十斤棒子面是十斤。

    “能不能换点别的？”小木没接苏排兵的话，而是弱弱的问了一句。

    “你要什么？”苏排兵一听不要粮食，太好了，啥都行，只要你不要粮。

    “换什么别的，就要粮食，小木你别傻！”九宝急的要疯了，“？小木，啥也没有粮食重要，别的还好能买到，粮食哪也买不到，你造不？”九宝急眼了。

    小木心说：大姐，俺家的粮食堆积如山，实在不缺，你就别参合了，回头给你点，别激动好伐。

    “我要布票。”小木还是坚持的说。

    “行，布票就布票，过年了，小木想做件新棉袄是不是？叔这有六尺布票，都给你，你看行不？”苏排兵赶紧接茬，生怕九宝把这事儿搅黄了。

    “那就先给我六尺吧，谢谢叔。”好孩子真有礼貌。

    苏排兵赶紧从怀里掏出一个小布包，小心翼翼的打开，小木看了眼，里边应该是各种票据。只见苏队长小心的检出来几张小票，笑呵呵的递给小木，“这是六尺布票，够你做一件大袄了。”

    就苏排兵这大个子，如今他掏钱的小心样，十分不匹配。

    小木接过布票，看了一下，见是六尺，赶紧就揣怀里了，她还怕苏队长变卦呢。

    九宝在旁边跺了跺脚，恨铁不成钢的挖了小木一眼。

    小木冲着九宝讨好的笑，九宝瞬间原谅她了。

    “行了，就这样吧，你就是个傻子，没办法了。”九宝说道，说完了小木，又转回来对他大哥说：“大哥，咱赶紧回吧，都聚在这，别再被有心人讹上，太恶心人。”

    “九宝说得对，咱们回家，做点好吃的，给孩子们压压惊，小木一起去。”顾大伯笑着说道。

    “等一下，九宝、大伯，俺就不去了，你们就赶紧回家去吧。”小木没等九宝拽她，赶紧抢先说道。

