    胖女人哭的凄惨，也让一些刚刚没有关注这边的人看过来了。

    大家都挺好奇的，到底是谁抢了谁家的孩子？

    这个胖女人白白净净的，看起来像是个城里人。

    而那夫妻两个，虽然长的都不错，但从穿衣打扮看来，一看就是乡下来的。

    就算有刚刚看到发生了什么事的人，也没有人敢说话的。

    毕竟，胖女人刚刚的这一番喊叫，黑白颠倒的，已经把人对这件事儿的认识给弄混淆了。

    谁知道到底是什么情况？

    这种跟自己不想关的事儿，大家都不愿意插手，只想看看热闹就好了。

    知情不知情的乘客都被胖女人都绕糊涂了，列车员就更不清楚是怎么情况了。

    “到底是谁家的孩子？”列车员看着三个大人问道。

    “伯伯，我跟哥哥是爸爸妈妈的孩子哟！这个胖女人是人贩子！”

    沈七宝糯糯的小奶声响了起来。

    列车员一看小孩子说话了，才反应过来。

    没错啊，谁是亲生父母谁是人贩子，问问孩子不就知道了？

    这两个孩子也不是不会说话的小婴儿。

    列车员又问顾江舟：“小小子儿，这小丫蛋儿说的对吗？”

    顾江舟立刻点头：“没错，这个胖女人就是人贩子！她要抢我妹妹！要不是我……妈下手快，我妹妹就被抢走了！”

    顾江舟平时对沈文和李海棠都是称呼叔叔和婶子的。

    不过，他知道，现在这个情况，就不能把他们之前这种比较复杂的情况解释给别人听了。

    不但帮不上忙，反而会让事情变得更复杂难以解决。

    与其如此，不如直接让外人认定他们是一家人，反正都是陌生人。

    列车员见顾江舟也指认胖女人，在看看两个孩子的长相，又看了看李海棠和沈文的样子。

    没错，胖女人小鼻子小眼的，五官都挤在了一起。

    这就很明显了，她怎么能生出那么好看的孩子？

    “行了，你别嚎叫了！”列车员冲着胖女人呵斥道。

    他有抬头看着沈文和李海棠：“你们几个，都把介绍信出示一下，我登个记。”

    沈文李海棠都立刻拿出了介绍信来。

    列车员看到沈文的介绍信是学校开的，脸上多了几分崇敬之色：“原来这位同志是老师。”

    时代在一点点的朝着正轨回归，尊师重道的传统已经回来了。

    老师的身份，又重新受到了民众的尊重。

    看到沈文的介绍信，列车员就更加能确信，他们一家子是好人了。

    而胖女人拿出的介绍信，根本就不是辽东省的，是南方的一个省的什么地方开的。

    列车员都不知道的地方。

    他瞪了胖女人一眼：“你这个狡猾的人贩子，弄一个别人不知道的地址，这让我们怎么去核实？我看啊，你还是去下一站的派出所里，好好的交代吧！”

    车子到了下一站，胖女人被押送了下去。

    沈文和李海棠也带着两个小家伙回到自己的座位上去。

    这一下，顾江舟的也算是安心了下来。

