    另有机缘？
    唐炎微微一愣。
    旋即便是问道：“她何时出来？”
    玄阳子摇头道：“不知。机缘结束了，自然会出来。”
    唐炎翻了个白眼，这特么的不是废话吗？！
    不过唐炎也从玄阳子的意思中猜出，霍语儿短时间内想要出来，应该是不可能的了。
    于是便问道：“距离我闭关已经过去了多少天？”
    “十天。”玄阳子答道。
    唐炎微微点头，这个时间倒是在他的意料之中。
    “既然霍语儿她已经没事，而且短时间内无法出来，那小子就此告辞了。”他对着玄阳子拱了拱手。
    此次道宗之行，发生的事情之多，远远的超乎了他的意料。
    他在这里已经耽搁一个月的时间了。
    他先是要去动物管理学院验证一件事，然后便会去往米国。
    听到唐炎的话，玄阳子似乎一点也不意外。
    只是笑眯眯的说道：“唐炎小友莫急，在你离开之前，贫道想要拜托你一件事情。”
    “哦？”唐炎疑惑的看着玄阳子，“什么事？”
    不管怎么说，玄阳子将药王根给他，终归还是他占了大便宜。
    玄阳子则是呵呵一笑，然后对着不远处招了招手。
    接着就见到一个穿着宽大道袍，长相极为可爱的玄灵子背着小手走了过来。
    小家伙依然是那副表情严肃的模样，似乎是一个久经风霜的小老头。
    但是唐炎却是知道，这小家伙看似老成，其实根本就是一个小屁孩！
    “师兄。”玄灵子来到玄阳子面前，行了一个礼，道。
    “嗯。”玄阳子微微点了点头。
    见到这年龄相差巨大的师兄弟，唐炎已经隐隐的能够猜到玄阳子拜托的事情是什么了。
    果然！
    这个时候，就听玄阳子道：“我这师弟从小就生活在道宗，一步也没有踏入世俗界，因此我想拜托唐炎小友此行可以带着他一起进入世俗。”
    听到玄阳子的话，唐炎还没表示什么，玄灵子已经顾不得装作那严肃的模样，而是带着期待的目光看着唐炎。
    很显然，唐炎给他的那QQ糖，狠狠地震撼了玄灵子那幼小的心灵。
    唐炎见此，心中忍不住乐了。
    一袋QQ糖就让你变成这幅小样了，要是给你一袋辣条，岂不是直接哭了？
    至于玄阳子的请求……
    唐炎沉吟了片刻，便是点了点头，认真的说道：“可以，我会好好照顾他的！”
    他的声音很严肃，语气中透露着无比的诚恳。
    但是玄阳子和玄灵子对视一眼，却是感觉有哪里不对劲。
    玄阳子总感觉自己这么做，的确是正确的，但是却有些怪，但究竟哪里怪，又说不上来。
    至于玄灵子……则是感觉自己掉进了一个大坑中，而且是那种每次想要爬上来，却总有一只大手将他摁下去的那种！
    总感觉清心寡淡七八年的生活要跑偏啊~~
    “既然如此，玄灵子，你便和唐炎小友下山去吧。”这个时候，玄阳子缓缓的说道。
    “是，师兄。”玄灵子则是再次行了一个礼，然后来到了唐炎的身边。
    唐炎见此，则是对着玄灵子拱了拱手：“那，玄阳子掌门，我们便真的告辞了。”
    霍语儿已经晋级先天之境，而且在那法域之中又有机遇，等出关之后，实力也不知道会恐怖道什么程度，对此，唐炎还是比较放心的。
    “嗯，贫道送送小友。”
    唐炎到是没有拒绝。
    于是三人便是朝着道宗出口处走去。
    沿途，不少道宗弟子正在练武，见到唐炎三人，都是纷纷行礼。
    毕竟唐炎现在也是道宗的荣誉长老。
    而如同叶歌这些和唐炎熟悉的，则是直接走上前来，一起送唐炎离开。
    行走在宽阔的武炼广场之上，玄阳子忽然对着叶歌问道：“慕容潇现在何处？”
    叶歌听到玄阳子忽然发问，不由得一愣，转而又看了唐炎一眼，这才说道：“师兄他已经闭了死关，到现在还没有出来，我们也不敢进去打扰。”
    玄阳子闻言，眉头忍不住叹了口气，说道：“既然如此，那就随他去吧。”
    闭死关最忌讳别人打扰，因为凡是闭死关的人，都是处于疯狂修炼的紧要关头，一旦有人打扰，就有可能导致功亏一篑，甚至气血逆流，直至死亡。
    唐炎在一旁没有说话，只是眉头微微蹙了蹙。
    因为就在刚才，当叶歌说出慕容潇闭死关的时候，他的心脏莫名的跳了跳，似乎感受到了什么巨大的威胁。
    只是这种感觉一闪即逝，唐炎根本就来不及仔细感受，就已经恢复了正常。
    而这个时候，他们已经来到了出口处。
    在他们的身后，则是跟着一群道宗弟子。
    在道宗，除了霍语儿，都是男弟子。
    因此当玄阳子宣布霍语儿是道宗新一代道子的时候，她就成为了所有道宗弟子心中的女神。
    所以他们一直对唐炎抱有若有若无的敌意，因为他们知道，他们的女神对这个家伙有着不一样的感情。
    不过此时他们对于唐炎的敌意早已经消失不见，甚至还有些崇拜。
    一来，唐炎的实力他们已经完完全全的见识过了，就算他们的道子，估计也不是对手。
    在这个世界，实力讲究一切，实力为尊。
    二来，唐炎这家伙虽然贱了点，但是却只是将敌人气的头发冒烟，对待自己人，却是非常的友善。
    对此，他们感触最大。
    所以，他们对唐炎的感官早已经改变！
    “唐炎兄弟，记得照顾好小师叔。”叶歌拍了拍唐炎的肩膀，认真的说道。
    然而还没等唐炎说话，一旁负手而立的玄灵子却是怒了：“叶歌！你这是什么意思？本师叔智慧超群，武功高强，怎么可能让别人照顾？！”
    “是是是，小师叔您这么厉害，当然不需要别人照顾了，我这不是关心您么？”叶歌则是急忙求饶。
    他这位小师叔，虽然年纪小，但是辈分却是高的吓人。
    在道宗，除了玄阳子以及藏经阁里的那位，没有人敢惹他！
    玄灵子见此，这才满意的点了点头，然后抬头朝着唐炎哼了哼。
    唐炎却是哑然失笑，一只手直接伸出，在他的脸上捏了捏。
    玄灵子想要躲避，但是唐炎现在可是先天之境，怎么可能让他躲了过去？
    玄灵子直接在所有人的面前，被唐炎揪了揪脸蛋。
    “混蛋！你……”
    玄灵子的脸都气的涨红了。
    这个混蛋怎么能当着这么多弟子的面揪他的脸？这让他师叔的身份往哪里摆？
    而唐炎则是哈哈一笑：“哈哈哈……玄阳子掌门，还有叶歌兄弟，你们就送到这里吧，小子就此告别！”
    说完，人已经消失在了原地，再次出现，已经是百米开外！
    而玄灵子见到唐炎说走就走，而且一下子就走的那么快，顿时就急了！
    “你…你等等我！”
    玄灵子慌忙的说了一句，然后对着玄阳子拱了拱小身板道：“师兄再见！”
    说完，也是施展轻功跟了上去，他怕慢了一点，就跟不上了，这样的话，那混蛋答应给自己的棉花糖怎么办？
    看着这一大一小两道身影逐渐消失在视野中，玄阳子抚摸着胡须，喃喃道：“这一去，不知道是福还是祸，还是……一切都是定数？”
    过了良久，他才微微叹息一声，接着不大的声音却是传遍了整个道宗。
    “从今天起，道宗将彻底闭门谢客，全宗弟子可以自由进入藏经楼学习，不顾一切代价提升自身实力！”
    “谨遵掌门法旨！”
    道宗之中，传来了整齐的应答之声。
    ……
    这是一片黑暗之地。
    没有阳光，甚至连空气都透露着一股粘稠的味道。
    一个黑漆漆的身影很是卑微的跪倒在地，浑身都在不自觉的颤抖着。
    如果唐炎在这里，就会发现，这个身影正是被他下了追踪印记的半人半妖，也就是异人！
    当初唐炎对于这异人能够将灵晶的力量化为己用可是非常好奇的，因此想要放他离开，来个放长线钓大鱼。
    只不过后来由于事情变化太多，他也无暇顾及此事了。
    “可有找到合适的宿体？”
    这个时候，那黑暗中忽然想起了一阵毫无感情的声音。
    声音格外的冰冷，仿佛并不是人发出来的，而是没有感情的机器发出来的。
    那异人顿时浑身一颤！颤抖着声音说道：“暂时还没发现……”
    砰！
    他的话还没说完，一股力量横空而至，直接将他整个人都击飞，其胸口更是塌陷了一大块！
    但纵然如此，那异人依然没有断气的征兆，而是再次匍匐在地，浑身颤抖的更加厉害。
    “废物！所有人都是废物！浪费了那么多的灵晶，却一个人都没有带来好消息，要不是现在特殊时期，必将你们全部喂狗！”
    黑暗中的那道声音咆哮着。
    但旋即又发生了一道惊疑：“咦？好强的怨恨之力？居然有人类能够发出这么强的怨恨之力！”
    “哈哈哈……看来这都是天意啊！”
    那道声音开始充斥着惊喜。
    然后再次说道：“去南方，那里有着一个很合适的宿体！”
    “记住，如果这件事再要弄砸了，本尊就讲你们全部喂狗，听到了吗？”
    那异人急忙应道：“是！谨遵法旨！”
    然后便消失在了黑暗之中。
    “上古时代么……我可是很期待呢……”
    黑暗中，一双阴森森的眼睛若隐若现，目光看向的正是南方！
    而南方……
    正是道宗所在的位置！
