    秦风言语，说的刘邦，韩信，樊哙等人都是心中火热，他们都是好汉，一路来已经听张良说大风山的底蕴深厚了，就连秦皇的事情，张良也隐晦的提了几嘴。

    这些人骨子里都是心高气傲之人，怕被秦风小觑了，没想到秦风一番话，很是看中众人的样子，体贴好汉，更是让大家都是心中一热。

    张良身后，一个满脸黑胡子，足有两百斤的胖子用力拍着胸脯道：

    “就是，咱们来投靠大风山，一味就跑算什么？这里也有五十几条汉子，咱们杀出去，对面不过两三百个秦兵，加上那些狗腿子，这里人一冲，他们挡得住？樊哙杀了多杀狗？再狠的狗群，能挡的了猛虎的路？”

    樊哙一番话，说的项羽很是喜欢，“就是，刚才咱们四个人，秦军不来也是不惧的，现在这里五十几个兄弟，怕个鸟！”

    冥冥之中，韩信和项羽有些犯冲，听了楚霸王之话，白面秦风扫了樊哙一眼，嘿嘿笑了起来。

    “五十个人？此地离开直道，空旷之处大概五十丈，现在大雨慢慢停了，你们跑过去，秦人连弩能射三轮，差不多了，这里每个人身上，能分个二三十根弩箭呢！”

    韩信说话稍微有些阴阳怪气，项羽眼睛一下瞪圆了。

    “小子，你什么意思，你说我带你们送死？”

    韩信看看面前巨人，也不害怕，点了点头“山下秦军巴不得我们冲过去，行军打仗，无论如何，绝不做敌手心中想让你做的事情，此乃大略！”

    秦风听着项羽的话颇为有理，不禁拉了项羽一把，让他不要再说了，今日林子中这几个基本是秦末天下豪杰中的豪杰了，想来是被自己的王者之光吸引，今日才汇聚到了这里的。

    秦风自然知道，今日这里的人，人人都是人杰，不过单论打仗算计，韩信肯定还是第一。

    “韩信，有什么说出来，我看你胸中颇有韬略，今日大家虽然是第一次见面，也算是好友了，说说看，下面该如何？”

    秦风那么给面子，自来最怕不被人赏识的韩信，呼吸一下粗重了几分。

    “秦大哥，咱么敌手之长乃是人多，甲胄武器犀利，之短，乃是不知道林中已经多了这许多人了，大哥，我看咱们可以如此，如此，我看秦人怕的，是大哥的伏火雷，既然这样！”

    韩信侃侃而谈，一条计策瞬间说出口来，群雄听着很是有理，秦风也是越听越高兴，没错的，此地这个韩信，肯定不会是西贝货！就这脑袋瓜子，淮阴侯妥妥的！

    刘邦在一边听着韩信说话，也是颇为佩服，他和樊哙是一路的，韩信和萧何交好，在咸阳，其实两人认识也不过比秦风早上了三天。

    刘邦想了想，今日要想平安，还有一事是要做的，他素来胆大豪放，也不作态，听见韩信说完，就在一边插口。

    “韩兄弟的计策自然是好的，只是秦人和歹人要是再来人，此地之事就不好说了，我在咸阳听张，张大哥说，大风山和秦人将军蒙武颇有勾结，今日此事，刘邦看蒙武也是关键，我久居沛县，山路和此地相像，这样，我现在就往咸阳城跑，把此地的事情和蒙武将军一说，最好秦人就此退兵，免得徒有折损！”

    刘邦一席话说出，秦风心中的拇指都竖了起来，什么叫做情商，这方方面面的，那还得看老刘。

    刘邦这番话说的滴水不漏，就连蒲清在一边听了都是不住点头，秦风一拍大腿，就是一个”好”字出口，他想了想，从腰中掏出了老秦叔给他的短刃。

    “我老叔这刀，是蒙武给的，你拿去给他看看，否则怕不会取信老将军！”

    刘邦听了秦风的话，呵呵笑了一下，也不推辞，就接过了刀。

    “刘，刘邦，今日蒙将军家有宴席，你去了未必能见到将军，你要是进不了门，可以大喊大风山秦风，将军肯定见你！”

    林山流血被止住，此时醒了过来，对着秦风和刘邦正色道。

    汉高祖摇了摇手：“我刘邦见谁，没有见不到的，这位兄弟放心，一定不耽误！”

    眼看林山还要说话，秦风摆了摆手，示意就是如此了，笑话，刘邦什么情商，人家真的人情世故都能摆平，当年这哥们一个人带着几百兵，可是一路靠着嘴皮子，又是得郡县，又是得英雄的，秦风信他。

    刘邦看见秦风的动作，友善的对他笑了笑，也不多话，人狐狼一般的消失在了林地中。

    秦风目视项羽一眼，巨人会意，按照韩信的计策，开始向着松林外投掷伏火雷了。

    直道上，赵佗亲信赵欣让田横带人从林地摸上去，自己一边派人向内史将军报信，一边准备强攻松林。

    只是连弩现在无用，第一次穿着甲胄的秦军，被长城军同样的武器炸伤不少，他便不想强攻了。

    就在赵欣进退两难的时候，忽然松林外，明明没有秦军攻打山丘，却又有伏火雷爆炸之音。

    赵欣心中狐疑，身边副将，脑子一转，脸上露出了喜色。

    “赵校尉，内史要对付的人，忽然扔出伏火雷，照我看，只有一种可能，他们在林中已经撑不住了，故意扔雷，虚张声势！”

    “你的意思是？”

    “在下的意思是，刚才田横他们说，贼子不过三四人，现在虚张声势，不过为了遁逃，怕我等去追赶，这才作态如此的。”

    “恩，你说的有道理，不过三四人，我大军都有甲胄，哪里是中书令的门客可比的，不需要等李大人和内史的军令了，你亲自带一百甲士去，给我把那个什么寡妇清擒来献给赵将军，其他的人一起砍了！”

    “呵呵，不过前几日见了陛下一面，也敢和我咸阳大军对抗？现在陛下不在咸阳，你们只管放手杀人，一切有内史和宰相大人兜住，去，快去！”

    赵欣满脸杀气，黑甲秦军向着林中扑去，果然再没有伏火雷扔出。

