    不过，二狗的嚣张却是跟诺尊的完全不同。

    二狗是摆明了拿鲲鹏当挡箭牌。

    而鲲鹏不仅实力比诺尊强，在这朝歌的名声，也远不是诺尊可比。

    他们敢头铁群殴诺尊，但就算借他们一百个胆子，也是不敢对鲲鹏来上那么一点点脾气的。

    故此仅是鲲鹏的一个瞪眼，全场都直接蔫了。

    ......

    “咋办啊？兄弟们！这里太黑了，就是把贫道的裤头当了，都买不起一卷啊。”人群中一个黑着脸的家伙，显然有些焦急了。

    “别慌，咱不买他的！等盗版就好了！现在盗版的速度可快了，虽然他们的都是用竹简和毛皮啥的材料做的。不过比这玩意儿可要便宜上许多。”

    “对，就等盗版的！这家店太黑了！”

    “大伙都等盗版么？”

    “等，这冤大头谁爱当谁当去，反正道爷我不当。”说着，这体型略胖的道人又是轻声对着边上的几人嘀咕道，“小道消息，要不要听？”

    “啥？”边上几人很是好奇的围了过去。

    “嘿嘿，刚那矮子你们还记得不？”

    “记得啊，咋了？”

    “那家伙叫土行孙，玉虚一脉的，似乎他们玉虚一脉也要染指这块世俗的产业。听说，暗地里正在整合各地的盗版商呢。相信用不了多久，玉虚一脉的书店也要开起来了。”

    “什么！？”周围一群人听得大吃一惊，完全一脸不敢相信的模样。

    很快就有人问道：“玉虚宫的人是疯了？他们不是自认是盘古正宗，向来目空一切的么？怎么可能会参合进这世俗的产业中去，这不跌分么？不信，不信！这绝对是谣传！”

    “谣传？呵！”胖道士，一声冷笑，鄙夷地望了一眼这个反驳之人，“你是新来这边混的吧？知道现在的三界资源都在哪么？

    告诉你吧，三界大部分的天材地宝都在这边流通！

    如天毒、北冥、地仙界、地府、天庭等等，都明里暗里的有人来这交易，换取各自所需的各种材料。

    不信？你看，刚那被揍的就是瀛洲的！连他们那个隐世之地都来人了，你说这里的市场火不火？

    别忘了，这可是三界第一个仙灵级的贸易都市！”

    “这...”此人被说得哑口无言，可又是一想，像是想到了什么，连忙又是开口问道：“玉虚的名头那么大，他们为什么不在自己的昆仑山边也搞一个？”

    “搞？哈哈！你个憨皮！难道你没感受到此地仙气之浓郁，更胜昆仑仙山么？起初来这的人，可不都是为了来交易，更多的是来修炼的。慢慢的人多了，带来的天才地宝也就多了。这才形成的这个交易规模！去昆仑？你叫元始圣人他老人家，再吐几口圣人精血么？这不现实啊道友！”

    “额，原来如此么？那他们为什么放下身段，要来这里做盗版生意？”

    “这还不简单？当然是为了赚钱啊！然后兑换火山币，再去收购各种天才地宝！”

    “这...这位胖道兄，你怕是不知道玉虚家大业大吧？他们还在乎这些？混沌级法宝就那些，他们玉虚多的是啊。普通的也怕是看不上才对。”

    “看不上？说你傻，你还真是傻？人家这边要伐天啊，两边迟早都是要大战的！岂能不多囤物资？况且，贫道还听说玉虚那边下面会有大动作哦！”

    “大动作？快说来听听啊！”

    “哈哈，这个我也不知道，只知道他们缺各种天才地宝，正在三界之内四处搜集呢。”

    “......”

    一群人交头接耳后，又是沉思半晌，这才乐道：“如此甚好！那咱今天就看戏不买了吧。看看有哪些冤大头，会上当！哈哈，等他们买了之后，我们慢慢等玉虚宫的盗版书。”

    “嗯！道友你终于悟了！”胖道士满意地点点脑袋。

    “哈哈，还多亏道兄提点啊。敢问道兄尊姓大名，在哪处仙府修行呀，日后若是有机会，也好去多跟道兄走动走动。”

    闻言，为大家释疑解惑的这名道人，轻捋灰须，仰面一笑。

    “相逢何必曾相识，你我缘法深厚，相信很快就会相见！”

    话音一落，灰须褐袍的胖道士，便是直接消失不见。

    “这？...这道兄究竟是何人？如此神出鬼没？果然乃是世外高人啊！佩服，佩服！”

    这时发问之人的身旁，早已有一名快要憋不住了的道爷，上前猛地一拍他的脑袋，骂道。

    “佩服你妹啊佩服，老子早想提醒你了！那胖道士就是刚那侏儒的师尊！位列玉虚一脉十二金仙之一的惧留孙！”

    “啊？他就是夹龙山，飞云洞的惧留孙？哇，大罗金仙诶！贫道居然和大罗金仙一同畅谈，哇咔咔咔！”说话之人表情略显激动。

    彭——

    这人又被刚那家伙直接敲了一记糖炒栗子，鄙视地骂道：“你激动个啥玩意儿啊！你连大罗之上都揍过，怎么还在乎一个区区的大罗，有点出息么？”

    “啥玩意儿？贫道啥时候揍过大罗之上？道友，这玩笑你怕是开大了吧？”被揍之人一脸无语地看看眼前这个身披斗篷的神秘人。

    “开大了？呶，你瞧瞧，那个躺书店里哭的瀛洲汉子，就是准圣之境！只是究竟在准圣中排名第几，老子也不清楚！刚太多人上去围殴了，抬手就是猝不及防的数百道捆缚术，直接就把他给整懵了！”

    “不是吧？那货居然是准圣？”

    “呵！哐你做什么？不过依老子看，这家伙就是个雏儿！空有实力却没啥太多的战斗经验，最多也就欺负欺负那些不入流的巫族。”

    “不...不入流？？？这特么是说本王么？”这时，站在不远处，也在侧耳倾听的八岐，早已听得满脑青筋暴起。

    若非今日看到太多高手，此刻他都想冲上去爆揍一顿这个，一口一个老子还全身披着黑斗篷，却连脸都没漏，但一直在那装十三的家伙了。

    好在八岐最终还是将那握紧的拳头，给深深的按了下去。

    心中暗叹：大丈夫能屈能伸，没想到啊，现在的东土大陆会那么恐怖！

    此刻，八岐也想先弄明白这黑衣斗篷人究竟是谁，好在作报复的打算。

    毕竟这家伙好像知道很多，怕是不简单。

