    第427章 《正骨医经》

    “偶然间在藏书室翻阅到了一本孤本，只是那本书只有前半部分，后半部分并不存在。”

    说到这里顾昀重重的叹了一口气，说实话他一直都在寻找着这后半部分，因为这本书编写的非常好，他把人体的每一个部位都写得非常清楚，要用什么正骨的手法也写得特别的明了。

    顾昀对于这一本书也非常的感兴趣，只是最可惜的是这本书只有前半部分。

    在看到叶玄给彭彭正骨的时候，顾昀的心中非常的惊讶。

    因为叶玄的手法和他的那本孤本的前半部分上写的一模一样。

    直播间的网友们听到顾老的话也都惊呆了。

    “也就是说，叶老爷子的手法很有可能就是那本正骨医经里面的了。”

    “那这也太厉害了吧，我刚刚听顾老说这本书可是孤本啊，怎么叶老爷子也看过了呢？”

    直播间的网友们纷纷都在讨论着这件事情。

    而顾昀心情则激动得不得了，已经在让人准备去桃源村，向叶玄请教请教了。

    “叶爷爷你有看到网上说的吗？”

    子枫妹妹因为好奇去评论区看了一眼，不看不知道，一看吓一跳，没想到叶玄才展现出了这么一小会儿的正骨手法，就引得了一大批人的关注。

    “网上说什么了？”

    听到这话后叶玄也觉得有些奇怪，他平常是不怎么去看网友们的评论的，因为对他来说这也没什么必要。

    “他们都在说您的正骨手法很厉害，而且还说您有没有看过正骨医经那一本孤本。”

    子枫妹妹歪了歪脑袋，一双大眼睛眨巴眨巴，好奇的看着叶玄。

    “叶爷爷，您知道这本正骨医经是什么吗？”

    子枫妹妹又继续好奇的问道，她看评论区里面的人讨论的热火朝天。

    “这本书啊，没想到这本书现在居然还在，当初我不是随手丢到哪个旮旯角里去了吗？”

    叶玄听了这话后脸上露出笑容，不过这倒是让子枫妹妹心中觉得更加奇怪了。

    “什么书啊？这正骨医经到底是什么呀？我看直播间的网友们对这本书都非常感兴趣，但是他们上面聊的实在是太多了，我也没往上翻。”

    子枫妹妹又继续问到，她现在都快好奇死了。

    “其实也没什么，这本书不过就是我当初闲着无聊，随手写写画画的一本有关于正骨技术的医学书籍罢了，当初画完之后就随手丢到一个人的手里了。”

    叶玄说到这里后笑了笑。

    直播间的直播间的网友们听到叶玄这话后都惊呆了，这难道就是有资本的人才能够说得出来的话吗？什么叫随手写写画画后就随便丢给别人了

    刚刚听顾老这么说，这本书可是千年难得一见的医学传奇啊，就连最有名的老中医古老的手里也只有半本，没想到叶玄这会儿却说是随便便写出来的。

    “这真的是在凡尔赛了啊，这让我们这些普通人怎么活？”

    直播间的网友们纷纷嚎叫着。

    “叶爷爷，您确定是当初无聊的时候随随便便写出来的吗？这本书现在可是在有人高价收购着呢。”

    子枫妹妹又继续问道，她可不相信叶玄口中的随便，她随手画的或者写的东西都能够被人拍出天价来。

    “这我可就不知道了，不过那本书我当时确实是随便丢给了一个人，好像是在他家吃饭的时候用来垫桌脚了。”

    叶玄若有所思的说道。

    他这一番话引得直播间的网友们目瞪口呆。

    这么宝贵的一本医学书籍，居然就拿来垫桌脚，这老爷子心未免也太大了吧。

    而顾昀在听到了叶玄说的这些话后觉得有些不可思议，要知道这一本正骨医经，可是他托了很多很多人去寻找了十几年才找到的。

    自从他学医以来就对正骨这方面有着非常浓厚的兴趣，而且还去了解了这方面的有关知识，当得知了有这么一本书有关于正骨的时候，他就立刻去寻找。

    可是当时根本就找不到，这些年来他一直都没有忘记这一本书，终于在老年的时候得到了前半部分。

    顾昀如饥似渴地把前半部分给阅读完了，但还是有些地方没搞懂，就在他想要寻找后半部分的时候，叶玄就横空出世了。

    “果真如此吗？叶老爷子真的是那一本医书的创作者吗？”

    顾昀激动的打着字，连手都有些颤抖。

    直播间的网友们看到这一句话，纷纷在弹幕上喊话叶玄。

    叶玄在得知网友们的疑惑后，便点了点头。

    “当然了，不过你们口中所说的另一半我也不知道在哪里，可能还在我的家里也可能消失不见了，只是有没有那本书都无所谓，总之我已经把他们都记在脑海里了。”

    听到叶玄的话后顾老的心情更加的激动了，没想到他有生之年居然还能够寻得创作这正骨医经的作者。

    原本他已经打算好了，学完了前半部分就算了，后半部分可能到他终老入土都学不到，谁想到叶玄出现了，也给顾老带来了一丝的希望。

    “那么叶老先生请您在桃园村里等一等，我马上就会来，我想向您请教一些有关于正骨的技术，问一问正骨医经的后半部分是写了些什么。”

    顾老此刻已经激动的不得了了，他也顾不得这是直播间了，直截了当的就把自己的需求写了出来。

    叶玄听了这话后，微微的点了点头。

    “当然没问题了，只不过他得自己来，就算他也是个七八十岁的老人，我也不可能下山去。”

    见叶玄答应了，顾老的心情非常的激动，立马就派人去准备东西了。

    毕竟这一次是上门找人请教，肯定是要多备些东西，有些诚意的。

    子枫妹妹在得知了这件事情之后，激动的不行，难不成叶玄在医术这方面也颇有见解吗？

    “叶爷爷，您的正骨技术是自己摸索的吗？还是看了什么书学成的啊？”

    子枫妹妹好奇的问道。

    “可以说是自己摸索出来的吧，只是有一次路过一个店铺里面有个老板说他这段时间总是腰酸背痛的，看医生也不管用。”

    (本章完)

