    商务车停在校门口，关正行给沈子璐打去电话。

    “到学校门口了。”

    “你发微信就好，还打电话。”

    关正行说：“我想听你的声音。”

    沈子璐笑他，“幼稚。”

    等了五分钟，看到校门内跑出一女生，穿着宽大的黑T恤，脚上一双白色的平底鞋，打开副驾的门，笑呵呵的坐进来，关正行拉起她T恤下摆，“你短裤也……也太短了吧。不掀起你T恤，我还以为你下面没穿呢。”

    “现在流行这么穿，叫下衣失踪。”

    关正行看着雪白的大腿，在她腿上轻捏了下，沈子璐嘶一声，“你干嘛？”

    “疼不疼？”

    沈子璐边揉边说，“掐你下，你试试。”

    话落手落，在他腿上狠狠捏把，咬着小虎牙问他：“你说疼不疼吖？”

    关正行面不改色，“我不疼，我穿长裤了。”

    “我不换，”沈子璐抱着手臂，“这么穿好看，显腿长。”

    他说：“不用显也腿长。”

    沈子璐抿着嘴笑，“真的？”

    “当然，腿长一米八，腰一下全是腿。”

    “哼，”虽然是假话，但听着舒心，“快走吧。”

    关正行启动车，“给叔叔阿姨打电话没？”

    “没呢。”

    “打一个，告诉他我们十五分钟后到。”

    沈子璐拨通父亲的电话，“沈老板，我们还有十分钟就到，你跟我妈赶紧收拾下。”

    “叔叔，”关正行对着电话喊人，“别听小璐的，我们十五分钟才能到。”

    沈子璐捂住话筒，“你是个叛徒！”又放开说：“你告诉我妈，别拖延时间。”

    沈康年说：“不会的，你妈都穿好衣服化好妆了，就等你们来了。”

    “沈康年，我不去。”

    “……”沈子璐听到崔安雅的声音，又怕关正行听到，转身用手掩着话筒压低声音警告，“老爸，不准让我妈以用何借口不来，听见没。”

    沈康年笑语，“放心吧，肯定去。”

    呼……有他爸的保证，这事儿就稳了。

    挂断电话，沈子璐觉得还是有必要再给关正行打下预防针，侧过身握住他手，说：“我妈最近更年期，心情烦躁，人也易怒，要是说什么难听刻薄的话，你别放在心上，她跟谁都那样，像有仇似得，我爸在家也总被他吼的，连我打电话也经常被她凶。”

    关正行抽空看她眼，反手握住她的手，两人十指环扣，“我把她宝贝女儿抢走了，她凶我也正常。”

    “你不生气？”

    他笑着摇头，小璐的妈妈能同意出来吃饭，已经算是逐渐接受他了。要是因为几句话就生气，那他才是真断了和小璐的后路了。

    车到酒店楼下，沈子璐刚要打电话，被关正行按住手腕，“别打了，我们上去接他们。”

    “多麻烦。”

    关正行两手罩着她脸颊，“你可别妨碍我讨好我未来的丈母娘。”

    沈子璐笑，“我还没答应嫁呢。”

    “真的？不愿意？”关正行拿出手机，“在朋友圈发条信息吧，就说想结婚，可女朋友不愿意，有没有愿意的，在线等。”

    “你……”沈子璐扑过去，假装用力掐着他脖颈使劲摇晃，“关正行，活着不好嘛！我得不到你，别人也别想得到，咱俩同归于尽。”

    “哈哈哈……”关正行被摇晃的大笑，“我开玩笑呢。”

    她突然抱住人，“其实，今天你不请吃饭也没什么，我很担心你，我妈那嘴厉的狠，万一又刻薄起来，我和我爸加起来也无法控场。”

    “不会的。”关正行解开脖子上的手，“那是你妈，你别搞得这么紧张。”

    她是真的很紧张，特别怕饭桌上俩人吃着吃着就吵起来。

    “好了，”他揉揉她头顶，“别乱想了，会很好的。”

    走进宾馆大厅，站在电梯前，关正行趁着她不注意深吸口气，其实他也紧张。

    房间是他订的，关正行一路走到两人住的客房前，沈子璐刚要敲门，关正行握住她腕子。

    “干嘛？”

    关正行问她，“像不像卖保险的？”

    沈子璐愣住，关正行催她，“像不像？”

    由上至下的打量一番，暗花白衬衫，深色休闲裤。

    “……”是……有那么一点点像，不过人帅穿什么都加分。

    “很帅。”

    “我不是问你帅不帅，我问你像不像卖保险的？”

    沈子璐说：“长得帅，裸奔都好看。”

    “噗……”关正行没忍住笑出声，“好了，像什么都无所谓，先接叔叔阿姨。”

    沈子璐敲门，隔着门板听到里面由远及近的脚步声，“谁啊？”

    “爸，是我，小璐。”

    客房的门打开，沈康年看到两人温和的笑，“来的挺快，进来吧。”

    沈子璐先走进去，关正行经过沈康年时，后者说：“路上车多吗？”

    “还好，没赶上晚高.峰。”俩人边走边说，“要是晚高.峰，我们俩一个小时也未必能到。”

    沈子璐看到崔安雅正在阳台打电话，落地窗关着，一看她面部表情都知道又是公司的电话。

    沈康年坐在沙发上，递给关正行一支烟，“抽根烟。”

    有了之前的经历，关正行说：“谢谢叔叔，已经戒烟了。”

    “戒烟了？戒烟好。”沈康年的笑意明显深了几分，将烟盒收好，“我也开始戒烟了。”

    关正行暗吁口气，幸亏没接。

    “喝饮料还是水？”沈康年问。

    关正行习惯喝咖.啡因的饮料，在国外总要熬夜画图纸，咖啡是他常备饮品。

    “谢谢叔叔，我喝水。你坐吧，不用招呼我。”

    沈康年坐下，回头看眼还在打电话的崔安雅，关正行一直注意小璐爸爸的脸色，看来对他今天的表现很满意。

    “工厂来了一批新订单，你妈正在跟车间的主任联系，让他们今晚加班赶工。”

    沈子璐说：“我毕业典礼的时候，她不会也在电话吧。”

    “不能。”沈康年说，“你妈特地带的相机，就是要给你拍毕业照的。”

    “真的？”

    “不信你看那包里是什么。”

    沈子璐赶紧跑过去，拉开电视柜上的背包，里面装着一架单反相机。

    大学毕业典礼对沈子璐而言，将是人生一次难忘又无法重来的经历，崔安雅希望将这一刻帮她永远保存下来。

    哗一声，落地窗拉开，崔安雅走进来，看到沙发上的三人，关正行立刻站起来，温声叫人：

    “阿姨好。”

    崔安雅眼神凉淡的看他眼，“嗯，来了？”

    “嗯，我们刚到。”

    崔安雅拿起包，将手机放进去，“我们走吧。”

    沈子璐一直在观察母亲的脸色，目前看还在可控制的局面，虽然语气淡了点，但好在没晾着他，也没说过分的话讥讽他。

    “我们走吧。”崔安雅沈康年，“房卡带好。”

    “走。”沈康年拿起茶几上的手机，四人前后离开。

    关正行一直在后陪着沈康年，沈子璐挽着母亲的手臂，拉着她聊最近古天乐的电影。这时候，说点她喜欢的话题，多营造愉快融洽的气氛要更好。

    四人走出宾馆，关正行说：“我去取车，叔叔阿姨你们在这等吧。”

    沈康年说：“去吧。”

    崔安雅看他离开的背影，“我们自己也有车，非要坐他的车？”

    沈康年说：“北京车多，找停车位都是件麻烦事。再说，孩子好心开车来接咱们，你就别挑剔了。”

    “我挑剔？”

    沈子璐怕她妈又找借口不去吃饭，赶紧岔开话题，“妈，咱们继续聊古天乐。”

    沈康年看到商务车从停车位驶出，问沈子璐，“他买车了？”

    沈子璐说：“公司的车。”

