    雷光万道，暗无天日，无量劫云弥漫虚空。

    以三十三头大统领为首，数万头时空巡狩者精锐结成严密的战阵，彼此的力量完美地契合为一体，恐怖的气息节节攀升，很快就超越了半步大罗、达到了初品大罗金仙的层次。

    一头高逾万丈、生得狰狞丑陋的三头魔神虚影在战阵上空浮现，并飞快凝实，六只粗大的爪子手持各种重兵器，随意挥动间，一道道足以齑灭星辰的血色光柱如疾风骤雨般落下，围着中心区域的那团混沌星辉亡命狂攻。

    太清两仪钟嗡鸣着，重重瑰丽的五彩星光不断被湮灭，旋即又毫无间隙地衍生出来，始终维持在相对稳定的平衡状态。

    鸿蒙先天至宝的威能，即便在面对时空巡狩者这样诡秘可怕的存在时，依旧不曾让秦烽失望，唯一的麻烦是法力消耗速度实在过于夸张，哪怕他现在的肉-身神魂正在向着太乙金仙的层次快速蜕变升华，又有海量的王品仙丹源源不断地补充，都有些难以为继，还得依靠舰灵羽澶时不时地出手，为他瞬间补满法力。

    头顶上，那座无数雷霆凝成的巨大斩仙台轰鸣着，尽管有着太清两仪钟的阻挡，仍然缓慢而不容抗拒地碾压下来，森冷如狱的威严，足以让仙人的意识神魂都为之窒息。

    “先对付了这群异类再说！”

    秦烽神色凝重，恐怖的天劫才刚刚开始，两方夹攻之下，就算是鸿蒙先天至宝都支撑不了太长的时间，或者说这件宝物可以抵挡，但自己的体魄神魂却未必吃得消。

    好在天劫是无差别攻击，只要闯进了劫云笼罩的范围，时空巡狩者们同样要帮他分担天劫的威能。

    “虚空天罚！十次打击！”

    他急促地说着，此刻对方的战阵已然成形，攻击任意一点都等于与所有时空巡狩者对抗，必须得以雷霆手段破局，否则唯一的下场就是被这群异类耗死。

    “好的！”

    十道混沌星芒激-射而出，精准地命中了一头距离自己位置最近的时空巡狩者大统领，激荡出大团大团的混沌星云。

    笼罩着大阵的厚实血色光芒明显黯淡下去，旋即又飞快地恢复，显然远没到承受极限，因此那头大统领毫发无损。

    “再来！连续三十次打击！”

    秦烽咬牙道，这种足以轻易抹杀半步大罗的攻击，一次的兑换代价就是三十万本源，不过现在显然不是节省的时候，若是迟迟无法摧毁这座战阵，后果就不是一般地严重了。

    混沌星芒如雨点般落下，而且每次都精准至极地命中同一个目标，这下效果明显了许多，厚达百丈的血色光华被削弱得只剩下丈许，但是距离大阵崩溃依旧还有着距离，而且恢复速度快得匪夷所思。

    “再来！”

    又是三十次，这回终于起效果了，道道流光溃散，大阵的防御终于被撕开了一个缺口，混沌星芒首度直接命中了那头大统领的本体要害。

    “嗷呜~吽~”

    骤遭重击的祂发出惊天动地的惨叫，周身凝若实质的暗血色光焰带着丝丝金芒肆意喷吐，气息急剧衰落下去，半边身躯如同高温下的蜡人般融化。

    秦烽挥舞裂空断鈅戟，凌厉的戟影斩过祂的身躯，间不容发之际将祂一分为二，然后又切割成数块，星舰虚影浮现，将残躯连同车驾、御兽一起收进了次元世界。

    “法则禁锢！”

    次元世界中心区域，以流影紫月为首的太乙金仙们合力出手，将那些犹自在拼命挣扎蠕动的残躯又加上了重重禁制，这种前所未有的强敌手段诡异，绝不可掉以轻心，任何翻盘的机会都不能留给祂们。

    一块块残躯被飞快地丢到九层星台上，成千上万道星虹涌现，湛蓝星焰熊熊燃烧，迎接着前所未有的丰厚祭品到来，海量的星芒垂落而下，滚滚星焰窜起来数百丈高。

    大统领的残留神念发出凄厉至极的嘶吼咆哮，带着令人心悸的怨毒与不甘，然而在星焰焚化万物的威能面前，仅仅坚持了不到十息时间，祂的残躯便被分解殆尽，连同所有的意识碎片一并被炼化得干干净净。

    星舰中枢的本源数值开始飞速蹿升，整整增加了一千万单位，就连星舰本体的恢复度都有了少许增加。

    有了开头，后面的处理起来就明显容易多了，不过须臾功夫，第二头大统领的残躯浮现，紧接着又是一头，众女仙立即颇有默契地配合着，将这些珍贵的猎物炮制后丢上星台献祭。

    随着一头接一头的大统领被击杀，秦烽身上的压力逐渐减轻，到后来更是挥舞着裂空断鈅戟，主动冲进了战阵深处大肆砍杀，一道道长达万丈的战戟戟影横扫穿梭，切割虚空，所过之处血肉横飞，那些金仙、神仙级别的异类根本就不是他的一合之敌！

    巍峨庄严的九层星台上，随着海量的祭品不断落下，滚滚星焰升腾起千余丈高，宛如一颗耀眼夺目的恒星照亮了次元世界的所有角落。

    大阵早已崩溃，剩余的时空巡狩者们双眸充血，纷纷发出尖利刺耳的嘶吼声，挥舞着兵器发疯般地围攻秦烽，祂们这个种族等级森严，上位者陨落后，所有下属也只能跟着继续战死，敢于临阵脱逃者会受到极其残酷的处罚！

    一道道血色毁灭光柱、光球、虚空禁锢、神魂震荡如雨点般发出，只是没有了大统领级的个体承担阵法枢纽的职能，祂们这些仅有金仙、神仙级别修为的猎杀者根本奈何不了秦烽。

    何况还有着恐怖天劫的助力，很多时空巡狩者根本就没能挨着秦烽的边，便被劫云中落下的雷霆劈死，残躯被星舰虚影所吞噬。

    当最后一头时空巡狩者在九层星台上化为虚无时，星舰中枢的可用本源数量，除去所有开支已经达到了前所未有的十六亿出头，而星舰本体的恢复度则是达到了29.3%，毕竟这回可是献祭了一个庞大的时空巡狩者军团。

