    可就在真君心魔，准备布置阵法的时候。

    一玄道人如约而至。

    真君心魔脸上终于露出了怒容，“牛鼻子，你可真是牛鼻子啊，不管本座出现在哪里，你都能找到本座，你踏马变态吧？”

    一玄道人呵呵冷笑：“正所谓魔高一尺，道高一丈，自古以外，邪不胜正！”

    真君心魔笑了：“你口中所为的正，不过是胜利者口中的言语罢了，若我占领人间界，我，便是正！”

    “口出狂言，孽障伏诛！”

    一玄道人冷哼一声，抬手就是一道掌心雷轰出去。

    “哼哼，你就只会掌心雷一招神通吗？可笑！”真君心魔呵呵一笑，“那今天也让你见识见识本座的掌心雷！”

    真君心魔话音落下，掌心顿时迸发出黑色的雷电，直接与一玄道人的掌心雷，交织在了一起，在城市的上空，爆发出了璀璨耀眼的光芒。

    “天上这是在打雷吗？”

    “不晓得，太高了，在云层里呢，手机拍不到。”

    下方街道，已经驻足了许多的围观群众。

    正在泡澡的徐言，也被上空的交战，吸引了注意力。

    “特喵的，不是吧，怎么感觉我一泡澡就出事情，老天爷这么喜欢看我裸奔吗？”徐言从浴缸里面站了起来，用法力蒸干了身上的水珠，穿上了衣服，走到了家里的窗前，看着夜空中的战场。

    是一个穿着茅山道袍的老头，还有一个穿着黑袍的鹰钩鼻老头，正在交战。

    “这穿道袍的，莫非就是茅山大名鼎鼎的一玄真君？”徐言沉思，最后看向了那黑袍老者，“这又是个什么玩意？好像不是人啊，有点意思……”

    徐言脸上开始玩味起来，不过倒也没急着出手，并且上方打的不可开交，自己先看一会儿再说。

    …

    …

    广海市诡异调查局。

    何卫国、已然突破元神的周卓皓等强者，此时聚在微信号显示屏前。

    “这出手之人，是茅山的一玄道人，只不过与之交手的，是谁？”周卓皓疑惑问道。

    “要是我没猜错的话，这是三茅真君的心魔。”何卫国脸色凝重道：“他们交手的层次，已经到了仙人之境，不是我们这边能插足的了，只怕冲上去就会被搅成碎肉，我打个电话，看下徐言那小王八蛋在广海市没有，没在的话，只能联系归一殿了。”

    何卫国说的有些憋屈，奶奶的，本以为自己踏入元神的陆地神仙之境，足以披靡广海市了，谁知道到了如今，复苏的强者越来越多，他们广海市三天两头的就朝上面要支援，简直丢了一大调查局的脸，自己必须得快些突破散仙之境了，毕竟这样下去，也不是个办法。

    想着，何卫国打通了徐言的电话。

    “何老头放心，我在光还是，要是一玄道人不行，我就上。”徐言的声音，从电话里头传来。

    何卫国嘴角抽了抽，这小王八蛋，现在自己脱了裤子要放屁还是拉屎，他都门清了啊。

    “好……”何卫国内心无比沉重道，老夫要变强！

    周卓皓：“师父！”

    嘟嘟嘟……

    徐言听见了周卓皓的声音，二话不说，直接挂断了电话。

    周卓皓一脸感慨：“……我这怕不是后娘生的徒弟，缺爱啊……”

    何卫国听见徐言在广海市，松了一口气，随后看了周卓皓一眼，揶揄道：“你不是也在修炼，挨打变强神通吗？有没有兴趣上去抗一下？说不准你青出于蓝，胜于蓝呢？”

    周卓皓干笑一声：“那不行，我和师父比不了，我要上去，指定灰飞烟灭。”

    何卫国呵呵一笑，眼神幽幽的看着周卓皓道：“对了，听说你最近为了挨打，跑到人家诡异调查局的辖区去了啊？丢下一堆烂摊子，人家的局长可没少找我聊天啊，这损失……”

    周卓皓一个哆嗦：“放心局长，从我薪水里面扣！”

    “这还差不多。”何卫国轻笑一声，扭头继续盯上卫星显示屏的画面。

    一边的许睿涵见状，近墨者黑，近朱者赤，这句话在何卫国，周卓皓的身上体现的淋漓尽致。

    想当初，何局还是一个仙风道骨的老者，周卓皓还是一个傲气无双的脾气。

    直到认识徐言后，一言难尽啊……

    …

    …

    此刻，天空战场上。

    一玄道人和真君心魔的交战，也已经进行到了白热化的阶段。

    真君心魔竟然开始落入了下风，一玄道人的掌中，不断拍出十方的闪电，将真君心魔打的节节败退。

    一玄道人见状，心中欣喜，果然，这真君心魔还不是自己的对手！

    谁料，这时的真君心魔，却脸上毫无惊慌之色，反而露出了讥笑：“一玄道人，怎么说，我也是你们的心魔所化，也算的上你的祖师了，莫非你以为本座，只会这些手段？”

    一玄道人闻言，神色一愣，双眼却对上了真君心魔的双眼，此刻，真君心魔双眼瞳孔转动。

    一玄道人只觉得，自己陷入了一个幻境之中，他看见了一个，自己最不想看见的东西。

    只见真君心魔神威盖世，所过之处，万物枯萎，这真君心魔的修为，已然成为人间界的最强，无人敢不从。

    而他，一玄，则成为了那些幸活下来的人口中，一个人人唾骂的罪人。

    因为这真君心魔，正是他为茅山掌门所出世的。

    “原来，你最害怕的，是自己成为历史的罪人，晚节不保啊？真不明白，人族，为什么这么在乎面子呢？”

    真君心魔看着眼前，身上散发着道道恐惧气息的一玄道人，脸上露出了七分讥讽，三分怜悯，人啊，总是把自己活的太累，自由自在，随心所欲，不是更好吗？

    真君心魔此时也开始心满意足的吸食起，一玄道人身上所散发的恐惧之气。

    只见肉眼不可见的恐惧之气，化作烟雾一般，直接进入了真君心魔的鼻中。

    “哈罗！”

    一道声音在真君心魔的背后响起，打断这正云里雾里的真君心魔，把真君心魔呛了一口，回头就是一顿臭骂：“踏马的谁啊？敢打断本座正在做的事情！”

    嘭！

    就在真君心魔回头的一瞬间，一个砂锅大的拳头，直接砸在了真君心魔的右眼上，砸的真君心魔是眼冒金星。

    来者不是别人，正是到来的徐言。

    “特喵的，师父终于出手了！”周卓皓激动了起来。

    何卫国嘴角抽了抽：“你激动个什么？又不是你上。”

    “他是我师父！师父装逼，徒弟同与焉！”周卓皓丝毫不在乎道。

    何卫国无奈，看着显示屏，心中想着，也不知道徐言如今达到什么境界，那一玄道人乃是堪比天仙的三劫散仙，似乎败落在了那真君心魔的手里。

    也就是说，真君心魔是天仙的修为。

    不过徐言能收服朱厌，这真君心魔，不在话下吧？

    …

    …

    “天仙强者？！”真君心魔捂着被徐言捶的眼睛，不可思议的看着徐言，“想不到啊，以如今的天道，人族还能出现天仙，不容易啊，这位道友，本座茅孽，无心与你纠缠，速速离去，我当这一拳没有发生过。”

    茅孽，是真君心魔自己给自己取的名字，他对徐言如此客气的原因，也是徐言乃是天仙修为。

    自己和一玄道人战了许久，法力续航吃亏，不适宜和天仙交战，不然的话，徐言敢捶自己，把他大卸八块，都算是好的了。

    徐言笑了笑：“一看你就不是个什么好东西，我说不呢？”

    茅孽皱眉道：“年轻的天仙，我劝你不要自讨苦吃，别看我现在和你一样是天仙，但是迟早有一天，本座必然超越同境界的你。”

    “好嚣张的样子，就喜欢你这么嚣张的人，那我给你个机会，你效忠我，到了哪一天你能杀死我的时候，还你自由，怎么样？”徐言笑眯眯道，老子就是喜欢养虎为患，唉，就是玩儿！

    茅孽：“……你以为本座是骗你的？本座乃是真君心魔，吸收天地负面情绪，就能迅速达到圣人之下的最巅峰境界，现在是给你家机会，让你多活些日子，本座再取你性命！”

    “不用多等些时日，你想取，现在就可以。”徐言继续笑道。

    茅孽：“……”

    这人怕不是个变态？

    “哼，既然如此，本座可不怕你！想必一位天仙的恐惧之气，很美味。”茅孽笑了，顿时双眸瞳孔对上徐言的眼睛，并且开始缓缓转动。

    徐言也感觉到一股力量，朝自己袭来，将自己拉入了一个幻境之中。

    茅孽看着徐言幻境里的场景，顿时傻眼了。

    只见一尊尊大能强者，高坐云端。

    其中有灵山的如来世尊、观世音菩萨、血海的冥河老祖……

    而徐言在下面使劲叫嚣、挑衅着：“踏马的你们打我啊？都不敢打我，你们这群小辣鸡，一个个的全是辣鸡！”

    可是，上面的诸多大能强者，非但没有生气，反而笑着说，要给徐言保命防身的东西。

    气的下方的徐言，当场晕厥过去。

    茅孽当场就傻了……

    不是吧？

    这小子是真的不怕死，是个亡命之仙啊……

    嘭！

    突然，一只金色大手袭来，在茅孽惊恐的眼神中，幻境直接被捏爆了！

