    东京机场。

    福冈智树有些焦急以及紧张的等待着，在他的身后，更是有着二三十个西装革履的人都在翘首以待。

    不少人都看着他们，福冈智树现在也是名人了，掌管着溪水便利店。

    现在的溪水便利店已经成为了曰本最大的便利店之一，唯一能够和溪水便利店抗衡的只有7—eleven了。

    而且从现在的发展趋势来看，溪水便利店超越7—eleven也只是时间问题而已。

    毕竟溪水便利店这边有着庞大的资金和各方面的人脉关系，再加上溪水便利店这边的货物普遍比7—eleven稍微便宜一些，所以现在溪水便利店已经是一个冉冉升起的明星企业了。

    而福冈智树是曰本溪水便利店的总裁，自然也是十分受人关注的。

    郑山就算是再怎么不喜欢曰本人，也知道一点，在进入一个国家商业圈子的时候，就需要用这个国家的人来管理。

    这也是后世无数大资本用血与泪总结出来的经验。

    君不见以后那么多的大资本，大公司想要在国内这块超级大蛋糕上吃上一口的时候，就是因为高傲，选择他们所熟悉的人做区域总裁。

    用着他们自以为最为科学的方法，来管理所有的公司，殊不知每个国家的国情都不相同，强行硬来的话，起到的效果只有反作用。

    所以郑山也不会那么不智的不用曰本人，毕竟他这也是为了挣钱，不是单纯的出气。

    “总裁先生，郑先生和卢卡斯先生什么时候会到？”有人耐不住性子问道。

    福冈智树有些烦躁的扯了扯领带，“我怎么知道？你们安心等着便是，不要让郑先生看到你们这样，一点都不沉稳。”

    训斥了手下一句，福冈智树也稍微的平复了一下心中的情绪，安心的等待起来。

    要只是卢卡斯过来视察，那么他也不会这么紧张，毕竟卢卡斯已经来了很多次了，而且他也是卢卡斯一手提拔上来的，算是卢卡斯的嫡系。

    但是这次过来的可是有着自家大老板，那位已经登顶首富的人。

    这要是说不紧张，纯属是胡扯。

    要是溪水超市集团和其他那些大型集团一样，内部有着几股势力相互制衡，有着其他股东对抗。

    那么福冈智树作为卢卡斯的嫡系，也不会多紧张，但溪水超市集团不同，虽然也有着各种资本掺杂其中，但是那位郑先生有着绝对的掌控力。

    也就是说如果他福冈智树让这位郑先生不满意了，这位只需要一句话，就能够让他从现在的人生巅峰，直接跌落谷底，所以这不紧张不行啊。

    他福冈智树能够在短短的几年时间，从一个小领导摇身一变成为曰本顶级公司的掌控者，除了自己不俗的能力之外，更多的原因还是因为背靠着溪水集团这个大资本。

    是的，现在的溪水集团已经成功的迈入了大资本的行列之中，这么多年的发展，溪水集团不仅在超市，服装，制造等等方面布局成功，有着不俗的实力。

    在投资，股市这些金融领域，取得的成绩更是让人侧目，所以溪水集团已经是国际大资本了。

    暗自的咽了口唾沫，福冈智树又开始思索自己准备的那些欢迎节目，想着有没有什么不对的地方。

    时间就这么一点一滴的过去，当福冈智树接到消息之后，立即小跑着带人前往飞机降落的地方接人。

    至于留在外面接人，这一点福冈智树还是没那么傻的，不让大老板看到自己的殷勤，那不是傻吗？

    要知道现在盯着自己位置的可不是一个两个人，不知道有多少人在等着自己出丑呢。

    现在这可就是一个大好的机会，只要自己在大老板面前出丑了，那么就会有无数人趁此机会朝着自己发难。

    职场如战场，这话虽然有些过了，但其中的凶险也是不少的，一开始还好一些，一开始大家都想着将溪水便利店做大做强。

    等现在快速做大了，开始进入稳步发展的阶段，谁不想作为掌控这艘巨轮的人。

    别看有几个只是溪水便利店的副总裁，职位上似乎之比福冈智树差了一级，但是在商业场合之中，福冈智树的地位比他们这几个副总高了不止一筹。

    所以想要取代福冈智树的人不止一个，这也是因为溪水便利店发展的太快了，福冈智树根本没有足够的威望。

    这又不是和郑山一样，郑山前期那是自己出钱，自己出力，一切都是他自己搭建起来的架子。

    至于溪水便利店，那是依靠着溪水集团这个庞然大物才会发展的这么迅速的，而且福冈智树说白了，其实也只是一个打工的罢了。

    .............

    福冈智树将脑海里面的杂乱思绪抹除，看着从飞机上走下来的人，领头的那人福冈智树已经在报纸上看过无数遍了。

    “老板。”福冈智树连忙上前躬身致礼，身后的其他人也都是一脸恭敬的弯下了腰。

    这让边上其他飞机上面的乘客好奇的看了过来，这么大的阵势看着还是挺吓人的。

    郑山笑着道：“你好，我听说你做的很不错，表现很好。”

    福冈智树一脸激动的模样道：“谢谢老板的夸奖，这些都是我应该做的，也是我的荣幸。”

    福冈智树其实也想着该怎么面对老板，表现沉稳？那万一要是被郑山认为自己不恭敬怎么办？

    要知道郑山年纪可一大，万一有一点意气用事呢？那他可就完蛋了。

    所以思来想去，不管这样会不会让郑山认为他不稳重之类的，最起码不能让郑山对他心生不满，认为他态度上有问题。

    郑山和其他人也挨个的打了声招呼，让这些人一个个的都激动不已。

    打完招呼之后，郑山直接坐上了车，福冈智树坐在副驾驶，一副小心翼翼的模样。

    不过郑山不开口说话，他也不敢打扰，只能僵硬的坐直身体，好在司机的技术完全没问题，倒是没让他出丑。

    郑山一路上也只是看着此时繁华的东京，一语不发。

