    来到源矿区后，一个身上鳞甲狰狞的太古生物交接了所有奴隶，并立刻分配到附近的几座矿井中，根本不给任何喘息的时间。

    “一天一顿饭，除了吃饭睡觉，全都给我挖矿去，谁被发现偷懒耍滑，刑罚伺候！”

    太古生物很冷漠，他说完后就回到了源矿中的高塔上，那里是这片矿区的制高点，便于监视这些奴隶。

    鬣犰族修士走了，几头太古生物走出，每一头都拿着粗硬的皮鞭等刑具，监视着一批批奴隶进入矿井。

    池渊装作惶恐的奴隶，非常麻溜地跑进一座矿井中，顺着木头搭建的栈道向下走。

    这是一处新近开挖的矿井，矿洞中光线十分弱，可以说很黑暗，人在当中，只能摸着井壁往下走。

    池渊闪到一个无人的角落，换上一身褐灰色的粗布衣，遮住脸庞，又悄悄潜了出去。

    他的速度很快，趁着守卫的太古生物注意力放在这些涌入矿洞的奴隶身上，悄无声息地出了矿井。

    池渊不时变换方位，借着天然存在的巨石等隐藏身形，很快就摸清了这片矿区的分布。

    这片矿区建在一条源脉上方，共有几十座矿井同时向下开挖，每座矿井都有几头太古生物监视，以防矿工逃跑。

    而在矿井周边，有一队一队的太古生物巡视。这些巡视者大多只有轮海秘境的修为，但坐镇矿区高塔上的太古生物却是四极秘境的生灵。

    池渊连续摸进几座疑似仓库的建筑，都是空空如也的，只堆着一些杂物而已。

    “这里没有，这里也没有……”池渊目光投向矿区高塔，在那高塔底部，有一片顺着岩壁开凿出来的洞窟，“只剩下高塔下没看过了。”

    正当池渊想着如何消无声息潜进高塔时，只听得“轰”的一声巨响，一座矿井坍塌了。

    旋即，一股股强横的能量波动自矿区各处散发出来，各种惊叫声、怒骂声，此起彼伏。

    到处都是战斗的波动，玄光闪烁、血肉纷飞，到处都有惨叫，这是一场针对源矿有预谋的袭击！

    “阿多鲁玛……”

    “鲁多扑克扑克……”

    一时间，各种太古生物都在咒骂，袭击来的太突然，他们很多人还没反应过来就被杀了！

    高塔上，四极秘境的太古生物怒吼一声，其音震耳。他周身有魔气滚滚，浓烈的血气透体而出，在天上形成一道血色的光柱。

    “该死的人族！”太古生物鳞甲森森、头角峥嵘，他如同一颗陨星从高塔上跃下。他的肉身好似精铁铸成，砸落在地上，几个首当其冲的人族咳血倒退。

    “披鳞带甲的畜牲！”一个中年人咆哮着冲上去，和太古生物打在一起，池渊惊讶的发现那似乎是之前队伍中离自己很近的一个“奴隶”。

    他们战斗时没有漫天飞舞的法术，只有各种血气涌动，都是拳拳到肉的硬撼。四极交战，那片区域的石山都被打崩了，地上裂出一个大坑，土石四散乱飞。

    池渊催动神虹直接冲进高塔下的洞窟，想到路上那些血气蓬勃的人族，自语道：“人族与太古生物的恩怨应该由他们自己解决，这是种族之间的血仇，根本无法调解。你们打你们的，我找我的源。”

    洞窟前，有几头道宫境界的太古生物在守护，一个个都是容貌狰狞、鳞角獠牙，非常吓人。

    可是他们的修为实在是不够看，池渊一拳轰出去，就有太古生物喋血，这些太古生物都在嘶吼，想要阻拦，自身却被打穿。

    池渊闪身钻进洞窟，这里堆放着不少木箱，十分沉重。池渊打开一口箱子，发现里面装的都是源石，还带着许多石皮与砂土。

    这是刚刚从地下矿井里开采出来的源矿石，还没有提纯过，暂时堆积在这里，没来得及送出去。

    这里有不少木箱，都很沉重，池渊来不及细看，将这座洞窟里的木箱全部收走。

    “咦，你是谁？”正当池渊打算进更深处的洞窟中搜刮时，身后传来这么一声，有一种奶声奶气的音调。

    池渊回首，发现这居然是一个鼻涕娃，裹着一件貂皮蔽体，小脸上尽是尘土。小娃吸溜着鼻涕，直接拿手去抹，脸上都抹花了。

    “喂，见者有份，你得把收获的源石分我一半。”鼻涕娃刚抹拉完脸蛋，又在身上蹭手，整个人像个花猫似的。

    鼻涕娃人很小，偏要装成一副大人的样子，不得不说这一幕在池渊看来，非常滑稽。

    “这是一座废矿，没有源石。”池渊难得起了开玩笑的心思，逗弄鼻涕娃说：“这里只有石头和灰尘，根本没看见源。”

    “你这大黑个子骗人！”鼻涕娃当即气鼓鼓的，小脸充气，像个圆圆的大包子，“我都闻到了，你身上有源的气息！”

    “你是狗鼻子吗，还能闻出源的气味儿？”池渊翻了个白眼，调侃这个鼻涕娃，“我看你不要想着什么源，快回家吧，你的父母一定在找你呢。”

    鼻涕娃气不过，挥舞着小拳头，发出一道炽盛的光，冲他打了过来。

    砰的一声闷响，池渊身体摇晃，后退了半步。池渊讶然，这鼻涕娃看起来就是个人畜无害的小不点，居然有神桥境界的修为，在这么小的年纪，倒是难得了。

    池渊在鼻涕娃肩上轻轻一拍，封禁了小家伙的一身修为，也不搭理他，返身继续搜刮这里堆放的木箱。

    用力踹开洞窟的封门，一阵光华闪过，这里的木箱子全被扫荡一空。越往深处的洞窟，木箱越多，最后总共收取了三百多箱。

    “哪怕这些原矿杂质很多，也能提炼出少半的纯净源，约有千斤了，算是小矿脉当中的富矿。”

    池渊对此行的收获感到很满意，当然，有的人可就不这么认为了。

    鼻涕娃跟在池渊后头，连一个小箱子摸都没摸着，气的跳脚，瞪着一双大眼干着急。

    “你，你不能走，见者有份，你懂不懂这一行的规矩啊！”鼻涕娃拦在洞窟中，不让池渊离开。

