    见到云澜不能言语，他点开了云澜的穴位：“可以说话了，口渴了吗？”

    “你是谁，不对，你的声音？”云澜疑惑的看着。

    “告诉你也无所谓。

    ”

    黑袍人将兜帽和面具摘下，一头乌黑的秀发批落，露出了她原本的容颜，轻声道：“云会长，好久不见。

    ”

    “是你，没想到你竟然跟宁凡作对？”云澜很是吃惊。

    “不，我成为夜行者就是为了不跟他拉开距离，是我对不起他，但又无法放下他。

    ”

    云澜说：“那你就更应该让你的人不要针对宁凡，保护他的安全。

    ”

    “曾经我也是这么想的，但很可惜不能这么做，我能做的就是帮他分担。

    ”

    “没想到你为了宁凡走到了这一步，怪不得他说夜行者对他的态度很诧异，都是你在其中安排。

    ”

    黑袍人说：“这也是我能做的。

    ”

    “那你把我放了，宁凡现在的处境很危险，他的身边需要我。

    ”

    “不行，你是叶家的后人，一旦你出现的次数过多，势必会引起其他势力的警觉，你要做的就是在这好好修炼，有什么要求尽管说即可。

    ”

    云澜叹息：“宁凡正是可怜，估计当时一出生就已经被套上了枷锁。

    ”

    “所以我们更要努力的让自己强大。

    ”

    “行吧，可是......”

    黑袍女子道：“我不能说太多，有的事情你知道了，它就不会发生，会发展往别的方向，很糟糕，相信我，我不会让小凡遇到危险的，等会会有人带你去客房的。

    ”

    “我也不问了，我相信你不会让小凡遭遇生命危险的。

    ”

    “嗯，我先走了。

    ”

    黑袍女子回到了大厅，刚走进去时见到一个穿着道袍走出来，一嘴的油腻。

    “你来此处为何？”黑袍女子立刻持剑。

    花无缺笑道：“小姑娘，道爷来这玩玩的，没意思就走了，拜拜。

    ”

    “汪汪！”

    里面还跑出来一条大黑狗，追着花无缺咬，很显然是花无缺偷吃了它的鸡腿。

    “你个死狗，道爷带你出来玩，吃你一根鸡腿怎么了？”

    “汪——”

    “哎呦，道爷的屁股，赶紧松嘴。

    ”

    黑袍女子走进去，打开了一个暗门来到地下室，看到了密室当中的夜王。

    她立刻单膝下跪，道：“师父！”

    “有事吗？”

    “师父，我不明白您为何要让宁凡在一个月内战胜宁无敌，别说是现在的宁凡，哪怕是我也很难说战胜他。

    ”

    夜王起身，背负着手：“这是那个小子的命数，我们已经没有时间了，我已经想了一个万全之策。

    ”

    “什么？”

    “出来吧。

    ”

    随着夜王的声音落下，一个身穿黑袍的男子走了出来，带着邪魅的笑意。

    见到此人，黑袍女子美眸圆睁，下意识道：“小凡？”

    但她立刻意识到不是，说：“你不是宁凡，你是假冒的。

    ”

    “老大，你这个女徒弟好漂亮啊。

    ”

