    ······

    一声“战”字响彻天地。

    诸天府所有人的目光都被吸引过来。

    纪灵腰间长剑出鞘，剑指长龙，朗声高喊：“好，那我们这次就杀他个天翻地覆！众将士，随我出征！”

    轰！

    纪灵一步踏入传送阵内，其余朱雀军紧随其后。

    白光一闪，众人再次睁眼时已经出现在诸天战场之上。

    此时，驻守传送阵入口的军队隐隐向朱雀军围了过来，因为此时处于战备状态，因此对于陌生人会比较防备。

    为首的一人站出来问道：“来者何人！”

    纪灵拿出属于大玄府的印记，“我乃大玄府朱雀军军团长纪灵，奉我王之令率部下前来支援前线！”

    凌天眼中闪过一道精芒，早些时候他确实接到命令，说近期大玄府会有一只军队前来支援，但他没想到来得这么快，而且她们身上的气息让他感到心惊肉跳。

    哪怕从传送阵出来，朱雀军的阵型丝毫不乱，气息连成一片，犹如一个整体，这让凌天感觉自己仿佛在面对一只凶兽。

    不过命令归命令，该有的检查一个也不能少。

    片刻后，检查完毕，确认没有问题后，凌天这才放行。

    凌天朝纪灵拱拱手，面带歉意，苦笑道：“抱歉，耽搁各位的宝贵时间了，但职责所在，在下也没有办法。”

    纪灵摆摆手，“无妨，我们理解。”

    凌天笑道：“哈哈，多谢理解，不知将军如何称呼？”

    “不用谢，告辞！”

    纪灵算是看出来了，这家伙看似是道歉，实则是在搭讪自己，她当即率领朱雀军越过凌天，扬长而去。

    凌天也不恼，哈哈一笑，“这性格，我喜欢！”

    纪灵这边，带着朱雀军径直朝着大玄府负责的战线而去，在来诸天战场之前，云杰已经把一份完备的诸天战场地图交给了她，因此她不用打听也知道白虎、玄武二军的位置。

    很快。

    纪灵便带着朱雀军来到白虎、玄武二军的大营之外，张宇、林峒二人也早早在此等候。

    “哈哈哈，纪灵，你可算来了。”张宇热情的打着招呼，几人共事多年，彼此的交情好得很。

    “怎么？是我来迟了吗？”

    纪灵也没有向面对凌天一样绷着个脸，反而跟张宇开起了玩笑。

    张宇笑着回道：“可不是嘛，你们早该来了，快快快，都别站着了，我们已经给你们准备好了一切，吃点东西然后休息一下，接下来可能很少有休息的时间了。”

    ······

    就在诸天战场即将爆发大战之际，云杰稍稍离开了人境。

    他这次的目的是要前往无尽虚空寻找同样上界的通道。

    数百年后的上界云杰通过原著有所了解，但对于这个时期上界的描述却不多，如果可以的话，云杰倒是希望能救下几位人族上古候，他们为人族征战多年，不该就这么死去。

    至于狱王一脉，云杰暂时不打算碰，或者说，不打算自己亲自去碰，那里太靠近地门，贸然接近容易出事。

    为了防止被地门看穿，云杰不仅不能接近，还得远离他，这可是终极大boss！

    不过话说回来，无尽虚空实在太大，没有周天齐带路的话，光是自己寻找恐怕很难找到，云杰这一次也只是抱着试一试的态度，找到了最好，找不到那就继续找。

    同时，他还想探一探混沌，周稷虽然就在混沌当中，但他未必一直待在人境之外。

    对于周稷，云杰从来没有担心过他，这位百战之子看似强大，但实际上也只是一个傀儡而已，一个随时都有可能被别人取代的傀儡。

    一提到百战，云杰就忍不住要吐槽百战，有时候他都想直接干掉百战那脑瘫玩意算了，虽然看着他被苏宇打爆很爽，但好像自己动手更爽吧……

    咳咳，云杰想了想，最后还是打消了这个危险的念头，真要是他出手，那后面就没法演下去了。

    回到眼前。

    云杰要寻找的是传火者一脉留下的上界通道，而不是后世定军候掌握的那条，而且这个时候规则之力正盛，定军侯根本没法开辟出一条通往诸天战场的通道。

    其实如果找不到传火一脉的上界通道的话，云杰也可以通过命界通道前往上界，只是走命界通道那边的话，动静会有些大。

    不提命皇时刻守护着这条通道，通道尽头，上界出口处，也有不少异族侯守在这里，上界的合道可不像下界的合道需要依靠沉睡来躲避规则的惩罚。

    也因此，万族大部分的合道都选择了前往上界，而不是留在下界，在下界进步慢不说，还得依靠沉睡来躲避规则，这一点从天古和寂无身上就可以看出。

    这其中固然有他们各自大道的问题，但下界修炼慢也的确是事实。

    人境之外，混沌虚空之中，云杰已经出来好些天了，找来找去愣是找不到通道。

    “莫非是我记错了？传火者通道就在是在人境之内还是人境之外？”

    云杰皱眉，仔细思量起来，但想了半天，愣是没想起来，当初看小说的时候只是为了爽，谁会注意传火者通道在哪……

    倒是定军侯开辟的通道入口，云杰就记得十分清楚，就在无尽虚空中，只是它现在还没有开辟啊。

    “莫非真要走命界通道？”

    云杰觉得自己得尽快做出决定才行，他没记错的话，天阳候几人就是这个时期死的，上去得迟了，说不定就救不到人了。

    暂时没有下定决心的云杰把目光投向诸天战场方向，眼中神光汇聚，视线穿透混沌，穿透无尽虚空，最后落在东裂谷上方。

    不日前，大族军队已经抵达，此时和人族大军正打着火热，多日下来，双方互有损失。

    不过认真算起来，还是人族吃了亏，终究是吃了底蕴太薄的亏。

    千钧、万石或许不少，但腾空以上的就少了许多，不过好在各大族也没有逼迫得太紧，他们也担心秦广等人忍不住出手，他们现在还没有做好和人族全面开战的准备。

    因此他们目前只是派出一部分兵力，打算慢慢消耗消耗人族的实力，这也符合他们打压人族的想法。

    不过让他们意想不到的是，人族这边还有几只强军，一度将他们给压着打。

    比如大秦府的铁鹰卫、大周府的虎贲卫。

    当然，最出色的当属大玄府的三大军团，尤其是朱雀军，这一支“火红色”的娘子军持着朱雀军旗在战场上纵横睥阖，一路横扫，把各族联军打得落花流水，最后还是神仙魔三族各派一支精锐小队才把朱雀军给拦了下来。

    不过朱雀军也因此打出了名头，大玄府名声大振！

    看着这一幕，云杰露出欣慰的笑容，朱雀军的确没有辜负他的期望，就凭她们的战绩，足以压下其他军团的不满。

    是的，云杰很清楚其他三个军团中有人对朱雀军享受的待遇感到不满，这很正常，不患寡而患不均，这就是人心。

    但云杰没有管他们，任由他们抱怨，当做没有听到。

    他不觉得自己这个做法有什么不对，首先，这些资源是属于他的，他爱给谁就给谁，其次，朱雀军作为一支娘子军，给予她们特殊的照顾那是应该的，最后一点，那就是朱雀军作为云杰手下的第一支军队，值得云杰为她们而偏心！

    人嘛，总是对于自己的第一次比较在意，朱雀军作为云杰手下的第一支军队，当初她们誓死追随，相处的时间又长，云杰对她们的感情自然不一样，说到底，云杰是一个偏感性的人。

    看了几眼后，云杰就收回了目光，有秦广他们看着，出不了什么大事，原著中没有他的存在，人族不照样坚持了数百年，所以他的重要性也没那么大，呃，这是以他目前展露的实力来说的。

    一番搜寻无果，云杰打算先回人境，过段时间再来找找看，实在不行就走命界通道，随便提前收服命族，命皇是个识时务的人，他会是一个不错的下属。

    就在云杰即将离开混沌，返回人境时，他突然注意到一处不同寻常之处。

    身形一动，云杰眨眼而至。

    云杰用手指轻轻敲击了一下，抚摸着上面的纹路，他惊疑道：“这是……混沌石？只是这里面我怎么好像感受到了生命的存在？”

    云杰闭上双眼，手指沿着混沌石上的纹路轻轻划过，细细感受起来。

    蓦地。

    他确认了，里面确实孕育着生命。

    “世界真是无奇不有，莫非这个世界也可以蹦出一个孙猴子吗？”

    随后，云杰把它收进了小天地之中。

    ······

    PS：

    求月票！求打赏！

    求支持！

