    当然还有一些现在看起来极为狗血的剧情，比如说兄弟反目、相爱的人不能在一起、狗血三角恋、自己的爱人却是自己的杀母仇人……

    如果这部电视剧放在现在来说的话一定是扑的不要不要的，但在当时那个时候却是最为好看的几部电视剧之一。

    当然，不一定都是狗血，里面还有一些比较让人感兴趣的东西和剧情。

    整体来说这是一个不错的电视剧，而现在进入其中也会感受到其中另类的江湖仇杀。

    “不错，这还是第一次经历武侠世界，这次倒是能够好好的感受一下传说中的仗剑行天涯，打抱不平，惩恶扬善了，也算是能够了却心中的一桩梦想。”薛宇轻笑一声说道。

    自己的这具身份名叫任千行，至尊盟天照堂的堂主，同时也是整部剧情中的大反派，男二号，也是最苦逼的一个。

    喜欢的女人却喜欢了自己的兄弟、因为误会又杀了自己的亲生父亲、本以为可以雄霸天下最后却被别人给教训了一顿……

    反正就是很苦逼的男二就是了，也都是为了衬托伟光正的男主。

    “放心的走吧，既然我来到了这个世界代替了你，那么我就会好好的享受一下生活，同时改变你的命运，至少不会像之前那么苦逼了。”

    “系统。”

    宿主：薛宇（马科斯·迪亚兹）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月

    所在世界：魔剑生死棋

    世界加载度：0.01%

    剧情点：0

    技能：演技（宗师）、赤龙天浪心法（初级）、冲霄掌（初级）、飞燕游龙步（初级）、落尘剑诀（中级）

    “嗯？演技什么时候变成宗师技能了？”薛宇一脸古怪的说道。

    所有的技能基本上分三个等级也就是初级、中级以及高级，这也是通过剧情点能够加点的级别，高级也已经基本上达到了技能所能够达到的顶级，至于宗师级别可遇而不可求，更多的是融入自己的灵魂与感知。

    就比如书法，中华上下五千年，单从小篆开始也有个2000多年了，但这2000多年来能够被称为书法宗师的又有几人？

    所以薛宇才会说高级已经是技能的顶级，宗师则是融入自己的灵魂情感走出自己的道路，已经不能算是等级里面了。

    只是薛宇也没有想到自己的演技这个技能竟然成为了宗师级。

    “难道是因为不停的扮演其他的角色主动升华了？”

    思考间房门被打开，却见一威武男子龙行虎步的走来，看起来30多岁，霸气外露，一双虎目让人望而生畏，周身气势如龙，仿佛令日月也能失色。

    薛宇赶紧起身行礼道：“千行见过师父。”

    眼前的这个男子便是至尊盟的盟主官御天，而至尊盟是当今江湖最强大的势力，没有之一，统一了大半个江湖势力，至于其他的像海鲨宫、铸剑城等一干势力也只能够勉强自保而无法与之相抗。

    官御天一把按在薛宇的肩膀上关心道：“千行，有伤势在身不用多礼。”

    “都是千行没用，急于修行差了气，致使身受内伤，让师父担心了。”薛宇低声说道。

    官御天摇了摇头笑着说道：“你啊就是不服输，这赤龙天浪心法最重根基，立意乃是海浪吞天，一浪高过一浪? 如果基础不牢很容易便会被真气伤及筋脉? 你修行太过急迫，早知不应该将这心法提前教育你。”

    “师父也是为徒儿好? 是徒儿资质浅薄? 愧对师父的厚望。”

    “哈哈，你是我至尊盟天照堂堂主? 为我至尊盟立下大功，如此怎能不赏? 来? 你看这是什么？”官御天笑着说道。

    说完将一个玉瓶递给薛宇，薛宇也没有推辞，恭恭敬敬的双手接过。

    “此乃大还丹，具有提升功力之功效? 服用此丹便可让自己功力大增? 到时再修炼赤龙天浪心法便可事半功倍。”

    薛宇赶紧行礼道：“多谢盟师父赏赐，千行必将为我至尊盟鞠躬尽瘁死而后已。”

    “哈哈，好好好，你先好好修炼，过些时日我有任务要交给你。”

    “是。”

    目送官御天离开? 薛宇也悄然松了一口气。

    面对这个霸气外露的官御天自己的确是有些压力，不过也并不担心。

    熟知剧情的他自然知道怎么化解? 要知道这个官御天可是自己这具身躯的老爹。

    如果不是主角光环的话官御天才是真真正正的幕后大boss，这方世界的绝世枭雄。

    其实魔剑生死棋世界的剧情也很简单? 就是我们所熟知的宝藏剧情。

    基本上每一个武侠世界都会有一个大型的宝藏，不然都不知道如何去发展剧情了。

    比如《鹿鼎记》中的二十四章经、《连城诀》中的天宁寺宝藏、《大唐双龙传》中的杨公宝库……

    大概来说就是500年前有一个名为应顺天的护国大将军动用三千工匠建立了一个棋城? 而这棋城之中就有着他要征战天下的宝藏? 不过在与棋圣剑祖争夺天下第一失败被杀? 这座棋城也被埋没在神爻山之中，等候后人的开启。

    整个剧情故事都是围绕在这座宝藏来开始的，而至尊盟的盟主官御天就是当年应顺天大将军的后人，五百年来一直都在想办法开启祖先的宝藏，然后争夺天下。

    当年应顺天虽然是武林皇帝，但性情过于残暴，生前那些仇人还不敢说什么但死后却是各种追杀他的后人。

    为了避免被追杀应顺天的后人改姓慕容，自称魔剑遗族，五百年来一直在搞事情，至尊盟的盟主官御天就是当代魔界遗族的少主，本名慕容华，至于至尊盟也不过是他建立的一个势力罢了。

    官御天和任千行的关系说来也是好笑，两人的确是父子关系。

    当年官御天行走江湖时与应天行的母亲相识相恋，不过这场婚姻注定不被魔剑遗族的长老们所接受，硬生生的拆散，更是派人将其暗杀，就没想到任千行的母亲不仅没死，反而安全的将任千行生了下来。

    不过因为早产以及被人追杀受伤使得任千行的母亲落下了病根很快便撒手人寰，任千行从小便在街道上厮混，长大后更是机缘巧合学会武功然后进入至尊盟，也就发展到现在的状态。

    一对父子天天相对却不知对方身份，想想也是有意思，这也是薛宇疯狂吐槽的槽点之一，因为这种桥段实在是太狗血了。

    感受着体内那汹涌澎湃的真气，以及那经脉上隐隐的伤痛薛宇也是一阵苦笑。

    就如同刚刚所说，任千行修行内功心法急于求成而使得自身受伤。

    《赤龙天浪心法》是由官御天赏赐的一本上乘的武功秘籍，立意极高，那是模仿大海潮汐而作，其内功真气一浪高过一浪，无论是在根基或者是战斗上都占着极大的优势，任千行得到之后喜出望外，急于修行，也因此而受了内伤。

    一般上乘的武功都需要极为苛刻的修行条件，《赤龙天浪心法》的修行条件之一就是需要有浑厚的内力才行，不然很容易伤及自身。

    吩咐侍卫守在门外不允许任何人进来，薛宇直接将官御天给的大还丹吞入腹中。

    不过片刻时间一股热量从胃部散发朝着四周扩散而去，随着这股热量的散发那做痛的经脉也隐隐的恢复如初。

    薛宇不敢怠慢，双腿盘膝而坐五心朝天，运转《赤龙天浪心法》，真气从丹田顺着经脉游走而出，所过之处犹如贪吃蛇一般将那大还丹散发的能量一一吞噬，不断壮大自身，同时温养那些受损的经脉。

    “嗯，老二，你听到什么声音没？”侍卫一脸疑惑的朝着四周看了看。

    “你也听到了？还以为是我的幻觉呢，听着像是海浪一样，我这边离海这么远怎么能听到？又不是海鲨宫。”另一个侍卫自嘲道。

    “不对，我听着声音好像是从任堂主的房间中传来的，怎么会有这种声音？”

    “我明白了，”侍卫面露羡慕的神色：“这是任堂主在修炼，任堂主给我至尊盟立下汗马功劳，盟主赏赐上层的内功心法，我听说那些上等的内功心法修炼时会有异象产生，看来这海浪声就是了。”

    “真的呀！哎，什么时候我也能修炼一下这种心法就好了，那时候一定会成为武林高手。”

    “就你？哈哈，还是洗洗睡吧，梦里什么都有，你以为你是任堂主啊！”

    “嘿嘿，想想嘛！不过说的也是。”

    不理会两人的说笑，整整过了三个时辰薛宇才慢慢将真气送往丹田之中。

    “呼～”

    “不愧是能够增长功力的大还丹，仅仅只是一颗就让我增长了将近20年的功力，功力大增，受伤的经脉也已经完全恢复，果然不错。”

    对于内功心法薛宇是抱着极大的热情与兴趣，毕竟这可是自己小时候最大的梦想啊！

    上错花轿世界和传闻中的陈千千世界虽然也有修行之法，但最顶级的也不过是修出一口内气罢了，顶多就是提升身体素质，但这方世界却是实打实的真气，这才符合自己心目中的武侠世界。

    房门打开，侍女送上来酒菜，饭菜可口丰盛，荤素搭配，每一个都是大厨辛劳所做。

    至尊盟有六个堂口，每个堂口各司其职，为至尊盟管理着一切势力，天照堂作为对外征伐的堂口更是权力势大，任千行作为一堂之主，武功高强地位仅次于官御天，荣华富贵自然也是享之不尽，每天依然伸手饭来张口，不知有多少人羡慕。

    “堂主，盟主有请。”

    “知道了。”

    薛宇放下筷子，起身朝着大雄宝殿走去。

    所谓大雄宝殿位于至尊盟的最中央位置，高居天元之位，修建的更是美轮美奂、金碧辉煌。

    还没靠近薛宇便感受到一股极强的气劲从中勃发而出，气劲之强让薛宇感觉到脸面都有些被刺得生疼。

    瞳孔微微一缩，心中暗道：“好强大的真气，好厉害的武功。”

    脚步没有丝毫停留，迈步走进大殿之中，不过大殿中的一幕却让薛宇有些辣眼睛。

    此时的官御天正在‘爆衣’，你没看错，就是在‘爆衣’。

    全身上下只留下一条亵裤，周身气劲笼罩，浑如鸡子，那气劲成淡淡的金黄色，给人一种无坚不摧之感。

    薛宇静静的站在一旁等候，直到官御天收敛真气，薛宇才上前恭贺道：“恭喜师父贺喜师父，武功大进，先天罡气更进一步。”

    “哈哈，千行你来啦！不错，看来伤势是完全恢复了。”

    “多谢师父赐药，徒儿的伤势已经全好了。”

    说话间很自觉地到一旁的衣架上取下来衣衫朝着官御天走去，为其披上衣服，虽然官御天的身材很棒，三四十岁得人了浑身肌肉便是一些小年轻也比不上，但毕竟不合礼仪。

    薛宇脑海中也浮现出官御天的拿手武功，也就是刚刚所练的先天罡气。

    此武功主要是以防御为主，功力运转之时便会在周身形成金黄色的护罩，浑如鸡子，可挡天下刀兵，防御无双，且内功雄厚，先天立于不败之地。

    也许是看到了薛宇的目光，官御天哈哈大笑道：“先天罡气的修行需要浑厚的内功基础，一般人即便是得到了修行之法也无从下手，千行你好好修炼，等以后时机到达之时我会将此武功传授于你。”

    薛宇赶紧行礼道：“多谢师父。”

    “好了，现在跟你说另外一件事。”

    “师父请吩咐。”

    官御天整理好身上的衣衫，朝着门外的空地看了看，双目中霸气外露，行走间龙行虎步，高声说道：“我至尊盟一统江湖在即，整个江湖上大小实力均已我至尊盟为主，但依旧有些不明天时的东西无能狗吠。”

    “师父说的可是蟠龙城？”

    “不错，蟠龙城万马堡堡主万无云联合裴家堡同时暗中联络七派十二门想要对付我至尊盟，当真是不知所谓。”官御天冷声说道。

