    不管高天一如何感慨命运的不公，一周之后还是登上了那架小猎鹰，由荷兰飞行员希贝克和苟晨志驾驶，带着四名随行人员，装了两筐刚采摘的大白菜，从西山机场起飞，目标长春。

    这是他上任之后的第一次出访，双方已经在无线电里确认过具体行程，机场跑道也清理出来了，正扫榻以待，眼巴巴的等着他这位联盟主席的代表抵达，传授些对抗丧尸的经验呢。

    当然了，他随身还带着一份关于建立联合化工厂的草稿。东北地区，尤其是沈阳和大连地区的化工企业很多，相关的技术人员和熟练工人相对也应该多。

    洪涛打算问问他们愿不愿意出人，一起在大港油田小规模恢复原油开采，再以天津或者唐山的化工厂为基地进行原油提炼。

    然后就是西北地区和长沙地区的幸存者团体，反正在元旦前他得化身空中飞人了，事情都是一个，找合作者。能挖煤的挖煤、能炼钢的炼钢，把资源整合一下，尽量往这个计划里套。

    洪涛在家里也没闲着，第一步就是扩军。除了各部门必须的技术人才之外，不管新来的还是老成员一律参加军训，反正冬天也没什么大工程可干。

    通过前二个月的军训，武装部外勤队从中挑选出500多名脱产战斗人员，几乎占了总人数的四分之一。往常要是弄这么高的征兵比例，从刘全有到吕叶江南都会提出强烈反对，但这次他们来啥意见都没有，举双手双脚支持。

    这就压力，凡是见识过丧尸大军威力的人都能切身感受到危机感。如果连基地都保不住，建设的再好、生产的再多也是白搭，到头来全是一场空。反正眼下也不缺吃喝，多养点专业士兵，大家睡觉都能踏实些。

    随着扩军的开始，大范围的搜索行动也随之展开。洪涛把这些人分成七个大队，由特勤组成员担任队长，一边训练一边实战，向周边的所有城镇辐射。

    除了清理当地的丧尸之外，他们还有一个任务，寻找当地的人武部门，从文件档案中搜索附近有可能存在的军队驻地和军用仓库。

    顺便再把沿途所见的工业原料登记下来，比如煤炭、油料、冶金原料、化工原料、钢材等等。越详细越好，不怕繁琐。这些资料交回来之后会由水南琴带专人整理，分门别类建档，以备不时之需。

    只要发现了军队驻地和仓库，就会有一支后勤部的车队出发，过去搬的毛都不剩。如果附近恰好有机场，舒尔茨的C130就会晃晃悠悠的飞过去，装满了再飞回来。

    整个华北大地上好像突然钻出来几百只搬仓鼠，一路走一路扫荡，闹哄哄的直到春暖花开，第一场春雨来临才宣告结束。

    洪涛并没参加冬季大扫荡，他带着没有飞行任务的飞行员和几名机电部的骨干技术人员，坐着那架双翼飞机在周边城市的机场里挨个降落，把停机坪和机库里的飞机全都检查了一遍。

    有合适型号的立刻检修，有修复可能的立刻现场修理，缺零件就从相同型号的飞机上拆，这里找不到的就去别的机场找。什么时候能飞起来了，就开着再去下一个机场。

    用了四个多月的时间，总共弄回来能正常起飞的3架运-8C，5架运-5B，3架塞斯纳172和2架武直9，还把能见到的相同型号飞机都拆了回来当做配件封存，基本算是搭好了空军的总体框架。

    运-8C的航程有5000多公里，货舱是气密舱，极限装载100多人没问题，可以和C130一样做为中远程运输机使用，是洪涛定义的主要远程投送工具。

    运5B的航程只有1000多公里，装10多个人或者1吨多货物，可以进行低空低速轰炸，被定义为基地的主要空中防御力量。

    武直9虽然不是标准的武装直升机，但它比专业武装直升机少了很多精密电子设备，操作更简单还好维护，同时也有机炮和挂载火箭弹的能力，更适合当做定点清除活尸的武器。

    塞斯纳172是一款单引擎螺旋桨小飞机，总共也塞不进去几个人。但洪涛当年学飞行时用的就是这个型号，以后培训联盟飞行员当然也得用。另外它的航程并不短，可以作为侦察机用。

    在和煦的春风里，国贸三期楼顶上站着一群人，有男有女，哪怕春日阳光普照，可每个人的脸色都不太好看，神情更是严肃。

    “预备……跳！”蓝迪也把头发剃成了洪涛那样的板寸，短短的金发在阳光照射下熠熠生辉。他的脸色也不太好看，更多的是不耐烦，手里挥舞着一面小红旗，盯着站在楼边的小伙子好像有仇似的。

    “……蓝部长……我、我……我肚子疼……”随着一声大吼，小伙子两眼一闭，在众人期待的眼光里蹲了下去，带着一脸的留恋用哭腔哀求着。

    蓝迪深吸了一口气，回头看向洪涛，双手一摊表示无奈。今天是空军训练的第一天，这80多人都是从外勤队里挑选的精英，结果一上来先弄个大窝脖。

    “咔哒……”洪涛伸手把安全带的钩子钩在了一根粗钢丝上，向楼边的小伙子走去，一边走一边露出善意的笑容，嘴里还念念有词。

    “你看，多么蓝的天，走过去就会融化在蓝天里。一直往前走不要往两边看！召仓不是跳下去了吗，唐塔也跳了，现在该轮到你了……嘿嘿嘿……”

    “洪部长，我想起来了，我恐高……真的，我小时候……”小伙子看到洪涛走过来更慌张了，把小时候站在桥上看下面被吓哭的糗事都说了出来，想赢得一些同情。

    “唉，我小时候也有过，但只要心里想克服还是可以的。这样，先不跳了，就站在这里低头向下看三十秒钟，先熟悉熟悉好吧！”洪涛显然被感化了，又是叹气又是摇头的，拍着小伙子的肩膀，和颜悦色的劝着。

    小伙子很是感动，和那个铁面无私还不懂变通的蓝迪比起来，这个位高权重的大领导更通人性。既然人家给面子，自己也不能不兜着，赶紧起来低头看吧。

    可惜的是，他刚刚加入联盟只有二个多月，还不太了解这位大领导的脾气，更不知道那张笑脸背后藏着什么。

    “我……我有点晕……啊……啊……”刚站起来转过身，头还没完全低下呢，就感觉到屁股后面传来一股大力，随后整个人飞了出去。不过他没垂直下坠，而是被安全带吊在钢缆上飞速向下面滑，惨叫声响彻整个CBD。

    “看到了吧，他还活蹦乱跳的。你们自己跳下去，成绩算优；要不就被人绑着踹下去，成绩只有良；知道在这里训练不合格会是下场吗？外勤队是回不去了，只能去培训队回炉，还是严管，以后等待你们的就是无尽的劳动。自己选吧，是愿意跟我坐着大飞机满天飞，还是想跟着张涛去打扫猪圈、刨地瓜、挖壕沟！”

    等了一会儿，等到小伙子安全降落在一公里之外的充气软垫上，洪涛才回过头冲蓝迪招招手，示意他把滑行器给自己装上。趁着这段时间，向那一群脸色煞白的预备役空军发出了最后通牒。

    “大地母亲啊，您的儿子来啦……”讲完之后半秒钟都不等，助跑了两步纵身飞了出去，一边大喊一边张开双臂和双腿，居然保持住了身体姿态，像一只长了翅膀的大老鼠，直直的飘了下去。

