    连神界都忌惮三分的箕子，正无能为力地望着眼前的神界大战。

    除了丢两个式神，他再也使不上半分力。

    他默默地把召唤先祖之灵的咒语念了好几遍，啥也没发生。

    他不禁黯然：难道真如女娲所说，我这个西贝货，真的得不到殷商先祖的传承？

    此时战争已经打了一天，双方的肉搏战已经进入到白热化的状态。

    狐族仗着玄火之阵赋予的金色鳞片, 人数虽少，却一开始就呈现出压倒性的优势。

    他们不仅牙尖嘴利，身上的金色鳞片还可以化作各种形态的利器，无坚不摧。

    渐渐地，上万水族竟然被上千狐族压制，规模越来越小, 缩成一团, 形成了以少围多的情形。

    但随着狐族身上的金色鳞片越来越少，那个被压缩的圈子又渐渐被放大。

    妲己见状，大发神威，浑身上下火焰飞腾，所过之处，一扫一大片，圈子又渐渐被缩小。

    敖乙见势不妙，怒喝道：“召唤之术！”

    话音刚落，天穹之中传来一阵低低的吟唱。

    云层之中并未参战的龙族们一起发动咒语。

    太湖之上，洪波涌起，翻腾不息，数百个高达十米的蓝色巨人从湖水中诞生。

    胥余失声道：“水元素？”

    这还没完，敖乙又高喊道：“合体！”

    水族们纷纷跃起，钻入水元素的身体之中，两者竟然融为一体。

    胥余人都看傻了：“这算什么？须佐能乎？”

    这招数和上次在扶桑时须佐能乎的招数实在太像了。

    看来大家都是海神，技能也是相似的。

    不知道西方的波塞冬之流，是不是也会这招。

    水元素就如同巨大的铠甲，有了水元素的覆盖，狐族想要再对四海水族造成伤害, 难度便成倍提升。

    哪吒正在和敖钦恶斗，见势不妙，将混天绫放了出去，那混天绫在空中飞了一段，缚住一具水元素，用力一勒，顿时将那具水元素勒得四分五裂，里面的水族纷纷掉落下来。

    他还想故伎重施，敖钦已化作龙形，狠狠地朝他咬来。哪吒无奈，只得又返身和敖钦恶斗，他现在的能力，只能和化作龙形的敖钦打个旗鼓相当。

    另外一边，敖顺和敖润也和天照姐妹斗了个旗鼓相当。天照姐妹纵不能胜，但仗着八咫镜和八尺琼勾玉两样神器，防御起来也是滴水不漏。

    四海水族有了水元素的庇护，再无后顾之忧，一个个躲在里面，使出水箭、水弹、水锥等各种法术朝着群狐身上招呼。

    群狐防不胜防, 顿时纷纷中招，一时之间, 死伤惨重。

    妲己大怒，喝道：“都到我身后来。”

    狐群听了命令，纷纷身化流光，跳到了妲己的身后。

    此时的妲己，已经是高如山岳的巨大形象，那些水元素失了目标，顿时所有的法术都往妲己身上招呼。

    妲己像一只保护鸡仔的老母鸡，将群狐都护在身后。身上的金鳞全都脱落下来，在身前形成一面百米高的金墙。

    那些法术攻击，全都打在金墙之上，漾起一圈又一圈的涟漪。

    敖乙见状，手中幻出一张巨大的冰霜长弓，弓弦上搭着一只冰凌巨箭，瞄准妲己，从侧面射了出去。

    妲己浑身的金色鳞片都在正面形成了金墙，这厮却从侧面发动袭击。

    妲己的肉身，能挡得住这一箭吗？

    便在此时，妲己守护的狐群皆尽露出悲壮之色，他们的手，都握在了一起，无数的金色鳞片从他们身上脱落，又覆盖到了妲己的身上，为她穿起了一件金色铠甲。

    “砰！”

    这一箭射在金色铠甲之上，冰与火的相撞，发出一声剧烈的爆炸，妲己被炸得倒了下去，她身后的狐群们也被炸飞了好几只。

    面前的金墙一阵抖动，却还是稳住了。

    妲己的嘴角沁出鲜血，忽然怒吼一声，浑身的金鳞连同身前的金墙，化作万道金光，朝前方疯狂激射。

    四海水族没想到她居然还能反击，猝不及防之下，纷纷被金光穿透，死伤惨重。

    妲己一招杀死数千水族，却不停手，身形一晃，陡然缩小，已欺近敖乙身边，一拳轰出，将敖乙打飞百米。

    敖乙的身子落在太湖之上，飞溅起巨大的浪花，他在湖中滚了一圈，化作一条白色巨龙，又飞上了半空。

    他定睛望去，只见妲己正双手撑在地上喘气，看来自己那一箭，已让她身受重伤了。

    当下也不及多想，尾巴一甩，就朝妲己扑去，不曾想半空之中金光大盛，一块长达数米的金砖迎面拍来。

    原来哪吒百忙之中竟把金砖给扔了出来。好在他现在灵力不继，否则的话，一砖就能将敖乙拍成肉渣。

    敖乙的弟弟敖丙被哪吒用乾坤圈打死，老爹被哪吒用金砖拍死。他对哪吒的法宝已经有了心理阴影，一见金砖顿时吓了一跳，连忙加速躲闪。

    他只顾着闪，却忘了正在和妲己对阵，妲己已经预判到了他的位置，如同炮弹一般发射了出去，一下就揪住了它的龙角。

    举起拳头，砰砰两拳，将敖乙当场打死。一伸手，将他龙筋抽了出来。厉声道：“东海龙族，今日绝嗣。”

    她高举龙筋，声音残忍，嘴角沁血，狰狞异常。

    三海龙王一个个惊怒交加，但是却都被缠着脱不开身。

    四海水族被她一下弄死数千，又见他把东海二太子的筋都给扒了，一个个都吓得肝胆俱裂，不敢再战。

    其实水族现在人数还有数千，而妲己已经是强弩之末，狐族也失去了金鳞的保护。

    这时候他们若敢一拥而上的话，狐族必死无疑。

    但是他们却都被妲己吓到了，谁也不敢再动。

    胥余松了口气，目前看来，算是胜利了。

    心中却一阵忐忑，这种神明之间的战斗，自己根本插不上手，实在是太尴尬了。

    这让他想到前世看过的一部电影《蝙蝠侠大战超人》。

    电影结尾决战毁灭日的时候，神奇女侠和超人与毁灭日疯狂对波，而身为凡人的蝙蝠侠就只能在旁边干瞪眼。

    看来，想要参与进来，只有两个办法：

    一个是想法子获得先祖之灵的传承；

    另外一个就是加速攀科技，用导弹来洗地，甚至把自己变成钢铁侠。

    但这两样都太难了，怎样才能获得先祖之灵的传承，根本就毫无头绪。而攀科技变成钢铁侠，现在才是蒸汽时代，要到那一步不定得猴年马月。

    莫阿娜道：“我去把妲己姐姐接回来。”

    胥余马上制止道：“不行，你一去，就露馅了。等一等。”

    妲己站在太湖之上，手中的龙筋用力一抖，激起数米高的巨大浪花。她大声道：“敖钦，你们三个老家伙还要再斗吗？”

    敖钦见状，朝苍穹高呼：“诸位上神，还不现身吗？”

    胥余一惊，还有人？

    说话之间，云层分开，现出一众身影。

    打头一人，左手提花篮，右手执拂尘，背后背着一口宝剑，仙风道骨，一看就来历非凡。他的身边站着姜子牙，两人的身后还跟着杨戬、韦护、金吒、木吒、雷震子五大弟子。

    这些人一现身，还在打斗的哪吒等人便纷纷停手，各自站开。

    金吒一见哪吒，便大怒道：“孽障，你打死父亲，还要逞凶，还不过来受死。”

    哪吒见了大哥二哥，蹙眉不语，却是一脸倔强。

    却听妲己冷笑道：“云中子，你又来趁火打劫么？”

    胥余才知为首那人是雷震子的师傅云中子。

    当年妲己在朝歌为后之时，这厮曾潜入朝歌，想要弄死妲己，因此两人是生死大仇。

    云中子道：“妖孽，死到临头，还要逞凶么？”

    妲己嘴硬道：“若有本事，便来拿我。”

    云中子抽出背后宝剑，怒道：“妖孽，当日在朝歌不曾杀你，以至酿成今日之祸。今日，吾便亲自取你性命。”

    他的宝剑停在半空之中，闪耀出莹莹光芒，只要剑诀一动，就要取妲己性命。

    胥余大叫道：“天照月读，给我挡住。”

    天照月读闻言，跳到妲己身旁。月读放出八尺琼勾玉，一阵青芒将妲己罩住，天照则将八咫镜挡在妲己身前。

    云中子斥道：“小邦毛神，也敢挡吾宝剑锋芒，疾！”

    他话音一落，宝剑疾如流星，朝着妲己射到。

    便在此时，一道金芒飞过，云中子的宝剑断做两截，落入太湖之中。

    紧接着，天穹之中一个清朗的声音叫道：“道友，请留步！”

    胥余大喜，申公豹来得太他妈是时候了。

    抬头望去，只见申公豹骑着黑虎，从云层之中缓步而出。

    云中子怒道：“申公豹，你从哪里得来的金蛟剪，剪断了我的宝剑？”

    原来那空中的一道金光，竟然是金蛟剪。

    这东西是云霄娘娘的至宝，不管你是得道神仙，还是世外高人，都是咔嚓一声，一闸两段。

    当年，南极仙翁的坐骑梅花仙鹿，就是被这宝贝一下剪成了两截。

    胥余原本还在担心，对方一下来了这么多高手，我方就来了一个申公豹，这哪里搞得定。

    却没想到，申公豹居然带着金蛟剪来了。有了这宝贝，对方这些人都是来送菜的。只是不知道，他怎么把这宝贝给弄来了。

    申公豹笑道：“此等宝物，我哪里借得动，当然是云霄娘娘亲临了。”

    话音一落，云层散开，一名白衣仙子，衣袂飘飘，缓步而出。

    见她现身，云中子等人无不面露惧色。

    胥余却乐疯了，这个申公豹也太能干了吧？

    风曦命令他去请截教残存的弟子，他居然把云霄仙子给请来了！

    云霄仙子是什么人？

    她是阐截两教弟子中法力最强之人，强到一人可以吊打其他所有弟子，已经是准圣人的级别。

    就连太上老君都杀不死她，只能用乾坤图裹住，压在雷霆崖下。

    真不知道申公豹用了什么法子，竟把她给请来了。

    但不管怎么请来的，总之胥余知道，这次，稳了！

