    晚上。

    宛央根据工作人员的安排，在直播宣传《国运》记者会上与叶归沉坐在了一起。

    会场大屏幕上，播放着宛央与叶归沉的戏份片花，屏幕上面的她，通常穿着鲜亮色的衣裳尽显妖娆，演技模样也都很符合矫揉做作的人设。

    而她今日却穿了一身白色的长裙礼服，精致的五官上挂着淡妆轻眉。

    一头乌黑的秀发柔顺地垂直在身后，俏脸洁白晶莹，闪烁着动人的光泽。

    此刻的她和屏幕上的她模样相同，气质却从妖娆，变成了出尘和超然，仿佛天上的仙一不小心落在了凡间。

    加上她旁边又坐的是叶归沉，直播的设备很难不对着他们这个方向。

    叶归沉偷偷把椅子，悄无声息地往宛央那边挪了挪，用只有他们二人听到的声音，问道：“我听说你刚从国外回来，倒时差是个很困难的事，你要是累的话，一会可以往后面坐着休息。”

    宛央没想到，在这么重要的场合，叶归沉居然会毫不忌讳地跟她说小话。

    本不想搭理，但看了看周围的镜头，便无奈地扭头，看向他浅笑道：“叶男神还是关心自己吧，毕竟我的工作没有你的工作强度大。”

    “那可不一定，《国运》这部戏杀青直到今天我才开始营业。”叶归沉仿佛没听出她拒绝交谈的语气，继续道：“听说你前段时间跟苏淮在微博上闹得挺热闹，能否让我吃个瓜，你俩是不是在谈恋爱？”

    “你一个大老爷们儿，也想在瓜田里面偷个西瓜吗？”宛央表情非常友好，嘴里却说着讽刺的话。

    叶归沉摇了摇头：“不，我就是好奇，因为当时上综艺的时候，感觉你们俩不像是好朋友那么简单，所以……你跟他很熟？”

    “不熟。”

    “你骗人！据我对苏淮的了解，他不会和不熟的人在一起吃饭，更何况还是和不熟的家人吃饭，而且微博上还宣称你是他的朋友。”

    好家伙！

    叶归沉是吃错了什么药？

    “大哥！现在有上百个镜头对着我们，有些私人的话题，能不能不要在这公共的场合说？”宛央语气已经开始有些不耐。

    “姐姐，我比你小一岁。”叶归沉微微皱着眉头，纠正着她的病句。

    宛央：“……好吧，弟弟你能好好坐在那里，甭跟我说话吗？”

    “可以。”叶归沉淡笑道：“你再叫我一声弟弟，我就听你的话。”

    “……”

    艹，这丫的是什么要求？

    叶归沉在这旁若无人地逗着宛央，进入直播间观看宣传会的观众，已经开始炸锅了。

    “跪求工作人员把镜头怼到他们脸上，让我听听他们在说什么？”

    “哇！！！我老公的笑容好绝！”

    “严重怀疑叶归沉在勾引我老婆！！！”

    “楼上的是黑粉吧？这么引战沉粉可不答应！”

    “只有我一个人发现他们俩好配吗？而且刚刚大屏幕上播放的片花好像很甜诶！电视剧赶紧播，我要磕这对CP！”

    “楼上加一，我也觉得他们好配……”

    ……

    叶归沉的经纪人，此刻手中拿了两部手机，那些弹幕上发表的好配和磕CP的言论，就是他带动的。

    看到弹幕的舆论略有成效，已经在想怎么让小老板给他加鸡腿了……

    宛央这边，连叫了三声“弟弟”，叶归沉才不在于她讲话。

    因为他们两个在这部戏中，是唯一比较甜的感情线。

    所以没过多久，台上的主持人，就让他们上台表演一下电视剧里面的片段。

    “两位演员真是俊男靓女，你们就挑着你们觉得比较甜的片段演就行。”主持人简单介绍过他们以后，并提出了要求。

    宛央难得主动和叶归沉对视了一下。

    还不等她收回目光，叶归沉这个家伙变成一副冷漠的样子，开始说戏中的台词：“本王不管你之前的名声怎样，既然嫁给了本王，将来就最好本分一点。”

    卧槽！

    这个心机婊！

    宛央一听，就知道这是洞房花烛夜那段戏。

    这段戏也是他们所有的戏份当中，最亲密的一段。

    宛央心中咒骂着，也不忘一秒入戏，开始端着声音，妩媚地说着她的台词：“瞧王爷这话说得，什么叫本分？什么又叫不本分？妾身以前怎么样了？”

    她面对着叶归沉，眨了一下无辜的媚眼，绝美的小脸慢慢凑近，朱红的嘴唇先是靠近他的嘴角，又猛地踮起脚来到他的耳边，轻轻吐了口气：“王爷是在说妾身以前的名声不好吗？那王爷要不要亲自见一下妾身的清白？”

    叶归沉的喉结明显颤抖了一下……

    宛央明明穿着洁白的礼服，却让在场所有人感觉她穿的是大红娇艳的裙子。

    弹幕那里也不淡定了。

    “啊啊啊啊……宛央也太撩人了吧！我感觉我要弯了！！！”

    “放开我老公，让我来！”

    “这是不用付费就能看到内容吗？”

    “穿着现代装演都这么有感觉，我好期待正剧播出啊！”

    叶归沉还要接着演下去，导演却坏笑着走上台，拿着话筒说道：“好啦好啦，你们见好就收，这洞房花烛夜后面的内容要让观众去电视剧里面看！哈哈哈哈……”

    导演开怀大笑着，让台下的演员和媒体朋友也跟着笑了出来。

    别说俊男靓女在台上表演这么一段撩人的画面了，就是他们不说话站在台上就让人赏心悦目。

    看直播的观众，开始疯狂调侃。

    “后面的剧情，给我开超前点播，我愿意掏钱……”

    “我买了这个直播平台两年的VIP，难道没有资格看后面的画面吗？”

    “前面的姐妹坐下，我年V12级说什么了吗？这个狗导演不是照样不让我看！好气哦！”

    “大家都是自己人，有什么不能看的内容？”

    宣传发布会，后面就是导演还有制片开始各种感谢资方的演讲，没什么意思。

    宛央趁这个机会，偷偷地挪到了嘉宾席的最后面坐着。

    叶归沉心里本来就重视着她，哪能让这样让她摆脱掉自己。

    宛央看这人这么不识趣，无奈只能尿遁逃避。

    然而，她从厕所补妆出来，叶归沉就在卫生间的不远处站着，仿佛是特意等她似的。

    今天所有来会场的人都是来工作的。

    他们两个人却暗暗地上演了一波，她逃他追她插翅难飞的戏码……

