
　　天帝再下口谕，形同圣旨。殿外又进俩金瓜卫士，到达宝座之下九层台阶前，却被皂衣仙女给拦下。

　　天帝看见四女所为，有些震怒：“四女休拦，这是你大姐应得的惩罚！平日里没少在朕跟前讲你七妹坏话，而且恶毒攻击七公主最凶的也是她……”

　　皂衣仙女幽怨地看她父皇一眼，才奔到七仙女跟前。

　　“七妹，算四姐求你，说句话吧，免去大姐五十大板。她跟你其他几个姐姐一样，只是小仙，五十大板的打勉强受得起。可一百大板啊，都会打得她魂飞魄散，消香玉陨！从此连小仙都做不成。”

　　“是，她有缺陷，嘴也最臭。可是，这些都是天庭环境逐步变坏给改变的。你想啊，作为天庭公主，嫁不得神，伴不得仙，你我下凡嫁个凡人还被捉回，给予惩罚。”

　　“别看我们一起生活，无忧无虑，逍遥快活。可是，内心的孤独寂寞有谁知晓？数千年啊！时间会改变一切，何况我等小仙乎？”

　　“想想吧，两千多年前的七个仙女，是何等的相亲相爱？你跟董郎的事，大家都有帮忙。因为看到了希望，如果你跟董郎之事天庭认了，那么各个公主是不是都可以嫁了？”

　　“可是，你败了，败得特惨。这给姐妹们心灵上的打击并不比你小，因为希望没了。后来，我再下凡尘，又是失败。她们也死心了。我没你被惩罚得那么重，只是因为在下界得机缘获得一身本事。这个，先不说。”

　　“大姐她们，心都死了，性格怎会不被改变？原谅她们吧。要恨，就该恨这天规！是这无形的束缚，使得这一切必然发生……”

　　长话终是触动人心，七仙女以前没想过这些，有恨在所难免。

　　这时，顺着四姐的话想下去，谅解就是必然。

　　“父皇！免了对大姐的惩罚吧！”七仙女开口就是这样的央求。

　　出乎施朗及所有神仙们的意料！

　　天帝愣住。历史以来，他的话出，没有改变。改变？就是损失了威严，怎么能够镇得住众多的神仙和下界苍生？

　　皂衣仙女明白父皇的心思，她转向施朗：“你说句话啊，这时，整个天庭都只听你的，你的话，比我父皇的圣旨管用。”

　　施朗却是含笑不语，就那样矗着。

　　皂衣仙女急，急火攻心的急，大吼：“施朗，你什么意思？”

　　施朗含笑而语：“这是你做奴仆，该有的表现？”

　　轰隆！举殿震惊。什么时候，傲及整个天庭的百花张四姐，变身成为了施朗的仆从？

　　这是自天庭成立以来，最大的笑话，还是羞辱？

　　众神皆惊得一脸懵逼，口水流一地而不自知。

　　天帝怒，脸都变了形状。

　　红衣仙女倒是不惊不怒，她长笑，却笑得别扭。被打过的脸还没恢复，僵硬着，能有好看？

　　“四妹，别求他！一百大板我挨，这样的仙生，我早已厌倦。我愿消香玉陨，去凡界投胎做个真正的女人，哪怕命短如天界烧过一柱香。活过，爱过……一生无悔！”

　　说完，红衣仙女径直向殿外走去。

　　“不！不！……”皂衣仙女几步奔去拉住她姐，又回头盯着施朗。

　　“主人，奴婢求您，救救我大姐！”

　　这下，没谁震惊了，全是感动！

　　施朗也感动，朝向天帝首次开口，却真如圣旨：“饶过她了！”

　　天帝点头，眼圈有点红。

　　天帝都点了头，红衣仙女不必挨打了吧？

　　可是，两殿前侍卫还是走上来，企图从皂衣仙女手里夺红衣仙女去受刑。

　　把个皂衣仙女气得，甩手就给俩卫士几个耳光还不住手。

　　她发泄哦，心中有太多的愤懑！打得俩卫士满地找牙。

　　打够了，也发泄得差不多了，才对还在地下的卫士吼：“没看见天帝都已饶过我大姐，你们还敢……”

　　到此，再骂不下去。他们只听口谕，不敢看天帝嘛！不看，怎知天帝已经点头？

　　为掩饰尴尬，她竟然脱口而出：“没听见我家主人的话吗？他的话比天帝的圣旨好使！”

　　又是轰隆声响起，满殿皆是乱糟糟！

　　上层天界啊！这是这个天界彻底堕落的象征吗？

　　一个公主耶，说出如此大孽不道，犯天大规……等等，都无法用语言表达的大不敬啊……

　　天要垮啦！天帝都差不多栽下宝座来。

　　皂衣仙女自知说了错话，可是，泼出去的水，收不回啊，该受惩罚！

　　她拉着大姐，两个走出殿外，双双爬在砧板上。

　　“打吧，我跟大姐各领五十大板。打！使劲的打，打死我们两个嘴臭的贱仙！”

　　“啪啪啪……”板声响起，大殿内又是鸦雀无声。

　　众神，包括天帝，他们可以对殿外的啪啪声充耳不闻。

　　七仙女做不到啊！此时的她真的受不了，不管不顾，扑进施朗的怀里，把头使劲的往里钻。她不想看到两姐变形的脸，更怕听得那啪啪声！

　　众神已经见怪不怪，皇家的公主们，就是这样一个比一个奇葩！什么男女授受不亲？跟刚才四公主的话相比，算得了什么？不过，狗粮已经撒出还是要检，许多神捂着双眼，却张开了手指头。

　　施朗呢，像个小弟弟哄姐姐，轻轻拍着七仙女的背：“仙姑姐姐不怕，乖，不怕哈……”

　　对这一幕，天帝没怒，没气恼更没觉得羞。他呀，还喜，喜不自胜的喜！

　　有想法：“这个女婿检得好哇，他来，解决了天庭所有的问题……”

　　正想美事，殿外已经行刑完毕，六姐妹相互搀扶着回到大殿。

　　按规矩，她们应该行到宝座台阶下向天帝谢恩。

　　是，她们都是董规矩之仙。到了台阶下正要跪，可一个没站稳，拉倒一大片，全摔到地上。

　　七仙女啊，离开施朗怀抱就去搀扶。可她一个，怎么能够搀扶起六个？

　　这时，有个意念闪进施朗脑海：“给她们吹口气气，全都没事站起！”

　　施朗赶紧环视四周，終不见有任何异常，不由得有些懊恼，心里嘲：什么大神！你也董怜香惜玉？你咋不出现给她们口仙气？

　　意念又来：别嘲，是正事！让她们感激，会对你有莫大帮助！我要走了，帮你至此，以后的你，自己靠自己！

　　施朗赶紧逼自己：想！想！想：大神爷爷，大仙祖宗，别走，别走啊！

　　可是，没有意念回应。

　　无奈哦，施朗只好走上前去，对着六个仙女每人身上吹了口气气。

　　立时，纷纷站起。一个个的感觉完自己躯体，又蹦蹦，还跳跳。齐齐的给施朗投来感激。

　　特别皂衣仙女，心里美滋滋：这个主人好，晓得疼人！

　　天帝啊，又是喜不自胜！看来，自己想的美事，有戏。

　　众神惊悸：天庭受刑，挨的可是仙人板板。打神打仙，神仙都驱不动法术抗拒！呵呵，这小子给吹口气气，全他丫的没事？比不得，比不得。哦，惹不起！

　　刚刚和谐，有神将飞进凌霄宝殿，穿甲胄，背黄旗，十万火急！

　　“报！有域外邪魔一千多，奔袭天宫而来，正南方向，离天宫还有不足万里。请天帝，众神快拿主意！”

　　这个惊吓！众神惶惶，天帝慌慌。

　　终是马王爷问出这个：“防守正南方向的主将呢？干什么吃的，一万天兵，挡不住一千多域外邪魔？”

　　报警神将回：“主将已经战至消亡，一万天兵几乎全部战死！”

　　“啊？”马王爷望向天帝，他没了主意，希望天帝拿出对策。M.23sk.com

　　可天帝还在慌慌，哪来对策。

　　倒是皂衣仙女跳出来：“父皇，赶紧组织抵抗力量，不然，皇城将被攻破！”

　　天帝回：“哪有什么力量？邪魔众多，天庭分兵镇守四方。各处告急，时时要求增兵援助。你没见大殿外的卫士都少了许多？都去各处增援……”

　　皂衣仙女哪还等天帝啰嗦，她回身环指大殿上的所有神仙：“他们，统统都可以上战场！回去，把家丁，壮年全组织起来。我们共同抵抗域外邪魔！”

　　马王爷望望天帝，见天帝没有表态，就开怼皂衣仙女：“你算老几？在这里颐指气使。”

　　皂衣仙女涨红了脸，道：“我？排行老四，皇家公主。大敌当前，我非匹夫，亦有抗敌之勇气。马王爷，你以一鬼仙，飞升上来，受我父皇厚恩提拔，今，当时报效的时候！”

　　马王爷轻笑过后道：“我受天恩，自当报效，这个不肖你讲。我现在要问的是，谁为主将？没有主将号令，莫非让我等组织起家丁壮年，各自为战？能够抵挡住邪魔进攻？……”

　　毕竟马王爷，问得皂衣仙女哑口无言。

　　马王爷转身对天帝，道：“陛下，当此时，邪魔离天宫已经很近，可能不消几个时辰他们就会到来。我等有心杀贼，无能力调度指挥。”

　　“前战神战死，新晋战神又刚刚身受重伤，怕难担如此大任。纵有千军万马，还需有将排兵布阵。请陛下马上敕封殿前兵马指挥使，授战神衔，领导天宫，打败邪魔！”

　　马王爷，也是赤胆忠心。还有自知之明，查神之能。他知道，殿内众神中，没有帅才。所以，他寄希望于天帝宫中有能神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天庭败了，人类要雄起！更新，第7章公主，一个比一个奇葩免费阅读。https://xs.23sk.com 