    眼看着股市都要关盘了，苏安然竟然还没有来，江炎终于忍不住掏出大砖头，给她打电话。

    不过他还没来得及拨通，贵宾室的门就被推开了。

    进来的人，正是苏安然，只不过这一次她不是一个人来的，身边还跟着一男一女。

    而那女的，正是上一次对江炎壁咚过的那个女孩。

    也就是苏安然的闺蜜陈云浅。

    江炎看到她，哪里还会猜不出来？

    上一次他被壁咚在墙角，绝逼是这个女人在帮苏安然试探他。

    不过他虽然猜到了，但也没有多说什么，只是朝着苏安然笑道：

    “今天怎么这么晚来？我还以为，你舅舅的银行这个月业绩已经够了！”

    苏安然抿了抿嘴，正想开口说话，站在他身旁的那名青年男子，便淡淡的开口道：

    “你就是江炎吧？你说的没错，安然舅舅的事情，已经解决了！不过就是两千万而已，我帮她垫上就是。”

    “今天我们来找你，只是想要通知你一下，这件事情不用你麻烦了！”

    “还有一点就是，如果你是男人，就要负起自己该负的责任，别吃着碗里的还看着锅里的，这是渣男！”

    听到渣男这两个字，江炎的眉头顿时紧紧皱起，看了眼那名青年，朝着苏安然淡淡的问道：

    “你不打算向我介绍一下，你的朋友都是什么人？”

    苏安然闻言，顿时知道江炎不高兴了，连忙慌乱的开口道：

    “江炎……这就给你介绍一下……”

    说着，便先指着陈云浅道：“这是我最好的闺蜜陈云浅，陈云浅你记得吗？”

    “就是高一的时候，跟我们同班的那个女孩，只不过她就读了一个学期，然后就转校走了……”

    “陈云浅？”

    江炎看了她一眼，突然笑了起来，满脸玩味道：

    “我说是谁呢？原来是你啊？”

    “真是没想到，当年那个戴着牙套，满脸雀斑的丑姑娘，如今竟然长得这么漂亮了！”

    陈云浅听到这话，顿时脸色一黑，满脸傲然的冷笑道：

    “你给我闭嘴，你这个渣男，不配叫我的名字！”

    “我不配叫你的名字？”江炎轻笑一声，玩味道：

    “那你取名字干嘛？不就是被人叫的？”

    “难不成，你是喜欢扎着双马尾，然后被那种大你两轮的老头，拽着双马尾，一边对你动手动脚，一边叫着你的名字？”

    “那你这口味还真是挺重，陈云浅小姐！”

    如果不知道她是陈云浅，那对于这种长相美艳的女人，他还是相当乐意接触的。

    但是，她是陈云浅，对于她，江炎只会觉得脏，甚至此时他万分庆幸，那天他被壁咚在墙角时，没有对这个女人动心。

    要知道，如今的陈云浅虽然还不出名，可在三年之后，这可是一位赫赫有名的大名人。

    只不过出名的方式有些特别，她是以桃色新闻出名的。

    因为她给一个有特殊癖好的老富豪的情人，那个老富豪最喜欢女人扎着双马尾，然后拽着双马尾开车。

    三年后，老富豪的原配妻子，发现了丈夫养情人的事情后，直接带着摄影团队，上门捉奸。

    把正在和陈云浅玩双马尾游戏的老富豪，直接来了个人赃并获，还拍成了视频，并且传播到了网上。

    那个时候，网络才刚刚兴起，各方面都不是很健全，像这种小视频传播，虽然已经违规，可也没有第一时间被删除掉。

    直到在网上流传了好些天，才终于被网警清扫干净，然而那时，扎着双马尾的陈云浅，已经成了赫赫有名的马尾小姐。

    江炎和陈云浅虽然只是同学了半年，但总归是有些印象的，所以对于这件事情，也关注了一下。

    甚至，陈云浅扎着双马尾的一些照片，他都还看到过。

    再加上当时此事发生后，那位老富豪的妻子，可把陈云浅的一切秘密，都抖得干干净净。

    比如她和多少和男人有一腿，比如他什么时候跟老富豪搞在一起的，全部都在网上曝光。

    而此时，陈云浅已经和那个老富豪搞在一起了，所以，江炎说她喜欢扎着双马尾，被人家老男人叫名字的事情，还真没有冤枉她。

    而陈云浅这会脸色真是变了，江炎这话，可谓是把她最见不得人的事情给抖了出来，这让她如何能忍？

    “江炎，你竟然敢侮辱我，你简直就是在找死！”一边怒骂的她，抬手便想给江炎一个耳光。

    但江炎又怎么可能被她打到，微微一闪躲过之后，反手便是一个耳光扇过去，打的陈云浅直接肿了脸。

    甚至要不是苏安然扶得紧，这会儿都要摔到地上了。

    苏安然见此，顿时朝着江炎怒道：

    “你干什么呢？好好的干嘛要打人？”

    “她要打我，我就还手，有毛病吗？”心中不爽的江炎，对苏安然也没了好脸色。

    然后又转向陈云浅，满脸冰冷道：

    “说我侮辱你？你还真是好大的脸！你以为你的那点子破事，我不知道？”

    “再敢对我指手画脚，我不建议去找曹女士聊聊天！”

    曹女士，也就是陈云浅的金主的原配老婆。

    所以陈云浅听到这话，脸色顿时白了，再也不敢多说什么。

    倒是一旁的那名青年男子，皱着眉头道：

    “江炎，无论怎么说，云浅都是女孩，你对女孩子动手，这也太没素质了吧？”

    “你又是谁？”江炎瞥了他一眼。

    “我是季浩泽。”季浩泽缓缓开口道。

    “季浩泽？你是季云开的儿子？丽光集团的太子爷？”江炎满脸古怪的看着他，目光中满是无语之色。

    “哟，原来你知道我？”季浩泽挑了挑眉，神色傲然地开口道：

    “既然你知道我，那你就应该知道，在江州这片地盘上，就没有我查不到的事情！”

    “比如你和你前妻周倩蓉，她怀了你的孩子，你不但虐待她，还逼着她离婚的事情，我都一清二楚！”

    “所以，像你这样的渣男，离安然远一点，安然是个好女孩，只有世界上最好的男人能配得上她！”

    到了这一刻，江炎要是还不知道，这季浩泽是苏安然的追求者，那他的脑子也可以挖出来下火锅了。

    但他现在只觉得好笑，满脸古怪的看着季浩泽问道：

    “季大太子爷，既然江州的事情，你什么都能查到，那你爸出轨的事情，你查到了吗？”

