    于是乎，经过这样一番调整之后，同盟国在中东的航空力量看似数量没变，但是质量上却下降了一些。＋◆＋◆，这个看似把宝贵的一线兵力抽调出去用来应对可能威胁的调动让很多人不解，尤其是即将面临大战的陆军更是反对这个计划，不过很快海军方面透露的信息让陆军松了一口气。因为斯佩伯爵保证在未来2周内，对伊朗舰队的围攻将见分晓。而抽调回来的4艘航空母舰将投入中东战场，至少他们的舰载机联队会调拨过来以弥补空军战斗力抽调后的真空，当然，这中间会有一个力量较弱的时期，这就只能用现有的力量去抗了。

    德国人不是傻子，相反，当德国空军和海军的机群暴打英国人的时候，德国陆军就开始调整部署了。这倒不是说德国对华夏的消耗情况了如指掌，而是说当古德里安无法攻破美军防线，同时西部的一个装甲师被击溃后，这是德国陆军最为虚弱的时候，华夏没有理由不去利用这个机会。出乎华夏意料的是，在英国空军被重创，曼施坦因部眼看就可以获得胜利的时候，从陆军总参谋部的一纸命令让曼施坦因迅速撤退。

    而古德里安也抽掉了相当一部分精锐南下，两支德军开始集中兵力组成一个强大的南方战斗群。“奥地利人和土耳其人不可信，想要打败华夏就只能靠我们，战局处于一个十分微妙的阶段，胜负都在一线之间，我们将从欧洲用运输船再调过来2个装甲师。分别为第十和第十一装甲师，他们将和你们一起从南部发动进攻。而另外两个装甲师则会在晚些时候从小亚细亚进入两河流域，他们将从北面发动攻击。空军方面只能保证尽量为我们提供支援，最后还要靠我们自己！”在一封电报上兴登堡这样说道。

    华夏在拼，德国人何尝不是再拼？早在第五装甲师被击溃之后，第十装甲师就开始准备运往中东。而当得知华夏又有一个新的装甲旅进入战场时，总参谋部果断又补充了一个装甲师，这样一来南线的德军就有4个装甲师了。他们将和奥匈部队和土耳其部队挡住华夏最为犀利的一波攻击！如果算上这两个国家的装甲部队的话，坦克总量估计突破1500大关了吧！而对方的坦克数量应该最多刚刚过千，毕竟两个伊朗师的坦克数量和质量肯定不会和华夏正牌装甲师一样。再加上大量的自行高炮和反坦克炮，德国人认为即使没有空军支持。不说完胜，至少拼掉对方问题不大吧？德国人心中这样盘算着。

    “这必然是一场血战，无论最终结果如何，交战双方都会付出极其惨重代价，两河流域也许会重现1战中的索姆河战役的情况。”在德国人调整计划的同时，徐杰也在不断权衡双方的力量对比，虽然他已经投入了几乎全部的力量，但是一想到近10万华夏男儿将在异国他乡血洒疆场他就感到不舒服，上一次陆上大战恐怕还要回溯到20多年前了！

    “把俄国人也拉上去吧！多一些人分担伤害总是好的。我们给了俄国人那么多东西，他们也该付出一些了吧？”最终徐杰将攥在手里的另外一张并不属于华夏的底牌扔到了牌桌上！自从第二次华俄战争结束后，华夏军事上最大的赌注终于下好了，命运的轮盘即将开始旋转。华夏和德国都认为自己将会是最后的胜利者！双方都不会轻易放手，既然这样，就把一切交给火与剑吧！

    双方都在争分夺秒的进行着最后的准备。伊朗沿海港口和德国控制下的巴士拉和法奥云集了从本土驶来的运输船队。所有泊位都停泊着准备卸载货物的商船，港口的堆场上放满了各种各样的物资和装备。至于说战斗人员则直接搭乘运输机赶往前线。并直接从仓库中取出囤积的战车和武器就地武装。

    上万辆各种坦克装甲车和汽车组成的车队如同一道钢铁洪流一般从集结地区驶出。土黄色的车队和腾起的烟尘从空中几十公里外都可以看见。一队队车辆在空旷的地域上行走犹如一条条土黄色的巨龙一般。而在空中，由狐蝠式战斗机和石茶隼战斗机组成的掩护力量撑起来部队的防空伞。四个装甲师数万辆各种车辆齐头并进如同铜墙铁壁一般向着同盟国阵地冲去。

    与此同时，奥匈和土耳其的部队则选择了后撤，施拉格没有和华夏在野外进行一场野战的想法，即使有掩体和工事，对方也可以选择碾过或者绕向，奥地利人都在关键时刻怂了，那么土耳其人就更没有胆量和华夏的装甲矛头拼一把了，当华夏和伊朗联军的4个装甲师大踏步进攻的时候，奥土两**队却选择了后撤。而由此带来的后果更是让同盟国始料未及。

    “华夏终于要动手了？”罗斯福看了看马歇尔刚刚送来的文件后终于松了一口气。这不仅仅意味着华夏终于决定大规模接入到战争之中，同时也让陆上力量偏弱的协约国一方看到了希望。从1战开始，强悍的德国陆军就一直是压在协约国头顶上的一座大山，在长达5年的战争中德国陆军干掉了俄国，逼平了英美法！论陆军力量，协约国三巨头中目前数法国最强，而法国人显然在1战中被打怕了，蜷缩在本土不想动弹，这样一来，在整个亚洲的陆战中协约国能指望的就只有华夏一家了。现在正主要出场了，美国人当然送了一口气！

    “另外，张伯伦首相刚刚发来电报，询问下一步的计划，介于英国在伊朗的目的已经无法实现，英国人的意思是逐步撤出伊朗。并且希望我们劝说华夏放弃在伊朗的行动。”罗斯福脸上的笑容还未退去，马歇尔另外一个信息让前者陷入了不安之中。

    “都什么时候了？英国人居然还是如此的自我，还真当现在还是大英帝国维持下的和平时代吗？”罗斯福哼了一声。英国人的想法美国人非常清楚。如果说德国人对印度是现实威胁的话。那么华夏支持下的伊朗对印度的殖民体系乃至未来中东的格局都是一个巨大的潜在威胁！如果未来华夏和协约国获得胜利的话，那么面对一片空白的中东。拥有伊朗这个重要桥头堡的华夏必然会在扩张过程中占尽优势，到时候大敌已去。谁知道华夏是否会把注意力转移到印度？所以，英国人的想法就是如果自己拿不到的话，那么华夏也别想拿到，把德国人推掉后大家再分配中东的利益。

    “其实，英国人这样做除了远期的担忧之外还有近期的利益问题，如果华夏支持的伊朗现政权得以保全的话，那么为了维持这个政权，华夏必然会将部分军队驻扎在伊朗北部，英国人担心这样一来会影响到华夏在未来印度驻军中的兵力。”一旁的马歇尔为英国人辩解道。

    “但是同时我们也多了一条战线。位于伊朗北部的华夏陆军将成为悬在德国通道上的达摩克利斯之剑。总体而言只要华夏愿意全力帮助我们，无论他们在伊朗怎么搞，对我们都是好处大于坏处。我们又何必为这些细枝末节问题和一个最重要的盟友闹得不开心呢？”罗斯福笑了笑否决了英国人的建议，不是说罗斯福对华夏的印象有多好，相反，他能清楚的意识到一旦德国人倒了，那么将来世界上唯一可以和美国一争高低的只有华夏。不过同样需要注意的是，目前能挑起对抗德国大旗的除了美国也只有华夏，英国人的力量相对于美国和华夏来说还是弱了一些。

    “华夏现在依然是我们最重要的盟友。告诉英国人，美利坚合众国驻伊朗部队将尽最大努力帮助华夏。至于英国人吗？随他们去吧！”罗斯福好不在于英国人的反应，甚至说对于大英帝国那种老子天下第一的做派也十分的不爽！

    美国对于盟友在绝大部分时候还是比较够意思的。在罗斯福的授意下。驻伊朗的美军也向华夏敞开了他们的物资仓库，你还别说作为这个星球上工业最强大的国家。美国人还有不少好东西的，尤其是在无线电和电子方面其强悍的实力让英国人和华夏都感到十分的震惊！

    “美国人可真不老实啊，一面哭穷一面还私藏了这么多好东西。”一名军官将一份美军援助清单递交给徐怀德后小声嘀咕道。

    “这种事咱们在国内也干过。更何况美国人对咱们华夏呢。能拿出来就不错了，还挑剔什么？”徐怀德哭笑不得的摇了摇头。美国人的大力支持让大部分人感到十分意外。虽然没有多少火炮、机枪这些硬杀伤武器，但是各种电子设备和通讯设备可着实不少！甚至可以用奢侈来形容！

    “美国人的电子设备都是论斤卖的啊！”看了美国一辆装甲侦察车后。一名华夏军官发出了这样的赞叹。其中甚至可以让人闻到一股浓浓的酸味！一辆重量不到10吨的侦查车上居然装了一台短程视距内无线电台和一台远程无线电台。而远程无线电台不但可以用和80km范围内的友军通过电报联系，而且还可以直接使用通话模式和炮兵取得联系。在车体的旁边还配有一台m209密码机，这种密码机恐怖之处在于里面的6个转子可以随意调节。要知道历史上即使倒了后期，英国人破译德国密码的速度也要用3天左右。而美国人的密码机是每天都变换，这基本上无法破译啊！

    不仅仅是装甲车，甚至连侦查吉普车上都装有无线电台和短程手提无线电通话机！吉普车小队中可以互相联系，而且还可以十分方便的和上级进行沟通。这种网状的通讯体系以数量极大的无线电设备为依托，让信息传导的速度大大加快！

    除了数量众多性能优良的通讯设备之外，美国人在雷达方面同样让人惊叹，甚至就连英国人在看了美国人的雷达后都对美国雷达的抗干扰性能以及小巧的外形表示震惊。并且有的英国技术军官声称如果英国装备了美式雷达后，在面对这次德国人实施的干扰时就不会手足无措了！就在英国人还在用单一频段雷达的时候，美国人已经开始使用多个频段，并且可以较快的完成跳频。同时美国雷达也具备了一些波瓣和滤波装备，对于中低空目标和电子干扰有很强的适应性。

    但是最为恐怖的是美国雷达的高机动性！美国人的小型机动雷达只需要三台拖车就可以快速机动，一辆装备着控制系统和雷达天线，另外一辆是发电车，最后一辆带着备用工具和操作人员。虽然这些雷达的性能无法和大型陆基雷达相比，但是其高机动性对野战防空有不可替代的作用。（2战中美国确实拥有可以快速机动的对空雷达。）有了这套雷达，再配上专门的空军引导人员和在战场上空巡逻的战斗机，野战部队的防空能力会成倍提高！

    除了这些大家伙之外，美国人也高出一些小巧玲珑但是同样非常实用的东西。空军方面就对一种名为哨兵的告警设备十分欣赏。这个东西重量不过几公斤，可以安装在飞机的尾部，当自己身后有敌机进入一公里以内的某个锥形区域后，这个系统可以为驾驶员提供预警，要知道从实战来看，有一半以上被击落的飞行员并不知道攻击来自何方，而再好的座舱设计在机尾都会出现一定的盲区，即使是后世号称螺旋桨飞机视野最好的p51d也是这样。而这个小东西则一定程度上弥补了后视视野问题，虽然有的时候会有误报，但是这个东西的实战价值还是不容否定的（历史上p47就装备过类似的设备。）

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka、anhei016的打赏~~~。最近订阅不给力啊，就要到月底了，大家能否支持一下？这个月几乎是侧位更新做多的一个月啊~~~。(未完待续。。)u