    “山内先生，您何苦要把我逼到这种程度呢？”贾亚鹏的脸都变成一张苦瓜脸了。

    “我没有逼你！”山内溥摇摇头“我只是在执行我们一贯的规则，所有销量不满5000的游戏卡带，在一个月后都会被强行下架，从来没有任何例外，我没有针对谁，垃圾就应该离开舞台，让更多优秀的游戏受到关注”

    “当初，我就提醒过你们，首印要慎重，一款新游戏印刷5万份就已经非常的冒险了。你们非要印刷100万份，这和我们没有任何关系，是你们的自大害了你们！”山内溥淡淡的说道。

    山内溥这样说了，显然就已经下定决心要让口袋妖怪下架了，这已经不是谈判能够改变的结果了。

    “好吧，我们确实自大了一些！”贾老板叹了口气道“不过山内先生，一旦任天堂决定下架游戏的话，那我们是不是可以自行销售呢？”

    “这不可能！”山内溥立刻拒绝道“哪怕是被我们任天堂下架的商品，没有得到我们任天堂的允许，是绝对不能够继续销售的！”

    “是吗！”贾亚鹏惊呼了一声道“但是，我记得合同上不是这么写的呀！”

    “不可能，合同上就是这么写的！”山内溥下意识的反驳道，任天堂和第三方游戏公司的合作条约，那就是山内溥自己亲手拟定的，每一条规则他都记得清清楚楚。

    所有在任天堂平台发布的游戏，他们的生死都会牢牢的掌控在任天堂的手中，山内溥可不记得，合约里面会有一个条款，让第三方可以自行销售任天堂的游戏。

    山内溥一直认为，想要维持任天堂阵营的游戏质量，还有任天堂自身的利润，那就必须要死死的把控住所有游戏卡带的销售渠道。

    所有的游戏卡带，必须，也只能有任天堂来进行销售，任何第三方企业，哪怕是游戏的开发商，只能分成，绝不能自行销售。

    所以山内溥的第三方合作条约，把所有第三方自行销售的渠道都卡的死死的，绝不给第三方任何自行销售的机会。

    所以山内溥才否定的如此果决，他设计的合同条款里面，怎么可能会有这样的漏洞！

    “不，我记得是有的！”贾老板摸了摸自己的脑袋，然后叫道“我想起来了，在合同的第23条里面规定了。因为第三方游戏公司的错误估计，导致烧录的游戏卡带过多，滞留销售量超过总烧录量50%的情况下。”

    “第三方游戏公司必须为自己的错误负责，按照烧录价格全额收购多余的销售卡带！”

    “山内董事长，有这么条规则，对吗？”贾亚鹏说道。

    “是又如何？”山内溥皱起了眉头。

    合同里的这条规则，山内溥当然清楚，因为这条规则就是山内溥自己亲自拟定的，目的就是为了防止烧录的卡带过多，但是无法销售，导致本身亏损。

    所以山内溥特别定制了这条规则，可以将因此产生的亏损全额的转嫁给第三方游戏公司，这也正是刚才宫本茂要求田尻智付这10亿日元的烧录费的原因。

    反正你们错误估计了首印的数字，关任天堂什么事情。

    只是，贾亚鹏提这个规则干什么？

    山内溥有些不解。

    “不过我记得第21条有一个补充条款，那就是当第三方游戏公司全额收购了游戏多余的卡带之后，第三方游戏公司为了弥补损失，允许第三方游戏公司在提前支付任天堂50%分成款和不得降价的情况下，自行销售这些游戏卡带！”

    “山内董事长，合约里面有这个条款的，我记得没错吧！”贾亚鹏笑着问道。

    “……”山内溥不说话了，贾亚鹏如果没提起这茬的话，他确实不记得这个条款了。但贾亚鹏一旦提起了，那山内溥立刻就回忆起来了，毕竟这是他亲手拟定的条款。

    合约里面确实有这个条款没错，但这个条款却从来没有触发过，更没有第三方厂商使用过。

    为什么呢？

    原因很简单，因为厂商根本不会花钱执行这个补充协议。

    因为这个补充协议是在，游戏的库存卡带多余总生产卡带50%，以及任天堂主动要求下架的情况下才会触发。

    这意味着这款游戏绝对是一款垃圾游戏，最少也是一款在市场上卖不出去的游戏。

    这样一来，厂商肯定就不乐意了，不但要花钱把卡带买回来，还不准自己销售，这不是主动把钱丢进水塘里面吗？很多小厂商在发现这一点后，直接选择自爆，哪怕倒闭，也绝不回购这些游戏卡带。

    这就让任天堂有些伤脑筋了，于是山内溥就做出了规则上的改变，让厂商自行销售，但在销售之前，要先把属于任天堂的利润给支付了。

    任天堂的逻辑很简单，因为他这样一旦脱离了任天堂掌控，他们就不知道厂商究竟卖了多少游戏卡带了。

    所以任天堂就要求厂商得先把任天堂的分成给掏了，这样不管厂商最后到底卖了多少，任天堂都能赚到原有的分成。

    当然了，考虑到要先付分成，加上游戏本身不好卖，所以任天堂罕见的将属于自己的销售分成又降低了50%。

    比如说这一次售价3999的口袋妖怪，在支付了1000的烧录费用之后，剩下的2999里面，有200是零售商的利润，剩下的2800，原本是由任天堂和火箭队平分，每个人都分到1400日元的分成。

    但在补充条款的前提下，任天堂的分成所以再减半，从1400降低到700日元，但前提是这笔钱必须由火箭队来一口气提前给支付了。

    你看看，任天堂的算盘打得多好，你要是打算卖掉属于自己的卖不出去的卡带，那就还得要先掏出一大笔分成来。

    这哪个游戏公司受得了呀，本来就要掏1000日元一张的成本了，现在还得再额外支付700日元，这尼玛谁扛得住。

    所以后来哪怕任天堂设计了这个条款，真正愿意花钱执行来购买自行销售权的企业几乎没有，久而久之，就连山内溥自己也快忘了这个条款了。

    直到现在，被贾亚鹏给主动提起来。

    “山内董事长，如果我们愿意再支付总共7个亿的分成的话，那么我们就可以自行销售口袋妖怪了，对吗？”

    “没错！”山内溥下意识点点头。

    “那就妥了！”贾亚鹏又从口袋里面掏出一张7亿日元的支票交给了山内溥，然后笑道“山内董事长，这下您可真是躺着就把钱赚了呢！”

    是呀！

    山内溥什么都不用干，只是利用平台的优势和霸王条约，在支付了一点小小的烧录成本，就收了17亿日元的巨款，这几乎相当于任天堂最近一个月的扶桑地区总销售额了，真的是一笔躺着赚到爆炸的买卖呀！

    山内溥怕是做梦，都要笑醒了。