    贺望兰“咦”了一声，“原来，在这个世界上，还真有不怕死的人。”

    秦十三冷声嘲讽道，“哪里有不怕死的人？那是因为，他还没有见过死亡。”

    “那就让他们品尝一下濒临死亡的感觉，是什么样？”

    夏繁星朝着白露眨了眨眼睛。

    白露会意，将秦十三和贺望兰以及苏柒柒三人拉进自己的保护圈。

    白露听楚词说过，夏繁星是会幻术的。

    她当然要给自己的宝贝闺女一个安静的可以施展幻术的空间。

    同时还要保护这三个小姑娘不要被星星的幻术所影响。

    夏繁星樱唇微启，那宛如鬼魅的声音，缓缓的在三人的耳畔响起。

    濒临死亡。

    那是一种什么样的感觉？

    他们马上就能体会得到。

    在这个世界上，死亡并不是最可怕的事。

    最可怕的事是，一只脚在死门、一只脚在生门。

    你的生死，在你一念之间。

    生，或死。

    全由你自己作主。

    寂静的森林里，那声音如梦似幻，随着微风，缓缓的，轻轻的飘远。

    躺在地上的男人，看着自己绑过的年轻女孩们，从黑暗的森林中缓缓的走了出来。

    她们每走一步，青青的草地上便留下一个鲜血的脚印。

    那一只一只带着血的手，伸到他的脖子上，用力的掐住他的脖子。

    还有的手，硬生生的拉开他的身体，从胸膛这里挖出他的心，一口一口的品尝着。

    他的呼吸，渐渐变得稀薄。

    他仿佛听见死亡的脚步。

    空气中，是满满的血腥味。

    那一个一个年轻的女孩不曾说一句话，只是附身吸吮着他身体里的鲜血。

    他痛不欲生，却只能眼睁睁的看着自己被年轻的女孩一口一口的吃掉。

    他明明都觉得自己要死了！

    却把这一切看的清清楚。

    杀了我！

    求求你们，杀了我！

    杀了我！

    男人想也没有想，咬住自己的舌头，鲜血从嘴里蔓延开来。

    他依旧没有死。

    可现在，他只有一个头，孤零零的扔在草地上。

    他身体其他的部位，已经成为了女孩们嘴里的食物。

    那些刚缠着他的年轻女孩们，又走到其他两人的身边，亦是重复着刚刚的动作。

    三个男人，此时在脑海里，只有一个念头。

    杀了我。

    别再折磨我了。

    求求你们，把了杀了！

    然而，他们内心的请求，那些女孩完全都听不见。

    想死吗？

    想活命吗？

    命运把选择权交给你，你将如何选择？

    夏繁星停止了吟唱，那些从森林里走出来的女孩又悄无声息的消失在森林里。

    三个男人，虽然身上并没有明显的伤口，精神却又肉眼可见的速度蔫了下去。

    诱拐男人的清醒过来，他现在还能明显的感知到那一种感觉。

    痛不欲生。

    想死，却死不了。

    想活，却又那么痛苦的感觉。

    “那些女孩呢？”

    男人的嘴唇，在微微的颤抖。

    “死了。”

    都死了。

    死无全尸。

    尸骨未存。

    永世不得超生。

    夏繁星虽然知道那些女孩的下场凶多吉少，只是从男人的嘴里说出来时，她的心还是猛烈的一疼。

    “她们是怎么死的？”