    第209章再遇苏白

    长成她这样的要算是普通人，其他普通人该不活了。

    柴伟只当她是在美女谦虚。

    有人在不远处喊他，他应了一声，顾不上再绕弯子，递了张名片给池虞。

    “我觉得你的脸不演电影实在是太可惜了，尤其我觉得有个角色特别适合你，方便的话,可以留个电话吗？”

    池虞被眼前的神展开弄得有些傻眼。

    柴伟眼巴巴的看着她，那个人又喊了他一声，挺着急的样子，柴伟这回没应声，只盯着池虞。

    池虞把手机号码给了柴伟。

    她心想，横竖自己不会去演什么电影，大不了柴伟联系过来的时候，动动嘴皮子拒绝就好了。

    柴伟拿到她的号码，哼着歌，脚步轻快的走了。

    这边谢梓终于弄好了造型。

    一身鹅黄色齐腰襦裙，衬得谢梓面色发黄……嗯？

    池虞眨了下眼睛，发现谢梓确实是黄了，黄里还搀着黑。

    什么鬼，谢梓的皮肤明明很白，怎么感觉化了妆出来，气色比刚才差好多。

    谢梓发现池虞盯着自己猛瞧，猜到她在想什么，不甚在意的挥挥手。

    “正常操作，龙套就要有龙套的样子，不能抢女主角的风头。”

    故意把配角化黑化丑，这叫让妆。

    谢梓之前粉明星的时候，就知道这操作，所以化妆老师往她脸上和脖子上抹黑粉，她什么也没说。

    池虞长了见识,她帮谢梓拎着包，两人一路找到拍摄场地。

    柴伟就在现场,看见谢梓,对她招招手。

    谢梓拎着裙摆，一路小跑过去。

    “咱们先走一下戏，一会女主角到场，就正式开拍。”

    这话的意思是，女主角还没来？

    小成本网剧，就开机那会买了个热搜，男女主角名气都不大的样子。

    谢梓隐约记得，女主角好像叫苏白。

    一个原本十八线开外的小角色，前不久官宣出演某部大制作网剧的女一号，结果没多久，惨遭换角。

    剧组并没有给出解释，苏白本人也没有跳出来要说法，整个事件古古怪怪的。

    谢梓还是在追星群里吃到的这个瓜。

    不管怎么说，苏白是这部戏的女主角。

    谢梓想着有的没的，跟女配角和几个龙套演员简单走了段戏。

    二十分钟后，苏白领着助理，打着遮阳伞慢慢悠悠走了过来。

    她没理会其他人，走到导演跟前，撒娇似的开口：“对不住导演，我化妆吃了，不是故意迟到的。”

    导演不出名，对于帮剧组拉了一半投资的苏白十分客气，甚至讨好。

    “没事，她们也刚走完戏，苏老师要是准备好了，咱们就开拍？”

    苏白矫揉造作的伸手抚了抚鬓角，点点头。

    “来吧。”

    池虞一眼就认出了苏白，跟几个月前酒吧见到的样子相比，苏白的脸好像有了点变化。

    眼睛大了一点，鼻子更挺了，动手术的痕迹很明显。

    苏白并没有看到池虞，她满脑子都是晚上男朋友将会带自己去参加慈善晚宴。

    帝都每三年举办一次的慈善晚宴，届时帝都商圈里有头有脸的人都会到场。

    顾钦年作为近几年来帝都年轻企业家中的翘楚人物，不用想，肯定会到场。

    苏白疯狂想念和顾钦年在一起的那段时间。

    顾钦年体贴温柔，长得又帅，最重要的是，他所能给予她的资源，远远不是现在这个靠拼爹的普通富二代能比的。

    离开顾钦年没多久，苏白就失去了那个对她来说可以改变命运的超级网剧。

    转而资源降级，来演这个投资不到五千万的垃圾网剧。

    就这还是哄着那个一身肥膘的猪头男，好不容易得来的。

    苏白心不在焉，人根本不在戏中。

    导演对苏白的要求不高，知道她演技不行，只要到达合格线就行。

    可苏白连一些表面的东西都演不出来，连着NG了三次，每次苏白都笑嘻嘻的，陪演的各位则满心的MMP。

    天热，戏服层层叠叠的穿在身上，捂得全身都是汗不说。

    女演员脸上的妆因为出油，糊得不能看，全都重新化。

    原本半个小时就能走完的戏，硬生生拖到了一个半小时。

    导演一开始还能做到心平气和，渐渐的，也不禁烦躁了。

    “苏老师，是不是状态不好，要不找人跟你对对台词？”

    苏白端着助理刚买来的冰美式在美美的自拍，压根没空搭理导演。

    “不要吧，我觉得刚刚那条就挺好的，太阳这么晒，大家也挺累的了，要不刚才那条就过了怎么样？”

    不怎么样！

    导演虽然自认水平有限，跟那些大导没得比，但职业操守他还是有的。

    不能为了舔财主，直接拿脚拍戏，把观众当傻子糊弄。

    苏白刚才的表演，都不能说眼中没感情，那叫神游，叫走神，叫灵魂出窍。

    要是将刚才的片段剪进成片里，导演怕到时候剧播出，他能一炮而红，被骂出翔。

    “苏白老师，那条真不行，这样，休息五分钟，咱们再来一遍。”

    苏白终于肯把脸从手机前置镜头上挪开，纡尊降贵的看了导演一眼，见他一脸坚持，不情不愿的撇嘴。

    “行吧，最后一遍。”

    导演连说辛苦。

    他尚未走开，就见苏白扭过脸去，也不避着人，讥笑着跟身边助理编排：“名气不大，毛病不少，真就是没有名导命，却得了名导病。”

    导演的脸一时间五彩纷呈，想发火，苏白转脸接起男朋友手机。

    也不知道她是故意的还是什么，抱怨剧组的工作人员不好相处，说着，有意无意的看了导演一眼。

    导演得罪不起大财主，脸憋得铁青，也只能忍气吞声的走开。

    谢梓脸上的劣质彩妆基本上全晕开了，根本不能看。

    化妆师忙着帮女配角化妆，导演那边又催促马上要开拍。

    没办法，龙套们只能自己补妆。

    幸好谢梓带了整套的化妆品，就怕遇上这种情况，刚好派上用场。

    谢梓撸妆比化妆师还快，池虞帮她举着镜子，她三下五除二的给自己化了个全妆，抽空还帮旁边两妹子化了美美的妆。

    苏白跟男友煲完了电话粥，无意中扭头，眼皮猛地一跳。

    她看见了池虞。

    (本章完)

