    虽然没有得到张远给出的明确答案，这些半球人心中焦急的同时，还是相当满意了。因为第一个成功的例子已经诞生！他们整个文明的人口素质，都能连带着提升一大截，变得更加圣人化！

    总而言之，这算得上是开天辟地的一步。

    面对虚幻实验室的负责人张远教授，他们不得不尊敬。一开始刚刚合作的时候，他们可能会表现出不信任，会产生一些质疑，但现在这么多年的合作下来，那些半球文明的科学家全都服气了，他们只想要抱大腿。

    如果真的有人敢质疑虚幻实验室的科学家，他们第一个冲上去驳斥。

    99.999%的记忆完成度啊，已经可以实现下一步了！

    张远揉了揉有点疲乏的眼睛，对着一堆半球人说道：“好了，今天就到这里了。你们先回去观察一下，看看是否会出现小概率后遗症，记录好相关数据，不要大意。过几天……完成最后拼图之前，再来检查一下状况。”

    “是！”

    “鼓掌！”

    噼里啪啦的一阵鼓掌声。

    双方的队伍在一个地下岔道处分开，张远等一群人类科学家到餐厅中吃完饭，而半球人依旧沉浸在狂热的气氛中不可自拔，扭头的扭头，扭屁股的扭屁股，鼓掌的鼓掌。

    忽然间，这些半球文明的高层领袖小声地讨论起来。

    “99.999%的完成度，已经可以完成接下来的计划了吧？”

    “是的，的确可以开始了，没有必要再纠结接下来的完成度了。”

    “可是……”

    队伍里瞬间一片安静，这些半球人仿佛面临着一个历史的分岔路，原先狂热的气氛慢慢消失了。

    领袖沉默了片刻，才开口道：“卡尔玛阁下，您……准备好了吗？”

    这位名叫卡尔玛的半球人，突然情不自禁地悲伤起来，脑海中的记忆如同潮水一般涌动着……

    兢兢业业工作了两千余年后，他通过记忆灌输，达成99.999%的完成度，已经成为了文明的最高层！

    在灌输的记忆之后，他知道起了自己的终极任务：不再是继续从事原本的工作，也不是去当领袖，领导整个文明。而是牺牲自己，利用自己两千年的工作经验，创造一份更加完美，更能够适应时代的记忆模板！

    整个文明……第367份记忆模板！

    当这个任务隐约在脑海中产生的时候，卡尔玛激动地全身颤抖，各种复杂的情绪纷至沓来。

    这是多么伟大，又是多么艰巨的一项任务！

    实际上不需要记忆还原到99.999999%或者更高的完成度，99.999%，基本上就可以说是达标了。

    他的思想已经高度纯粹化，愿意为整个文明牺牲自己的一切。

    但想要完成新一份的记忆模板，还是需要一定的准备。

    第一，卡尔玛必须要成为真正的圣人，抛弃自己的个人偏好，抛弃那些不合理的东西，尽可能地做到中庸；如果不能做到中庸，后边的一大堆继承者，都会继承他的偏好，这对整个文明而言是不利的。

    第二，他需要整理过去数千年的记忆，取其精华，去其糟粕，删掉大部分的内容，将符合未来时代发展的记忆给流传下去。

    完成了这份记忆模板后，下一代诞生的幼儿，直接就能够获得他大量的传承，哪怕是20%的记忆传承也足够超越这一代的了！

    看到卡尔玛陷入了沉思当中，半球文明的领袖继续道：“如果您有未完成的愿望，我们愿意帮助您……您知道的，一份完美的记忆模板，需要付出代价。”

    所谓代价，指得是……圣人的生命。

    队伍里的所有半球人都用一种悲哀的目光，看着这位新诞生的“圣人”，他们有点儿紧张，又不知道应该说什么。生命是无价的，哪怕为了整个文明，可依旧是无价的。

    “我知道的，请您不用担心什么。”卡尔玛说道，“给我三天的时间，就足够了。”

    “我们相信您。”

    卡尔玛回到自己的居住地，便进入了一种冥想状态。作为真正的智慧生命，他当然是怕死的，这几天可能是属于他自己的最后几天了，在这之后，他将属于整个文明，由一个普通的个体，升华成文明的圣人。

    首先第一件事，他玩了半天自己最喜欢的游戏《霸者荣耀》，有输有赢。

    原本非常喜欢的游戏，并没有想象中那么有趣。这说明，在这一次记忆灌输后，他的某一些内在行为模式，已经被改变了。

    然后他关掉了电脑……

    第二件事，和自己的亲朋好友进行最后的团聚。

    聚会的气氛很热烈，大家一起做游戏，玩起古老的游戏昆卡牌，时不时响起热烈的掌声。

    “99.999%的记忆还原度啊，恭喜！”

    “鼓掌！”

    可是，在这之中似乎带着一股难以掩饰的落寞以及哀伤。

    “卡尔玛，你很快就要离开了吧？”

    “是啊，总共3天的假期。”卡尔玛说道。

    “我听说了一些很奇怪的传闻，记忆完成度达到99.999%后，会诞生第367份记忆模板。”

    “是的，你们应该恭喜我，不是吗？”

    稀稀拉拉的鼓掌声，到这个时候，大家连打牌都不想打了。卡尔玛马上就要从一名普通工人，成为绝对的圣人了，多么令人唏嘘啊。

    这些普通工人，也不知道应该羡慕还是悲伤。他们只是觉得对方有点儿落寞。

    第三件事，处理自己的遗产，卡尔玛将房间里的一件件物件全都捐出去，捐给有需要的人。

    在做这件事的时候，他反倒觉得比打游戏有趣多了……

    这个时候，整个半球文明已经听说了这件事，在为出现99.999%记忆还原度的圣人而狂欢了。开心的为其感到开心，悲伤的为之而悲伤，其中的感受，是如人饮水，冷暖自知。

    卡尔玛并没有参与到这一次的狂欢当中。他在思考，在沉默，在观察着芸芸众生，并且在犹豫……

    这是整个文明的伟大计划，持续了数万年的计划，一份新的记忆模板。现在，这一份压力，完全由他承担。

    卡尔玛开始整理自己的情绪以及记忆。他现在的意识形态已经非常非常圣人化了，代表着半球文明所认同的绝对正义，但来源于基因生存的本能，对死亡的恐惧正在不停地作祟，这使得他不能够完全集中注意力。

    他正在害怕，害怕就这样抛弃所拥有的一切，他害怕成为属于文明的第367块记忆模板。

    死了就什么都没有了。

    就算是圣人，也没办法克服这种面对死亡的恐惧情绪。

    但这种害怕，成为了整个计划的阻碍，圣人是不应该有这种情绪的。就算他愿意牺牲，也不应该有这种情绪，因为这种情绪，可能会代入到记忆模板当中。

    