    “云罗哥，咱们这是要去哪？”神代云秀往皮卡上搬运着柴油，他和空屿都换上了适合荒野的野战作训服，唯有神代云罗还穿着一袭白色狩衣，飘然出尘。

    神代空屿忽然问道：“云罗哥哥，你昨天的白色狩衣不是脏了吗，今天怎么就换上新的了？”

    “啊，你说这个啊，”神代云罗笑眯眯的说道：“10天前我就在网上下单了，找10号城市私人订制的裁缝铺给我又做了几件。”

    “10天前？”神代云秀疑惑道：“你不是上次回归的时候才打算离开20号城市吗？”

    “啊，说漏嘴了，”神代云罗笑着说道：“这都不重要，赶紧干活吧，等会儿就要出发了。”

    神代空屿若有所思，在其他人的视角里，是庆尘故意坑了神代云罗一波，让这位阴阳师高手去给骑士当护道者，然后众叛亲离。

    可如果神代云罗十天前就做好了打算，甚至还在这里订了狩衣，那说明对方并不是被坑来的啊，而是故意装作被坑过来的样子，让庆尘欠一个人情。

    其实自己早就打算过来了！

    神代云罗将食指竖在嘴前：“嘘，这事可不能让庆尘知道，他天天算计我，活该欠我一个人情。”

    “行吧，”神代空屿叹息，她也不知道自己是怎么了，明明看着这位云罗哥哥万花丛中过时心里都没有波澜，此时却有些不淡定了。

    “云罗哥，你还没说去哪呢？”云秀问道。

    “去西南吧，据说那里的风景很美，火锅也很好吃，”神代云罗回应道。

    “你是因为得知庆尘在西南吧，”神代空屿无力道。

    “快干活吧！”

    神代云罗在车子旁边拢手而立，一点帮忙的意思都没有，神代云秀和神代空屿也都习惯了，这位哥哥从小就喜欢使唤他们干活，自己则是十指不沾阳春水……

    ……

    ……

    清晨，008号禁忌之地以西，100公里的西南荒野上有个小小的宿营地。

    营地里篝火的火势已经很小，堆起的木柴上冒着白烟。

    草叶上的露珠凝结着，最终滴落在泥土里。

    庆尘他们已经从地道里走出来6个小时了，那条深渊之下的地底通道，竟然直接通向了禁忌之地外面。

    他在想一个问题，这里是庆氏的地盘。

    如果傀儡师宗丞身无一物的从这里逃出来，那他最先渗透的就应该是庆氏了。

    所以，对方在庆氏的傀儡，应该是最多的。

    先前庆尘推测，如果宗丞就是暗杀影子的凶手，那他很有可能已经控制了上一代的某个影子候选者，所以才要想办法杀死影子这个家主之子，为自己扫清障碍。

    一切都契合在一起了。

    要去西南寻找宗丞的线索吗？庆尘闭眼思索着。

    这时，不远处传来窸窸窣窣的声音，大羽悄悄起身往营地外走去，走了很远很远才缓缓停下脚步。

    庆尘感觉有点奇怪，大羽能去哪里？上厕所也不需要跑这么远吧。

    他起身悄无声息追了出去，隔着很远便发现，大羽从空间戒指里掏出一张桌子、一刀宣纸、笔墨纸砚。

    大羽神色认真的勾勒着线条，却忽然感受到庆尘的目光。

    他转头看见庆尘，便立刻将勾勒上线条的宣纸收了回去。

    庆尘疑惑道：“画什么呢，神神秘秘的？”

    大羽没好气道：“应该我问你吧，怎么鬼鬼祟祟的。”

    庆尘突然试探着问道：“你不会是在画我吧？”

    大羽顿时暴跳如雷：“我怎么可能画你？你也太自作多情了吧！”

    “我怀疑你就是想画我，以后用来坏我风评！”庆尘说道：“你让我看一眼你的宣纸！不然你为什么悄悄跑这么老远？我告诉你啊，砸牛粪这种事情我可不干！”

    大羽冷笑道：“幼稚。”

    他心虚的收好所有东西，转身往营地走去，不画了！

    陈氏画师的画作，画谁像谁，具现出来跟真人一样。

    如果不被击碎的话能够存在七天时间。

    对于陈氏画师来说，他们对待画作的态度，是神圣且虔诚的，没人会拿画作去干莫名其妙的事情。

    可如今在庆尘的影响下，某个画师的心态悄悄改变了……

    原来画作除了战斗以外，还可以做很多事情……

    大羽快步疾走，生怕庆尘追上他索要刚刚的那幅宣纸。

    庆尘刚要追上去，却接到了卫星电话。

    电话里，罗万涯事无巨细的给他汇报着昨晚发生的一切。

    庆尘认真思索片刻回应道：“吃了这么大的亏，王国组织应该暂时不敢再随便使用密钥之门了，老罗，接下来的时间就是我们蛰伏的发展期，不要错过这个黄金时间，不然我们慢一步，就会步步慢。对了，告诉2号科学家，他不用对我的血液进行基因测序了，我拿到了真正的神明之血，下次回归时，我会让Zard和大羽带到鲸岛上，再由你转交给他。”

    老罗笑道：“收到，2号科学家最近忙的头都秃了，要是听到这个消息，估计能开心起来。”

    “还有，帮我收集一切与北美有关的信息，不要错过任何一个与时间行者有关的细节，”庆尘说道。

    老罗愣了一下：“老板你要去北美？”

    庆尘没有回答：“还有其他事情吗？”

    “纳米机器人的研究专家说，他们现在的研究其实用处不大，因为最核心的生产技术都在财团手里，我们要想生产这东西，光是造纳米级设备就要花费两百年时间，才能勉强追赶上财团的步伐。”

    庆尘陷入沉思。

    表世界随随便便一个商品就敢称“纳米材料”，袜子是纳米级防臭涂层，冲锋衣也是纳米级防水涂层。

    可实际上真要制造纳米级材料，全都得抓瞎。

    里世界制造纳米机器人的材料是脱氧核糖核酸，也就是DNA，因为DNA螺旋的直径只有2纳米，且折叠起来非常容易。

    但这种技术的壁垒超乎想象，光有技术，没有设备也根本无法完成。

    所以，庆尘想要制造纳米机器人的计划，现在算是彻底卡住了。

    没有纳米机器人，也就没有战场上最凶悍的单兵外覆式装甲。

    可这时，远处有陌生人一边走来一边说道：“只要你开口，我们给你设备。”

    庆尘抬头看去，赫然是一个他并不认识的中年男人，对方身穿黑色麻衣，胸前扎着一朵白色的银杏树叶，看起来像是在祭奠谁。

    对方能隔着很远听到电话里的声音，说明是吃过龙鱼的人，胸前还佩戴着银杏树叶……

    不过最关键的问题在于，对方如何知道自己在这里？

    如今他们从地底深渊出来后，行踪是绝对隐匿的，若是谁都能找到他，半神陈余恐怕早就杀过来了。

    所以，对方是怎么找到自己的？

    “你是？”庆尘挂掉了卫星电话，缓缓摘掉手上的三界外说道。他见过对方，在10号城市见过，当时只匆匆一面，对方便离去了。

    此人再次出现，不确定是敌是友。

    “庆忌！”大长老从篝火旁翻身起来，如临大敌：“你跑这里干什么？”

    大羽、Zard、陈家章、秦以以全部起身。

    庆忌平静的在篝火旁坐下说道：“不要那么紧张，你们这里高手如云，不用这么怕我。”

    庆尘看了大长老一眼，这位火塘大长老可是A级，能让他都紧张的人物，恐怕不简单。

    庆忌就这么旁若无人的坐在篝火旁边，似乎也没把身边的A级高手们放在心上。

    他继续说道：“虽然我不知道你为什么想造纳米机器人，但我们可以给你技术、给你团队、给你设备。我们不问你制造纳米机器人干什么，只需要你开口，所有东西都会有人送到10号城市去。”

    庆尘若有所思的回应道：“我开口就这么管用吗？”

    “管用，当然管用，”庆忌拿着木棍挑开篝火，又添了新柴，他若无其事的看向秦以以：“小姑娘，帮忙煮点粥，粥里撕一些神牛肉。不要葱花，不要香菜。”

    大长老翻了个白眼：“你也太不拿自己当外人了。”

    庆尘问道：“庆氏付出这么多，想要与我交换什么？”

    庆忌反问：“你觉得自己有什么可以用来交换？”

    庆尘愣了一下，当他面对一个财团的时候，他现在所拥有的那些东西其实还不值一提，起码对庆氏来说是这样的。

    所以当对方问“你觉得自己可以交换什么”的时候，庆尘一时间不知道该如何回答。

    庆忌继续说道：“所以，你不用将这种事情当做一次交易，你是庆氏的人，庆氏支持你也是理所应当的。只要你愿意，连同10号城市如今欠的物资款，也可以一并给你免了，而且往后所有物资都可以是成本价，与我们供应给庆氏各个项目公司的价格一样。”

    庆尘平静说道：“免费的才是最贵的，你应该很清楚我跟庆氏的关系并没有那么亲密。10号城市已经复产复工，物资款我们很快就能还上了。”

    庆忌生硬道：“你杀了鹿岛、神代、陈氏那么多人，现在愿意和你10号城市做生意的只剩下庆氏与李氏了，如果庆氏也制裁你，那你只能任由李氏拿捏，到时候你们有钱都未必能买到物资了。相信你也明白，独立董事这个席位在李修睿离世之后，开始变的越来越微妙。没有哪个组织会愿意一个外人坐在如此重要的位置上。”

    大长老咦了一声：“你说话怎么这么生硬，我怎么感觉你像是在背台词？”

    庆忌看了他一眼：“我只是将别人要说给他的话，复述出来而已，你觉得是在背台词，其实也没错。”

    大长老愣了一下，庆忌依旧像他印象里那样无趣且枯燥。

    只不过，能让庆忌这种人物跑过来背台词的，除了银杏山上的那位家主，还能有谁？

    等等，庆尘在庆氏里到底是什么身份地位？为何能惊动银杏山上的那位庆氏家主？

    大长老目光时不时的瞟向庆尘，心里的算盘打的啪啪响。

    而庆尘在想的是，银杏山上那位……怎么就知道他要问什么，然后提前把所有回答都准备好？

    却听庆尘思索再三问道：“你们想让我做什么？”

    庆忌回答道：“跟我回趟5号城市，看看风景，然后在十四天时间里听从我们的安排。放心，我们不会做危害你安全的事情，你只需要踏踏实实的听我们安排就好。”

    庆尘怔了一下，14天？这是要拉自己去居家隔离吗。

    “就这么简单？”庆尘问道。

    “就这么简单，”庆忌顿了一下说道：“最重要的是，庆氏会在10号城市南方、北方布置反导弹系统，只有这样你才能继续安心发展。不然的话，你已经把鹿岛、神代杀急眼了，他们说不定会直接扔导弹过去，哪怕城市里还有六百万平民。你有反导弹系统吗？你没有。”

    庆尘陷入了深深的沉思。

    这时，秦以以端来一个小铁锅，里面是白米粥煮着神牛肉，表面还撒着一把小芹菜，看起来格外清新。

    直到这一刻，庆忌神情才没有那么死板，他对秦以以说道：“谢谢，芹菜很不错，我很喜欢。”

    “小祖宗，你对他那么好干嘛？”大长老没好气道。

    “他可能是庆尘的长辈啊，”秦以以小声说道。

    大长老一阵无力，先前讨好李叔同，这会儿讨好庆忌，完全是一副小媳妇的模样啊！

    你可是我们火塘的神女啊！

    庆尘看向庆忌：“14天，听从你们的安排？在我看来有点太危险了。”

    庆忌喝了一口白粥，平淡说道：“放心，不是让你回去继承家主的位置，你火候还不够。”

    大长老顿时不好了，他刚刚对庆尘的身份有了猜测，但也没敢往这方面去猜啊！

    以前庆尘只是骑士的时候，他就觉得够晦气了，现在竟然有骑士要继承庆氏家主的位置，那特么火塘得多么悲催？

    要知道，这些年火塘能够好好在西南不被干扰，就是因为庆氏睁一只眼闭一只眼，想让他们帮忙在禁忌之地钳制荒野人和陈氏啊……

    大长老痛心疾首的说道：“你们等会儿，骑士为什么会和庆氏家主这种词汇联系在一起啊，你们不觉得很违和吗？”

    庆忌看了大长老一眼：“还行吧，我觉得挺合适。”

    “你这算是站队了？”大长老疑惑道：“你庆忌一个不管世事的武夫，竟然也有自己支持的继承人？九龙夺嫡的事情，是你一个武夫能参与的吗。”

    庆忌平静道：“没有比他更合适的了。”

    大长老无奈了，他此时甚至想把火塘搬到大雪山的更深处，省得被庆尘惦记。

    庆忌喝完粥，看向庆尘：“考虑好了吗。”

    庆尘还在沉思。

    如今对10号城市来说，最重要的就是物资。

    就像庆忌所说，如果庆氏不提供，那么能给10号城市提供物资的只剩下李氏了。

    他们的命运等于完全掌握在了李氏手里，万一和李氏合作的不愉快，对方立刻就能断粮、断物资。

    其次，庆尘杀宗丞的计划里，最重要的就是纳米机器人，没有这个东西，他是无法杀死宗丞的。

    所以，庆尘忽然意识到，当自己走上这条复仇之路以后，当自己的命运与那六百万人捆绑在一起后，他就必须接受庆氏家主的条件了。

    而且对方的条件也并不过分，虽然要失去14天的自由，可前提条件就是不用做危害到自己的事情。

    如果说别人玩的都是阴谋，那么银杏山上那位最擅长的好像就是阳谋，当他开始安排你时，你所面对的人生好像仍旧有无数个选择，但你真正能选的其实只有一个。

    即便你知道对方别有用心，即便你猜不到对方的想法，但你还是不得不按照对方计划的来。

    对方早就把你安排的明明白白了。

    庆尘看向庆忌：“我接受你们的条件。”

    庆忌用袖子擦擦嘴，撑开了暗影之门说道：“走吧，后面就是5号城市了，你一个人去。”

    庆尘愣了一下，他没想到暗影之门竟然在这位庆忌手里！

    这是哥哥选择的禁忌物继承者。

    ……

    晚上12点前还有一章

