    然而神蚕古皇和斗战圣皇都没有出手。

    “我们来此是来取一些东西的，并不想参与你们之间的斗争。”斗战圣皇开口说道。

    神蚕古皇同样如此，他们二人直接远去，并没有参与到古皇至尊和人族大帝们之间的斗争。

    “神蚕古皇，难道你要看着我们被人族大帝欺压吗？”

    一位古皇怒吼，想要刺激神蚕古皇，让他出手。

    然而神蚕古皇和斗战圣皇却态度坚定，他们二人头也不回的远去。

    “别挣扎了，乖乖挨打吧，哈哈哈哈。”

    青帝大笑，极道帝兵挥舞，镇压古皇至尊。

    他们和禁区之中的古皇至尊们不同，他们时刻处于巅峰状态，并不需要极尽升华，就能发挥全部实力。

    “青帝，你别欺人太甚！”

    尸皇怒吼，他背后浮现虚影，万万里的葬坑与伏尸，看起来格外恐怖。

    “欺你太甚你又能怎样？他妈的看你不爽很久了，今天不是你死，就是你亡！”

    青帝大笑，再次出手。

    太初古矿外，还有人族大帝降临，都是奔着这群古皇至尊来的。

    越来越多的大帝加入战场，人数已经形成压制了。

    整个太初古矿乱做一团，极道帝兵的光芒爆发，照亮一片星域。

    若非石毅暗中出手庇护这方天地，恐怕北斗都要被打爆了。

    不过即便如此，所有人也能感受到各大禁区之中的战况。

    特别是狠人大帝所在的轮回海禁区，那里飞仙光芒闪烁，明明是一打二，但是却硬生生打出了团战的感觉，声势比太初古矿都要大。

    “女帝，住手，我们愿意自封！”

    轮回之主都快被活生生打死了，他已经极尽升华，但是却还是被狠人大帝压着打。

    另一遍逍遥至尊也是苦不堪言，他虽然不是狠人大帝的主要目标，但是也同样被飞仙决攻伐。

    “自封？晚了！今日你们都要死。”

    狠人大帝平静的说道，她今日就是要赶尽杀绝，不留后患。

    “女帝我敬你一分，希望你也好自为之，不要鱼死网破！”

    逍遥至尊阴冷开口，他身影几乎要超越时间了，想要突破女帝的攻伐。

    “死！”

    狠人大帝平静的开口，素手轻挥，一道飞仙诀之力再次向逍遥至尊飞去。

    逍遥至尊躲闪不及，被飞仙决正面打中，身形一颤，不再开口。

    狠人大帝身后的老疯子本来还疯疯癫癫地想要出手，与狠人大帝一起攻伐禁区两大至尊，但是当他看到狠人大帝出手之后，他立马冷静下来，眼神中的疯癫退去，恢复了平静，安心的站在一旁看戏。

    上苍禁区内，恒宇大帝手持恒宇炉配合另一位人族大帝两个人直接镇压整片禁区。

    仙陵禁区，西皇塔镇压禁区，禁区中的至尊冷静下来，他们不敢出手了。

    因为西皇母身份特殊，如果他们对西皇母出手，肯定会迎来无始大帝的清算。

    但是西皇母并不想就这么放过他们，西皇塔步步紧逼，同样想要抹除黑暗动乱的不安定因素。

    北斗许多地方，有太古生灵仰头，看着自家的先祖被镇压，但是他们也无能为力。

    还有许多古皇子古皇女，看着父辈被人族大帝镇压，他们想要冲过去一战，但是理智却告诉他们，现在去也是送死。

    人族大帝没有对古皇子与古皇女们出手，显然是默认他们的存在，但是如果这群皇子皇女敢出手，那顺手灭了也无所谓。

    “自作孽，不可活啊~”

    神蚕岭的道人开口说道。

    他的话引来众怒，但是神蚕古皇还活着，并且没有被清算，古族并不敢真的拿神蚕道人怎么样。

    更何况，他说的……真的有道理。

    被人族大帝和妖皇们清算的，都是发动过黑暗动乱的古皇至尊。

    有些古皇至尊存世的手段特殊。

    比如麒麟古皇，他自封于自己的麒麟杖中，从来没有参加过黑暗动乱，所以这次的清算，就没有他的事。

    哪怕麒麟古皇所在的禁区之中，其他的古皇至尊都在被人族大帝镇压，麒麟古皇也安然无事。

    反倒是某些古皇，喝问麒麟古皇，让麒麟古皇出手，想要拉麒麟古皇下水。

    “道友，考虑清楚。”

    太阳圣皇开口说道，他周身光芒闪烁，宛若一轮炽热的太阳。

    “我不参与，只等成仙路……”

    麒麟古皇沉吟，退出了生命禁区。

    接下来，这个生命禁区也迎来了史上最大的清算。

    太阴古皇和太阳古皇联手，所爆发出来的力量近仙，甚至不弱于狠人大帝。

    “啧啧啧，真热闹。”

    天庭的吃瓜团队里人数越来越多，叶凡也放下顾及，开始克吧克吧的嗑着瓜子。

    他也看到了那九尊另类成道的大成圣体，隔着无尽宇宙，都看到了九大大成圣体轰爆霸体祖星的那一幕，也看到了大成霸体被九大大成圣体硬生生轰碎。

    “干的漂亮，以前发生黑暗动乱的时候，人族无大帝，九大圣体战苍穹，相比之下，大成霸体太令人寒心了，而且这次黑暗动乱，有至尊暗中找到了大成霸体，双方达成合约。”

    黑皇开口说道，赞赏圣体们。

    “人族大帝还活着，为何还会有黑暗动乱发生？”

    叶凡突然开口问道。

    “你以为人族大帝是一直这么活着的吗，有没有可能……他们本来是一缕残魂，在虚神界中获得机缘才复生的呢？”

    石毅幽幽开口。

    人族大帝可能还活着，但是在那段时间也无法出手。

    石毅倒是能出手，但是所有大帝古皇至尊都是他的弟子，除了培养新的大帝之外，他很少插手世事。

    偶尔爆发黑暗动乱的时候，他也会制造一个遮蔽世界的幻境，持续很久。

    但是这次黑暗动乱，他懒得出手了，一切都交给这群大帝了。

    “以往的黑暗动乱吾等无法出手，是因为吾等只剩下一缕残魂，借虚神界规则才得以全盛归来，今日就灭了你们这些刽子手！”

    太初古矿中，青帝大吼，一朵镇压寰宇的莲花浮现，向太初古矿落下！

    整个宇宙都听到青帝的怒吼，所有人都感受到了这位大帝的决心！

    就在北斗这边帝战连天的时候，地球，真正的成仙路开启了！

