    顾雅柔得了喘i息逃命的机会，在地上连滚带爬。

    趁着封御琛现在无暇管她，手脚并用的往外跑。

    “快快快，带上我妈，快走！”

    她脸色发紫，指挥着带来的保镖扛着张桂云想跑。

    只是……

    人还没来得及迈出客厅。

    封御琛的手下瞬间挡过来，拦住他们这些人的去路！

    顾雅柔已经吓疯，无比惊惧，尖着嗓子叫：“滚开，别拦着我！”

    封御琛的手下冷冷道：“伤了小小姐，还想离开御景苑！”

    顾雅柔急忙辩解：“不关我的事，跟我一点关系都没有。你们这群走狗还不赶紧滚开，我可是听从了老爷子的话来的！”

    她再度搬出封震西，企图震慑他们。

    只是封御琛的手下，个个冷峻无情，忠心耿耿。

    他们只听从封御琛一人。

    又怎么会惧怕封震西！

    手下斜睨顾雅柔，冷笑道：“不管你们是奉了谁命令来的，今天没有封先生的允许，任何人不能踏出御景苑一步！”

    见封御琛的心腹手下居然不吃恐吓这一套。

    顾雅柔彻底急了，一把抓过自己带来的保镖，推搡到身前。

    “快快快，你们一起上，教训他们，让我离开！”

    顾雅柔跟张桂云带来的保镖们本来就是墙头草。

    如今见势不好，他们又怎么会再帮顾雅柔。

    只见几个人纷纷后退，不肯再插手：“顾小姐，我觉得您确实不能离开这里。”

    “我们都不知道小小姐是不是受伤了，还是在这里等等消息，再回去给老爷子复命吧！”

    保镖们打着太极，根本不愿意帮她了！

    顾雅柔瞬间孤立无援，惊恐道：“你……你们竟敢？”

    事到如今，她算是无路可走了！

    顾雅柔扭头，忽然尖叫一声，跑着冲过去，企图通过封御琛，突围出去。

    封御琛的手下不屑冷哼，随意的抬手一推，就把顾雅柔给扔了出去。

    顾雅柔一屁股坐在了地上，摔的七荤八素。

    手下懒得再理她，沉声吩咐身后的人：“把这两个人女人关到地下室，等待封先生的发落。记住，好好看住了。”

    “要是让她们跑出了御景苑，你们就等死好了！”

    “是！”

    手下们上前，直接拖住顾雅柔跟昏死的张桂云，如同拖着两个垃圾，朝别墅地下室而去。

    至于顾家母女带来的保镖们，低着头非常识趣的跟了上去。

    ……

    陈医生接到唐毅的消息时，整个人受到的惊吓不小。

    没半刻停留，十万火急的赶来。

    他不敢询问任何情况，直接就让护士先把阮乔带进了手术室。

    至于念念，身体上虽然没有受到什么伤。

    但是小丫头幼小的心灵受到了巨大的心理创伤。

    再加上亲密关系障碍发作。

    小丫头如同狼窝里受伤的小兽，本能抗拒，根本不让任何人靠近，挣扎的完全失控。

    怕这么激烈的情绪，会给念念心脏的病情带来不可逆的恶化。

    陈医生直接让护士给她用了安眠镇定剂。

    即便是在昏睡中，她看起来也很不适，小小的拳头攥得很紧，额头不停的渗冷汗。

    唐毅守在旁边，拿着温热的毛巾，一点点擦去念念小手上的鲜血。

    堂堂七尺高的大男人，看着自家小公主煞白的小脸。

    心疼到眼泪掉的比念念还厉害。

