    第924章  逐客令   

    “爸爸！”

    

    顾豪看见老爷子，先是吓得面色发白。

    等他好不容易反应过来，赶忙喊一声‘爸爸’，然后立刻凑上去嘘寒问暖。

    

    同样难以置信的表情，也出现在了水梦涵的脸上。

    

    她明明亲自为老爷子做过检查，知道对方的身体正处于十分糟糕的状态中。

    

    可现在，老人居然醒了，而且已经能下地走路？

    

    水梦涵立刻意识到什么，她用一种不可思议且略带嫉妒的眼神望向云汐。

    

    她是怎么做到的？

    

    “靠边点，你这个不孝子。”

    

    顾老爷子看着凑到自己跟前的顾豪，却只用拐棍敲了敲他。

    

    顾豪十分尴尬，赔笑道：“爸，您这是病糊涂了？

    我几时成了不孝子？

    要知道自从您病倒之后，我可是忙前忙后的为您尽孝心呢。”

    

    说着，他又指向顾司晨。

    

    “司晨才真是顾家的不肖子孙，拖拖拉拉到今天才来看望您老人家……”   

    咚！   

    老爷子又是一拐棍，直接敲在顾豪的脑门上，疼得他哇哇乱叫。

    

    “如果不是你故意隐瞒我病倒的消息，司晨不会到今天才来看我。”

    

    “如果不是司晨带来了云丫头，黄土就真要埋到我头顶了。”

    

    老爷子的声音不大，但吐字清晰逻辑严谨。

    

    他又对身旁的云汐道：“丫头啊，你那个什么几转丹来着？

    真是救命良药啊，我真不知道该怎么谢谢你。”

    

    三转金丹，云汐在丹师协会大考时的作品。

    

    本就是救命的良药，虽说药性并不完全契合顾老爷子的病体，但救命还是没问题的。

    

    “不客气。”

    云汐微笑。

    

    顾司晨也道：“爷爷，一家人不用这么客气的。”

    

    云汐听的那叫一个汗啊！   

    好家伙，晨哥你的高冷男神形象不要了？

    

    突然打破人设说这种骚话，本小姐有点不敢直视你了。

    

    但骚话的效果确实好，老爷子被逗得呵呵直笑。

    

    笑声中，顾豪和水梦涵就稍显有些尴尬了。

    

    顾豪一咬牙，强行转移话题道：“水医生，你看我父亲刚刚苏醒，是否有必要再做一次全面检查？

    尤其是他刚才胡乱吃了什么丹……”   

    古武界的事物，顾豪耳闻居多，眼见极少。

    

    毕竟过去几十年里，顾老爷子从没把他当做家族接班人来培养。

    顾家掌握的古武界资料，顾豪所知也极少。

    

    水梦涵想了想，也对云汐的用药很感兴趣。

    

    她莞尔笑道：“顾老的病情不能小视，我建议现在起加强医疗观察，并进一步开展病理分析……”   

    顾老爷子却挥挥手，打断了她的话。

    

    老人没有看水梦涵，而是直接对顾豪说道：“这位水医生是你请来的？

    立刻给人家结算诊金，我们顾家可不能拖欠人家的钱。”

    

    说是结算诊金，其实是委婉的逐客令。

    

    水梦涵脸色有些难看，但她也知道，自己没有救醒顾老爷子，反而给了云汐表现的机会。

    

    输了就是输了，失败者理应退场。

    

    她强笑道：“既然如此，顾先生，那我先告辞了。

    如果以后还有任何医疗方面的问题需要咨询，欢迎随时联系我。”

    

    心情虽然不好，但水梦涵场面话说得依然很漂亮，给双方留足了余地。

    

    毕竟，她确实不想就此放弃和顾家的联系。

    

    水梦涵走了，顾豪越发心虚起来。

    

    老爷子仿佛看穿了他的心思，还故意问道：“怎么样？

    这个家，你还打算继续当下去？”

    

    

