    铛！

    这石子击在魔剑之上，发出一声清脆的声响。

    紧接着。

    厉沧南只感觉一股大力自剑身涌来。

    其劲力之猛犹如滚海、沛不可挡。

    甚至险些将他手中的魔剑击飞！

    ！！！

    感觉到如此劲力，厉沧南双目圆睁。

    他手臂发力握紧了魔剑。

    消去其上涌来的滚滚劲力。

    同时目光朝着四周扫去，并开口道：“谁！？”

    他声音滚滚，饱含愠怒。

    但是目光所过之处。

    只见白云若海、弥漫山岗。

    劫云倒扣，压迫十足。

    周遭弥天盖地的都是疾风响雷，白露菡双眼空洞，早已神游物外。

    除此之外。

    周遭哪里还有半个人影？！

    看到这一幕，厉沧南的心头一沉。

    人在哪里？！

    以他如今的境界，居然不知道方才那石子是从何处轰来的！

    轰隆隆！

    就在此时，只听一连串滚雷之声自天际传来。

    抬头再向上看去。

    只见那云层漩涡之中，电芒疯狂窜动，雷声隆隆。

    其中更有怪异绝伦的“丝丝”怪啸之声。

    如天之狰狞大口，正欲择人而噬。

    一股莫大的雷霆之威正在酝酿！

    厉雷虽未落下。

    但是厉沧南的衣衫与头发已经悬浮了起来！

    “这！”

    看到如此异像，厉沧南心头震撼。

    他目光再朝阿吉看去。

    却见阿吉周身金光赫赫，宛如佛子。

    其衣衫已然悬浮而起。

    似乎与天空的盘旋巨口遥相呼应！

    这不是简单的劫云！

    看到这里，厉沧南心头巨震。

    眼前的劫云声势之大。

    远比他踏入人仙境界时恐怖的多！

    轰隆！

    就在厉沧南震惊之际，天际传来一声轰然雷鸣。

    从那旋转不休，不可见底的漩涡深处。

    一道粗大电芒自天穹轰然击下，朝着阿吉迎头轰来！

    雷声鼓荡，震撼天地！

    阿吉修行大般若涅槃经初登人仙。

    便引来这天雷灌体的霸道劫数！

    不好！

    见这天雷盖顶而下，厉沧南双目圆睁。

    他足下生劲猛然退开。

    此时的他可不想被这劫雷牵连！

    面对这厉雷迎头落下，阿吉身躯一动不动。

    此时周身金光流转，华光赫赫。

    体内滚滚内力奔腾如海，生生不息。

    竟是无比畅快。

    就在此时，他睁开双眼。

    正看到天际黑云深深之处，滚滚裂雷轰鸣声中，粗大电光迎头落下，沛不可当。

    直欲贯穿天地一般，轰然击下，正是向他而来。

    ！！！

    见到这一幕，阿吉双目圆睁。

    登时间却见他双掌合十，开口道：“佛光耀世，万法皆空！”

    随着这一声低喝。

    他猛然一掌朝着天空轰去！

    嗡！

    霎时间一道巨大的金色掌力席卷而起。

    与这粗大的劫雷轰在一处！

    此时的阿吉居然打算硬抗这从天而降的巨大的劫雷！

    轰！

    登时间，掌力与劫雷相轰，绽出一道炽烈的白光。

    同时。

    天地间发出一声撼天巨响。

    四野周遭都在这一刻都在齐齐震荡！

    那论道台之上此刻也裂开几道巨大的裂痕！

    一团弥天烟尘此刻扬天而起，笼盖周遭！

    烟尘之中。

    阿吉的周身震荡，脸色一白。

    这劫雷威势之大要远远出乎他的意料！

    呜！

    一道雷霆轰过，狂风呼啸的更为猛烈。

    那天际浓云盘旋开来经久不散。

    相反。

    道道紫电苍蛇疾走，不断窜行。

    周边嗤嗤之声不绝于耳，似乎意犹未尽。

    轰！

    毫无预兆的一声巨响。

    又一道炽烈雷霆倒灌而下，直冲阿吉迎头而来！

    第二道劫雷！

    大抵是修炼天书的缘故，此时的阿吉踏入人仙就有两道劫雷！

    “来得好！”

    见到这劫雷当头，阿吉怒吼一声。

    却见他催动全身功力双掌齐出，登时间一道弥天掌力破空而出。

    再次硬撼这落下的劫雷！

    轰！

    天幕苍穹，雷声震耳欲聋。

    声声都似有裂天之威。

    天雷与掌力在天地之间轰然对撞。

    方圆千步之内剧烈震动，无数巨岩石壁纷纷开裂。

    便是弥漫山岗，如海如潮的云海在此刻消散。

    雷声隆隆之中，万兽哀嚎。

    天地似乎就在那一刻凝固下来。

    片刻之后。

    隆隆巨响缓缓散去，那弥天压地的威势也悄然褪去。

    天地间只留存浓云滚滚，狂风正劲！

    再抬眼时。

    只见阿吉站在原地。

    他面容惨白，身躯隐隐泛起流光。

    此时在巨响狂风中张口大呼，却根本什么声音也没有传出来。

    劫云散，人未亡。

    人仙境界已成！

    噗通！

    此时再看阿吉。

    去见他面色苍白若纸，七窍之中涌出鲜血。

    整个人双膝一软，直接跪在了地上，没了动静。

    目睹了这一切的厉沧南脸上露出一丝愕然：“这小子…”

    “连抗两道雷劫居然只是震荡经脉，脱力晕厥，当真是奇迹…”

    “应对我有大用…”

    “且让我…”

    “让你什么？”

    就在厉沧南喃喃自语之时，一个声音从其身后传来。

    在抬头时。

    只见做剑侠打扮，蒙了面的王野站在他身后。

    此时正一脸玩味的看着他。

    嗡！

    看到王野的刹那，厉沧南心头震荡。

    不知怎的。

    他看到王野的瞬间。

    一股极为强烈的熟悉之感涌上心头。

    可是他一时间竟不知道在哪里见过。

    “真是冤家路窄…”

    看到厉沧南的瞬间，王野开口说道：“又是你！”

    他言语淡漠，其中满是玩味之意。

    “你认识我？”

    闻言，厉沧南心头一震，开口问道。

    “呵！”

    看着厉沧南的反应，王野冷笑一声：“记吃不记打的东西…”

    “前不久才在金陵城外被我打的仓惶跳江…”

    “这才过去多久，忘了？”

    嗡！

    此言一出，厉沧南心头狠狠一跳。

    金陵城外。

    被打的跳江！

    这是他此生最大的耻辱！

    他怎么可能忘掉！？

    如今听到王野提起，他牙关紧咬，不自觉握紧了手中的魔剑。

    嗡！

    霎时间，一股宛如铁锈的魔气四散来去。

    天地间风云再起。

    一股莫大的威势油然而生！

    “哦？”

    看到厉沧南的模样，王野开口道：“手下败将居然不跑，还打算交手！？”

    “今时不同往日！”

    闻言，厉沧南开口道：“如今我境界更高，又有魔剑在手…”

    “鹿死谁手，尚未可知！”

    说着，他举起手中的魔剑，对准了王野。

