    “什么，101分？”

    “没错，就是101分！”

    “江南，你……你莫非是想……”

    “想什么？我就是随口一问罢了，看你之前爱八卦的样子，我以为你会知道！”

    江南淡淡的说着。

    八卦这个词。

    是他临时给林羽打的标签。

    毕竟……

    从这小子之前不嫌事小的挑拨离间，还明目张胆的说要看戏来看，绝对不是个死读书的主，内心八卦腹黑的一批。

    “若是别的人，可能真不清楚这事儿，但我林羽是谁，岂能不知道？”

    林羽微微一笑，若有所思的看向江南，“我就说嘛！以你之前在复赛时的表现来看，你就是一个控分狂魔，每次考试都控分，然后啪啪打人脸，喜欢玩弄人心的主。”

    “之前复赛一轮60分，二轮88分，三轮99分，即便阅卷老师给你打了100分，你也要自我举报扣掉一分！”

    “但这一次决赛，才第一轮你就考了满分，我还等着你继续自我举报来着，可你却迟迟没有动作，原来是等在这里！”

    “若我猜的没错……”

    “控分99已经不能满足你了！”

    “所以你这一轮是故意考满分的，而后边更想超分，考101？”

    江南：“%￥#@#￥%……”

    尼玛！

    话说自己有那么明显么？

    居然都被林羽这小子给猜透了？

    但江南是绝对不会承认的，直接瞥了林羽一眼，“废话少说，这个超凡啥意思！”

    “超分就是字面上的意思，明明卷面分只有100，但最终却能考101。”

    林羽眸光一亮，一脸兴奋道：“这种事在一般考试中，是不可能发生的，但在奥数竞赛中，却是有可能存在。”

    “毕竟奥数考的是一个人的思维能力，在其坚固基础上不断挖掘新的潜力，并不断突破自我，超越自我！”

    “对于一般天才来说，考满分证明他有这个实力，但对于真正天才中的天才中天才，他考满分，只是因卷子只有这些分！”

    “所以总有那么些奇才，鬼才，怪才可以打破这种限制，而拿到超分……”

    江南：“%￥#@#￥%……”

    好吧！

    他发现自己看错林羽了。

    这家伙不仅八卦，而且还是个话唠。

    说了老半天都没说到点子上，而直接扯皮卖弄自己的理解消息去了。

    对此。

    江南直接投过一个不善的目光。

    “呃呃呃！”

    林羽话语一滞，摸了摸鼻子，一脸悻悻然道：“回归正题，其实你想拿超分也简单，毕竟在此之前也有过这样的例子。”

    “那就是在考试中，你一道题用多种解，当你的这些解，比标准答案更准确，更简洁，或者更奇特，且之前没有人想到过的话，阅卷老师是有这个权利给你加一分的。”

    “就比如之前奥数复赛的第三轮压轴题，方教授出的那道题是有问题的，他自己设定的标准答案是有漏洞的，可你的答案却毫无问题，比标准答案还要准确！”

    “那一次其实你就有可能拿超分，但也是有可能而已，毕竟你只用了一种解。”

    “相较而言……”

    “五年前曾有一个奥数鬼才，他在决赛中，给压轴题写出了三种解。”

    “且最后一种独特的超乎所有阅卷老师的想像，最终破格加了1分……”

    江南：“%￥#@#￥%……”

    林羽后边的话，他懒得听了，全是废话，他直接转身就走。

    反正！

    他只要知道奥数能超分就行。

    看来系统并非犯了脑病，弄出一个没法完成的任务。

    “不就是多种解法么？”

    “不就是用出比标准答案更新颖，更简洁，更独特，更标准的解法么？”

    “多大点事儿？”

    江南摇了摇头，对此不放在心上。

    只因……

    那真是再简单不过了。

    与之同时。

    就在江南准备离开之际。

    突然！

    两个身影挡住了他的去路，不是骄狂自大的楚北和付心寒又是何人？

    “江南！”

    “好一个江南！”

    “你倒真是让我意外，虽然这只是决赛第一轮，题目并非想象中的难，但你居然也能考满分，跟我分数相同！”

    “啧啧！”

    “如此看来，你还真是有几分本事！”

    “只不过这第二轮据说难度会大大增强，你可要小心了，千万别一轮满分，二轮就直接被刷了下去，那可就不好玩了！”

    楚北意味深长的盯着江南。

    “想玩是吧？”

    “那我就陪你玩！”

    江南回投了一个白痴般的眼神，“同样的话也送给你，千万别二轮就被刷了。”

    “那可真没得一点意思，毕竟你比你身边的某负心汉要强上许多！”

    “还有……”

    “记得事前准备点镇定剂，别到时候接受不了结局，而跟某些人一样吐血晕厥！”

    呼啦啦！

    听见这话，付心寒立马就炸了，充满怨气的盯着江南，“江南，你什么意思？”

    “没什么意思！”

    江南摇了摇头，一脸无辜道：“只是听说生竞复赛三轮的时候，某些人因接受不了结局，直接吐血晕厥在医院躺了半个月！”

    “想必……”

    “那个人就是你吧！”

    付心寒吐血晕厥这事儿。

    江南是没有亲眼见到的，毕竟之前生竞复赛三轮出分数的时候，他并没有去看。

    不过刚熟悉的这个林羽虽然也是学神，但骨子里却是个八卦加话唠。

    在来的路上曾跟他提过这么一嘴。

    即便没说具体名字。

    但江南不用猜也知道是付心寒。

    “你……”

    付心寒被气的想要吐血。

    尼玛！

    之前他吐血晕厥在医院躺了半个月这事儿，绝对是他最大的黑历史。

    为此！

    他心态差点要崩，以至于都畏畏缩缩不敢出去见人，更不敢来参加决赛。

    好不容易调整过来，壮着胆子来参赛，也是一直躲在楚北后边，除了在楚北面前煽煽风，点点火之外，就一直没说过话。

    但现在……

    却直接被江南点到了软肋？

    “江南，这口舌之利就不要扯了，咱就看接下来的二三轮结果吧！”

    眼见自己跟班吃了瘪，楚北连忙站出来维护，“等到二三轮，我会用结果告诉你，我注定会是这个时代的唯一主角。”

    “而你……”

    “虽然因运气而一时风光，但注定会是我成功路上的踏脚石罢了！”

    “……”

    “白痴！”

    这是江南给楚北打的标签。

    “江南，你敢骂我？”

    “骂你怎么呢？我没直接揍你就不错了，只是不想脏了自己的手，跟某个手下败将凑在一块，你迟早也是手下败将！”

    说完！

    江南直接离开。

    他才不想在手下败将身上多浪费时间，有这功夫不如回酒店美美睡一觉。

    不过楚北却立马气炸了。

    尼玛！

    向来都是他嘲讽别人是手下败将，什么时候轮到别人来嘲讽他？

    本来他都想等二三轮竞赛时再碾压江南，可现在他真的是忍不住了，几乎下意识就想追上去，跟江南辩个高低不可。

    但就在这时。

    方国平却突然出现，并挡住了他的去路，“楚北，付心寒，你们想做什么？”

    “方……方教授，我……”

    “你是又想闹事是吧？”

    “不是我闹事，而是江南他羞辱……”

    “闭嘴！”

    方国平一声厉喝，直接打断了楚北的话，“别以为我不知道，就因为江南考了四竞省冠破了你的记录，你就一直不服想闹事！”

    “但只要我还在这，你最好老实一点，不然的话，你知道结果的！”

    “……”

    楚北：“@#￥%**！！”

