    两个人眨眼间又碰撞在了一起，而且各自都展开了自己的超音速，一时间，雄兵连的人根本就看不到周青和孙悟空两个人了！

    他们只能听见叮叮当当的碰撞声不绝于耳，还有空中无数道不断闪现出的耀眼的金属碰撞火星，至于其他的，就压根看不到了。

    唯一能够看得清，并且跟得上的，也就只有赵信了。

    因为赵信的超能力，就是无与伦比的冲击速度，他一个弹跳，就可以达到数百米甚至上千米那么远，速度也是十分惊人的。

    “超音速……周青，也有超音速！”

    “这尼玛，这个人的实力，还真地完全不弱于孙悟空啊！”

    葛小伦，刘闯他们，都是抬着脑袋，震撼无比地喃喃说道。

    周青和孙悟空两人在半空之中激战了好一会，谁也不能奈何得了对方，孙悟空就有点恼火了。

    他身子一晃，一下子分出了几十个分身来，在空中密密麻麻地围成了一圈，将周青团团包围在了其中。

    “我去，一个孙悟空就对付不了，这下可好了，足足几十个！这要怎么打？”

    “完了，周青怕是要遭了。”

    雄兵连的人，全部都看傻眼了。

    “猴哥这是来真格的了呀！”周青耸了耸肩，脸上虽然有着一片凝重，但却并无半点担忧之色，反而有着一种酣畅淋漓之感。

    这一架打的，的确是过瘾。

    “看来，我也需要拿出压箱底的功夫了。”周青做出了决定来，蜀山剑诀使出，身体周围，顿时涌起了一股强大无比的力量波荡来。

    而这个时候，那几十个孙悟空，已经全部都向着周青冲了过来！

    “刑锁念刃！”

    周青的口中，发出了一声低喝来，几十把法力之剑瞬间形成，齐齐向着那些冲来的孙悟空射了过去。

    叮叮当当！

    一阵密如雨点的声音之中，那几十位孙悟空前冲的身形，全部随之停顿了下来，并且紧接着就消失不见了。

    就算是在超神学院的世界之中，也是遵循着能量守恒定律的，孙悟空一下子分出几十位分身，那么势必会影响到每一个分身的实力的。

    “真是过瘾，想不到我刚刚被解放出来，就能碰到你这样一位强者。”孙悟空的攻击连连被破，它不仅不感到沮丧，反而越发地感觉到战意凛然。

    “那我们就打个痛快吧！”

    孙悟空低喝了一声，右手猛地一扔，金箍棒顿时变成了几百米长的一根棍子，对着周青当头砸了下来。

    女神蕾娜，就是被孙悟空用这一招生生给砸昏的。

    “去！”

    周青同样手一扔，振金仙剑脱手而飞，迎着金箍棒就飞了过去，当的一声脆响，就那么挡住了金箍棒。

    虽然振金仙剑还是只有区区几尺长，同几百米长的金箍棒比起来简直就像是牙签一样，对比看起来那叫一个强烈。

    但振金仙剑，愣是把比自己大了几百倍的金箍棒给挡住了。

    时空蔷薇，葛小伦等那些雄兵连的人，全部都看得目瞪口呆的。

    不光是他们，就连在作战指挥室内的杜卡奥将军那些人，同样吃惊得说不出话来了。

    “谁能告诉我，这个跟孙悟空大战的年轻人是谁？”杜卡奥那吃惊的声音，通过通讯频道，在每一个人的耳边响起。

    “将军，这个人叫周青，蔷薇说，这是他的朋友。”杰古斯丁回答杜卡奥。

    “蔷薇，他到底是谁？”杜卡奥又马上询问时空蔷薇。

    时空蔷薇有点含糊地说道：“她是我偶然认识的一个朋友，我也没想到，他竟然这么厉害。”

    厉害？

    这个人能够和孙悟空打到这种程度，很显然实力是完全不弱于孙悟空的，又岂能简单的用厉害两个字来形容？

    听到时空蔷薇这么说，虽然心中还是有着一丝疑惑，但此刻却不是多问的时候了，杜卡奥又在通讯频道之中说道：“蔷薇的朋友暂时替我们挡下了孙悟空，这是好事，但我们也不能掉以轻心！谁也不知道蔷薇的朋友能够挡多久，我们需要想个办法，彻底解决孙悟空之患才行。”

    雄兵连内的人，对此全都深以为然，这两个人打得难分难解的谁也奈何不了谁，谁知道要打到什么时候才算完？

    万一最后，蔷薇的朋友败了，那岂不是就糟糕了？

    “你们这些人之中，只有葛小伦可以支配吨级武器。”杜卡奥已经有了办法了，他随口对身边的人进行吩咐，“给小伦的武器增重，目标，十吨！”

    “尼玛，我根本承受不了十吨！”葛小伦顿时跳脚了。

    “那就把你的潜力逼出来！”杜卡奥带着一丝威严说道，不管葛小伦的抱怨，命人给葛小伦的武器直接增重到了十吨。

    “承受不住了！”葛小伦咬牙，使出了吃奶的力气死命支撑着，总算是勉勉强强地举起了那十吨重的大刀来。

    “周青，快闪开！”时空蔷薇在下面对周青叫道。

    早就看过超神学院的他，自然知道葛小伦是要干嘛的，他直接一张术身定的符，贴在了孙悟空的身上，将孙悟空给定住了。

    而他本人，则是快速向着一边飞去。

    “尼玛猴哥！”葛小伦怒吼了一声，拼尽了全身的力气，用自己那十吨重的武器，狠狠击中了孙悟空。

    不过这一击并不是普通的物理攻击，而是作用在数据层面的攻击，只是重造了孙悟空的数据！

    孙悟空这才算是恢复了正常。

    那一张术身定的符，也在葛小伦的攻击之下毁掉了，孙悟空随之恢复了正常。

    他扫了一眼狼藉的现场，缓缓地道：“虽然俺老孙已经成佛，但依旧在混沌之中犯下了错误，各位伤得可严重？”

    “严重，很多兄弟都被你打伤了。”葛小伦一本正经地说道。

    孙悟空一脸桀骜，满脸的不以为然，好战成性的他，并不觉得打伤了一些人有什么问题，只要不死就不是个事。

    他没有再多说什么，而是把目光，投向了周青：“我倒是没有想到，我师父辛辛苦苦度化来的世界，还有你这等强者。”