    第54章 逼迫   

    伴着星光，叶嫣然回到了家里。

    

    张芸早就在客厅内等着她。

    

    一见到叶嫣然回来了，她连忙起身。

    

    “嫣然，你这去去哪里了？

    我联系都联系不到你。”

    

    张芸有点埋怨道。

    

    “我有点不放心，就去找了找以前的同学帮忙。”

    叶嫣然目光一沉，淡淡道。

    

    “你回来就好，回来就好。”

    

    “林枫那废物呢，你没见到他吗？”

    

    张芸疑惑地看着叶嫣然。

    

    “林枫？”

    叶嫣然脸上露出疑惑之色。

    

    “他不是在监狱吗？

    难道他出狱了？”

    

    见叶嫣然一脸不解，张芸叹了一口气。

    

    “那废物出狱了，昊天让王家帮忙，他当天就出来了。”

    

    “你没见到他，这就麻烦了。”

    

    张芸脸上浮现一抹愁容，林枫不在，那叶嫣然就不能跟他解除婚约。

    

    跟王昊天结婚的日子要推迟了。

    

    “这我不知道，可能他心寒，不想回家吧。”

    

    叶嫣然看着张芸，语气平淡道。

    

    “你这是说什么话，我那是为了你好。”

    

    “不然，怎么会牵扯出他杀人的事情。”

    

    “就算他出狱了，那也证明不了他的清白，我劝你尽早放下他。”

    

    “你与他，不是一个世界的人，你是要做富家太太的人。”

    

    “他努力一辈子，也挣不到王家的一个零头。”

    

    张芸满脸不屑，很是不满的说道。

    

    “不管怎么说，林枫他现在还是我老公，妈，你不应该那样对待他的。”

    叶嫣然一脸认真的看着张芸。

    

    “哼，废物一个，我不把他撵出去就算好的了。”

    

    “明天公司开会，你早点到，这关乎着我们一家的利益。”

    

    “等你跟那废物离婚了，我们家可就要扬眉吐气了。”

    

    张芸一脸憧憬，对于未来的美好生活浮想联翩。

    

    “你就别多想了，就算我和林枫离婚了，那也容不到王昊天。”

    

    “我宁死不从。”

    

    叶嫣然语气坚定道。

    

    说完，她就跑回了房间。

    

    “到时候，你不从也得从。

    女儿啊，王家这么好，你怎么就不开窍呢。”

    

    张芸长叹一口气，摇了摇头道。

    

    第二天。

    

    叶嫣然一大早的就来到了公司。

    

    虽然她不愿意，但这是她奶奶的命令。

    

    没多久，叶家的人都来齐了。

    

    叶老太太看着叶嫣然，老脸上布满了满意的笑容。

    

    “嫣然啊，想必昨天晚上你妈都给你说了吧。”

    

    “我们叶家，是最注重承诺的人，既然昊天已经帮你把那傻子救出来了。”

    

    “那你也要信守承诺，跟那傻子离婚，嫁给昊天。”

    

    叶老太太语重心长的看着叶嫣然，她越看越满意。

    

    “奶奶，这事情我一个人答应也不行啊。”

    

    “这得看林枫意见如何，现在我还没有见到他。”

    

    “说不定，王昊天他是骗你们的，林枫根本就没有被放出来。”

    

    叶嫣然不急不缓的说道。

    

    反正她让林枫躲在外面，叶家人一时间也找不到林枫。

    

    “你放屁，王少昨天可是当着我们全家的面说的。”

    

    “他自然不会骗我们，林枫那废物已经出来了。”

    

    “那废物险些害我们叶家成为全城笑柄，我看，他怕不是不敢来了。”

    

    “还是说被你藏起来了？”

    

    叶雪儿指着叶嫣然大声的骂道。

    

    王昊天对叶嫣然的追求，让她嫉妒万分。

    

    明明叶家有她这个没有嫁娶的人，王昊天不找她，非要找叶嫣然这个有老公的人。

    

    这让她很是不高兴。

    

    “饭可以乱吃，话不可以乱说，叶雪儿我知道你嫉妒我。”

    

    “但，你没有证据，也不要在这胡搅蛮缠。”

    

    “你们，谁见到林枫了？”

    

    叶嫣然冷声质问道。

    

    “就凭他王昊天一家之言，就判断，这不免太武断了吧。”

    

    叶嫣然的话，让所有人沉默，确实，他们没有见到林枫的踪影。

    

    但，王昊天总不能欺骗他们吧？

    

    不能，所以，这一切都只是叶嫣然在拖延罢了。

    

    “胡闹！”

    叶老太太面色阴沉道。

    

    “昊天是个好孩子，他的话，自然是真的。”

    

    “我们可以缓上几天，等林枫那废物出现。”

    

    “一旦他出现，嫣然，你就立马去跟他离婚。”

    

    说着，叶老太太就把一份拟好的离婚协议放在叶嫣然面前。

    

    还不等叶嫣然解释，叶老太太继续道：“这件事，到此为止。”

    

    “接下来，这件事可是关乎着我们叶家的未来。”

    

    “丝毫不比昊天娶嫣然对于我们叶家的帮助小。”

    

    叶老太太沉重的话语落在众人心头，一时间，会议室内寂静了下来。

    

    “省城，萧家，过两天就要入住到我们青城。”

    

    “这两天，青城的企业都很激动，萧家，将在青城招揽合作伙伴。”

    

    “我们叶家公司可以为萧家提供办公用品，装修，还可以有其他方面的合作发展。”

    

    “这次，我们要从萧家手中拿到一个两千万的合作单子，并且后续可能会发展成长期合作伙伴。”

    

    “一旦成为萧家的合作伙伴，我们的产品就不怕有销路了。”

    

    “这个任务，就交给你们这些年轻人来做吧，希望你们能让我大吃一惊。”

    

    叶老太太的话说完，整个会议室内针落可听。

    

    良久，没有人应答。

    

    “天儿，你是公司的董事长，这个合同，你去谈吧。”

    

    叶老太太见没有人发话，她看向在她身旁的叶天道。

    

    “啊，这，我不妥吧。”

    叶天摆手拒绝。

    

    “有什么不妥的，整个公司，就你资历，身份重，我觉得你去很合适。”

    叶老太太脸上挂着淡淡的笑容。

    

    “妈，不是我说，这两千万的单子，也太大了。”

    

    “就算萧家在我们这成立分公司，但这个青城，在装修，办公用品方面比我们叶家强的人很多。”

    

    “就算按照实力，也轮不到我们叶家吧。”

    

    叶天一脸为难的说道。

    

    这任务根本就不可能完成，让他去，不是让他在众多老总面前丢脸吗？

    

    “哼，身为董事长，你如此没有担当，我还怎么放心今后把公司交给你打理。”

    

    叶老太太面色阴沉，冷声道。

    

    叶天身子一颤，他低着头，不敢说话。

    

    

