    曾经是至死不渝的感情，许下的都是山盟海誓，如今却剩下一人，让盛思不知今后的日子到底要怎么过才行，她的一生有太多的追求，却唯独不能失去心爱的云生。

    如今盛思已经确定人就是在这悬崖处掉下去，下一步就是到悬崖底下找，生要见人死要见尸，她既然都踏出这一步，就绝不会罢休。

    齐承景收到盛思传来的信之后，整个人有些坐立不安，因为信中告诉他并没有找到邵佑嫣她们的下落，并且曾经这里还发生过死人的事情，但是要他放心，两人也就安全离开。

    只不过盛思此行的主要目的是寻找云生，所以没有在她们两人身上耗费时间，否则也能找到。

    齐承景如今要忙许多的事情，如今齐承墨正在巩固自己的实力，他也要着手把兵力扩张起来，而且身后的轩辕帝国军队还需要他强加锻炼，根本就无瞎坚固其他的事情。

    可偏偏又是邵佑嫣出了事，他的心中总是不安，因为太师那边已经查到了端倪，否则也不会派出高手去寻找，如今云生也不在身边，他并不能百分百信任身边的那些人，就只能再次安排一些亲信去寻找，

    今日早朝之后，齐承景特意留在了宫中，先去给母后请了个安，看得出他和齐承墨的关系还没有好转过来，倒是更加佩服这齐承墨对待邵芷珊的心，还真是想要给她独宠。

    “九皇儿今日若是没事，就跟随哀家到御花园走走吧！”太后这两日心情郁结，那齐承墨虽然早上回来请安，但是态度和语气都与过往不同，一想到都是因为玉池殿的那女人造成的，她心里就气得咬牙切齿。

    齐承景自然知晓她想要说些什么，恭敬的跟随她前行，“母后不必太过劳心，船到桥头自然直，皇弟只是年幼，过些日子便会好的。”

    “都已经当上皇上的人，怎可如此幼稚，哀家安排你的事情为何还没有动静，那玉池殿的女人还过得好好的的。”

    “母后稍安勿躁，如今皇弟派重兵把手，根本就不给我们进去的机会，想要在这个时候把人解决，若是让皇弟知道这事你我所为，一定会大发雷霆，到时候影响到我们三人之间的情义就不好了。”

    太后听到这样的话不由停下脚步，这齐承景说的有理，“皇儿说的不错，所以这个事情你更要做得隐蔽，我不想再看到她在我眼前晃悠，我入宫几十年，也不曾见过如此嚣张的女人，简直就是一个妖孽。”

    太后只要想到曾经听从听话的孩儿如今被其他的女人迷得神魂颠倒，已经不把自己放在眼里，就觉得自己曾经对他付出的爱，都是竹篮打水一场空。

    更重要的觉得自己倾尽一切的爱，最后得到的却是不如一个外人，这对一个自尊心和嫉妒心极大的人来说，是一种无形的折磨。

    “如今皇弟只是沉迷其中，只要能够迷途知返一起都还得来及。”

    “我看有这女人在很难，所有才要你想办法除掉她，这也是哀家的命令，你一定要听。”

    齐承景笃定点头，刚要开口，正好就看到前方一个身影，就听到太后冷哼一声：“还真是说曹操，曹操就到，那女人穿得跟办丧一样，这是在诅咒哀家还是在诅咒皇上。”

    齐承景远远望去，只见她今日穿着雪白的素锦长裙，头上只用白色的丝绸布条绑住秀发，格外的朴素单调，但是宫中向来就很忌讳这样一身白，除了邵芷珊，其他的妃嫔可没有一个人敢这样穿着。

    再看邵芷珊走的方向是秀阳宫，身后的丫鬟还带着些礼品，看来是去看贵妃娘娘，只是这个女人从来不走动，如今看她这样，是不是黄鼠狼给鸡拜年。

    “或许夫人只是因为身体不适所以才穿着素净，并没有冲撞或者是冒犯太后的想法。”齐承景这点是真为邵芷珊说话，当年她就是这样只喜欢白净的人，宫中的花哨和色彩，原本就不适合她。

    可是太后心中却过不去，只是前方是妃嫔居住的地方，太后也不便再让他跟着：“哀家自然知道要如何处理，皇儿跪安吧，我可等你的好消息，我也不想今后在出来散心的时候，还会被人影响到我的心情，你懂我的意思吧。”

    “儿臣明白，一定会抓紧时间想这办法，替母后你分忧。”齐承景这就告退，若是没有猜错，太后一定去要去秀阳宫。

    想到邵芷珊又要遭受危难，他心中也有不舍，是为了邵佑嫣对妹妹的关爱，所以也不希望她出事。

    邵芷珊今日精神稍微好转，所以就特意去看望贵妃娘娘，一来是为了上次的事情道歉，二来就是感谢她那日为自己说情，否则她就不是挨那一巴掌的事情。

    邵芷珊非常喜欢秀阳宫门口的那些紫藤花，最开始来这地方，就是被话花香吸引，每当路过，她总是会盯着花圃看上好一会，如今齐承墨在秀阳宫叫人种上了其他的品种，走入之后，更是如同进入了仙境一般。

    高琼枝在听到下人禀报之后，特意换上了最长的一条裙装，身后的裙摆已经拖延到地上，只要身后的人不注意，便会踩到上面，高琼枝只是想要让邵芷珊体会一下那种被人冤枉之后，又被重犯的感觉。

    换做过去，高琼枝一定会傻傻的接受她的道歉，甚至是不敢不接受她的道歉，毕竟这女人是皇上的心尖宠，谁也不敢得罪她，但是今非昔比了，高琼枝如今的身份和地位，早就不是过去那默默无闻的傻子。

    因为她明白自己过去即便是不争，也是祸从天降，倒不如彻头彻尾的改变，才能在宫中活得更加精彩。

    高琼枝一脸和善的笑容，在阿碧的搀扶之下亲自来迎接邵芷珊，“夫人怎么今天想到来我殿里。”再看她这一袭从头到底的白，在宫中甚是碍眼，高琼枝皮笑肉不笑，这不是在咒自己吗？

