    春暖花开三月风。

    身为第一期培训班里的最小学员，李不悔展现出来的天资，连柴令武都惊讶。

    从系统里兑出一刻钟时间的各种练习卷子，珠算普通一级的试卷，李不悔已经能提前完成，正兴致勃勃地挑战能手级。

    啊咧，能手级可不仅仅是勤奋就能达到的，至少柴令武是不行，强行挑战，手指头怕会抽筋哟。

    眼前那些察院的渣渣就更惨了，区区普通四级，都有一半的人在挣扎，像极了那些考试不过的学渣。

    至于借贷记账法，么么，有几个真是笨得屙牛屎，连丁字账都做不平，还好李不悔会主动去帮他们。

    不涉及成本管理、没有边际成本、没有各种的资本运作，现在柴令武教他们的，只是最基础的记账方法而已啊！

    李不悔是白纸一片好作画，接受理论灌输相当快，已经当助教使了。

    食宿全包，每期一贯钱的酬劳，让李不悔乐得合不拢嘴，快乐的小缺牙巴露了出来，赶紧伸手捂上。

    爱美了，注重形象了。

    这年头的小孩子，真早熟。

    李不悔的生活，基本是自己照料，穷人的孩子早当家，人家不仅可以料理完自己的琐事，还能给柴令武洗衣裳——要不是阿融觉得这是在抢自己的饭碗，还真洗了。

    柴令武其实有意将珠算与借贷记账法编撰出书，加以推广的，可大唐没有版权保护，别人盗印了你的书，还能振振有词地说这是为你扬名，跟后世的盗版一样一样的恶心。

    算毬，别给自己添堵。

    集市依旧开张，吐谷浑人依旧来贸易，慕容君那个恶婆姨依旧不时露脸。

    姜婕抱着襁褓中的孩子，来到县衙前，郑重地福身为礼。

    孕期内，她承受了不少流言蜚语的攻击，要不是有柴令武“遗腹子”的定论，还指不定闹到什么程度。

    终究还是太年轻啊！

    给孩子一个乐都达坎遗腹子的身份，将来也有一定的照顾，大不了以后再认回阿诺瓦塞。

    河州治中卫戈骑着瘦马，晃晃悠悠地出现在柴令武面前。

    “啧啧，柴少府这次风头出大咯！风芒别驾座下两大臂膀，被抓的抓、贬的贬。”卫戈看似无心的一句话，信息量却很大。

    柴令武哈哈一笑：“李不悔，去斜对面的酒肆买咂酒、白斩鸡、羊肉、羊蹄筋，记得单给治中买一只白斩鸡！”

    之所以特意吩咐最后一句，是因为卫戈这个妙人，一人可以横扫一整只鸡，连骨头渣子都不留下。

    这些东西，李不悔一个人当然拿不过来，酒肆的掌柜娘子带着伙计送了过来。

    地方小，都是熟人，不像其他地方觉得衙门高不可攀，不犯事才没必要怕。

    柴令武与卫戈一桌，其他人一桌，就那么吃喝起来。

    “司仓参军刁矛，被贬去洮州当一个吏员，这下风芒鞭长莫及咯。”卫戈咂了一口酒，心满意足地打了个嗝，笑容里带了几分幸灾乐祸。

    也是，从六品上的下州治中，与从五品上的下州别驾，俱是刺史麾下最顶级的佐官，免不了职权交叉，也少不了相互算计、相互添堵，能看到对头吃瘪，卫戈自然开怀。

    柴令武淡淡一笑。

    意料中事，乔师望亲眼目睹区区司仓参军如此张狂，谋害皇亲国戚了，于情于理都得收拾刁矛。

    至于说拦路那些算不算劫匪、有没有对柴令武造成威胁，重要么？

    真以为皇亲国戚是谁都能挑衅的？

    刁矛肯定叫屈，你柴令武是皇亲国戚，倒是先吱一声啊！

    知道你的身份，谁还会胆上生毛？

    “但是，别说老夫没提醒你，风芒手下还有一个司法参军。”

    卫戈好生提醒了柴令武一句。

    呃，柴令武才发现，米川县很异常，自己堂堂县尉，居然没得案子办？

    哪怕是偷鸡摸狗也好啊！

    阿融幸灾乐祸地提醒：“二公子，县里最大的案子，可不就是阴仁县丞贪墨么？其他的，打架之类的小案子，明府直接判去修城墙了。”

    柴令武叹息，有种莫名的挫败感是怎么回事？

    “对了，当初抓进河州大牢的那伙人，怎样了？活着多少？”

    柴令武迅速转移话题。

    卫戈伸出一根手指头。

    “只剩一个了？”柴令武瞪大眼睛喊了起来。

    老少二十余口呢，死一两个很正常，也不至于只活下一个吧？

    卫戈掏了掏耳朵，不满地喷了出口：“喊个鸡毛玩意！老夫的意思，一个没死，全给你送过来了！”

    柴令武松了口气，随后又有点窝火。

    卫戈老头不仗义，枹罕县那么多地方，不可能安置不了这点人，领来米川县算怎么回事？

    卫戈重重地哼了一声，撕下一只鸡翅膀塞嘴里，含糊不清地说：“枹罕县令与风芒走得太近，老夫怕安置下来，最后他们一个都活不了。咔嚓。”

    老头的岁数是不小了，两排牙齿还如磨片一般，脆弱的鸡骨头在他老人家牙齿下瑟瑟发抖，乞求口下留情，给点尊严。

    更神奇的是，明明他那么能吃，偏偏吃了一整只鸡，连肚皮都不鼓，也不晓得他胃里是不是安装了一个黑洞。

    二十多人，被一名衙役领到了米川县，尽管其中还有几名青壮，却没有一丝异动。

    可见当初他们真是饿昏了头，连柴令武都敢抢。

    见到一身青色官服的柴令武，细细辨认之后，领头的汉子郑重地拍了一下膝盖，缓缓跪下，磕了三个响头，梆梆响的响头。

    这三个响头，即代表对冒犯柴令武的歉意，又代表了向柴令武求情安置他们在监狱越冬表达的谢意。

    柴令武颔首表示接受，目光却移向了罗大宣。

    毕竟，人罗大宣才是米川县的正堂官，不能越过人家安排，罗大宣交代柴令武办理又是另外一回事。

    罗大宣看了一眼舆图，随手一指：“本官看这马尔坡不错，少府以为呢？”

    确实，靠近黄河的马尔坡，植被繁荣，可耕可牧，只要不是黄河发大水，收成都是很好的。

    罗大宣大手一挥，相应的种子、农具就送给他们了。

    自然有弓马手送他们去马尔坡安置。

    阿诺瓦塞连滚带爬地冲进了县衙。

    “少府，比隆……比隆那头，积石军冲进来抢牛羊了！”

    尕愣口在米川县西南角，比隆却在米川县的东南角。

    因为遗腹子事件，阿诺瓦塞对柴令武死心塌地，比隆到尕愣口的路段便由他负责巡视。

    比隆位于半山腰上，山下是一片不算太广阔的平原，山上的院落全是石头堆砌，透着浓浓的古老气息。

    遭遇了突如其来的劫掠，比隆的羌人并不惊慌，而是有条不紊地将牛羊赶上山，然后凭借村子里的石头院墙与积石军对抗。

    自古以来，他们的先辈都这么做的。

    有成功、有失败，却都无怨无悔。

    虽然粗制滥造的箭矢杀伤力不算太大，但上面涂抹的牛马粪便却让人忌惮。

    这就是最早的生化武器，只要擦破皮，在这消毒手段欠缺的时候，几乎就意味着感染、坏死，将死未死的那种折磨让人心颤。

    严格算下来，劫掠的积石军与比隆村民还是同族，可惜战争从不以种族来区分。

    甚至，有的时候，同族之间的自相残杀，比异族还要凶残。

    这一场劫掠，也可以算作小型的战争。

    皋兰渠猫腰缩在自家院墙下，不时透过石块的缝隙查看外头咋咋呼呼的积石军。

    可恶的强盗，你们自己不会放牧吗？

    皋兰渠不知道，人一旦尝到了不劳而获的甜头，就再也回不去了。

    迅速踏上一块大石头，皋兰渠探头，一支箭矢擦着脸颊飞进院子。

    皋兰渠顾不上脸上那一丝血迹，迅速张开牛角弓，一箭射翻了一名积石军，又匆匆跳下石头，寻找地方藏身了。

    破门声、惨叫声。

    皋兰渠知道，隔壁的皋兰荞完蛋了。

    这家伙，当初就劝他修建围墙不能偷懒，偏不听。

    唉！

    你来我往的厮杀，皋兰渠手臂中了一刀，奋起最后的余力抵住院门。

    撞门的力量一下更比一下重。

    阿爸阿妈，等等我，我就要去见你们了。

    然而，撞门突兀地停止了。

    皋兰渠透过门缝，小心翼翼地查看，却见一面绣着方块字的旗子在风中猎猎作响，米川县的弓马手正持刀盾与积石军厮杀。

    皋兰渠扔下刀，无力地坐在血泊中，气喘吁吁的，脸上还浮现出一丝笑容。

    死不了了。

    因为在贸易上收取到了足够的税赋，刀盾、长枪、两当甲，柴令武都给弓马手配备上了，战斗力蹭蹭地上涨。

    面对积石军，即便是阿诺瓦塞这个有些油滑的家伙，都表现出相当的战斗力。

    兵器比对手的耐用，铁甲比对手的耐砍，再打不过，柴令武的心血就白费了。

    看到有院落被破、百姓惨死，柴令武一刀砍翻了一名小卒，怒喝：“一个不留！”

    大唐在积蓄力量，却苦了这些平民百姓，总要受到无尽的侵扰。

    柴令武就是想不通，明明国力远逊大唐，吐谷浑哪来的勇气，总是来挑衅大唐的底线？

    难不成他们还以为，自己比昔日的突厥还强大？

