    臭老头到底行不行，叶青也不知道，不过第二天起来的时候，他就看到臭老头和上官丽坐在院子中，喝着早茶，看上去神清气爽的。

    听到动静，阴仇回头看了一眼后，就撇着嘴，说道：“我昨晚上到来，你居然不出来迎接一下，你这个臭小子还有没有礼貌啊？”

    “有没有礼貌还不是你教的？”叶青翻着白眼应了一声后，说道：“再说了，我忙着嘞，没空理你。”

    “你能忙什么？”阴仇眯着眼睛问道。

    “造人啊！”叶青理所当然的说道。

    “呃！”阴仇和上官丽不约而同的翻起了白眼，这臭小子总是这么的口无遮拦，说的话怎么总是让人尴尬啊？

    阴仇瞪着叶青，喝道：“你小子悠着点，我告诉你，秋渝可是我的孙女，如果你伤着她，看我不收拾你。”

    “收拾我？”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“话说你这臭老头还有实力收拾我吗？”

    “呃！”阴仇郁闷了，叶青突破后，实力还真就在他之上了，虽然同为初阶大宗师，但这臭小子的劲气有加成，这就很讨厌了。

    他一脸苦涩的说道：“早知道，老子就不让仙一她们助你突破了。”

    “现在后悔了啊？哼……可惜晚了。”叶青眯着眼睛说道。

    “哼……”阴仇冷哼一声，威胁着说道：“你这臭小子，别给嚣张，小心回头我让我孙女不理你。”

    “用秋渝来威胁我吗？”叶青抿嘴一笑，将眉头一扬，说道：“你觉得秋渝会听你的话吗？别在这里自作多情了，她是我女人，只会听我的，至于你嘛，嘿嘿……我让她不认你这老头，看你怎么办？”

    “你小子太可恶了！”阴仇笑骂道，他也清楚，自家那个孙女的心里只有这个臭小子，什么都听他的，自己要想挑拨离间好像不太可能。

    “行了！”叶青将手一摆，说道：“懒得和你在这里鬼扯。”

    说着，他就往院子外走去。

    “你要干嘛去？”阴仇疑惑的问道。

    “当然是在清泉山中逛一圈了，找一找，看能不能找到什么宝贝。”叶青头也不回的应道。

    “叶小子，你可不能乱逛呀，如果进入迷阵的话，还是有危险的。”上官丽提醒着说道。

    倒是阴仇毫不在意的对上官丽说道：“别管这小子，他就算进入迷阵也没有问题的，这小子虽然只是初阶大宗师，但他的实力相当于中阶大宗师，而且昨天他进山来走过迷阵，他知道怎么走的，不会陷入迷阵的，你就放心吧。”

    “可不是不怕一万，就怕万一啊！”上官丽还是有些担心的说道。

    “这小子精明得很，他从小到大做任何事情都不会轻易的将自己放到险境之中。”阴仇笑着说道。

    “哦，那行吧！”既然阴仇这么放心，她也就不再说什么。

    不要看阴仇和叶青没事就互怼，但她很清楚，阴仇是很关心叶小子的，嗯……这种关心甚至超出了对她的关心。

    如果说四十年前，她是阴仇心里最重要的人，那么现在阴仇心里最重要的人就是叶青了。

    虽然感觉到了这一点，但上官丽也不会有什么不开心的，嗯……她也早已经过了那种动不动就吃醋的年纪了，再说了，吃自家孙女婿的醋，完全没有必要。

    这时，阴仇冲着叶青背影喊道：“你小子还是悠着的，即便看到什么宝贝，也别想着顺走啊！”

    “我顺不顺，关你这臭老头屁事啊？”叶青撇着嘴说道。

    “怎么不关？”阴仇瞥了一眼上官丽，说道：“清泉山是我老婆家的，这里的宝贝自然也属于我老婆了。”

    “得了吧！”叶青回过身来，一脸嘲讽的说道：“臭老头，你也太不要脸了！”

    “我怎么不要脸了？”阴仇瞪着叶青问道。

    “你老婆？”叶青撇了撇嘴，说道：“话说你们有婚约了吗？”

    “呃！”阴仇让叶青怼得说不出话来，毕竟他和上官丽还真没有婚约，说起来，上官丽还真不是他老婆。

    沉吟片刻，阴仇沉声说道：“哼……回去后，我就与丽结婚。”

    “你说结就结啊？”叶青瞥了一眼阴仇，眨着眼睛说道：“我奶奶同意嫁给你了吗？”

    “丽肯定会同意的。”阴仇自信满满的说道。

    “奶奶，你同意嫁给这个臭老头吗？”叶青看着上官丽，一脸好奇的问道。

    “不同意！”上官丽抿嘴一笑，虽然说昨天晚上没有让叶青算计阴仇，毕竟那是有危险的，但现在不同了，说几句话而已，没啥危险，所以她还是很愿意配合叶青戏谑身边这个臭老头子的。

    嗯……增加的生活的乐趣没什么不好的。

    “哈哈！”叶青不由的大笑起来，冲着阴仇挤眉弄眼的说道：“臭老头，现在被打脸了吧？唉……你这老脸啊，算是丢到太平洋去了。”

    “我丢不丢脸，关你屁事。”阴仇没好气的骂了一句后，摆着手说道：“你这臭小子，给老子滚远一点。”

    “我滚不滚，关你屁事，这是我奶奶家，你还没资格赶我走。”叶青扬着眉头说道。

    丢下一句话，叶青就昂首挺胸的走出了院子。

    “这臭小子！”阴仇笑骂了一句后，又扭头看向上官丽，问道：“丽，回头我们就去领证。”

    “有必要吗？”上官丽瞥了一眼阴仇，他们俩人都已经快七十的人了，黄土都埋到脖子了，俩人能在一起，她就已经很满足了，证不证的，她并不在意。

    “你别听那小子的啊！”阴仇有些焦急的说道：“不管怎么说，我总是要给你交待的。”

    “随便你了。”上官丽耸着肩应道。

    “那太好了。”阴仇就像孩子一样的笑了起来，能在有生之年给上官丽一个名分，也算是了却了他的心愿。

    一激动，阴仇直接搂着上官丽亲了一口。

    “呃！”上官丽的脸微微的红了起来。

    “噫……还害羞了？”阴仇笑着问道。

    上官丽白了一眼这老混蛋，一想到昨天晚上发生的事情，她的脸就更红了。

