    第1308章你现在叫又有何不可？

    男宠……

    薛琰汗了下。

    有点没法想象他们五哥当男宠的样子。

    不过因没见过宫里的那个倪定元，他也不能百分之百肯定说那就不是他们五哥，便道：“那以防万一，今晚我们探旭王府，明晚我们进北呈皇宫看看？”

    “嗯。”姜月没意见。是该先探旭王府。毕竟，她和他来这之前，便觉得,抓走五哥的人，是明显引他们找上扶旭的，他们自然是要先进旭王府看看，看他们自己能不能发现什么不对劲，顺便确定一下那叫花子到底怎么回事，又是不是五哥。

    随即，姜月又道：“这扶旭给扶英送男宠,又到处散播女子不能胜任帝位、扶英只顾享乐的谣言,明显计划着迟早将扶英从龙椅上拉下来。北呈先帝断气之前能将自己的女儿送上帝位,那留下来的保皇大臣，不可能都是无能之辈，我们的人来北呈没多久便都能探到这些，那些大臣能不知道一点风声，密报给扶英？可扶英不仅接受了扶旭送的男宠，还更是天天享乐，什么都不做，这很大可能并不是真在享乐，而是让扶旭误以为她真在享乐，自然放松了警惕，那暗中她就好办事了。”

    薛琰点头：“看来，上辈子扶英退位并不是自己真的想退位，而是跟扶旭密斗失败了，被扶旭逼的退位的。”

    姜月道：“若真这样的话，那这辈子,应该还会发生起转折作用的事。就是不知道这转折的事是什么,但我们这都来了，上辈子扶英又没当几个月的皇帝,估计也快了，我们应该能看到。”

    薛琰又点了个头，也是这么觉得的。

    “而我们先一边找五哥，”姜月继续道，“一边坐山观虎斗，若是真有個什么事，我们到时候再看着办就是了。”

    现在五哥还没找到，也不知道扶英和扶旭内斗到什么程度了，薛琰自然是又点头：“嗯。”

    *

    当晚，夜深人静，看时辰差不多了，姜月和薛琰便换上了夜行衣，然后，两人都蒙了面。

    后才一块出客栈，去旭王府。

    先来到扶旭住的正院，正院自然守了不少人，而有个房间门口不仅守着不少人，还亮堂堂的亮着灯，应该是扶旭在里面。

    这大晚上扶旭竟然还没睡？

    姜月和薛琰便悄悄绕到屋后,然后,上了屋顶。

    薛琰蹲在屋顶上，轻轻揭开一片瓦片，然后，和姜月一块，往里面看。

    里面，扶旭正搂着一小妾在床上，一边说笑，一边喝着酒，心情似乎很好。

    那小妾又端起酒盏，送了一小盏酒哄着扶旭喝了，才笑道：“王爷，妾身什么时候能改口，叫你做皇上啊？妾身都准备好久了。”

    扶旭便捏捏她的下巴，心情更好的笑道：“你现在叫又有何不可？”

    那小妾忙道：“皇上。”

    更是哄的扶旭心情大好。

    “那皇上，”小妾更是依偎在扶旭怀里，“你还要给你那扶英堂妹送男宠吗？”

    “肯定要再送的，她不荒唐下去，北呈的人怎么对她更不满？等哪天本王当皇帝了，自然是人人都欢迎。”

    (本章完)

