    

    陈桥挥挥手，让众人坐下之后才又开口道：“你们方才也听到熙丫头的话了吧？从今天开始，你们出去探查谁家有年龄合适的姑娘、小子之外，再去查一件事情。”

    “什么事？”齐子枫问道。

    陈桥又看了眼郑昂，这才说道：“去查查，到底是那些嘴里淡出鸟的混账东西，居然敢在背后议论老子的闺女！”

    “是！”

    眼见陈桥一副怒发冲冠的样子，众人连忙应下。

    “郑昂。”陈桥叫了一声郑昂的名字。

    奈何郑昂还没有从熙丫头的那句话里面回过神来，自然也就没能听到陈桥在叫自己。

    眼见自家弟弟一副两耳不闻窗外事的模样，郑昊连忙走过去踹了郑昂一脚。

    “什么？！”

    被猛踹一脚的郑昂终于回过神来，一扭头就看到了陈桥意味不明的脸。

    “将军！”

    总算回过神来的郑昂猛地从椅子上站起身来，直挺挺地看向了陈桥。

    陈桥无奈叹了口气，实在搞不懂自家闺女到底看上这小子什么了。

    “你方才不是说你喜欢熙丫头吗？那调查谁在背后议论熙丫头的事情，就交给你去做吧。”陈桥淡淡说道。

    不过陈桥这句话出来之后，议事厅中所有人的表情都变得古怪了起来。

    但是陈桥既然说出了这句话，那就说明他已经打消了让郑昂离开的念头，众人也不免都放下心来。

    “是！”郑昂分外激动地应了一声，“将军放心！”

    陈桥又看了眼郑昂，眼神依旧十分复杂，他现在已经不知道该用什么样的心情和表情来面对郑昂。

    “好了，去吧。”陈桥说道。

    郑昂点点头，只是刚转身准备离开，便又想到了一件事情，“将军，属下是独自前往，还是要带些将士一起去？”

    陈桥捏捏眉心，说道：“你想自己去便自己去，想带着人去便带着人去，难道连这样的事情都要来问我吗？”

    好吧，看来大人/将军还是在对郑昂生气。

    众人心中无不这样想到。

    郑昂自然也看得出来，陈桥对他的气还没有完全消掉，所以也没有再多说什么，应了一声之后便转身跑掉了。

    “至于你们……”陈桥的目光从还在议事厅中的所有人脸上一一划过，当然了，在路过那个长相和郑昂十分相似的郑昊的时候，陈桥的脸色还是难免阴沉了一下。

    于是郑昊开始认真思考起来，自己是不是应该像沈勇达那样开始蓄胡子了。

    “也开始行动起来吧，这长安城中，但凡是到了适婚年龄的姑娘、小伙，你们都给我仔仔细细调查清楚。”陈桥绷着脸说道。

    “将军，是所有人吗？”齐子枫小心翼翼问道：“无论是平头百姓还是达官贵人？”

    陈桥点点头，“自然。”

    “是！”众人齐声应下。

    “好了，除了杨旭景，其他人都先下去吧。”陈桥说道。

    杨旭景也不知道陈桥为什么会让自己留下来，不过看到众人落在他身上的目光之后，心底多少还是有些发虚。

    “将军……”杨旭景磨磨蹭蹭来到陈桥身边。

    陈桥没忍住翻了个白眼，随即又拍拍身边的座椅，说道：“坐下说。”

    “是。”杨旭景依言在陈桥身边坐了下来。

    “你跟我说说，那郑昂对熙丫头到底是什么时候动了心思的？”陈桥摸着下巴，脸上还挂着破有深意地表情。

    杨旭景心里打了个颤，脸上难得挂上了讨好的笑容，小心翼翼说道：“将军，这、这属下上哪儿知道去啊……”

    看着杨旭景这副样子，陈桥就是一声冷笑，“你当真不知道？”

    杨旭景心里的不安愈发严重，他看着陈桥似笑非笑的表情，一时间竟也不知道究竟该说些什么。

    眼见杨旭景纠结十足的样子，陈桥倒也没有再继续追问下去，只是说道：“那这样吧，你就且先在营地住下，等你什么时候知道了，什么时候再回去陪你刚过门的娘子。”

    说起来，杨旭景也不算是新婚了，可奈何他当初刚刚成婚，就随军去了云州城，和沈薰娘满打满算到现在也才相处了不到不到半年的时间。

    一听陈桥这话，杨旭景的脸当时就耷拉了下来，“将军，您就绕过属下吧，那、那齐子枫也知道啊，将军怎么不问他，偏偏要来问属下啊……”杨旭景苦哈哈说道。

    陈桥耸耸肩，“你孩子要是也才出生几个月，我就也不问你了，这不是你还没孩子吗？我想你娘子应该能顾好家里头，你就且安心在营地住着吧。”

    杨旭景心里苦，嘴巴里面里面更苦。

    “将军……”

    陈桥却全然不利杨旭景的苦涩模样，只说道：“你想走也容易，等你什么时候知道了郑昂到底什么时候对熙丫头动了心思，你也就能回家了。”

    杨旭景心下大叹，只恨自己临行前没能好好耕耘，如果自己好好耕耘一番，没准儿现在沈薰娘也已经生下孩子了。

    “将军……”杨旭景念头耷拉，塌下肩膀说道：“郑昂到底什么时候动的心思我是真的不知道，不过他确实是在咱们临去云州城之前，才告诉属下和齐子枫的。”

    “临去云州城之前？”陈桥摸了摸下巴，“看来这小子一年多前都动了歪心思了啊……”

    杨旭景毫无精神地点点头。

    “得了，你可以走了，记得代我跟你娘子问声好啊。”陈桥笑眯眯说道。

    杨旭景虽然觉得自己甚是可怜，不过眼下看到陈桥好像并不十分生气了，就不免又有些可怜郑昂，便又鼓起勇气问了陈桥一句，“将军当真不准大小姐与郑昂的婚事。”

    陈桥狠狠瞪了杨旭景一眼，“多什么嘴？！做你的事儿去！”

    “是是是！”杨旭景一边说一边跑，生怕跑的慢了会被陈桥拉住狠狠揍一顿。

    其实，要想查到底是什么人在熙丫头背后说熙丫头的是非，也不是什么太难的事情，毕竟那些说这些话的人，平日里连熙丫头都不避讳，就更遑论是其他人了。

    于是，郑昂也非常顺利地就在一家酒楼里面遇到了这些人。

    两个男子，一个女子，郑昂深深地将这几个人的连记在了心里。

    “昨儿个听我娘说，她前两天遇着长乐公主了，还想替我二叔家小儿子求娶那位陈大小姐。”一个年轻男子坏笑着说道。

    “什么？”另外两人都作出一副难以置信的表情。

    “你娘怎么想的啊？怎么会想让潞城县公的儿子娶那样一只母大虫啊！”那女子娇滴滴说道，可无论是声音还是语气，都让在一旁听着他们说话的郑昂感到无比恶心。

    他怎么都没有想到，像熙丫头这样好的姑娘，居然还会有人用如此恶毒的话来议论她。

