    在云岳进行龙隐部队新队员选拔的时候，地球另一边，刚果（金）。八★一中√文网Ｗ ｗくＷ★．く８ １√ｚ√Ｗ★．くＣ ｏ Ｍ

    罗昊离开安哥拉之后，就带着那些跟他一起从钻石矿中逃出来的矿工一起前往刚果（金）。

    一行十五个人驾驶着云凌风给他们留下的汽车，从安哥拉出，一路往刚果（金）的方向行驶而去。

    他们原本的武器全都被丢弃了，那些已经接近报废ak-47自动步枪，罗昊自然是看不上眼了，而且他们要进入刚果（金），必然要经过两国的边境线，带着武器肯定是有众多不便，所以罗昊直接就把那些老旧的ak-47自动步枪丢了，而他身上只保留了一把云凌风离开时留给他的p226手枪和几个备用弹匣。

    非洲不比国内，在这里要弄武器很方便，只要有钱就行。罗昊他们虽然没有现金，但是他们有钻石，在非洲，钻石和黄金全是硬通货，只要有钻石和黄金，就能买到一切想买的东西。

    “Boss，之前那个漂亮的女人是你妻子吗？”一个驾驶着皮卡车的黑人，对坐在副驾驶上的罗昊问道。

    “是的，她就是我的妻子。”罗昊点头回答道。在提到云熙的时候，罗昊的语气中很自然的多了些许骄傲之意。

    “你的妻子很漂亮，非常漂亮，她是我见过最漂亮的女人！”握着方向盘的黑人，自内心的称赞道。

    “她也是我见过最漂亮的女人。”罗昊看着汽车外不断倒退的风景，开口道：“博吉姆，其实你们不必继续跟着我，我后面要做的事情很危险，稍有不慎就有可能丢掉性命。”

    “不，Boss。”

    被罗昊称为“博吉姆”的黑人，摇着头说道：“如果不是你把我们从矿里带出来，我们注定会死在那里，然而被丢弃在荒野，成为野兽的美餐。而且我们的家人全都没了，就算让我们回去，我们也是无家可归。”

    博吉姆在被抓进钻石矿成为矿工之前，是罗安达的出租车司机，回家看望家中妻儿父母的时候，村子遭到范迪塞尔武装势力的进攻，村子里的老人全都被杀了，孩子被抓去成了娃娃兵，女人被抓走成为****男人则是作为劳动力下矿干活。

    那些被罗昊从矿里带出来的人，几乎都有着跟博吉姆相同的遭遇，他们的孩子和妻子被抓了，父母惨遭杀害，原本完整的家庭因为范迪塞尔那支武装势力的侵犯，变得支离破碎。

    因为在罗安达开出租车的经历，使得博吉姆能说一口相对流利的英语，能够跟罗昊进行交流，同时也充当其他人翻译的工作。

    “Boss，我们后面要去哪儿？”博吉姆驾驶着汽车，对罗昊问道。

    “我们先去刚果（金），然后想办法从那里弄一些武器。”罗昊说道：“在这块大6上生存，手中没有武器是绝对行不通的。博吉姆，你知道哪里有卖军火吗？”

    博吉姆仔细地想了想，随后摇了摇头，说道：“我之前只是个出租车司机，根本接触不到这种东西。”

    罗昊闻言轻轻点了点头，没有再说话，尽管这里的武器管控不严，可是如果没有渠道的话，就算是有钱也无法购买到武器。

    如果罗昊愿意的话，也可以从别的地方搞到武器，比如去找龙隐部队的特勤中队分部。但是罗昊不敢确定是不是有人在暗中盯着自己，所以他不能去找特勤中队分部求助。

    罗昊想了想，拿出手机拨通后面那辆车中叶梓筱的电话，问道：“你平时怎么跟‘暗月’联系？想办法联系上他们，我们需要一批武器。”

    “我并不知道怎么跟他们联系，一般都是他们主动联系我。”叶梓筱苦笑了一下回答道。

    罗昊无奈的挂断了手机，揉搓着自己的额头。虽然除了龙隐部队的特勤中队分部，罗昊还能从蛊毒，甚至雷吉那边弄到武器，但也是出于不暴露的考虑，不到万不得已，罗昊不会去联系他们。

    “Boss，我们现在要去哪儿？”博吉姆驾驶着汽车，沿着金沙萨的街道行驶着，在这里他们属于外来者，不知道应该去往何处。

    “往东走。”罗昊想了想，对博吉姆说道：“那里有个村庄，那个村庄……，那里或许现在还空着，我们可以暂时在那里落脚。”

    博吉姆看了眼罗昊，随后打了把方向，往罗昊所示的方向驶去。罗昊所说的地方，就是当时遭到姜伟武装袭击的村庄。

    村庄里的居民在那次武装袭击中基本全都死了，少数几个最后被救出去的村民，在得到救治后也搬到了别的地方去居住，这个村庄也就是变成了名副其实的“**”！

    汽车驶进村庄，还能看到道路两边在那次战斗中被损毁的房屋，村庄里的尸体早就已经被清理干净了，剩下的只有这些破损的房屋和满地的碎砖。

    罗昊下车后，在村庄中找了几间损坏还不算严重的房子，然后带着人把损坏的部分修葺了一下。罗昊是打算把这里作为他们临时落脚的地方。

    罗昊一个人住了一间房子，就算云熙在离开时没有特别的关照，在记忆恢复之后，罗昊也不可能再跟叶梓筱同住一间屋子。

    刚在这个村庄里安顿下，叶梓筱就接到了一个来自权天使的电话，权天使在电话中告诉叶梓筱，权天使在电话中表示，他已经知道了叶梓筱他们来到刚果（金），并且让他们暂时就安顿在刚果（金），等待他后面的指令。

    叶梓筱把情况告诉罗昊后，罗昊惊出了一身冷汗，心中暗道一句“好悬”。幸好他没有贸然去寻找龙隐部队的特勤中队分部，不然他的秘密可能就暴露了。

    “给权天使打电话，告诉他，我们现在需要武器，让他给我们弄一批武器来。”罗昊对叶梓筱说道。

    叶梓筱按照罗昊的吩咐，按照刚才权天使打过来那个电话，回拨过去的时候，电话却是处于无法接通的状态。

    ***********

    卡文卡得我想去撞墙T_T