    “房少爷，什么风把您吹到了我的小茶馆去了？”江筱嘲讽地问道。

    “你这可不是跟大主顾说话的态度，”房宁玦笑了起来，“我已经决定以后一有时间就过来帮衬你的生意了，我过来的话消费至少也不会低于一百，怎么样，你要不要再考虑一下该怎么跟我说话？”

    “你消费就是一千，我该怎么说话还是怎么说话。”

    “有个性。”

    “过奖。房宁玦，说吧，你要找我干什么？那幅画要拿回去了是吗？”

    那幅春浴图之前要送回去，管家说送回去只会被烧掉，现在江筱还留着呢。要是房宁玦想清楚了改变了主意要把画讨回去，她也绝对不会犹豫，会马上把画送还给他。

    房宁玦笑了起来。

    “别逗了，我送出去的东西从来没有再讨回来的道理。那幅画你要是不喜欢，自己烧了也可以。”

    “那你是想干什么？”

    “江小姐对我敌意似乎很大？为什么？”房宁玦很是好奇地问道，“我觉得我对你的态度还是挺好的啊。”

    江筱心里急着等杨志齐的电话，实在是没有心思与他这么闲扯，万一杨志齐打进来却一直在占线，她估计想要砍了房宁玦的心思都有，哪里还会管他什么态度好不好？

    “我在等一通很重要的电话。”江筱直接说道：“所以房少爷要是有要事的话最好直接说，要不然我得挂掉了，今天我也没有时间出去，房少爷请便。”

    江筱说着当真想要挂了电话。

    “你要是挂了，我会不断地打过去，看是你等的那通电话能打通，还是我能打通。”

    房宁玦的声音闲闲地传到了江筱的耳里。

    江筱简直怀疑自己听错了。

    这个人可以如此无赖的吗？

    但是她相信房宁玦真的做得出这样的事情来。

    如果他一直不断地打电话过来，她又不能把电话线拔了，要是耽误了她的事，她非杀了他不可。

    江筱压下了怒火。

    胎教，胎教。

    她得温柔点。

    不管她怀的是男娃还是女娃，总不能生个炸脾气。

    “房少爷要是现在能够直接说事，我会很感激你。”

    可能是江筱的暴脾气已经从电话线传了过来，房宁玦也感觉到了，他倒没有再说废话，直接说道：“我还有个交易想跟你谈谈。”

    “说。”

    “你帮我做点狗粮，报酬我不会少了你的。”

    噗！

    江筱觉得一道雷劈中了自己。

    她怀疑自己是被房宁玦气得出现幻听了。

    “房少爷，你说什么？啊？”

    做狗粮？

    她是谁？

    她是干什么的？

    画家？大夫？

    茶馆老板？

    千金小姐？

    啊，不对，难道她是做狗粮的！

    江筱风中凌乱。

    “你没听错，我说的就是做狗粮。我家大风不吃饭了，已经饿了很久，它要是再不吃东西就活不下去了，所以我得给它找点它能吃得下去的。”房宁玦很是理所当然地说道。

    “你家大风吃不下东西为什么找我？”江筱真的是要疯了，“我只养了一只猫，我又没有养过狗，我怎么会弄狗粮？”

    “你茶馆的点心，我听说一开始就是你自己亲手做的，所以你的厨艺应该很不错吧？弄点独门配方卤点什么肉骨头，试试。一根肉骨头我给你一百块......”

    