    “咔嚓！咔嚓！嘣！！”飞机最后还是没能成功开启发动机，一头冲进了丛林，在犁断了几十根大树之后，狠狠撞到了地面上。

    “轰！”机体猛烈地爆炸开来。

    阿姆罗山谷军事基地。

    司令正接着一个电话，并且不断点头：“是！是！”

    不久之后挂断电话，司令舒了一口气，这边出了事，燕京那边也被闹得睡不着觉，而阿姆拉村那边也一样。而自己也被几个首长骂得狗血喷头，不过这个还好，要是首长都摆出一副不咸不淡的情绪的话，自己就危险了，自己还不想离开这个美好的地方。

    “司令！找到敌踪了！”司令正在庆幸中，就听到了一个军官兴高采烈地闯了办公室。

    “什么？找到了！好！太好了！”司令没有在意那军官的失礼表现，兴奋不已，“马上叫直升机和战斗机过去拦截！”

    “司令，我们发现的那个目标目前已经坠毁了。”

    “坠毁？！”司令顿时感觉自己有点扯到蛋，就好像是打仗的时候，敌人很厉害很聪明，都快要把自己这边赶尽杀绝了，突然敌人自相残杀直至全军覆没，而自己却莫名其妙地获得了胜利。

    不过司令很快就反应过来，马上下命令道：“马上过去，元气树最重要，一定要保护好元气树！”

    “是！！”

    这个消息很快就传到了阿姆拉村和燕京，所有关注这里的人都松了口气。

    元气树营地的连长还有30名士兵在憋着一口气，正在丛林中不断地奔跑。尽管有着夜视仪，但是丛林那非常不好走的路也让快速跑动的他们吃尽了苦头，不过现在没有一个人发出怨言。

    他们很快就听到很远的地方传来一阵轰鸣声，并闪现出火光，在寂静的黑夜中非常的显眼。

    “快点！我听到了爆炸声了，按照方向、速度、位置来看，有80%的几率是那架飞机坠毁了，哈哈哈！”

    “快！我们快点过去，我要用我的枪狠狠地对准他们的**，把他们打出屎来！！”连长狠狠地说道。

    “对，把他们打出屎来！！”此时这些话虽然非常地粗俗，但却激励了所有的士兵，一定要把自己受到的耻辱一点不剩地还给他们。

    “连长，基地那边传来了消息，敌机坠毁了！”这时队里的通讯员汇报了一个消息。

    “哈哈！果然是坠机，我们快点过去。”

    基地里，司令很快就启用了青木的那片树叶，和青木做了沟通。

    “世界树，有一棵元气树被挖了你知道吧。”

    “知道了，现在正在找，那些挖树的人是坏人吗？”青木感觉自己挺蛋疼的，不但要装自己什么都没干的，还要跟人类装萌。

    “嗯，他们绝对是坏人，竟敢伤害元气树和我们的士兵。不过你放心，等抓到他们之后，我一定会好好惩罚他们，嗯，打屁股。”司令也很蛋疼，感觉自己说的话都有点想吐。

    “好啊，谢谢！”尽管青木听得疼上加疼，但不得不继续装嫩装萌下去。狗日的！

    青木一边和他闲扯，一边指引着猪小花赶往那些逃脱的10名敌人。猪小花的速度可比那些士兵快多了，野猪的眼睛是有夜视功能的，而且适应丛林，所以它很快就赶到了那个湖边。

    青木在想，那架飞机坠毁得那么狠，整架飞机都差点散架了，应该不会有人存活了吧。所以此时他关注的重点放在了那逃跑的10个敌人当中。

    “这次一定不能让树哥失望！”猪小花虽然平时不正经，但是在大事上还是很有责任感的，所以此时狠下决心。

    在青木的指引下，它很快就钻进了丛林中，向那些敌人追尾而去。

    凭着猪小花长期在丛林中打牙祭，比人类更加适应丛林的环境，很快它就追上了那10个正在逃亡的人。

    那10个敌人在听到远处的爆炸之后，心中就一沉，知道那架飞机可能出事了。这个时候他们也不敢怠慢，尽管相信自己身上这身装备的先进，但是对方是中国军队，而且还是在别人的主场，难免会有一点心慌。

    必须要尽快进入到了越南境内，不然被中国军队堵在境内就麻烦了。不过有一点值得庆幸的是，这里是丛林，数量在这里并不能发挥较大的优势。

    不过，他们不知道的是，他们最大的威胁不是人类，而是青木还有他的小伙伴们。

    猪小花正悄悄地吊在他们的后面，寻找时机。因为眼前的10个敌人的战斗素质很高，尽管此时在逃亡，但仍然排成一个战斗队形，对周围没有丝毫放松警惕。

    最后猪小花没有继续吊在了他们后面，而是拐弯跑到他们的前面去伏击。很快地，猪小花就跑到了他们前面钻进一个灌木丛里，潜伏起来。

    10个人分别警惕得看着四周，防备大型动物的出现，中国军人还没出现，目前最危险的可能会遇到大型的野兽。不过他们的速度依旧非常快。

    很快地，他们就来到猪小花潜伏的地方。

    这个时候，有战斗机从上空掠过，飞往坠毁的地方，他们知道，这个时候，自己的人肯定是凶多吉少的了。

    他们逐渐经过猪小花埋伏的地点，就在这个时候，猪小花感觉到最后一个人被刚刚的战斗机惊扰到了，一时心神不振。

    “好机会！”

    猪小花那堪比人高的庞大体型猛的冲出灌木丛，快若闪电、势大力沉地撞到那个敌人的身上。那个敌人毫无意外地被撞飞了二十多米，全身骨裂的声音不断响起。

    “什么东西！！”所有的人被这个快速的巨大身影吓到了。

    “哒哒哒！”枪声不断响起，不过好像什么东西都没有打到。

    “见鬼！这是什么东西？”人群一时大乱。

    刚刚那个庞大又快速的身影确实是把他们吓得不轻，自己的战友在自己还没反应过来的时间里就被撞飞了20米，而怪物有快速地消失得无影无踪。

    在一片黑暗的丛林里，一只未知的恐怖怪兽潜伏左右，没有什么比这更加恐怖的了。所有的人都感觉有一只冰冷的鬼趴在自己的身上，怎么甩都甩不掉。

    青木要的就是这个效果，虽然自己可以配合猪小花快速地把他们都杀掉，但是青木不想这样，青木想要慢慢用恐惧来折磨他们。死并不可怕，可怕的是在死之前陷入无尽的恐惧。不这样报仇，青木难泄心头之恨。

    “走！快走！”剩余的9个人感觉留在这里更加危险，还不如进入越南边境再说。

    不过青木和猪小花都不可能让他们轻易的走脱，随后猪小花又绕到他们的前面一棵大树树根那里潜伏了下来。

    伏击再次成功，又一个人被猪小花硬生生地顶飞了20多米，死的不能再死。

    什么高科技，什么隐形，在极致的速度和野蛮的冲撞之下，都是虚的。当力量超越太多之后，所有的技巧都是假的。

    “我看到了，是一只山猪！”

    “见鬼，什么时候山猪变得那么大了！”

    所有的人都骂骂咧咧，不过他们心中都想到了另外一只动物，那只闻名世界的雄豹，一只巨大的雄豹。当时组织也有打过它的主意，特地对它做过研究，不过都因为太靠近中国基地而放弃了。

    想到此，他们心中更加沉重了。

    “赶紧逃吧！”

    他们的速度更加快了，而且是分散逃跑，再也不顾什么野兽什么的，用自己最快的速度逃跑。

    最后，在青木的指引下，猪小花成功将全部敌人一一歼灭。

    猪小花这边进展顺利，但是坠机的那边却陷入了困境。此时一群军人还有两架直升飞机正在丛林中追捕一个怪物。这个怪物是那个首领变身的，他是金色蔷薇有史以来培养的最成功的基因人，完全变身，完全保持理智，且变身时间长达30分钟，堪称完美。

    在坠机的最后一刻，他在其他两同事的惊骇目光下开始变身，逐渐变成一只没有皮毛的却满身鳞片的老虎。他注射的基因是陆地食物链最顶端生物—老虎的基因，还有蛇的基因。

    在战斗机坠毁的前5秒，他逃窜了出去，虽然受了小伤，但是避过了爆炸的中心。爆炸之后，他就开始逃亡，他心知自己如果不逃出国界，很快就会被中国军队重重包围。

    不过，他离开的痕迹很快地就被发现了，然后两架直升机还有20多名变异人在后面追杀。

    不过在丛林中，由于中国这边的变异人最多也就维持10分钟，而很快就追丢了。

    歼灭了10名敌人的猪小花，在青木的指引下再次向这只怪物追杀过去，很快地就追上了这只变异的老虎。

    变异老虎在摆脱直升机和变异人追杀之后，感觉心中一阵轻松，不过还没轻松多久，又感觉自己被另外一只野兽盯住了。

    猪小花没有心急着上去跟他拼命，而是跟青木商量计划，虽然对方体型比自己小一点，但是全身的鳞片还有如蛇一般的尾巴，一看就知道挺不好惹。

    最后青木还是使出了对付晶体怪物的绝招，用杂物去干扰它的感知，然后猪猛将伺机重创它。

    就这样，那个变身怪物在无尽的干扰下，憋屈、悲愤地惨死在猪小花的野蛮冲撞下，嗯，结束了他罪恶的一生……

