
一号家园基地的地理位置是在Q市港海区的最东沿，基地囊括了部分的市区最繁华的地段，

而东面则与海山关区紧邻，

基地的东城门，

这里守城军的都是杨奥手下的超凡者，是沈进最忠实的班底，

这些曾经以为自己必死的男人，被沈进从生育体丧尸的触手上解救下来后，

身心都被沈进完全俘获，

这段时间的接触下来，他们更加佩服大领主了，

他们这些曾经的废人，不但享受到了跟其他超凡者一样的待遇，还加入二领主亲自带队的超凡者大队，

其中当过军官的一个男人，被赋予教练的职位，负责打造一号家园的后备超凡者队伍，

这是何等的信任？

后备超凡者队伍，这可是关乎一个基地的命脉，就这么让他们参与其中，

所有人都感受到了沈进浓浓的器重，

沈进也确实是这么想的，

这和“哀兵必胜”的道理差不多，

原意是说：受压迫而悲愤地奋起反抗的军队一定能胜利，

而这些人不只是“哀兵”，甚至是“死兵”，

沈进救了他们并给与希望，那就能爆发出惊人的忠诚。

守卫城门的重担，也在这些人手中，且沈进不打算让别的队伍接手。

今天他们接到了沈进交代的任务：贩剑。

贩三种剑。

不只是【燧石·西洋剑】，

沈进还制作了相同材料的【燧石·大剑】、【燧石·长剑】，

全是用【燧石】制作剑刃，【骨头】制作手柄，【木头】制作连接件，

所以特有的特性也都是：【粗暴II、碎骨、生态】

伤害、切割、恢复耐久三种朴实无华却实用的特性。

相比较于【燧石·西洋剑】，大剑和长剑的耐久度攻击力都要高一些，大剑的攻击力比之西洋剑翻了将近一倍，

但大剑和长剑的重量也大幅提高，灵巧度完全比不上西洋剑，

三种武器的剑身长度都差不多，但是宽度是一个比一个窄，

大剑＞长剑＞西洋剑

如果想要双手使用武器，大范围重击敌人，大剑是个好选择，

如果要单手使用武器，兼顾灵活度和攻击力，长剑不错，

追求极致的灵敏，剑剑击其要害，一捅一个窟窿，最好选择西洋剑。

沈进把这三种装备各做了两组，分别放在东西城门口值班室里面，

东门值班室，192剑兵器散落一屋子，看起来...很廉价的样子。

几个守城人拿出三把造型不同的剑，挂在城门的告示栏上，上面贴着两个大字：

【出售】

“总感觉这三把剑......怪怪的样子，老大这是拿什么材料做的？灰一块、白一块、黄一块的”

“反正看质地比【石剑】要强得多，这剑刃的锋利度也明显要高出一个档次”

“材料？我觉醒以后鼻子可太好使了，让我闻闻便知......嗯，剑刃是一种坚硬的石头，剑的护手是实木的，这个手柄...嘶~是骨头！”

“啧啧啧~骨头剑柄，老大有点重口啊，不过还挺坚固的说”

几人站了片刻，看这天还没到黄昏，外出探险和拾荒的人还没回来，

“趁现在他们还没回来，咱们先试试？”

“我看行，小宝去里面再拿几把剑”

“快快快，速速与我击剑！”

守门的3个超凡者，各自拿了一把剑，

在城门口，光天化日，疯狂击剑。

半晌后...

几人把微微发颤的剑放下，

腰肌酸软，

一些浑浊的白色液体从嘴角流出，

“给我，我还没喝够！”

几个男人一番运动渴了，饥渴地把一瓶营养快线分完......

“这营养快线就是好喝啊！别看有点过期，可咱们这体质也基本告别肚子疼了......”

“啧啧~也不知道今天探险的还能带点什么新东西回来”

“哎，末世前我都不喝这种廉价的饮品，每天早上我秘书都把新鲜的人奶放到我办公桌上”

“嘶...老哥够重口的”

意犹未尽的几人，又喝了几口生命源泉，才开始聊起刚刚击剑的感受，

“我这把大剑有点重，不过双手拿着正好，可攻可守，就像是武侠小说里面的重剑无锋、大巧不工一样，爱了爱了！”

“我不喜欢双手武器，我这把长剑刚好单手可以操作，还可以小幅度变招”

“你们那叫击剑吗？一个个的疯狂的挥砍，粗鄙！我这把西洋剑是真击剑啊，刺、捅、挑，我感觉我的攻击速度能达到你们的两倍，这才是真正的轻兵器”

“对了，你们发现没有，在使用剑的时候，感觉上面有一股神秘的力量增幅，放大了我挥剑的威力”

“我也感受到了，很怪，但很强！”

“这好像是老大说的附魔武器吧？嘶~~这么高端的武器都要拿出来卖了吗？”

值班室的副队长走了出来，他刚刚也看到几人击剑了，

“比我们的制式武器——【铁剑】如何？”

三人仔细思考了片刻，互相交流了一下，最终说道：

“锋利度和硬度略微有些差距，但...算上神秘的力量增幅，我感觉这三把武器都能和【铁剑】55开”

其中一个人突然惊呼：“你们看！咱们那会碰撞出来的小缺口，正在自己修复！”

三人往自己剑上看去，那会剑刃上的缺口正在逐步变形，变回原来的样子。

“这合理吗？”

“这像话吗？”

“害，咱们都会喷火了，还在乎这合不合理、像不像话？”

“奥，也对啊...”

几人把剑收了回去，今天他们的任务就是：贩剑。

......

陆仁衣是一号家园众多伪超凡者之一，他今天很难受，

他发现了一个住宅楼下私改的地窖，里面有很多的物资，

看起来主人应该是末世论的忠实信徒，里面的食物都是密封包装的，

压缩饼干、罐头、真空粮食、种子等等，

要是他能把这个地窖的东西都搬出来，必然会一跃成为一号家园里的大富豪！

可惜...地窖的主人千算万算，没算到自己会变成丧尸，

如今他就在自己搭建的地下末世避难所里面盘旋，发出阵阵愤怒的吼声，

也不知道是讽刺自己准备了大半生的地窖，终于碰上了末日，但...自己却无缘无故成了丧尸，

对了，本来他这种情况根本不会有机会进化，只是丧尸的第一道时间锁到了，自动进化成为L1丧尸，

陆仁衣难受就难受在这里，

他是一个服用‘基因优化药剂1.0’的伪超凡者，虽然理论上他能和L、M型丧尸五五开，甚至因为人类的智慧而略强上一分，

M型丧尸还好说，靠反应能力躲开它的攻击，一把【石剑】就能反杀，

但...L型丧尸的皮肤太过坚硬，他一人的话...靠【石剑】很难击杀，

这相当于一个钝器，得把L丧尸头部给砸烂才行，

可地窖里面的空间狭小，他怕是没闪腾挪移几下，就被抓住...直接开饭。

“哎...要是我也有一把超凡者们用的【铁剑】就好了，起码能破防了...”

陆仁衣今天一直在与地窖里面的L型丧尸斗智斗勇，都没收集什么物资，

好在地窖里面的食物极其丰富，他用自己自制的钩子，趁L型丧尸不察觉，站在地面上，往下勾出来两大包压缩饼干，

“回家，明天再想想办法，实在不行...找个信得过的超凡者一起来干掉它，擦！估计要被73分成......”

走着走着他又不甘心地吼了一声：

“我特么的是3！”

...

黄昏时分，

外出探险的超凡者、伪超凡者和普通人们都回来了，

其实...也不是都回来了，

外面的世界都是进化型丧尸，哪怕是伪超凡者，也很难说每次都能全身而退，

如果碰见两只以上的M型丧尸追击，如果没有强大的战斗技巧，还是会被追杀至死...

所以伪超凡者们经常抱团出行，互相照应，

至于...普通人，则是跟着超凡者或者伪超凡者一起出去，主要是做搬运工，他们的安全全靠别人，

虽然每人也有一把【石剑】防身，但...进化丧尸的身体素质超过他们太多了，

杀敌，不太现实。

“咦？老陆回来了，你小子又没死在外面啊~哈哈哈”

一个光头糙汉子手里拎着破损严重的【石剑】从城门口外回来，朝着陆仁衣嚷嚷着。

“去你的吧！劳资就算是死也肯定死在你后面，到时候哥大发慈悲给你立个碑”

“那感情好，我也没有后人，立个碑才能算让人知道咱老七在这世界上走过一遭，今天你怎么愁眉苦脸的啊？没收获？”

陆仁衣看着平时挺讲义气的老七，心中略微一动，

其实...两个伪超凡者，也未必不能干掉那只L型丧尸，与其找超凡者73分成，不如...直接找老七，

这样的话，还是73分成，方向变了...

“老七，你明天......”

他还说出来，就听到告示栏那里大呼小叫的好不热闹，

“哎！老陆，看看前面咋地了！”

老七就爱凑热闹，

尤其是现在信息比较闭塞的情况下，一点劲爆的新闻都能瞬间传遍整个一号家园，成为老少爷们们桌上的谈资，

谁家的小媳妇出轨了，

谁家的老公出柜了，

曾经的某个十八线女模受生活所迫出来卖然后被发现曾经是个男人，

但是，今天让人凑热闹的显然不是这种新闻，

陆仁衣听见里面不时有人喊，

“它好大啊”

“它好长啊！”

“我手里握着的这个还特别粗！”

“我可以摸摸它嘛？”

陆仁衣忍不住吐槽：“好家伙！光天化日，一群男的围着说这个...好刺激哦~”

直到他走进了，才失望的发现原来是贩剑的...

白高兴了！

“嗯？剑？”

陆仁衣突然来了兴趣，如果是超凡者们佩戴的【铁剑】，他说啥也要买一把，这样他就有单独击杀地窖那个L型丧尸能力了！

三成他也不想分出去。

他挤到前排去，城门的守卫军副队长正在讲解：

“这三把剑是咱们沈老大亲自打造的船熏产品，不仅锋利耐操，还有神秘的附魔力量，可以提高你挥剑的力度，对肉体造成极强的撕裂效果，最最重要的是，这几把剑...”

“大哥，说几不说把，文明你我他！”

副队长看了打断他说话的老七一眼，

“几把、几把、几把！略略略~~”

老七：(°ー°〃)

“好了，我们继续，这几把剑还有个重要的属性——自动修复！只要不受到致命损坏，都可以缓慢的自动修复，重新恢复原本的锋利，也就是说......”

“这把剑能用到把我送走？”

老七不甘寂寞地又插嘴。

副队长白了老七一眼继续说道：“没错，总之一句话：老大出品、必属精品！有想要的抓紧竞拍了，只此三把！”

“啊？老大咱们不是有......”

“咳咳！”

旁边的另一个守卫军张嘴想说什么，被主持拍卖的副队长眼神制止，

守卫军：“阿巴阿巴...”

下面的众人一听拍卖，都来了劲头，

他们看着这三把剑就不是凡品，做工极为精妙，不说【石剑】了，就算是【铁剑】的卖相也要比这三把剑差的远！

膀大腰圆的老七，大大咧咧地挤到最前边，

“长官，我能试一下这把大剑不？”

“可以”

老七也不客气，他是一号家园的老人了，和守卫军混的也熟，不仅自己拿下来大剑，还把另一把长剑扔给了陆仁衣，

“陆哥，咱两击个剑！”

陆仁衣闻言心里一喜，但一想是真击剑，又有些失望，

老七天生神力，双手握住大剑，稳如泰山，

陆仁衣也不是花架子，都是从尸堆里面拼杀出来的，不会两下子也活不到现在。

“锵~”

“锵！”

“锵！！”

两人比划了10来招，最后以陆仁衣长剑的灵活获胜，把剑架在了老七脖子上，

老七不怒反喜：“哈哈！好剑好剑！这重剑打人差点意思，杀丧尸肯定一绝！”

“没错，我感觉这把剑可以让我多出一两成的气力，很强！”

其他伪超凡者们都在旁边看着，对两把剑有了直观的认识，

“长官，你说这把剑能对肉体造成强烈的撕裂，怎么说？”

“这...你得...找个丧尸试验一下”

“吼！”

城门口传来了一声丧尸的怒吼，

“好家伙，送上门的陪练？”

“正好我来试试！”老七拿着大剑虎虎生风走了出去，他现在已经决定就算是没有神奇的撕裂能力，砸锅卖铁也要买下这把剑，他之前就觉得【石剑】这种东西太过中庸，没有他追求的重量感。

外面是一头L型丧尸，闻着里面的浓郁的人味，正在愤怒的锤墙，

但是【压缩圆石】做的外表面，显然不是它一只小小L型能撼动的。

“砰砰砰！”

“吼吼吼~”

双拳砸墙，无能狂怒。

“吃我一剑！”

老七直接从背后偷袭，

双手抡圆了大剑，狠狠劈向L型丧尸宽大的脖颈，

“噗~噗嗤！”

锋利的剑刃直接破防，

大剑进入丧尸的肉后，一股神秘的撕裂力量出现，本来阻力十足的肌肉被瞬间切开，

后劲把颈椎也砍了下来，

“咕噜噜——”

L型丧尸的脑袋滚落下来，

老七拿着这把剑竟一击斩杀防御力极高的L型丧尸！

副队长都没想到，一个伪超凡者居然可以如此干脆利落地杀掉L型丧尸。

“真乃...神兵利器！”

众人惊了，

然后...看着三把“神兵”面露狂热之色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67169451"  chaptername="第七章：拍卖“神兵”（二合一）">加入书签</a>
</div>
