    狗系统，果然会玩。

    让蓝染驻守奖励卡池，这波操作把他人都看傻了。

    一如之前的卡池人物，这位蓝染同样没有意识，只是按照系统设定的程序而已，不过也幸好是假的蓝染，否则要是真人杵在这儿，那他的压力未免太大了。

    不愧是上等奖池啊......

    洛德内心感慨万千，花了钱享受就是不一样，连抽奖空间都变成灵王宫了。

    按照狗系统之前的规则，根据奖池的等级不同，所获得的奖励也有所不同。

    例如下等奖池只有始解斩魄刀，而中等奖池则加入了卍解与特殊建筑，就是不知道这所谓的‘上等奖池’，与之前的中等奖池有何区别。

    希望不会失望吧......

    洛德平复了一下激动地心情，抬手将蓝染捧着的三颗光球戳破。

    轰！轰！轰！

    在光球破裂的一瞬间，整座灵王宫好似都震了一震。

    随后三道耀眼的橙色光芒，化作巨大的光柱冲天而起，掀起了无尽的罡风气浪扩散出去！

    “卧槽！”

    洛德瞪大眼睛直呼好家伙，这波都要给他看傻了！

    这就是上等奖池吗？

    光从这震撼的特效来看，就能从极大程度上满足某些光敏性癫痫症患者了！

    震动足足持续了数十秒，而后方才渐渐停歇下来。

    奖励并非以列表形式，而是以物体形态，呈现在了洛德的眼前。

    金光.....

    金光.....

    还是金光......

    其中夹杂着少许的紫光，以及仅有数道的......橙色光芒！

    看着眼前的一大片金光，洛德呼吸变得急促了起来，此刻甚至都能听到自己心脏的跳动声了！

    ...

    金色-斩魄刀：千本樱景严（卍解）

    金色-蓝染的实验笔记（残）

    紫色-鬼道经验珠*10

    金色-特殊建筑：十三番队队舍（自带轻灵地的特殊环境，可通过支付灵魂，召唤普通死神）

    紫色-瞬步经验书*10

    金色-缚道之四兽塞门

    紫色-白打经验书*10

    金色-上等灵压珠*10

    橙色-特殊建筑：凤凰殿（灵王宫五大零番离殿之一，支付灵魂即可批量生产，斩魄刀的原型浅打）

    金色-松本乱菊私家写真集

    ...

    紫色-破面技能：王虚的闪光

    金色-妮莉艾露的写真集

    金色-圣文字：致死量（Deathdealing）

    紫色-破面技能：钢皮+LV.1

    紫色-破面技能：超速再生+LV.1

    金色-灵魂分赠·圣文字刻印

    金色-上等灵压珠*10

    金色-碎蜂

    紫色-瞬步经验书*10

    金色-日番谷冬狮郎

    ...

    紫色-鬼道经验书*10

    紫色-剑道经验书*10

    金色-圣文字：爆击（Explode）

    金色-上等灵压珠*10

    橙色-灵王的指甲

    金色-暂时灵魂（一等）

    金色-特殊建筑：大虚之森（每隔一段时间会自动孕育大虚，可通过支付灵魂加速过程，自动吸引现世的堕落灵魂，并将其转化成虚）

    金色-井上织姬的写真集

    金色-破道之九十一·千手皎天汰炮（一次性）

    橙色-斩魄刀：流刃若火

    ...

    震惊，还是震惊！

    假如奇迹有颜色的话，想必一定是金色吧！

    起初洛德还以为是幻觉呢，不敢相信的揉了揉眼睛，甚至还掐了自己大腿一下，直至疼的抽了一口冷气之后，方才确定这不是幻觉，是真的有这么多金色！

    “呼哧......呼哧......”

    洛德发出粗重急促的呼吸声，似在无声的表达着此刻的心情。

    如果硬要用一个词语，来形容他现在的感受，那就是爽爆了！

    不愧是上等灵魂的奖池，虽然获取的难度堪称噩梦级别，可在看到奖励的丰厚程度以后，不由得让他在心里默念一句值了，不枉他得罪了那么多人。

    一直过去了好久，洛德才平静下来，然后注视着那几道橙色的光芒，问道：“系统，奖励最高不是金色吗？”

    【叮~】

    【奖励等级为：白-蓝-紫-金-橙】

    【橙色级奖励，仅限上等奖池拥有，是最高级奖励】

    听完系统的解释以后，洛德恍然大悟的点了点头。

    怪不得他以前从来没见过呢，感情橙色级最高奖励，只能在上等奖池才会出现啊。

    这狗系统......怕不是企鹅公司设计的吧？

    洛德甩了甩头，按照以往的抽奖惯例，先把所有消耗道具用掉！

    【灵压+10000】

    【灵压+10000】

    【灵压+10000】

    ...

    【鬼道经验+10000】

    【鬼道经验+10000】

    【鬼道经验+10000】

    ...

    【剑道经验+10000】

    【剑道经验+10000】

    【剑道经验+10000】

    ...

    【瞬步经验+10000】

    【瞬步经验+10000】

    【瞬步经验+10000】

    ...

    【白打经验+10000】

    【白打经验+10000】

    【白打经验+10000】

    ...

    【升级：剑道LV.6→LV.7】

    【升级：瞬步LV.5→LV.6】

    【升级：白打LV.5→LV.6】

    服用了所有消耗品之后，又经过时间的累积，让他瞬间提升了三项基础的等级，实力又增强了一点，虽然提升程度并不算很大，但也聊过于无了。

    接下来，才是重头戏！

    三大特殊建筑的出现，可以说是在极大程度上，缓解了他的燃眉之急！

    首先是橙色级别的【零离番殿-凤凰殿】！

    作为守护灵王宫的零番队居所，分别拥有零番队成员各自的特殊能力，而这座凤凰殿在原著里面，属于刀神二枚屋王悦，就是那个打造了所有斩魄刀原型浅打的男人。

    凤凰殿最基础也是最重要的特殊能力，就是可以批量生产原型‘浅打’，并且洛德大致看了一下价格，可以说是相当贴心了，只需付出一颗下等灵魂，就能生产出一把浅打来，狗系统难得良心一次。

    其次就是【十三番队队舍】！

    虽然等级只有金色，可在重要程度上却不亚于凤凰殿，除去自身附带的‘轻灵地’效果以外，只需支付一颗中等灵魂作为代价，就能召唤出来10名普通的死神。不过唯一的缺点就是，召唤出来的死神灵压只有八等，并且永远无法始解。

    从某种程度来说，凤凰殿和十三番队队舍的出现，弥补了目前尸魂界人手严重不足的情况！

    而最后一个特殊建筑：【大虚之森】！

    这还是洛德第一次看到，奖励里出现有关虚圈的特殊建筑。

    原著中这里是下级虚和基力安居住的地方，但到系统这里变成孕育下级虚和基力安的场所，仔细想想似乎也没什么问题。

    一颗下等灵魂可孕育一只下级虚，一颗中等灵魂可孕育一只基力安，可以说系统在这方面很严谨，完全堵死了他任何卡BUG的想法。

