    秦老夫人一脸难过的捂住胸口，“如意是我小姑子留下来的唯一孙女，我怎么会算计她，我今日身体确实不舒服，我……我就先告辞了。”

    她再待下去，只会自取其辱。

    她也不能继续装病，算计年如意什么，在场的夫人们可都不是傻子，何况一旁还有江家母女虎视眈眈。

    秦老夫人审时度势之后，就带着秦家人告辞，急匆匆离开了年府。

    郑氏和秦月柔看着华美的宅院，有些不甘心，“娘，就这么走了？咱们秦家养了那小賤人九年，别说住进来，就算让她把这所宅院送与我们都要得，要不是我们秦家，她早就饿死了。”

    “闭嘴。”

    被人羞辱了一顿的秦老夫人，本身憋着一肚子，郑氏开口，这是撞到了枪口上了。

    秦老夫人冷森森的道，“你饿死了，她也不会饿死，你別忘了，当年年雅惠可是拿了一万两的寄养费，那银子，我可一文钱没看到，都被你拿去给娘家用了，你还有脸让年如意把这宅子白白送你，你敢开口，那年如意就敢把你虐待她的事，闹的人尽皆知。”

    “祖母，你别生气，我娘不是那意思。”秦月柔羡慕嫉妒恨的看着满院子的亭台楼阁，“我娘也是着急，我大哥二哥都大了，只等我大哥回来，我娘就要给他们娶媳妇过门，只是秦家根本住不下这么多人，才会……才会想着表妹这宅子这么空着也是空着，不如借给我们住几年。”

    “是啊，娘，你看，这宅子多大啊，听说有十几个小院子呢，那小賤人一个人住，冷冷清清的，我们搬进来住，也是帮她添一份人气，是为她好。”

    “祖母，今日人多，明日我们再来吧，都不说，烈女怕缠郎么，表妹要是不答应，我们就一直缠着她好了，不管怎么说，我们秦家养她九年，我们搬进来，难道她还能真的赶我们出去不成？”

    秦家母女，一人一句，又劝又安抚，才把秦老夫人一肚子的怒气哄的下去了。

    而原本在前面带路，领她们离开的年喜，走着走着，一回头，见她们还在老远慢慢走，眼神还东张西望，一副想要把这后花园生吞活剥的样子。

    她气道，“秦老夫人，你身体不舒服，还是快些去医馆看看吧，别耽误了治病。”

    “大胆，没规矩的奴才，你家姑娘就是这么管教你们的？”秦老夫人脸色沉沉，喝斥道，“如意不懂管教你们，那是她年纪还小，老身可容不得你们一帮奴才骑到主子的头上去，老大媳妇，改日你过来帮着如意管教一下这府里的奴才，一个个的，看如意年纪小，好欺负，就不知道天高地厚了。”

    郑氏眼中一喜，忙应道，“是，娘，儿媳一定帮如意管好这个家。”

    年喜闻言，暗中骂了一句，‘异想天开。’表面却老实了不少，一语不发的送她们走了。

    年喜回去后，酒席已经开了。

