    

    曼殊一怔，这是外婆回来了？

    果然，她朝声音传来的地方一看，颜外婆戴着墨镜，围巾，拖着一个行李箱。

    很明显，是刚下飞机，就赶回来了。

    她这可是谁也没通知，曼殊以为她至少还要在外面玩一个月，本来就是给她订的一个国外游的旅行团，欧洲那么多国家呢。

    “外婆，您怎么回来了？”

    曼殊一喊外婆，龙老太太还能不知道是谁？

    她脸色微微一变，但很快又有了底气。

    颜外婆一手把曼殊带大的又如何？

    她到底是颜如兰的亲妈，难道能狠下心，完全不管这个女儿？

    于是，龙老太太迎上去：“亲家，你可算回来了。你如果再不回来，你养的这个白眼狼就要把你亲生女儿送进监狱了！”

    “这孩子气性也太大了，她和思雨那孩子被调换，关如兰什么事啊？”

    “这肯定是因为孩子小时候过得不好，撒气呢。”

    龙老太太故意不提颜如兰联合人贩子想要卖掉曼殊的事。

    反正曼殊又没受到伤害，最后吃亏的那个还是她亲孙女呢！

    当然，龙老太太也不稀罕在外面承认严思雨是她亲孙女。

    原本她是有这个想法的，得知严思雨从小在严家长大，和严家老爷子祖孙情深，想借严思雨攀附上严家。

    结果呢？

    还没等她拿乔完，去接触那丫头，就听说她被严老爷子赶出严家了。

    这孩子有什么用？

    连个老头子都哄不住！

    白在严家生活那么多年了。

    如果换做麟麟或者琪琪，肯定不会被赶出来，以后说不定还能继承严家呢！

    不得不说，龙老太太就很能异想天开。

    “亲家，你也赶紧劝劝，这把养母送进监狱，总归对孩子的名声不好。还有麟麟和琪琪，他们可是你的亲外孙亲外孙女，你可不能眼睁睁看着他们妈妈坐牢，以后他们一辈子都被人看不起！”

    颜外婆总算是听明白了，这个龙老太太是为了她孙子孙女来的，才不是心疼儿媳妇呢。

    “亲家？此话怎讲啊？”颜外婆冷笑，“我可没什么亲家，您哪位？别在这里乱攀亲戚！”

    龙老太太神色一僵，心里把颜外婆骂了个死臭。

    这个时候，竟然来拆她的台，有病啊？

    不是应该先和她一起劝说颜曼殊，让她撤诉，再帮着把颜如兰从警局弄出来吗？

    “亲家说笑了，怎么会不认识我呢，我是龙宇的妈妈，我们虽然没见过面，可神交已久。这不是两个孩子当初都出国了，结婚也不在国内，所以才会造成这样的局面吗？”

    怎么会没见过面呢？

    颜外婆清楚地记得这女人当初羞辱颜如兰，还指着他们两口子的鼻子骂，说他们教出来的女儿是个勾引男人的狐狸精。

    当年被骂的场景还历历在目呢，现如今的龙太太，也只是个普通老妇了。

    她还以为，龙家能一辈子富贵呢。

    现在看来，也不过如此！

    “那孽障，和我早就断绝关系了。她和谁结婚，是她的事，所以您就不要在这里为难我家囡囡了。”

    颜外婆说得斩钉截铁，不见丝毫犹豫。

