    “掌府大人！”

    几名看守的战兵战战兢兢，这是城主府的掌府，执掌城主府除战事之外的一切大小事务，是东荒春秋王部进入界关的老人了。

    而能够成为城主府掌府，没有神圣之境的修为，是处理不好诸多事务的，几位看守的战兵可是知道，天辰古城中曾经有人趁着准王出行，潜入城主府中，被这位掌府生生打死，尸首悬挂在城头，暴晒了整整一年，那是一位至强大能，因为迟迟不能入圣，所以铤而走险。

    所以，对于这位掌府大人，城主府中很多人都心存敬畏，不敢亲近，而平日里，临近城主府大门这片地域，是有开天境的巡守的，没想到今日如此倒霉，居然被掌府撞见了。

    几名看守的战兵皆恶狠狠地看向苏乞年，都是这个混小子，他们虽然不会受到重罚，但是最近半年的修行用度是不用想了，以掌府的手段，能给他们留半年就算不错的了。

    石街阴影处，那些人也不敢吭声，这位掌府的威严，不少人都见过，知道这个时候不能吭声，否则会被视为挑衅，殃及池鱼。

    这小子怕是双腿都要被打折。

    有人心中嘀咕，一点方式都没有，以为城主府是什么地位，这可是准王的府邸，直来直去的，只会自取其辱。

    一身青袍的掌府老者落下目光，衣角无风自动，刹那间激荡起来。

    不好！

    几名守卫心神绷紧，感受到一股沉重的压迫感，掌府震怒了吗？连神圣气机都有了外泄的迹象。

    不应该啊！

    他们不解，往年也遭遇过一两个哗众取宠的，掌府偶遇出来过一次，只是面无表情，一掌抽塌了其半边脸，头也不回地进府，今日怎么会气息激荡到如此境地。

    而下一刻，他们就看到了令他们念头停滞的一幕。

    “见过光明行者！”

    掌府老者微微躬身，朝着那城主府前立着的一袭白袍的年轻人行礼道。

    什么！

    石街阴暗处，不少人睁大了眼睛，有些难以置信地面面相觑，继而就醒悟过来。

    “真的是那个人！”

    “那新晋的锁天一脉传人，号称光明行者的那一位。”

    “星空武道大会开启，加上圣王山脉的天碑，那些人还没有归来，这一位怎么会到了界关中。”

    “他来做什么？”

    尤其是几个年轻人，大都有些好奇，锁天一脉的禁忌之说尚且不谈，此人传说是一位战圣，更被列为了年轻至强者，但他们身在天辰古城，一位准王的驻守之地，风云汇聚之下，年轻至强者还是有一些的，但这位掌府如此礼敬，就有些令人费解了。

    什么时候，锁天一脉的传人被诸部族如此礼遇，传说都是假的吗？

    同为神圣人物，掌府的身份，就算是圣人，也不必如此放下身段，今日实在是有些出乎预料。

    难道是之前界关外？

    有人目光流转，掌府之前驾驭车辇，跟随青雨准王前往界关外，半日前准王车辇裂空而归，若说有什么变故，多半就在于此了。

    不等他们再窥探一二，城主府逾百丈高的道铁大门在轰鸣声中缓缓洞开。

    有道音悠远，伴着氤氲瑞气，自城主府中汩汩而出，一袭青纱长裙，清丽而雍容的身影出现在翻腾的瑞气中，迈步而出。

    青雨……准王！

    几名守卫念头都快要冻结了，曾几何时与准王如此临近，哪怕青雨准王气息温和，如春风化雨，但一位准王的威仪，无形中还是给予了众人压迫感，令他们战意消弭，心生敬畏。

    这是源自生命层次的俯瞰与仰望。

    “道友入天辰，青雨有失远迎。”

    这一刻，青雨准王开口了，石街阴影里，一群人震动之余，心中的疑惑愈发纠缠了，准王出迎，实在是有些离谱了，神话都不敢这么编，没有一点真实感。

    “是苏某冒昧拜访，惊扰道友了。”

    “请。”

    青雨准王伸出一只洁白而修长的手掌虚引，苏乞年迈步向前，两道身影并肩而行，没入愈发浓郁的瑞气之中，而城主府的大门，也随之在轰鸣声中缓缓闭合。

    “这……”

    有守卫没忍住，脱口而出，而后立即闭嘴，有些忐忑地看向还在原地的掌府。

    掌府瞥他一眼，没有多说什么，转身从侧门入内，留下几名守卫相视一眼，他们知道，界关外一定是发生了大事，且与这位光明行者有关，但掌府不说，他们也不敢问，只能等待前往界关外的诸强归来。

    至于石街阴影中的那群人，早已分散向各处，这一幕实在太惊人了，他们迫切想要得知真相。

    这一等，就是整整两个时辰。

    时隔大半天，终于有脚程快的神圣人物从界关外归来。

    带回来的消息，也堪称石破天惊。

    “三剑王，陨落了！”

    人们震动得说不出话来，无上剑帝通明降临，难怪他们此前听到了那仿佛可以贯穿灵魂的剑吟声。

    那可是三位无上剑王，就这么陨落了，这条天路上，岂不是再无异族真王存在。

    有人想到了很多，若是可以彻底封镇这条天路……

    但很快就有人摇头，还有一群准王境的无上生灵，以及那位执掌有一缕上古尸气的尸族无上，只是那位尸族无上，若是尸族接手这条天路，仅凭那一缕上古尸气，就可能对诸人族无上造成莫大的威胁。

    旧敌已去，新敌潜藏。

    而除了无上剑帝通明这位风采绝世的人族强者之外，能够被归来的人族神圣记住的，只有一个人。

    锁天一脉，光明行者！

    “逆转岁月，复活了神圣。”

    很多人都露出了震动之色，这诸天之内，若说什么最为修行者所关注，长生久视一定位列前三。

    因为皇者都无法活过一纪元。

    天眷之身，时间倒转，这无疑是很多人所渴望的。（求订阅，求票票，正版订阅是对十步最大的支持，要开始新的无上之路的情节，有些东西需要铺垫，大家耐心等待。）

