    而卓老板却是还没反应过来，他看着金老板这个神情，也觉得不对了。

    　　“什么时少？”

    　　苏瓷抬起脸，看着人：“会长？”

    　　少女墨发长睫，雪白的面容只有巴掌脸大。纯黑的瞳眸诱惑至极，唇不点而朱。

    　　浑身都散发着一种妖精的气息。

    　　李秘书点点头，不得不承认时少的眼光果然是出色的。

    　　“这边请。”

    　　“等等。”

    　　金老板开口，和气的说：“如果是时少的人，那一切都是误会。”

    　　时家就算现在还不是时景御当家，但他就是一个身份象征。圈子里，谁敢得罪他。小小年纪就跟着时权身边，耳濡目染。年纪轻轻就有着锐利的直觉跟长远的目光，不少公司被时家收购，里边说是没有这位继承人的功劳，谁也不信。

    　　都说时少温润如玉，绅士有教养。但清楚这个上流社会圈子的，没一个人小看他。甚至有不少的名门望族，千叮万嘱的跟自己的孩子说要跟时景御打好关系。

    　　就算做不了朋友，也不能做敌人。

    　　这只鹰，还没展翅高飞，就已经让不少人不敢小瞧。

    　　更别说时家所代表的地位跟身份，先不说时景御这个人如何，就算单看这个身份，金老板都得给他几分薄面。

    　　更别说这个时景御骨子里是个黑的。

    　　“还是由金老板亲自跟时少开口解释吧。”李秘书颔首，带着少女离开。

    　　而卓老板这时候也是想到，时少是谁，吓了一身的冷汗。

    　　差点瘫坐在地上。

    　　险些尿出来。

    　　像金老板这样的人物都没放在眼中，更何况是他。

    　　卓老板瞬间面死如灰。

    　　系统：“崽，爸爸看不懂你想做什么？”

    　　苏瓷红唇吐着软软的话语：“给他一次英雄救美的机会啊。”

    　　微垂着眼眸。

    　　虽然跟她预想中的差很多，但目的答到就行了。

    　　唔。

    　　少女跟恶劣接触了一段时间，多少琢磨出他的性子，既然这样，那干脆配合对方的演出就好了。

    　　在面对自己感兴趣的东西，第一想法是想要占为已有，第二就是把她纳入自己的牢笼中。

    　　所谓的金丝雀，不就是这样吗？

    　　苏瓷掀起长睫。

    　　游戏的对弈，并不是人越多就越好玩。

    　　微微抿唇。

    　　而看到这一幕的珠珠，则是用力的把指甲掐进掌心里。

    　　她瞪大了眼眸。

    　　有些不可置信。

    　　在金老板出现的那一刻，她就已经心有不甘了，谁不知道对方是做房地产的，而且还是一个大鳄。

    　　这让珠珠快嫉妒死了。

    　　可谁知道！

    　　苏瓷背后的人竟然是时少！

    　　时少是谁？

    　　就算珠珠不了解上流社会圈子，可她也是听说过这位人物的名讳的。他们这算是不普通的消费了，可即便是这样，照样没能接触到那个顶级圈子。

    　　更别说是见到时少一面了。

    　　“时少，时家继承人？”

    　　“听说他们家地段，都价值十几个亿了。”

    　　“这还是往小的说，时少光是办一场生日会，都能把半个圈子的大人物给请过来。”

    　　珠珠听她们说着，越觉得脖子上这条价值十来万的项链根本不入眼。

