
        姚兰没有出声，她知道无论是萧辰和李嫣都不会同意的，而狄泽宇真的是越来越让她讨厌了，这次回去，她打算和师傅提提意见，赶紧离开这里，去别的地方。

    姚兰的神情狄泽宇自然看到了，既然事不可为，那就没有必要继续伪装下去了。

    这个事情本来就是父亲让自己尽力而为，但他父亲也说了，可能性几乎不存在，但还是要去尝试。

    毕竟，姚兰的师傅太超然，估计来这边夜视仪有事处理，否则也不会来他天下盟这样的势力停留。

    他们天下盟虽然庞大，但其实在天界也就那么回事，要不然也不会组建这样的联盟了。

    “少盟主，萧辰他们已经说了不想加入势力，你有何必在劝他们，而且我也后悔了。”姚兰说道，声音有一些不快。

    “小兰，他不愿意去，并不代表这位女子不愿意呀，你们说是吧。”狄泽宇并不打算轻易放过萧辰他们两人。

    这边敷衍着姚兰，那边暗中传音威胁萧辰。

    “白痴。”萧辰冷笑一声，完全没有必要继续废话下去。

    转身拉着李嫣的手就要离开。

    “这位朋友，我好心好意想要拉你们进入一个势力，为以后你的武者到路更加的顺畅，你不但不领情，好辱骂与我，很好很好！”狄泽宇眼中凶芒闪耀，他正愁要怎么出手呢。

    “小兰，这可不能怨我了，他这么说，我还忍让的话，该说我天下盟好欺了，不过你放心，就是出手教训一下他，让他长一下记性，这里毕竟是天路，不是下界。”狄泽宇在出手前，还不忘和姚兰解释一下。

    这边的动静，也惊动了其他人，要是爆发战斗，显然会影响参悟石壁的，所以他们也停了下来。

    肖倩皱了皱眉头，看来这个狄泽放弃追求姚兰了，不过就算追求成功率也是小的可怜，所以只要不交恶就行。

    “你！”姚兰满脸通红，她没有想到，因为自己的一句话，事情竟然发展到这个地步。

    “没事的，这事和你无关，正好可以通过这次，看清一些人的真面目。”萧辰笑了笑，安慰姚兰。

    “我早就发现他表里不一了，这次回去也打算和师傅说，不在天下盟里呆着了，换一个地方。”姚兰有些委屈的说道。

    萧辰苦笑，这还真是一个不懂人情事故的小姑娘，这种事，竟然当着人家的面说出来，多么不给人面子呀。

    看地狄泽宇的脸色就看出来，在姚兰说完他之后，他再也无法保持翩翩公子的丰风度了。

    “哎，盟主将这个任务给他，其实应该就没有抱着成功的想法去的。”天下盟有人心里感叹道。

    自己的少盟主，是一个什么样的人，他们在清楚不过了，让他去追求姚兰，想想都知道不可能，也不知道盟主是怎么想的。

    身为姚兰的师傅，怎么可能会放任不管，那怕追求到手，也不会被姚兰师傅所认可的吧。

    “姚兰，我自认为对你不薄，没想到你是这样的人。”狄泽宇反咬一口。

    姚兰满脸通红，气的身体都颤抖了起来，她不善于这种言辞，一时不知道要如何回话。

    眼看眼睛里已经有泪水在打转，心里的委屈估计也只有自己知道，果然师傅说的都是对的，外面的世界真的很复杂，她怎么了，为何要这么说她。

    “不要在意别人的说辞，我们只要做到问心无愧就好。”这时萧辰上来安慰道，姚兰的承受能力也未免太差了。

    “可是我好委屈。”姚兰撅着嘴，样子惹人怜爱。

    天下盟的人更是摇头，看来这回是彻底撕破脸皮了，不要在想着将他们师徒两人留下了。

    但仔细一想，似乎也没有什么损失。

    就连肖倩这样的武痴，都是非常不齿狄泽宇此时的嘴脸。

    在天下盟，狄泽宇的父亲其实已经接到了消息，心中失望在所难免，但也是意料之中。

    “本来想让他起点作用，这样在天下盟里的人，多多少少也会尊重他一些，哎。”盟主叹了口气，罢了罢手说道：“小辈直接的小小矛盾，就让他们自己去决绝吧，想来那位前辈不会介意的。”

    狄泽宇的安全他不担心，这里毕竟是他天下盟的安全，而且与他小儿子起冲突的两个人境界本来就不高。

    “是盟主。”有人领命下去，虽然狄泽宇是他最小的儿子，是盟主最疼爱的小妾所生。

    所以盟主对狄泽宇还是很关心的，还给了一个少盟主的称号，只是狄泽宇自己不争气，不仅天赋是所有子嗣中最差的，就连其他方面，也都抬不上台面。

    其实狄泽宇心里也清楚，这天下盟中有不少人都看不起他，就是这样的环境，才造就了他现在的性格。

    “报！”此时在盟主外面有人急急忙忙赶了过来。

    “怎么了？慌慌张张成何体统。”盟主一皱眉问道。

    “那位前辈不见了。”来报道的人是专门负责姚兰师傅那一块的，现在他额头都是冷汗，一个人就这样在他眼前消失了，他都还不知道，不知道到底是何时不见的。

    天下盟的盟主眉头皱的更深了，还真是什么事都赶到一起了。

    “下去吧，她要是想走，你们根本无法察觉的。”不过他并没有太多的失落，可以说他早就料到了，像她那种人物，怎么可能会一直留在这里，看来是事情处理完了，所以要离开了。

    在遗迹的姚兰也是接到了师傅的消息，知道自己师傅已经离开，而她回不回天下盟就看她自己了。

    得知这个消息后，姚兰算是小小的开心了一下，这回终于不用回去了。

    她陪师傅来这里，虽然不知道师傅是做什么的，但最后在哪里汇合她还是知道的，所以她打算与萧辰先一起离开之里，在天路里闯荡，因为她与师傅汇合的地点也是天路的深处，最中心的地带，而这天路也是她第一次来，也要好好见识一番。

    ：。：
  