    “给我爆！”

    随着外围天空之上，夜晨一声高叫！

    沙尘暴内部开始升腾起了青色的火焰，

    这个青色火焰夹杂着土元素，夹杂着雷霆，

    夹杂着风元素，直接在试炼场上炸裂开来。

    想想之前业成将火元素与雷元素融合在一起，

    直接将4级中期妖兽剑齿雷虎给斩于马下，而现在看。

    风元素，土元素，镭元素，火元素4种元素汇集在一起，

    这个爆炸威力可想而知。

    犹如一个核弹爆炸一般，试炼场上升腾起了一个巨大的蘑菇云。

    风夹杂这个火焰开始朝着4周迅速的扩散。

    手疾眼快的灵儿带着身后的一帮人施展出了看家本领，

    想要阻止试炼场的爆炸。

    可是却无济于事。

    整个爆炸持续的一分钟。

    而这一分钟之后，试炼场已经被夷为平地。

    “啊哦！好像玩大了！”天空之上的叶尘看到地面发生的如此惨状，

    也是笑着摸了摸脑袋，很是尴尬。

    而在爆炸中心地区。黑牙与凤鸣的两个身影出现在了众人眼中。

    与之前的光鲜亮丽不同，现在的他们可以以狼狈不堪来形容。

    说实话，经历过这样的爆炸，他们能够活下来，叶尘也是实在是意外。

    其实他本来想收一收力量，

    但是没有办法，火元素，风元素，土元素以及雷元素的融合，

    任何人都无法阻止，就算是现在黑羽族族长过来，

    他也只能眼睁睁的看着这次爆炸结束。

    “二位平安就好，”叶尘朝着两人拱了拱手，

    随后缓缓的来到灵儿身边。

    “你没事吧？”

    被叶尘以极其温柔的口吻问候林爱本来平静的脸上竟然出现了一抹红韵。

    “没没没事儿！”娇羞的他低着头答应着。

    “没事儿就好，没事儿就好！”对了，今天这事儿有点怪我，我也没想到爆炸会这么突然，你们是练场摧毁的费用给我来处吧。

    叶尘对于眼前一片狼藉的试炼场很是歉意。

    怎么说也是自己所为，他也没有办法推辞。

    而就在此刻，黑牙与凤鸣也是缓缓走到了自己身边。

    两人虽然说是嫉妒，但也并非是小气之人，妖核递到了叶尘眼前，而黑牙更是把他的统领牌交到了叶尘手中。

    这统领牌在古时候可是虎符一样的存在，

    能够给自己，确实黑牙算得上是一名汉子。

    “你确定你给我不会招来杀头之罪？”

    妖核也成直接结果了。但是这个虎符却不在叶城的考虑范围之中。

    他知道，即使他是用这个，

    虎符率领黑林军来到了火雨世族又能怎样呢？

    他们的心一直在黑羽仕族之中，

    “给你，你拿着便是，我的死活还用不到你管！”

    看得出来，这家伙到现在还是一副倔强的样子。

    无奈叶尘也只能耸耸肩。

    “行吧，既然你这么说，那我就…”

    说着叶尘就要做事，拿下他的那个象征着地位的骨头。

    而他的眼神一直盯在眼前的黑牙，脸上。

    可以看得出此刻的他无比的恐慌。

    而叶尘也不过是逗逗他吧。

    自己拿这个回去又没有什么用，

    反而会招来整个黑与世族对自己的不满。还不如直接做个顺水人情。

    起码可以避免这些家伙对自己暗地里使绊子。

    “算了吧，我不要了！”

    “嗯？”此刻叶尘的话确实出乎了黑牙的预料。

    他这是什么意思？是看不起自己吗？

    就在黑牙即将询问理由的时候，叶尘已经在明儿的带领下朝着远处走去。

    “今天对不起呀！又给你招惹来麻烦了。”对于今天的事灵儿很是抱歉。

    而叶尘则是无所谓。

    朝着灵儿摆了摆手。

    “算了吧，你老爹安排的事儿你也没法左右。”

    “我老爹安排的？”灵儿对于叶尘的话有点儿不理解。

    哎，叶尘转过头，看来这家伙被人当枪使，还蒙在鼓里。

    “算了吧，没什么，你带我到别处转转吧。”叶尘也没有必要拆穿他老爹。

    而此刻他们不知道的是，身后一双眼睛正在盯着他。

    此刻在黑羽氏族的族长休息室中。

    一个黑影正跪在地上，跟黑羽族族长简单的汇报。

    “4阶初期修为有着三种属性的吆喝，

    很轻易摆平黑牙跟凤鸣，看来这小子的实力确实毋庸置疑！”

    那黑羽族族长缓缓的点了点头。

    “如此的话，倒也配得上灵儿的身份！”

    “行了，你先下去吧，今天晚上准备一桌好吃的，好好招待一下这远道而来的客人！”

    “是族长！”

    随着那黑影的褪去，黑羽族族长也将眼神望向了窗外。

    看来沉浸许久的妖兽平原，又要再一次被缴的风起云涌了，

    就是不知道眼前这个叶尘能不能胜任，如果他能够继承金隼当初的意志。

    那么黑羽氏族一定能够再次平步青云！”

    黑羽族族长是有私心的，其实他并没有表面上的那样坦诚。

    嘴上说的与叶尘遵守老祖先流传下来的联婚之曰。

    可实际上，他只是在为黑与世族未来做打算。

    如果叶尘能够成长到金隼的地位，

    那么黑与世族将会再次冲击到几百年前那呼风唤雨的地位。

    就算叶尘实力不济。

    现在的他也并非毫无对策。

    眼看灵儿的成长已经展露街角，

    继承金隼血脉的他小小年纪就已经突破到了4阶初期。

    不管怎样5阶，他绝对不在话下。

    以现在妖兽平原的实力分布来看，

    只要氏族中存在五阶妖兽那么这个是足，就不会轻易被别的妖兽冒犯。

    有五阶妖兽坐镇的氏族并不会像别的氏族和不足那样每天打打杀杀。

    这个就是实力的象征。在他们眼中，

    三阶四阶妖兽之间的打杀不过是小孩子过家家一般。

    而这也是蛮荒十九地地这些妖兽每年每日征战不休的理由。

    没有五阶妖兽出面，他们直至血战到底。

    “小子，希望你不会让我失望！”

    而此刻与灵儿游历于黑与山各地的叶尘，也是头一次放松了自己的神情。

    这一次自己出来，像极了外出旅游的公司老板。

    此刻的火与士族作为自己的企业

    像老火喵儿这些底层员工正在为自己奋力的挣钱，

    而他却在这山清水秀的地方与这家人双宿双飞，真是妙哉妙哉呀。

