    

    便有臣子出列，朗声道：“借道讨贼？”

    那人话音刚落，就有一老臣颤颤巍巍出列来，吹胡子瞪眼道：“它天枢十万大军开拔入我境内，铁蹄直穿南北，难道会老老实实来，又老老实实走不成！

    陛下，切莫引狼入室啊！”

    “是啊是啊！”“太危险了！”一时间，不少人都跟着附和。

    皇上仍是皱着眉头，摆摆手示意他们安静，对于讨论声未置一词。

    那汇报的臣子连忙接着道：“剩下的小国尚且自顾不暇，只是忙着加固城防，再没有什么动作，倒是各天尊圣族与神族有了行动。

    其中天璇圣殿自凶兽始作乱起，就已经派一名金仙、两名神使前去镇压，源源不断派兵阻截，这才稍缓凶兽大军不可阻挡之势，

    之后凤族很快也派遣千人队伍前去支援。

    如今与凶兽大军做正面抵抗的便是这两处，方才让凶兽不至于已经血洗安南。

    不过圣殿和凤族派去的都是先头部队探探情况，如今早已难以抵挡。

    据说圣殿要再多派两至三名金仙驰援，而凤族不知为何，竟然直接安排凤女待命，随时准备出征。

    除此之外，九尾狐神族狐主已经从青丘开拔，准备前往驰援了。”

    皇上听完后点了点头，这才终于开口道：

    “既然各大圣族神族皆为讨贼出力，那我天权作为第一大国不能做事不理，我应龙族作为天尊圣族更是责无旁贷。

    这贼，是一定要讨的。众爱卿说说，何人堪当此大任？”

    这时一文官站出来谏道：“启禀陛下，老臣认为，国之层面，应派一大将领兵，为国出征；族之层面，陛下还应派一位皇子，代表应龙圣族讨贼。”

    “嗯嗯，爱卿言之有理！”皇上点点头，道：“派哪位皇子，我再考虑考虑，众爱卿先说说何人可做我天权元帅。”

    一时间，方才还闹哄哄的朝堂之上静了不少。

    要知道这讨贼讨的可不是小毛贼，而是恶名昭彰、吃人不吐骨头的凶兽。

    而且要想对付凶兽，就是武功再高强，但决赋平平甚至没有决赋之人，那就只有白给的份，所有这人必定是既能领兵，又决赋卓越之人。

    就在这时，一个洪亮的声音响彻朝堂，犹如平地惊雷。

    “启禀陛下，臣愿领命，率兵讨贼！”

    此话一出，瞬间吸引了整个朝堂的目光。

    众人去看时，只见一高大雄壮之人已立在朝堂正中央，虽已头带银丝，却仍然犹如高耸的山峰一般巍峨。

    那人正是麒麟神族族长、天下兵马大将军管铮。

    他也正是所有人心中的最佳人选。

    要知道管铮不仅仅是久经沙场、熟谙兵法，更是神族族长，不管是排兵布阵还是抵抗凶兽，放眼天权再无能相提并论之人。

    皇上一见管铮，紧皱着的眉头终于有所缓和，连声道：“好啊，好啊！朕也以为，此人非管爱卿莫属！有管爱卿在，朕也可稍稍安心。”

    人群中，管济恒和砚巍对视一眼，也要一起出来，行礼道：“陛下，我兄弟二人愿同……”

    只是二人的话还没说完，就被管铮将军嘹亮的嗓音完全盖住。

    “臣谢陛下信任！臣定不负陛下厚望，力讨凶兽，绝不让凶兽践踏我天权的一寸领土！”

    “好！”皇上猛地从龙椅上站起来，声音雄浑道：“朕命天下兵马大将军管铮从即日起整兵十万，三日后开拔讨贼！”

    散朝后，管济恒和砚巍拦住了管铮。

    “爹！您为何不许我和巍儿与您一起出征！”管济恒急急道。

    自从西南凶兽作乱的消息传至京都起，管济恒就已经做好出征的准备。

    如今却只能看着自己年过半百的老父亲上阵杀敌，这让管济恒怎能不急。

    “我何时说不让你二人出征了？”管铮拍了拍儿子的肩膀，又理了理外甥的衣领。

    “孩子们，这次的动乱不是普通的两国间的战争，而是一场邪恶抬头，妄图侵蚀正义的屠杀。

    这绝不是我们几个月就可以平息的战役，而是一场相当严峻且旷日持久的搏斗。

    所以我们这些老的就先出去顶着，把你们这些孩子留下。

    等我们顶不住了，就该你们顶上了。”

    管济恒还要再说，管铮已是重重拍了拍二人，道了句：“你们做好随时上战场的准备吧，我去整兵了。”

    “阿恒，爹不在的这段时间，看顾好管府，照顾好你母亲和巍儿。”

    这一番话说得二人的心情都是又澎湃又沉重，只有重重地点了点头。

    三日后，管铮将军带着十万天权将士，如期出征。

    队伍都走了许久，管济恒仍是坐在屋里发呆。

    “哥。”砚巍骑坐在椅子上，抱着椅背，小脸上也有了愁容，“我们什么时候才能去找舅父，一起杀敌啊？”

    管济恒拍了拍砚巍的头，“我们最好永远没有这个机会，如果连咱们这些小辈都要上阵杀敌了，那就说明人间这次确有一劫。”

    “可是我真的很想和舅父一起去嘛……”砚巍抿抿嘴，整个人更丧气了，“哥，那你说妍姐姐还在大陆吗？

    姐要是还在大陆，肯定会知道西南凶兽作乱的事，那按照姐姐的性格，必定排除千难万险赶回京都，一起出征的。

    可现在妍姐姐一点消息也没有，姐是不是不在大陆，或者……或者真的病的很严重啊……

    姐姐的来信怎么也不多说几句嘛……”

    看着砚巍把脸垂在椅背上，活像一只落水的小狗，管济恒于心不忍，虽然自己也对婉妍的情况很担心，但还是安慰道：

    “你妍姐是什么人你还不了解，以前哪次出门不都是音信全无，来封信就几个字一句话的。

    你放心吧，她走的时候还是活蹦乱跳的，这才短短几个月，怎么可能就病倒了，我想她这又是什么掩人耳目的计策，自己正不知道在哪里做大事业呢！”

    砚巍一向相信管济恒，听完便也稍安几分。

    这时一个小厮急急地跑过来，着急忙慌道：“两位少爷，二姨娘的小娘和家侄女儿来咱府上了！”

