    拓跋瑶醒来之时，乞丐已经不见。

    她从地上爬起来，疯狂地到处找着，却怎么都不见乞丐的踪影，甚至一点线索都没有留下。

    突然，她看到桌子上杯盘狼藉。

    她原先并没有准备佳肴美酒，而且这些杯盘做工精巧，一看就知道都是出自名家之手，显然这些杯盘也不是那乞丐带来的。

    拓跋瑶想了许久，突然想到了一个人……

    “拓跋紫，是你！”拓跋瑶手掌猛地攥紧，磨着牙，恨不得把拓跋紫碎尸万段，“是你害我的！是你故意摆了美酒佳肴在此，把乞丐引来，害我失身的！”

    “我到底跟你有什么仇，你有御王还不够？你还要来害我，还要抢淳王殿下不成？”拓跋瑶完全忘了她之前是怎样欺负大房一家的，觉得拓跋紫害自己，肯定是想抢冥天言。

    “你休想！我不会把淳王殿下让给你的！我一定要杀了你！”拓跋瑶手紧紧攥成拳头，“不！我要将你丢到窑子里，让你受尽千人骑万人辱，把你今天害我的，千倍万倍奉还给你！”

    拓跋瑶一句一句地骂着，过了许久，才骂累了，从对拓跋紫的痛恨中回过神来。

    “血！我昨晚从轩辕家族收集来的血……”拓跋瑶赶紧爬到床边，在枕头底下乱摸着，等把那瓶被拓跋紫换了假血的瓶子摸到，松了口气。

    她将瓶子紧紧地攥在手心，仿佛是攥着希望一般。

    片刻后，她又将瓶子放到枕头下，翻箱倒柜地从竹屋里找出一套比较保守的衣裙，出了竹屋，跳进水里洗澡。

    水渗进她刚刚用簪子扎的伤口里，疼得她一下子哭了起来。

    可是她必需忍着，边哭边撩起水拼命搓着身上一块一块黑抹抹的污垢。

    “拓跋紫，我一定要将你千刀万剐！我一定要让你受尽凌辱而死！我不会让你得到淳王殿下的！御王殿下你也休想得到！”拓跋瑶越洗越愤怒，一声一声地诅咒着。

    身上到处是耻辱的痕迹，下半身很疼很疼。

    尽管她之前未经人世，也想象得出那乞丐在她身上有多么的疯狂，对她是怎样的凌辱！

    拓跋瑶使劲搓着身上的痕迹，搓了一遍又一遍。

    可是无论怎么搓，那痕迹还是在。

    她突然对自己的身体极度地厌恶起来。

    “为什么洗不掉！为什么洗不掉！为什么洗不掉……”她拼命对着自己的肩膀和手臂又打又捶。

    半个多时辰后，拓跋瑶才认命地从水里爬出来，穿好衣衫，掩盖住身上的吻痕和手臂的伤口。

    满屋子的臭味，还夹杂着一丝淫靡的味道。

    拓跋瑶闻得想吐，突然对这个地方也厌恶到了极点。

    火属性的契妖师血脉之力达到四段便能唤出真火。

    拓跋瑶是火属性契妖师，血脉之力也已经达到四段。

    她愤怒地将血脉之力都倾注到掌上，一团真火赫然出现在掌心。

    手一扬，这团真火落在了床上。

    “烧了！都给我烧了！这个地方，我永远不要再来！”拓跋瑶怒吼。

    很快，床着了火，紧接着蔓延到整个竹屋。

    拓跋瑶站在桥头，看着整间竹屋一片火光，心里再次暗暗发誓：拓跋紫，我一定不会让你好过的！我不但要得到淳王殿下，我还要让你亲眼看到御王跟别的女人在一起！再将你丢到窑子里，让你受尽千人骑万人辱！让你身败名裂生不如死！

    竹屋被烧成一片灰烬，拓跋瑶才反身回到皇城里。

    另一边，拓跋紫坐着冥天言的马车回去，刚一入城门，便有手下来禀报，说兽戮台疑似出现妖气。

    “大小姐，想必你对此会有兴趣，不如一起去看看。”冥天言看着拓跋紫，似笑非笑道。

    拓跋紫唇角一勾，“兴趣倒是没有，不过抓妖是我们拓跋家族的使命，不知道便罢了，知道自然要过去看看的。”

    “如此甚好。”冥天言眸光一转，命令手下前往兽戮台。

    于是马车便调了头，往兽戮台的方向而去。

    拓跋和轩辕两个家族的人都已经赶到兽戮台。

    马车还离兽戮台有一定距离，拓跋紫便掀开车帷往外看，兽戮台那边人头攒动，上空乌云盖顶，而其他地方明明风和日丽。

    拓跋紫用天眼看，却未见任何妖气，那片乌云反倒透着祥瑞气象。

    “真是奇怪。”拓跋紫低估。

    “是否发现了什么？”冥天言问。

    拓跋紫道：“没有妖怪，淳王殿下不必下去看。”

    话落，放下车帷，身体缩回马车内。

    马车已经到达兽戮台并停了下来，冥天言看了她一眼，车帷刚好被向易掀起，但他想了想，还是命令向易放下车帷，调转马车离开。

    “淳王殿下为何信我？”拓跋紫好奇问。

    “拓跋家前任家主铁骨铮铮，本王相信他教出来的女儿，不会用全城百姓的安危来跟本王开玩笑。”冥天言目不斜视道。

    拓跋紫勾唇一笑，“错了，我爹是前前任家主。”

    “是本王忘了，现在的家主已经不是拓跋傲。”冥天言说道。

    拓跋紫又是一笑，“淳王殿下知道就好，我二叔已经没有翻身的机会了。”

    冥天言看向她。

    拓跋紫回看着他。

    两人对视了一会，冥天言败下阵来，转过头看向别处。

    拓跋紫笑容不减，继续捋着小肉团子的衣角。

    冥天言将他们母子二人送到御王府大门口。

    拓跋紫带着小肉团子下了马车，大方地邀请，“淳王殿下要不要进府内喝杯茶再走。”

    “不了，本王那七弟生性高冷，想必也不太欢迎本王。”冥天言说罢，放下车帷，车夫便赶着马车离开。

    母子两人有说有笑地回到腾龙殿。

    冥北凉已经回来了，估计是听到他们母子两人的声音，站在大殿门口等着。

    小肉团子一看到冥北凉，跑过去，向上举着双手，要抱抱。

    冥北凉看了拓跋紫一眼，蹲下去将儿子抱了起来。

    小肉团子趴在他耳边，悄悄道：“父王放心，娘亲今日没被摸手。”

    冥北凉一听，满意地摸着儿子的脑袋儿，一脸的欣慰，这儿子没白养啊。

    虽是悄悄话，拓跋紫却全听到了，没好气地睨了这对父子一眼，最后目光落在小肉团子身上，“原来你是你父王派到我身边的奸细。”

    “娘亲，麒儿知错了。”小肉团子乖乖认错。

    今日考虑到拓跋瑶所做之事儿童不宜，她本是不带小肉团子去的，但小家伙非要跟去，冥北凉也赞同。

    原来是冥北凉不放心她单独去见冥天言，派个影卫暗中跟随，还要再派个儿子去当奸细。

    本该生气的，可拓跋紫发现自己居然不生气，心窝里还暖暖的。

    入到殿内，冥北凉寻了个位置坐下，将儿子抱坐在大腿上。

    拓跋紫正要在旁边坐下，冥北凉突然握住她的手，把她拉了过去。

    她被迫身体一旋，然后跌坐在冥北凉另一条腿上。

    “娘亲也要抱抱吗？”小肉团子眨着眼睛问。

    “嗯，你娘亲也还小。”冥北凉垂眸低笑，一边抱着一个，很是满足。

    拓跋紫与儿子面对面，大眼瞪着小眼，很想吐血，冥北凉真把她当儿子一样了。

    她挣扎了一下，动不了，气鼓鼓的，表示生气。

    “麒儿粘你，你若不让我抱，麒儿以后也会不喜欢被我抱，紫儿肯定不忍心看着我与麒儿父子感情生疏。”冥北凉一脸哀怨地看着她。

    拓跋紫忒无语，麒儿粘她，跟抱不抱之间有何关系？

    “生疏更好，麒儿跟你生疏了，肯定就跟我好，这么乖的儿子，我还真想拐走。”拓跋紫没好气道。

    “你居然想拐走儿子，不拐我？”冥北凉更哀怨了，“紫儿你好狠的心。”

    小肉团子一听，眼珠子骨碌碌地转，骨碌碌地转，骤然哇地一声哭了起来，“娘亲又要抛弃父王了，父王好可怜啊！麒儿要没有爹了，麒儿也好可怜啊……”

    一仰头，眼泪哗啦啦地往下掉。

    拓跋紫一下子慌了，赶紧哄道：“好了好了，我没有要抛弃你父王！”

    小肉团子这才止住哭泣，可是两只眼睛还蓄满泪水，泪光一闪一闪的，好不可怜。

    都是冥北凉惹的，拓跋紫生气地瞪向他。

    冥北凉薄唇一勾，一手一个抱起来，然后小肉团子就落到了拓跋紫怀里，拓跋紫又落到了他怀里，他大手一挥，将他们母子二人全部搂在怀里。

    “那乞丐好好安置，毕竟是一个无辜之人，要是被拓跋瑶找到，肯定会被她杀了。”怕小肉团子再哭，拓跋紫赶紧转了话题。

    “紫儿放心。”冥北凉淡声道。

    拓跋紫叹了口气“今日对拓跋瑶好像狠了点，不过想起她对四姨娘所做的一切，这种惩罚其实也不为过。”

    “欺负我家紫儿者，碎尸万段都不为过。”冥北凉宠溺地看着她，“我家紫儿还是太善良了。”

    拓跋紫滴汗，“冥北凉，是不是我到处杀人放火，在你眼里都是对的。”

    “自然，我家紫儿如此善良，怎会无缘无故杀人放火。”冥北凉继续宠溺道。

    拓跋紫彻底无语，片刻后又问：“兽戮台上的乌云是你干的？”

    “本王制造一片乌云，紫儿都认得出来，本王欣慰。”冥北凉又是一脸满足。

    拓跋紫不给面子道：“我猜的！”

    说完从他怀里挣脱出来，将小肉团子塞还给他，回房间去睡回笼觉了。

