如果此次灵异案件发生在龙飞的小区，那他就不能袖手旁观了。kan121

　　可是发生这么大的事情，龙飞怎么没有通知他

　　怀着疑惑，陈轩向路建平问道“你们确定是在龙飞的小区”

　　“陈先生，我们非常确定，就在月湾海岸的其中一座高档小区里，现在那些富人居民，有不少人都搬出去避祸，但是龙飞夫妇没有搬出去。”

　　“既然灵异案件发生在龙飞的小区，那我就去一下吧。”陈轩最终下了决定。

　　他并不是要帮忙破案，而是一来确实人命关天，二来关系到龙飞夫妇的安全，不出手不行。

　　而路建平三人以为陈轩答应帮他们破案，不禁喜出望外。

　　“等等，陈先生，现在还没确定是不是真的灵异案件，还是先交给我们警察处理，暂时不需要你的帮忙。”俞飞彤抱胸而道。

　　着男人婆警花因为这个动作而让某部位更加惹火，陈轩却是丝毫不为所动，反而淡淡的道“俞飞彤，我并不是要帮你们破案，而是自己解决这宗灵异事件。”

　　“那不行”俞飞彤一下就给否决了，“陈先生，你只是普通市民，没有执法权力，现在这宗案子交到我手上，我不可能让无关人等掺杂进来，万一你出了事，我们是要负责任的。”

　　“呵呵，我的安全不用你负责。”陈轩不禁觉得十分好笑。s11

　　他堂堂邪帝，威震海外，现在调查一个小小的灵异案件，需要一支便衣小队负责人身安全

　　要是被李流那家伙知道，肯定会捧腹大笑。

　　“陈先生，你的安全需不需要我们负责，不是你说了算，而是我们说了算，总之，在我们警方没有请你帮忙之前，希望你不要做出任何不理智的举动，现在那个小区，已经被我们封锁了。”俞飞彤的态度越来越强硬。

　　不知道为什么，局长越是好陈轩，她就越喜欢和陈轩对着干。

　　而且她自认为这番话说得一点错误都没有，警方本来就要负责普通民众的安全。

　　虽然她知道陈轩不是普通人，但毕竟陈轩的身份还是普通市民。

　　“俞飞彤，说实话，现在已经出了三条人命，你们破不了这宗案子，你就别跟我倔了，回去跟你们局长说一声，此次灵异事件我来处理。”陈轩突然觉得俞飞彤有点凶大无脑。

　　人命关天，还有时间跟他在这商业街上较劲。

　　不过陈轩这话一出，三个男便衣暗叫不妙，彤姐要发飙了

　　果然俞飞彤听到陈轩这句话，柳眉一扬道“陈轩，你在质疑我们警方的破案能力吗”

　　面对俞飞彤的质问，陈轩摇摇头，带着瑶瑶、琴琴往他那辆黑暗骑士超跑走去。

　　他懒得和俞飞彤多说一句废话，决定现在就前往龙飞的小区探查一下。

　　被陈轩鄙视无视，俞飞彤险些气炸。

　　她本来就是母老虎并且雷厉风行的脾性，也知道陈轩去开车要做什么，二话不说对三个男下属命令道“走，我们也去月湾海岸”

　　本来他们来到商业街，是要根据现场留下来的

　　一件首饰，去问这件贩卖这件首饰的珠宝店。

　　但是俞飞彤现在改变主意了。

　　她想陈轩那么自信，还瞧不起她的办案能力，去到那个小区会是怎么个调查法。

　　三个男便衣不敢违逆队长的命令，返回原路去开面包车。

　　陈轩和俞飞彤四人一前一后，来到龙飞的小区。

　　在路上，陈轩先给龙飞打了个电话，询问相关情况。

　　原来，龙飞金盆洗手之后，不再住太过豪华显眼的别墅，就搬进月湾海岸的一个小区里，离沈冰岚原来住的小区还挺近。

　　从东瀛回来之后，龙飞这几天都待在月湾海岸小区，自然也知道小区里发生灵异案件，死了三个人。

　　“三名死者身上没有外伤，死的时候面色发黑，眼睛瞪大，总之死法很诡异，是被恶鬼索命，不过我住这里也有大半年了，没听过也没遇到过闹鬼事件，可惜我们不到警方的验尸报告。”龙飞说着，摸了摸小儿子的头。

　　既然和灵异扯上关系，陈轩心想三人的死法肯定非同一般。

　　“不用客气什么，今天我来，就是为了调查灵异案件，出事的是哪个单元”陈轩直奔主题道。s11

　　陈轩点点头，再次问道“那他们都是什么死法”

　　李清容连忙拍了两个儿子一下“叫什么陈叔叔，叫陈爷”

　　陈轩的超跑很快，先把瑶瑶、琴琴送回一号别墅，才来到龙飞的小区，就算这样也比俞飞彤他们快上一步。

　　出示身份证，又有龙飞下楼迎接，陈轩毫无阻碍的进入小区。

　　但是他只是让手下加强巡逻，认为这种案件还用不着请陈轩出手，等警方破案就行。

　　进入小区后，陈轩发现虽然有警方驻守，但并没有彻底封锁。

　　陈轩怀疑如果真是所谓的“恶鬼索命”，那凶手可能还在案发现场。

　　龙小少爷明显非常害怕，这几天晚上，要龙飞抱着才能睡得着。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　而且连警方都感到棘手，就更能说明一些问题了。

　　龙飞请陈轩坐到客厅沙发上，给陈轩倒一杯茶，堆起笑容说道“陈爷，您还是第一次光临我们家，我们没来得及准备，真是不好意思。”

　　“好，陈爷请跟我来。”龙飞站起身来，让老婆孩子在家里等着，跟陈轩走出屋门。

　　“不用这样叫了。”陈轩笑了笑，这两个称呼都不合适。

　　“带我去现场吧。”

　　“死的三个人，分别是1024、4115和5231这三户的，其中两名成年男性，一名刚成年的女大学生，据警方初步调查，这三名死者之间，并没有明确的关联。”龙飞简单说明一下情况。

　　上来龙飞的家之后，陈轩到龙飞家里除了他老婆李清容，还有两个小孩，一个读小学，一个读幼儿园，年龄都很小。

　　“陈叔叔好。”两个小男孩早就听父母说过陈轩的身份，因此就算是小少爷，还是乖乖的从房间里出来问好。

　　因此陈轩打电话过来，龙飞还是非常受宠若惊的。