    黑客联盟可和贤者院没有任何交集。

    难不成因为刚才遇到了袭击，想要去贤者院寻求庇护？

    开什么玩笑。

    如果被贤者院知道了秦灵瑜就是二十年前的实验失败品，贤者都会亲自动手。

    去贤者院不过是自寻死路而已。

    基因院院长看着追踪器：“她旁边的这个人是谁？”

    “应该是护卫。”心腹开口，“院长，我们这一次应该派多少人？”

    S级的基因战士都死了，这已经是研究所的最高战斗力了，都被杀了。

    SS级的基因战士也有，但屈指可数。

    使用权掌控在贤者院的手中，他们没有权限。

    “上报魔术师大人吧。”基因院院长沉声开口，“请魔术师大人出动SS级基因战士，务必要除去这对兄妹。”

    能对付基因战士，还能对付贤者？

    想都别想。

    **

    另一边。

    青年看着情报，皱眉：“基因院派出的基因改造战士，竟然一个都没有回来？”

    黑客联盟都是一群掉头发的程序员，寿命都比正常人短，什么时候还有了这种战斗力？

    另一个青年迟疑：“会不会是他们雇佣了黑色基地的杀手？那些杀手也经过基因改造。”

    “管他是什么原因，麻烦。”青年冷笑了一声，“还是需要我们自己动手，哼，黑色基地的杀手？也都是一群失败品而已。”

    他拿起传讯器，按下了其中一个按钮：“十个护卫，足够了。”

    两人拿起武器，一同往外走。

    “对了，你记不记得二十年前的时候，咱们的人出城追杀过一个女人？”这时，另一个青年开口，“那个女人有个儿子，现在已经回到玉家族了，前一阵子还在全城审判上向我们挑衅。”

    “玉家族，手下败将而已。”青年不以为意，“我们只需要盯着研究所就可以了，玉家族的事情，是其他兄弟们管。”

    “不不不，我现在怀疑，很有可能是她带走了几个婴儿出去。”另一个青年眼神凝重，“当时她只差一步以城外人的身份进入贤者院，也有权限接近，时间线也能对得上。”

    他们没和傅流萤有任何接触。

    但傅流萤的确是一个很善良的人，会救治小动物。

    当年研究所要销毁全部的失败品，不管怎么说，那都是几十条生命。

    听到这话，青年神情也肃穆了几分：“先解决了这两个失败品，然后把我们的推断递给另一组，看看他们要不要对玉家族动手。”

    建筑外，已经有十个黑衣人悄无声息地聚集了。

    青年挥了挥手，示意他们跟上。

    虽然一行人已经放轻了动作，但依旧逃不过嬴子衿的听力。

    她耳朵动了动，已经靠着内劲，迅速判断出了来者的实力，眼神微微一凝：“这次，很强。”

    初步估计，这十几个人的实力都能够跟三百年修为的古武者相媲美。

    不是生物基因院，而是那个黑色骷髅。

    还好，她的古武修为也已经恢复到了这个层次。

    要不然真不好对付。

    嬴子衿手指握了握，反手推了秦灵瑜一把。

    瞬间，直接让她移动了五十米。

    “阿嬴！”秦灵瑜一惊，“你小心！”

    “放心。”嬴子衿眉眼清淡，“他们不是我的对手，我引开他们，你一定要进入贤者院。”

    她转身，又贴上了一张面具。

    面容瞬间变得和秦灵瑜一模一样。

    嬴子衿朝着另一个方向跑去。

    下一秒，却被挡住了去路。

    “秦小姐，想去哪儿啊？”青年微笑，举起了手中的激光枪，“你的命真是好啊，竟然能够活到现在，和你一批的实验体，可都早早去见死神了。”

    他说着，已经按下了扳机。

    但没能成功。

    青年手中的枪，直接爆了开来。

    同时女孩也动了，她依旧以很简单地招式，轻松地撂倒了几个黑衣护卫。

    “不好，易容了！”青年神情一变，“什么易容师，竟然还骗过了我们的眼睛！”

    秦灵瑜绝对没有这样的实力。

    这不仅仅是一个易容师，还是个古武者！

    世界之城最近真的是越来越乱了，有不少事情都超出了他们的掌控。

    果然如同大人所说，离明年越近，各方势力都在蠢蠢欲动。

    不过，依旧不会是他们的对手。

    青年又按下了传讯器的一个按钮，再次召来了两个护卫。

    他指着女孩，冷笑了一声：“你们，拦住她，三秒也可以。”

    说完，青年立刻转身，朝着秦灵瑜所在的方向追去。

    他的身影如同鬼魅一般，速度极快。

    嬴子衿眼神一冷，出手的动作也更快了。

    但的确，三秒钟的时间，已经足够青年追上秦灵瑜了。

    “嘭”的一下，嬴子衿抬肘，击中黑衣护卫的太阳穴。

    一抬头，就看到秦灵瑜已经用小型飞行器飞了上去。

    嬴子衿拿出手机，拨通了诺顿的电话：“诺顿。”

    诺顿应了一声：“啊，在呢，大姐大，小弟听你的命令。”

    “人进去了，记得接应。”

    “成。”

    通话结束，嬴子衿扫了一眼地上躺着的人。

    这一次交手，让她意识到敌对势力的成员比她推断得要多。

    仅靠着她一个人不行，她需要其他古武者的援助。

    嬴子衿双手插兜，轻轻一跃，跳到了房顶上。

    脑海里突然冒出了一个念头。

    她上一次来地球，真的只是因为兴趣，才把古武传下去的么？

    嬴子衿敛了敛眸，转身回黑客联盟。

    她这边遇到了袭击，恐怕黑客联盟那边也一样。

    **

    前方。

    青年一路追着秦灵瑜来到了贤者院，也看到了秦灵瑜利用高科技产品，飞到了贤者院的上面。

    另一个青年一愣：“她跑到贤者院干什么？”

    青年冷笑：“不清楚，但胆子也真够大。”

    “我们还追吗？”

    “当然追，贤者院可是我们的地盘，她跑进去，不过是自寻死路。”

    两人带着剩下的黑衣护卫，也立刻上去。

    秦灵瑜是杀手，速度也很快。

    但她毕竟没有经过完全的基因改造，确实要弱了一筹。

    几分钟的功夫，追杀的人就追着她一路来到了十九层。

    贤者院一共有二十三层。

    除过顶层，其余的每一层，都代表了一位贤者。

    第十九层，也是第十九位贤者，月亮。

    “跑得到快。”青年嗤笑，“不过，也到此为止了。”

    他再一次举起了手中的枪。

    而这个时候，秦灵瑜忽然也不跑了。

    她停下来，并且转过了身。

    黑夜下，窗外月光落在她的身上，似是披了一层淡淡的轻纱。

    神圣、风华、不可侵犯。

    秦灵瑜微微仰起头，看着空中的圆月。

    她眸中有着久远的光上下浮动，丽得惊人。

    能够成为娱乐圈顶流，又有着人间妖精的称谓，秦灵瑜的颜值一向很高。

    饶是青年，也有一瞬的失神，但他很快就恢复了。

    “看来是知道自己选错了逃跑路线。”青年笑了，“让我来送你这个二十年前就该死的失败品，上绝路吧。”

    连生物基因院生产的流水线基因战士，武力值也远远不如他们。

    他们得到了大人的馈赠，起码也得三百年修为的古武者能和他们相比。

    可这种级别的古武者在古武界，也是屈指可数。

    一个基因改造的失败品，又拿什么和他们比？

    活了这么久，也该死了。

    “我说——”秦灵瑜的视线终于缓缓落下，她唇边溢出一声冷笑，“当我死、了、吗？！”

    青年眉头一皱：“你在发什么疯？”

    死到临头，还敢如此嚣张？

    下一秒，青年还没有反应过来，视线忽然一片漆黑，整个人都陷入了无意识的状态之中。

    “扑通”一声，他重重地摔在了地上。

    所有跟着追来的人，在对上女人那双眼睛的时候，仿佛陷入了什么幻境一般，接二连三地倒了下去。

    “嘭。”

    “嘭。”

    “嘭。”

    全部倒地！

    二十二贤者第十九，贤者月亮，The moon。

    特殊能力——

    梦、魇！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝宝们，求张甜甜的月票哇~~

