    

    叶玄也许没有感觉，小舞如今就算彻底和人类没有什么区别，依旧能够感受到水冰儿眼神中的那抹隐晦的情愫。

    小舞知道这个柔情似水的女子，看上他的哥哥叶玄了。她如果猜着不错的话，此时水冰儿这么问，是为了提升叶玄在水若寒内心的地位。

    “问我？”叶玄苦笑道。

    “当然。如果不是你的指点，我不会在潮汐炼体之后获得神赐魂环。也就不会获得这个年限达到三十万年年限的魂环。如果不是你将邪魔虎鲸王的魂环送给了我，我的第七魂环也不会是十万年年限的魂环。”水冰儿含笑道。

    “叶玄，谢谢你。”水若寒激动地感激道。

    水冰儿第六魂环为三十万年，第七魂环为十万年。以水冰儿的极品武魂冰凤，外加她此时七十九级的魂力。足以和一般的封号斗罗一战。

    “我只是做了我应该做的。”叶玄谦虚道。

    “爷爷，你只是这么口头上谢他吗？”水冰儿感到并不满意地问道。

    “那你想要爷爷怎么谢他？”水若寒嘴角像是抹了糖蜜似的，微笑地翻问道。

    “我……”水冰儿看向叶玄，眼中暗送秋波。对视了一秒钟，脸色泛起红晕，不好意思和叶玄继续对视，低着头道：“我也不知道。”

    水若寒：“……”

    水若寒心中一凛，作为过来人怎么不知道水冰儿的心意。暗道：傻丫头，你这是要爷爷把你谢给他呀！

    水若寒心中哭笑不得，眼神看向叶玄。后者神色一怔，显然也是从水冰儿的眼神中察觉到了什么。

    水若寒上下打量着叶玄，暗道：叶玄在参加全大陆高级魂师学院精英大赛的时候，就已经是六十多级的魂帝。如今冰儿都成为了七十九级的魂圣，想必叶玄已经成为了魂斗罗，甚至是封号斗罗。

    水若寒内心如是想着，眼神瞄了一眼和叶玄有着婚约关系的宁荣荣、千仞雪，继续暗道：人是一个好人，天赋也不错。只是他的身边已经有了两个女人了。冰儿嫁过去岂不是要当小的。而且，那个名叫小舞的孩子，和他的关系并不像是兄妹的关系啊！

    水若寒对于叶玄是满意的，只是若是让冰儿当别人的小老婆，甚至是妾。这就让水若寒内心无法接受了！

    另一边，武魂殿的人，炽火学院的院长，以及七宝十怪的各自父母，纷纷询问着各自孩子这些年取得的成就。

    “三十万年！”

    炽火学院的院长大笑道：“好好好，我的女儿也获得了三十万年年限的魂环了！哈哈哈哈哈哈！”

    若说水若寒只是失态地曝了粗口，炽火学院的院长，火舞的爸爸可就毫不掩饰地大笑出了声音。

    宁风致也摸着宁荣荣的头发，抑制住内心的激动，脸上依旧挂着那抹和煦的微笑：“不错，不错，你也获得了三十万年年限的魂环！”

    “娜娜都获得了三十万年年限的魂环。大小姐，你呢？”菊斗罗月关好奇地看向千仞雪。

    千仞雪没有说话。

    “她获得的神赐魂环的年限是……”

    “闭嘴。”

    未等胡列娜将话说完，千仞雪冷冷地呵斥着。

    千仞雪不同于宁荣荣、胡列娜、火舞和水冰儿，获得的神赐魂环的年限为五十万年！

    但，千仞雪可没有忘记。叶玄获得的神赐魂环的年限为……为一千万年！

    没错，就是一千万年！

    一个魂师界从未有过的七彩魂环！

    不仅叶玄的第八魂环，叶玄的第七魂环为百万年的灿金色魂环，第九魂环为年限达到99万年的淡金色魂环！

    叶玄的后面三个魂环，无论是哪一个，都比她千仞雪强了不知多少倍！

    千仞雪可没有忘记，她要打败叶玄，这个揭穿了她伪装雪清河的男人！一个袭了她xiong的男人！

    在千仞雪的脑海中，始终无法忘记自身的心血被叶玄给破坏了。那一夜狼狈逃出天斗帝国的一幕。

    “这妮子还恨着我呢？”叶玄小声地嘀咕道。

    “哥，你曾经那么对她。要是我，我也会记恨你。”小舞道。

    “那也不能怪我啊。我怎么知道她也是我的未婚妻！”叶玄无辜地耸耸肩，旋即顿了顿，看向小舞，道：“我说小舞，你怎么帮她说起话来了？”

    “我……我只是就事论事。杀我妈妈的人是她妈妈，和她无关！”小舞道。

    “二龙，跟我回去吧。回蓝电霸王龙宗。这一次我倒是要看看，那些长老还要磨什么嘴皮子！”蓝电霸王龙宗的二家主玉罗冕，轻轻地拍着私生女柳二龙的肩膀。

    一直以来，不是玉罗冕不让柳二龙认祖归宗，而是因为柳二龙妈妈是个流落红尘的女子，蓝电霸王龙宗的长老一直不让柳二龙认祖归宗。

    “认不认祖，对我来说没有感觉。我跟妈妈姓柳也没有什么关系！”柳二龙语气淡然道。

    “好吧，我不强求你。什么时候你改变主意了，就和我说一声。若是被那些家伙知道你如今是九十七级的强攻系封号斗罗，用不着我去说，他们恐怕会拉下脸面，求着你认祖归宗！哼哼哼！”玉罗冕只要一想到蓝电霸王龙宗的长老，知道柳二龙如今的魂力等级，前来求柳二龙认祖归宗的一幕，玉罗冕内心别提有多么的得意。

    蓝电霸王龙宗虽然是上三宗之一，宗门内的封号斗罗只有一个，那就是宗主玉元震。

    如今，拥有火龙武魂的柳二龙，成为了封号斗罗，而且魂力达到了九十七级。对于蓝电霸王龙宗来说，不可能不会心动！

    蓝电霸王龙宗的长老，前来求着柳二龙认祖归宗，已经只是时间的问题。

    柳二龙完成第四考的时候，魂力已经达到了九十五级。她获得的考核是黑级六考。最后魂力又提升了两个小等级，所以如今是九十七级！

    “叶玄，谢谢你！”叶泠泠的爸爸，对着叶玄致谢道。

    叶泠泠不及千仞雪和水冰儿优秀，但是获得的神赐魂环也是二十万年年限的级别。

    去了一趟海神岛，叶泠泠魂力飙升，如今已经是一名七十四级的魂圣了！        

