    就像现在天天正在央视播放的那条玉孚仙家的广告，无数的网友已经把它捧上天了，完全无法相信这是中国人制作出来的动画，虽然只有十几秒，但那种身临其境，看不出任何动画合成痕迹的视频，已经成了如今地球最强影视制作水平的代表，甚至把皮克斯还有迪士尼包括工业光魔这些一流制作公司都踩在脚下，就连工业光魔的大Boss卢卡斯都在推特上评论说他们目前做不出来这种水平的动画，一副虚心到鼻青脸肿的地步。

    因为这条广告，连带着织田雪子和杨凌自己，也成了炙手可热的明星。

    而且，这段广告还只是2d的视频，而棍子其实擅长的是制作真3d的视频，这种3d，不是带着眼镜看的那种，而是3d真实投影，只不过，现在地球上还没办法观看而已，因为根本就没有播放设备，也没有强大的芯片来承载如此大数据的运算和输出。

    于是杨凌告诉齐玉国，剧本已经拿给朋友的制作公司研究去了，有消息就通知他，挂了电话后，杨凌喊来棍子，让他把手机上的剧本接受过去，尽快做一部样片出来看一下。

    十几分钟后，杨凌正在给大班长打电话，棍子就屁颠屁颠儿的跑过来告诉他，电影完成了。

    因为有上次广告的吐血经历，杨凌让棍子把电影先放出来自己挨着看了一遍，看完后他很诧异，这部影片自己还并没有提出过任何建议，但场景和人物以及故事都处理的具有相当高的水准，特别是镜头转换非常老道，整部影片气势恢宏，震撼人心。

    “不错不错！”杨凌不禁大加赞赏，然后指出了感觉有些不好的地方，棍子略加修改，便又专门制作了一个叫神棍工作室的网站，然后剪辑了几分钟的镜头放到网站上，又挂出一个三十六小时倒计时的数字牌，宣布将在三十六小时候全球网络同步播放这部神秘的科幻巨制。

    而工作室的网站地址，也被棍子强行挂到各大搜索和各类门户网站，app新闻头条之上，只要有网络的地方就不能幸免，只要你打开电脑、电视或者手机，就会跳出这条消息，任凭这些公司怎么都删不掉，或者说根本就找不到任何代码，甚至连nasa的官网上，也被棍子恶作剧的挂了一个。

    因为如同病毒般的强行植入推广，这个网站很快就被全球网友围观，网站上剪辑的视频虽然只有短短的五六分钟，但每一个镜头几乎都有一种让人热血沸腾到欲罢不能感觉。

    “除开飞车，美国再一次被中国人打脸！不过，好期待它的到来！”一个美国网友在推特上哀叹。

    “三十六小时……为什么要等三十六小时，我现在就等不及了！”

    “三十六小时后，就是中国传统的元宵节，不知道里面会不会有元宵彩蛋？”

    “从现在开始，谁都不能动我的电脑！”

    “从现在开始，谁都不能动我的页面！”

    “这段视频，我已经看了一百遍了，但我还在看……”

    “难道就是只有2d版本的？俺家的电视可是支持3d的，神棍大大，强烈要求同步提供3d版本，眼镜都准备好了。”

    ……

    看着这些评论，杨凌当然从善如流，又让棍子根据当前市场上的主流3d格式，制作了3d视频。

    至于彩蛋，那也不是问题，杨凌让棍子在网上挂出说明，元宵节当晚收看电影的，将根据观看的Ip地址，随机从全球抽取一百名幸运观众，并拿出十粒清水丹，十辆矿工牌飞车，八十瓶玉孚仙家的美酒，让这一百名观众再次参加网站抽奖，抽中便获得相应的奖励。

    这个说明一出来，网络便一片沸腾。

    清水丹千分之九百九十九的人都不知道是个什么鬼，但飞车大家早已耳熟能详，那是地球上如今家用最拉风牛逼的交通工具，没有之一，上市后的表现证明，它的安全性过地球上目前为止任何一种飞行器，从来没听说过出现交通事故，而玉孚仙家的酒，如今也正在中国的中央电视台黄金时间的广告段上狂轰乱炸，举世瞩目，不是因为它的功效，而是因为他的价格，说起功效，也只有那些喝过的人才知道，那广告之中绝对没有夸张，真正堪比仙酿灵泉，功效逆天。

    但奖励物品清水丹被排在第一，那么它应当就是比飞车还牛逼的存在。

    果然，不久之后，有内幕人士爆料，清水丹乃是中国道家秘传的灵丹，不仅有强身健体的功效，还能洗筋伐髓，如果有正确的内家修练功法，就可以辅助修练出真气，目前市场售价三千万一粒，而黑市早就炒到天价。

    对于欧美人来说，丹药这种东西是绝对陌生的，即便是有所了解，也只会嗤之以鼻的认为不过是和中药一样，用各种奇怪恶心的植物根茎叶和昆虫动物的尸体混合制成的奇怪药丸。

    至于治病，差不多应该和巫术相似。

    但对于中国人来说，能被道家成为丹的，必然不是普通物品，因为道家炼丹的传统和影响范围实在是太大了。

    于是，全世界的华人都开始打听这种丹药，特别是还存留有一些内家武学传统的门派和家族，更是不遗余力。

    在无数知情人的推波助澜之下，清水丹这种传说中的神奇物品也逐渐清晰的浮现在普通老百姓的面前。

    有心的网友计算了一下，这个神棍工作室为这部电影准备的奖品价值竟然高达三亿六百万之巨。

    这个数字一出来，举世哗然。

    无数的游戏工作室被有心人授权，无数的网吧被人包租下来，就等着元宵节当晚的视频开播，而至于看视频的价格，大家似乎统一没关心，按照目前网络电影的普遍收费价格，应该不会过二十元吧！

    元宵节，古代称为上元节，始于秦朝，汉武帝把祭祀太一神的节日就定在正月十五，称为元宵节，而太一神为中国传说中主宰宇宙一切的最大Boss，因此，这个节日从诞生之初，就是拥有最高逼格的光环，是除开春节之外最隆重的节日，以后秉承中华文化逢节必吃的吃货文明传统，整出了一个汤圆，唐宋时期诗词文化的大繁荣，又整出一个猜灯谜的灯会，此后逐渐展成为一个盛大的游行逛街的盛会。(未完待续。)