    马老夫人怒不可遏的站起身来，双眸通红的朝着大牢外看去。

    马文氏从始至终都没有跟苏允弦提及关于马家老三的事儿，这一切，全都是源自于苏允弦自己的揣测而已……

    如今看到马老夫人这般态度，可以见得，他心中猜测多半是真了。

    “若想人不知，除非己莫为，老夫人是在担忧什么？”苏允弦的嘴角缓缓地上扬，扯起了一抹冷蔑的弧度，他居高临下的审视着面前的老妪，又道：“不过，现如今说什么都为时已晚，马俊生今生科举是无望了。”

    “你们凭什么，我家俊生，一直都努力用功念书，他可是块读书的料子，日后势必是能够考取功名的，他可不比你差在哪儿！难不成，你寒门出身做了状元，你的眼里就容不下他人！”

    “我知道了，你就是妒忌，你就是怕朝廷里再出一个能赶超过你的！”

    这人的一派胡言，听的真是直叫人啼笑皆非。

    狱卒见着马老夫人此刻情绪波动太大，甚至还有要伤人的举动，连忙一个箭步从外蹿了进来。

    几人将马老夫人给按倒在地。

    “可笑！毁掉马俊生前途的人，由始至终，也就只有你们自己这一家人而已！”

    苏允弦冷漠的看着马老夫人一脸痛苦的扑倒在地上，声嘶力竭一般的哀嚎。

    她不过只是儿子失去了仕途，不过是一家人罪有应得，大湾县那么多人都做错了什么？

    都是被他们这些人祸害的这些年来，一直在水深火热中生活！

    “有些话，你最好想清楚，到底是说，还是不说，朝廷已经派人去找刘秀，一旦抓到了刘秀，人赃俱获，到时，你们马家就算是想说，也没有机会了！”

    苏允弦撂下了这么一句话后，便甩袖扬长离去。

    丝毫不给这个马老夫人半点要辩解的余地，更是，也不想听着她在那又哭又闹。

    “大人，这马家还真有一个要去科考的儿子啊？”阿银紧跟在苏允弦的身后，一脸难以置信的看着他问道。

    知人知面不知心，虽看着马家这一家恶人蛮横不讲理，且还丧尽天良，但也偏是命运弄人，马家的老三，却就是那么一块读书的好料子。

    不过，纵然是再优秀的人，读书读的多么的厉害，现如今他的一切，全都因马家的一念之差，全盘尽毁。

    从大牢里出去后，苏允弦便提笔，潦草的在纸张上写下了一行字。

    信鸽扑棱着翅膀落在了窗棂上，他随手摘下了鸽子腿部上缠着的小字条，接着又将这封密函给栓了上去。

    密函上的内容，看得直叫人心惊肉跳……

    苏允弦面色骤变。

    正当此时，门外传来了一阵急促的敲门声。

    “大人，夫人来看您了，还和小公子，昀儿小姐一块。”

    门外传来了阿银的喊声。

    苏允弦速度极快的将手中之物迅速收起，又抬起了眸子朝着门外的方向瞥了一眼，待到那纸张燃烧的差不多时，他这才缓缓应声道：“让他们进来吧。”

    严敏的手里提着一个小竹篮，里面放的都是她今儿个亲手做的茶点。

    “敏敏怎么会今日有空子来衙门？”

    听到允弦的问话，严敏不禁噗嗤一笑，将手中的小竹篮提着放在了桌上，又往这屋里左右看了一眼，笑幽幽的说道：“得来查岗啊，看看，你有没有在这衙门里金屋藏娇。”

    金屋藏娇这四个字用的正是恰到好处。

    严敏只是感到有些许狐疑，毕竟她带着孩子们来看允弦，身边更是没有外人。

    究竟他在做什么，遮遮掩掩，良久才缓缓应声？

    “是藕饼？”苏允弦看着小竹篮里放着的几道糕点，不禁，眼前一亮。

    这里面好几样，就譬如那驴打滚，那也是京城才有的，在这大湾县，想吃，那只能是想想。

    “爹爹，我做的。”小胖墩儿一只手拍抚着自己的心口，一脸嘚瑟的看了他爹爹一眼，争先恐后般的说道。

    “新林，将香炉换下。”

    苏允弦佯装无意的朝着一旁的记心里嘱咐道。

    “你们不是闹吵着要来看爹爹，我看啊，你俩这俩小人儿，就嘴上说的好听，说是想来看爹爹，实际上，醉翁之意不在酒吧！”

    严敏轻轻地揉了揉小宝儿的小脑袋瓜儿，一眨眼的功夫，这小崽子可就挽上了人家昀儿的手，从这屋里跑了出去。

    苏愉辰人儿小，可是手却有劲儿的很，三两步跑起，紧跟着，昀儿被他这么重力一拽，身子一趔，一个不小心，险些没有摔倒在地。

    “小心点。”

    方才的那一幕，看的严敏也是触目惊心，不禁开口对两个孩子嘱咐道。

    苏愉辰根本没将他娘亲的嘱咐给放在心上，一溜烟儿，可就从这小院儿里跑没影儿了。

    “允弦，我想找你商量个事儿呗。”

    严敏漫步走向苏允弦的身边，不怀好意的看着他，嘿嘿一笑，低声说道。

    敏敏何时会对自己这般的‘温柔’，且还是用着这般央求的语气，这话听得，都直叫苏允弦浑身不自在。

    “怎么了？”苏允弦有些惊诧的看了敏敏一眼，不禁疑惑的对其问道。

    看了看正在一旁笨手笨脚焚香点火的季新林，严敏慢步走上前去，一把从季新林的手中接过了檀香，沾了一点的灯油，轻轻地用那火折子往前一凑，一股暗香幽幽向四周散去。

    “我想，能不能你让官府那边也给出个告示呗。”

    严敏深吸了一口气，蔫蔫的朝着门外的方向看了一眼。

    想想她和锦玉这两天满心期待的等着有人要来大湾县，参与这大湾县的改造之中，没曾想，一切都仅仅只是他们的一腔空欢喜而已。

    锦玉找人在外面打的那些广告，虽然花费了不少，但，毕竟是私人打的广告，并不具有官方的说服力。

    且，还说这大湾县，日后能赶超徐州，媲美京城。

    用如此夸张的话语，外人一看，就直接将那些拉拢着人们来大湾县的给当做成了骗子。

    会有人乐意来大湾县发展，那才怪了呢！

