    等再次出现在外面，修看着无人的街道，自言自语道：“根本没人关注那些在角落等死的人~”

    修下一个闪身便回到了精灵中心的房间，然后开始整理手上的资料然后给小原发过去。

    等到这些都搞定之后修整个人瘫坐在椅子上，神情恍惚。

    …………

    “终于要走啦~”乔伊小姐一边帮他处理退房手续一边调侃了一句。

    “我一定会回来的，给我个联系方式。”修淡淡的说了一句，没有要解释的意思。

    乔伊小姐扭头看向修，那慵懒随意的态度稍稍收敛，片刻之后才笑着说道：“有这个心就好了，乔伊君莎都选择退了出去，你也不用太在意。”

    只不过说着她还是撕出一张纸给修写下了一串号码。

    “到时候我会有些事情要找上你的。”

    修说了一句莫名奇妙的话之后便离开了这边。

    他那怪异的态度让乔伊小姐好一顿迷糊，但是很快她便回到了那个懒洋洋的状态返身走入后台。

    修一路沿着河道北上，很快便在一处垃圾堆放之地里面找到了变异哥达鸭。

    它一开始还想跑，但是在看到来者是修之后出现了片刻停顿，而修也缓步走了过去。

    修这时才发现它手上还拿着那瓶水。

    “别紧张~”修轻声安抚，又拿出一瓶纯净水在手里朝着它靠近过去。

    慢慢的将水倒在它头上，本来还很警惕的哥达鸭遇到水瞬间放松了下来，仰头喝着那些水，那丑陋的脸居然生出幸福的神情。

    见到这一幕修也有些无奈，但他能做的也就这样了。

    “要不要跟我离开这里？”

    哥达鸭猛然回过神来看向他，转身直接跳入了污水之中。

    修见此也没有强求，只是朝着那边说道：“我会还给你们一个正常的环境。”

    说罢整个人便消失在原地。

    而在他消失之后水面上这才缓缓浮现出一双眼睛。

    修出现在黑云市末端，回头看向那群魔乱舞一般的城市低声喃喃道：“这种畸形的城市注定要毁灭……我们走吧。”

    迈步一路北上，修看到河水逐渐变得清澈，植物葱郁，不再是那种枯黄和扭曲，相应的生命也在其中活跃了起来，能看到一些小精灵的痕迹。

    这个过渡总算是暂时抚平了他的情绪，重新将注意力放在了探索上面。

    在森林里游荡，遇到好的地方就会停留下来休息，和小精灵们一起训练活动，这种生活也是非常惬意。

    而很快这种旅途也在遇到人类聚集地之后暂停了下来。

    “我们应该是来到史顿镇了。”

    修的路线选择也是有一定偏向的，而这里就是他的一个目的地。

    将小精灵收起，只有凯西跟在外面，因为它在对于超能力的控制提升了之后能够开发更多有趣的小技巧，比如这个能够用超能力扭曲别人感官从而掩盖自己的能力。

    这还是和巴奥巴的胡地学的。

    走入这个镇子，修习惯性并没有去找落脚点，而是在镇上逛了起来。

    这个镇子的规模属于那种比较大的，镇上的人也很多，而且经常能看到训练家这种来往。

    原因就在于这边的支柱产业就是开矿。

    而且不是一般的矿，是进化石矿。

    小镇位于进化山脉山脚，所以修刚才还没进来便已经知道这是什么地方。

    进化石这种玩意对于很多训练家来说都是重要资源，在这边的价格要比市场价便宜一点。

    还有就是某些不能走正常渠道的训练家也会光顾这里。

    采矿大头被联盟和几家大公司垄断，但是在一些废矿区或者是山上也能找到一些，所以同样有“淘金”的过来。

    捡到一个就是几万，运气好捡到稀有一些的直接就十几万了，一夜暴富不是梦。

    但是又有多少人能挖到呢？

    修过来这边纯粹就是好奇进化石这玩意是怎么成型的，或许来这里能够一窥奥秘。

    只是很尴尬的事情发生了，他刚走进去没多久便有人神神秘秘的找上他。

    “正经的进化石，要吗？”

    修都有些无语了，自己就这么像是菜鸟吗？

    应该是自己刚才一路上东张西望的样子看起来像是第一次过来，加上比较年轻，所以才会成为这些骗子的目标。

    没错，这些人就是骗子。

    专门坑一些新手和贪小便宜的人。

    只不过修嘛……

    “带我去看看。”修略显腼腆的笑了笑。

    很快那人便将修带到了一处民房前，只不过并没有马上让他进去，反而敲起了门。

    片刻门打开一条缝隙，一只眼睛漏了出来，同时粗旷的声音响起。

    “干嘛？”

    “大哥，有个客户想要看看我们的货。”青年向那人指了指修。

    只是门后那人没有半点来客的欣喜，反而不耐烦的说了一句“没有！你怎么什么人都带过来。”

    说罢便要关门，而这个时候青年侧身顶了上去，急忙说出一大堆好话，又是证明又是保证什么的。

    说着还要拉上修一起。

    修自然明白他们这是在演戏，也没说话，只是乐呵呵的看着他们，一点都不配合青年的话。

    两者也没有预料到修根本无动于衷，一时间也有些尬住了。

    眼看这台词都快重复了，只能停下来。

    门后的人也是老演员了，直接改口道：“好吧，看在你的面子上就进来吧。”

    说罢松开门，而青年也顺着将修带了进去。

    就是很简单的民居，没什么奇特的地方，而在那人走进去之后那个青年便开始介绍来历。

    “我这位大哥关系够硬，能从矿上拿到一些原石过来，一般人还真没办法弄到，只不过抓的严，小哥可不要乱说出去。”

    说着那人转身，指责道：“就你小子大嘴巴，这是谁都可以说的吗？”

    “嘻嘻嘻！都是自己人，大哥等下给个好一点的价格小哥就好了。”青年笑着附和了一句。

    修注意力倒是没在青年身上，而是打量着这个所谓的大哥。

    正值壮年，人高马大的长得很壮实，而脸上遗留下的坑坑洞洞，显得有些难看。

