    陆天龙和苏凌月都被刚才慕容问天的话震惊。

    苏氏集团想要发展成为世界性的商业帝国，他给出了四个字：难比登天！

    “慕容叔叔，你对于这些事，了解的要比我们多，那就说说我们可能面临的困难吧。”

    陆天龙沉思一下，看着他开口道。

    之前没有接触到那个层面，自然不知道那个层面的一些具体情况。

    华夏的这些传承家族，都处于华夏最顶尖的位置，对于这些东西自然了解的要比他们多。

    “好！”

    “那我就举个例子。”

    “整个世界经济，就好像一块大蛋糕。”

    “现在被那些掌控超级财阀的家族控制住了绝大部分。”

    “其他的那些家族或者组织，想要从中分一杯羹，并不是不可能。”

    “毕竟那么大的规模，光靠几个家族想要完全掌控也不可能，想从中分点儿吃，也可以。”

    慕容问天也没客气，将自己了解的情况，用通俗易懂的语言进行描述。

    “但是，你想要多少吃一口，这自然没问题，但是如果你想要跟他们分那块蛋糕的大头，想一次吃个饱。”

    “甚至还想参与那块蛋糕的分配权，他们自然不会同意。”

    慕容问天举的例子很现实，也能够让其他人一下听明白。

    必须承认他说的是对的，一方势力在某一方面已经有了绝对的掌控权，现在想要让他把权力交出来，自然会不肯。

    “恩，说的有道理，舞台就那么大，每个人都想上去翩翩起舞，那肯定不可能。”

    “唯一的办法，便是要从上面挤下一个过来，才可能会有自己站立的地方。”

    陆天龙点头，若有所思的开口。

    “没错，就是这个道理。”

    见他明白了自己的意思，慕容问天再次苦笑一声。

    “所以现在我们有两条路可以选择。”

    “第一，就是选择和这些大家族合作，慢慢发展壮大，等有了足够的实力，再渗透到更高的层面。”

    “现在情况来看，这个办法是比较稳妥的，对于苏氏集团的发展也比较有利。”

    慕容问天说的这些，在之前的策划书里面也有记录，但是现在从他的嘴里说出来，能够给人更为直观的感觉。

    “还有另一种方法，便是以初生牛犊不怕虎的姿态，强硬介入到那些领域。”

    “以迅雷不及掩耳之势，迅速打破现在的经济格局，利用暂时的混乱，抢夺控制权……”

    “这个办法同样可行，但是有些激进和冒险，若是能够成功，那能够让我们短时间内在世界经济体之中站稳脚跟。”

    “可如果失败，后果不堪设想。”

    旁边在座的那些人，大多都是表情凝重。

    既然选择成立传承家族联盟，而且还要跟苏氏集团进行利益捆绑，那就意味着风险共担。

    一旦失败，将会给在场的每一个传承家族也带来不可想象的打击。

    “尤其值得注意的是，这些大的财阀，或者是他们背后的家族，背景并不简单。”

    “和许多神秘的组织都有来往。”

    慕容问天再次皱眉道，显然这也是一个比较难办的地方。

    陆天龙点点头，知道他说的没错，一个大的组织机构，或者大的财阀家族，背后肯定有让人意想不到的背景。

    就比如索菲所在的家族，已经是世界排行前列的金融财阀。

    但是在她们家族的安排下，她同样还是加入到了征服者这个组织之中。

    当然，这是因为索菲还年轻，实力也一般，才加入到这个层次的组织里面。

    像她们家族里面一些更高层次的老家伙，必定还会和其他很多势力，甚至是古族之间有着密切联系。

    “就比如我刚才举例的柴尔罗斯家族，他们手下控制了好几个财阀，手中掌控的资源无数。”

    “但是根据之前得到的消息，他们都还和一些很特别的组织有密切来往。”

    “好像其中一个叫什么蛮夷部落？具体我也不清楚，那组织也没有听说过，总之想要从他们手上夺权，非常困难。”

    慕容问天也没有任何隐瞒，把自己知道的情况全都说了出来。

    事实上，也就是他现在大体知道了陆天龙的背景，知道他和华夏超级古族隐龙有着密切关系。

    否则的话，陆天龙如果说要让苏氏集团成为什么世界性的商业帝国，他最多就是一笑了之，根本不会认真。

    世界那么大，可没有想象的那么简单。

    “蛮夷部落？”

    陆天龙微微扬眉，神色却很快恢复正常。

    但是心中却很是震惊，他自然是知道蛮夷部落的，因为过去最起码已经两次和蛮夷邪帝见过面……

    世界之大，隐龙，凤凰谷，幽灵一脉，并称华夏三大超级古族。

    但在华夏之外，除了那些普通古族，同样还有其他古老传承下来的势力，这蛮夷部落便是其中一个。

    只是他们一向神秘，也很少跟其他古族来往，貌似和幽灵一脉有着共同点，就是销声匿迹了不知道多长时间，直到最近才慢慢复出。

    “慕容叔叔，还有其他的补充吗？”

    陆天龙等了一会儿，扭头看向慕容问天。

    “暂时情况就是这样，接下来我们便应该做选择了，看看到底采用哪一种方式。”

    慕容问天快速摇头，然后目光在全场扫视一眼。

    众人开始交头接耳的议论纷纷起来。

    两条道路，一条是寻求和那些绝对超级大家族合作的机会，慢慢发展慢慢渗透，最后掌握话语权。

    另一条路便是强势加入，搅乱世界经济，公开和那些大家族争夺话语权。

    关系苏氏集团和各传承家族的前途命运，自然谁都不敢妄下定论。

    陆天龙没说话，听着他们议论纷纷，大体来看，现场这些人分为两个派，一部分比较保守，一部分较为激进，大概一半一半。

    “天龙，要不要都发言说说自己的看法，然后我们一起讨论一下？”

    坐在旁边的苏凌月开口，看着陆天龙道。

    她做事很公平，就像是在苏氏集团内部，每当有争议出现，很多时候也是采取讨论或者投票的方式。

    “不！”

    陆天龙一直也挺支持她的这种办法，但这次，陆天龙毫不犹豫直接摇头。

    当断则断，不断则乱。

    “那你的意思，是要强势介入？”

    苏凌月瞪大眼睛看着陆天龙。

    她太了解陆天龙的脾气，让他卑躬屈膝去给人当小弟，和那些大家族合作，一点点寻求机会，他肯定做不到。

    只要出手，必定大刀阔斧直入主题。

    这才是他的作风。

    “是，但也并不完全是。”

    陆天龙手指轻轻敲击着桌面，见所有人的目光都集中在自己的身上，沉思一下开口道。

    “现在国际大形势想必不用我多说，你们也都清楚。”

    “华夏处处受制，就是因为不管是在军事，政治还是经济上，我们都没有太大的话语权。”

    “虽然近些年来我们崛起迅速，但却总被人当成是钱多人傻的土包子。”

    “这种局面必须要改变。”

    “我们必须要掌控世界经济的话语权，在某一方面，或者几个方面拥有绝对的掌控力，这样才能让华夏彻底的扬眉吐气。”

    陆天龙语气坚定，在场这些人也是连连点头。

    都是华夏传承家族，对华夏的忠心不必说，全都盼着华夏能够有那么一天，真正进入超级大国之列。

    “刚才慕容叔叔也说了，如果我们这么做，会比较冒险。”

    “但是你们也都清楚，做什么事儿是没有风险的呢？真想安稳，那就不要出来做生意，回家老婆孩子热炕头，岂不是最舒坦？”

    陆天龙开了个玩笑，让在场有些凝重的气氛稍稍缓和了一些。

    “没错，那些大家族掌控几个超级财阀，背后还有超级组织帮忙，是很了不起。”

    “但是我们也不差！”

    “背后有隐龙，头顶是华夏，我们完全拥有和他们一拼的底气和实力！”

    背后有隐龙，头顶是华夏。

    所有人都被这句话说的瞪大眼睛。

    苏氏集团的那些高层，或许不知道隐龙代表着什么，但是这些传承家族的族长或者是族老们，可是再清楚不过了。

    “说的好！”

    “安稳了将近半辈子，再不拼，这把老骨头就要下地了。”

    “我也同意，年轻时没有轰轰烈烈的闯一回，现在终于有了这个机会，不能再放弃。”

    “天龙，你就说怎么办吧，那些财阀家族不是瞧不起咱们华夏？一直说什么咱们华夏一人是龙十人成虫？”

    “今天咱们这些老家伙就团结起来，跟着你走，你说强势介入，咱们就给他来个猛的！”

    那些传承家族的老家伙们全都被陆天龙说的热血沸腾。

    一个个纷纷开口，再没有之前的犹豫不定。

    “是有困难，但办法总比困难多，天龙你说，打算怎么办？”慕容问天最后做了句总结，然后看向陆天龙。

    “怎么办？”

    “刚才慕容叔叔说的两条道路，我觉得应该这种一下。”

    陆天龙微微眯眼，道：“我说个办法，你们看看怎么样。”

    “先把那个柴尔罗斯家族吞并，跻身一流超级势力，然后再一个一个把其他的那些财阀家族……压下去！”

