    

    
                第1509章

    
                不是为了多看几遍，而是因为看电影的时候，很多人会忍不住骂出声来。

    
                以至于看《七十二小时》，成了骂街大会，很多人都是冲着这个热闹来的。

    
                在这个浮躁又渴望新奇的时代，任何一种颠覆过往枯燥生活的事情，都可能演变成全民盛宴。

    
                连江志浩都没想到，《七十二小时》票房爆炸，有很大程度是因为这里骂声一片。

    
                无数的网红，自媒体，主流媒体，都参与了进来，争夺其中的流量。

    
                这从侧面推升了《七十二小时》的成绩，看不看电影无所谓，跟着骂个痛快就行了。

    
                甚至有一些人买了电影票进去就开骂，只为抒发自己内心不快的情绪。

    
                从某种意义上来说，这部电影的票房构成，已经变味了，但没有人在乎。

    
                所有人都盯着它的总票房，从三十亿，到五十亿，再到七十亿，八十亿......

    
                一路飙升的票房，在第四周刚开始的时候，就破了百亿大关。

    
                而且现在的热度居高不下，毕竟都是去骂街的，谁在乎看过几遍啊，已经没人看电影了。

    
                前后左右都在骂，你连台词都听不见。

    
                对此，江志浩瞠目结舌，又觉得有些好笑。

    
                《七十二小时》破百亿的速度，比前一世还要快上将近一个月，如果之后的续档不断，甚至有可能冲击两百亿！

    
                这是一个十分可怕的数字，历史上还没有那部影片能做到。

    
                连江志浩都在期待，同时他也意识到，自己从前的判断没有错。

    
                就算拥有后面几十年的所有见识和经验，但同一件事，也会因为一点点小细节的改变，发生巨大的变化。

    
                就像《七十二小时》一样，前一世是因为范鸿儒的推广，加上本身口碑爆炸，才让票房飙升，大家都是很正常的去看电影，而不是为了去骂街。

    
                眼看着第一个档期要到了，那些曾经需要江志浩一个个上门去谈的院线老板，都主动打来电话，询问有关的事情。

    
                续档是肯定的，但他们希望能够把分成比例提高一些。

    
                对此，江志浩一概否决。

    
                不但不同意降低分成比例，还要求增添一个附加条件，那就是他之后的所有电影，分成比例都是一成半，也就是百分之十五。

    
                那些院线老板脸都黑了，我们想让你多分点钱，你不但不同意，还想以后延续这么低的比例？

    
                不行！

    
                绝对不行！

    
                江志浩也不跟他们多说，彻底发挥了敌进我进，敌退我还进的风范。

    
                你不答应，那续档就别谈了，没得谈。

    
                谁愿意答应，就在谁那放。

    
                国内的连锁院线品牌数量还是很多的，总有人没那么贪心，很爽快的就签约了。

    
                有人带头，其他人就很难坚持下去。

