    房间内，放出织炎虫的叶尘眼角幽光一闪而过。

    自打叶尘离开神风学院报名地点，就一直感觉身后有人跟着他们，只不过当时对方身份不明，所以叶尘一直没有点破。

    不过，如今嘛……

    “原来他们是白焕的人！”

    白焕是白家四房长子，同时也是白家家主白寒冥的侄儿。

    如果叶尘没有跟白家闹翻的话，按理说，白焕还得管叶尘叫上一声堂姐夫。

    只可惜，白家人历来不把叶尘这个赘婿放在眼中。

    白焕身为四房长子自然也是一样。

    在他们眼中，叶尘就是一个缓解冰凤血魄的工具人。

    彼此间，根本毫无亲情可言！

    “以白寒冥的高傲，即便知道我来参加神风学院考核，也不会将此事放在眼中。”

    没错，作为渊州世家豪门顶流，雄踞一州的霸主！！！

    别说叶尘重聚气海成为剑修，就算叶尘真的进入了神风学院，在白家主事者的眼中，也不过是天赋好一些的蝼蚁罢了。

    不成超凡武者，连让他们正视的资格都没有。

    然而，就是这么一个高傲无比的白家，现在居然派人来监视叶尘？

    “看来这一切多半是白焕的主意！”

    说起这个白焕，以前在白家没少欺辱叶尘，但是那个时候，叶尘为了白羽彤肚子里的孩子，处处忍让。

    全心全意想要做一个好父亲。

    可就连这么一个微不足道梦想，也被白家人亲手破碎。

    “也罢，我没去找你，你却自己送上门来了，既然如此，白家人欠我的就先从你身上收点利息！”

    没有丝毫犹豫，叶尘转身离开客栈。

    既然知道白焕要对付他，叶尘自然不能坐以待毙。

    …………

    大约半柱香的时间，叶尘来到一座富丽堂皇的府邸别院门口，顺着别院大门望去，匾额上三个贵气逼人的金色大字：“国宾馆”！！！

    没错，这里正是天元王朝专门招待贵宾的地方。

    叶尘抬手轻轻一招，一只后背闪烁着火红纹路的黑色甲虫，缓缓飞入他的手中。

    “就是这里了吗？”由于国宾馆四周布置了强力的法阵，所以织炎虫跟到这里之后，就被阵法阻拦在了外面。

    “没事，我自有办法让他出来！”叶尘拍了拍手心里的织炎虫，安抚了它躁动的情绪。

    不知道为什么！

    自从上次咒甲虫吸收了叶尘的精血，进化成织炎虫以后，彼此间的联系就变了越来越紧密，他连织炎虫的情绪都能感受的一清二楚。

    这感觉，就仿佛叶尘体内有什么东西，正在慢慢觉醒一般。

    叶尘没有多想，翻手将织炎虫收入黒木盒中。

    跟着，全身剑罡朝着胸腔汇聚：“白焕，速速出来受死！！！”

    如同滚雷一般音波，瞬间席卷了整个国宾馆。

    “何人如此大胆，敢在国宾馆施展音波武技！！！”随着一声粗狂的咆哮传来，一位身着甲胄的大胡子军官，带士兵朝国宾馆里冲了出来。

    这伙士兵甲胄铮亮，铁甲表面还能隐隐见到铭文在其间闪烁，一看就是精锐中的精锐。

    “卧槽，这特么谁家的子弟，太生猛了吧，连国宾馆都敢闯？”

    “如果不是亲眼见到，我都不敢相信，天底下竟有如此将身家性命视作草菅之人。”

    “完了，这孩子彻底完了，守卫国宾馆的可是咱们天元帝国最精锐的神策军。”

    “想要加入神策军，实力最低也得达到神罡中期，加上堪比下品灵器的神策甲，即便是神罡后期高手也奈何不了他们。”

    “这一下子出来了这么多神策军，而且为首的还是一位金刚境的神策军将领，这小子凉了，彻底凉了。”

    国宾馆本就位于凌霄城最繁华的街道，叶尘这么一闹，他瞬间成为整条街上最靓的仔。

    眼瞅着，所有人的目光全都汇聚在了叶尘身上，那名率领神策军冲出来的大胡子军官，双眼一瞪。

    “神罡境？？？”

    开什么玩笑，区区神罡境，居然敢攻击国宾馆！

    这小子不要命了吗？

    原以为是什么强敌来犯，结果看清叶尘的修为以后，那名神策军大胡子军官顿时在内心深处翻了一个白眼。

    这丫不会是脑袋被驴踢了，精神上出了什么问题吧？

    想想也是，堂堂天元皇朝国都，接待四方贵客的国宾馆，代表整个天元王朝的颜面。

    别说叶尘区区一个神罡境，就算是道源境武者来了，也不敢如此挑衅天元帝国的威严。

    “小子，你知道这里是什么地方吗？”

    “当然！”面对大胡子军官的询问，叶尘淡淡回答道。

    “既然知道，那便不是傻子，胆敢冒犯我天元王朝威严，杀无赦！！！”随着大胡子军官一声令下，周围的天策军纷纷亮出兵刃朝叶尘围了过去。

    然而，面对四周围上来的天策军，叶尘的表现确实十分淡定，甚至嘴角还洋溢着一丝诡异的笑容。

    “慢着！铁将军，此乃我白家家事，还望铁将军通融通融。”

    眼瞅着双方一触即发，一个家丁打扮的白家人，急急忙忙从国宾馆里跑了出来。

    “家事？？？”眼前的一幕，不由得让大胡子军官愣了愣。

    他显然没想到，白家会出来庇护眼前这个胆大包天的年轻人。

    不过这一切，落在叶尘的眼中，却仿佛早就料到一般。

    他刚才施展的“雷犀啸”乃是一门正儿八经的玄阶中品音波武技。

    是金浩然离开叶家时，故意留在储物镯中赠与叶尘的。

    至于叶尘为何如此大胆，直接跑来国宾馆施展这门音波武技？

    原因就更简单了！！！

    他了解白家，更了解白焕。

    作为渊州豪门世家之首，白家最看重的便是颜面。

    叶尘虽说被逐出白家，但说到底……终归是白家废婿，就算要处置他，也该由白家亲自动手。

    若是白家废婿大闹国宾馆，被天策军就地斩杀这种事要是传扬出去，白家以后的脸面往哪儿搁？

    白焕作为白家出席天元王朝太子册封大典的主事人，难辞其咎。

    日后返回白家，少不了要被家族责罚。

    为了叶尘区区一个废婿，放弃未来大好的前程，就算白焕是个傻子，也知道该如何抉择。

    “既然是白家的家事，我们天元王朝自然不好插手，只是，在国宾馆施展音波武技，终究……”

    “铁将军，我明白，焕少爷说了，明日定会给天元王朝一个满意的交代。”

    “那便好！！！”

    不管怎么说，白家此行前来是为了选拔太子的大典，乃是天元王朝的贵客，铁将军身为国宾馆守将，又岂能扶了贵客的面子？

    眼瞅着，事情终于告一段落，那个白家家丁一脸趾高气昂，上前指着叶尘的道：“焕少爷有令，让你进去见他！”

    对方话音刚一落地，叶尘忽而身形一闪。

    那个家丁甚至连反应的时间都没有，整个人就已经口吐鲜血飞了出去。

    眼前的一幕，把准备退回国宾馆内的铁将军，还有一众天策军吓了一跳。

    这特么哪儿来的愣头青？？？

    先前在国宾馆施展音波武技也就算了！

    现在居然直接动手打人？

    他眼里还有王法吗？

    还有法律吗！

    “你算个什么东西，也配在我面前狂吠？”叶尘正眼都懒得瞧那个吐血家丁一眼，体内剑罡运转又是一声“雷犀啸”暴喝而出。

    “白焕，马上给爷爷滚出来！！！”

    卧槽，这小子到底跟白家什么关系？

    此时此刻，所有人的脑海中，不约而同冒出了这个疑问。

    尤其是铁将军跟一众神策军，面对叶尘这个屡屡冒犯天元王朝律法的家伙，他们上前拿人也不是，不拿人也不是。

    正当他们感到万分尴尬之际，一个前呼后拥器宇不凡的白衣青年，顺着国宾馆内缓缓走了出来。

    “叶尘，你是想找死吗？”此刻，白衣青年俊朗不凡的脸颊上，满是阴郁的神情，望向叶尘的目光更是如刀锋一般锐利。

    没错，白衣青年正是白焕。

    不过白焕的这番话，落在周围那些原本疑惑不解的围观群众耳朵里，却是瞬间仿佛明白了什么。

    “叶尘，他就是那个白家废婿！！！”

    “这小子不是被白家废了丹田，赶出家门了吗？怎么跑到青州来了！”

    “难怪之前白家人说这是家事……”

    叶尘被白家驱逐的事情，不光是传遍了整个渊州，就连青州也有不少人听说了此事。

    甚至一度成为大家茶余饭后的热门话题。

    不过，他们万万没想到的是，作为故事主人公的叶尘，今天居然出现在了他们面前。

    就连一直不拘言笑的铁将军，都忍不住朝叶尘多瞟了几眼。

    没办法，叶尘两个字……实在太出名了！

    不，准确来说，是白羽彤的女神之名，在天仓界太响亮了。

    叶尘能拿下这样的女神，那简直就是小母牛坐飞剑，牛逼上天了。

    甚至有人把叶尘奉为软饭界的祖师爷，每天早晚三炷香供着，只盼能娶上一个有权有势的漂亮老婆。

    早日过上衣食不愁的富裕生活。

    如果不是眼下时机不合适的话，周围的吃瓜群众都忍不住想要围上来，求叶尘传授点儿泡妞绝技了。

    再看叶尘这边，仿佛完全没有感受到白焕杀气腾腾的目光，他淡淡一笑道：“既然已经派人打探好了我的住处，又何必再惺惺作态？

    堂堂白家四房长子，难道是个敢做不敢认的孬种！！！”

    叶尘话让白焕面色一僵，他瞥了一眼身后目光躲闪的随从，心中冷哼道：“一群废物，连个人都盯不好！”

    原本得知了叶尘入住客栈的消息，白焕已经想好了对付叶尘的办法。

    但他万万没想到，叶尘居然提前识破了，还跑到国宾馆来大闹一通，如今，反倒让他变的被动起来。

    不过白焕是何人？

    白家四房一脉的长子！！！

    眨眼的功夫，便已想到应对之策：“叶尘，你莫要因为被赶出白家心生怨恨，就在这里胡乱攀咬。

    你区区一个废婿，我派人去跟着你干嘛？倒是你大老远跑到青州，如此胡搅蛮缠，莫不是对我白家给出的补偿不满意，想要敲我白家竹杠？”

    白焕的修炼天赋在白家虽然只算中等，但是临机应变的本事却是天生的，否则也不会被白寒冥派到这里。

    短短几句话，便将叶尘变成了一个心有不甘，前来敲竹杠的卑劣之图。

    “念在你多少跟我白家有些渊源，此刻速速退去，我可以不为难你！”白焕表面上一副大肚的样子，实则，心中已经打定主意，等叶尘离开之后，便立刻派人过去结果了他。

    “低贱如蝼蚁一般的家伙，当初家主就不应该让你活着离开白家！！！”

    不过很可惜，白焕是个什么样的人，没人比叶尘更加清楚。

    他又岂会被对方三言两语哄骗离开？

    “行了，别废话，当了婊子还想立牌坊，看的我恶心！大家都是成年人，直接点儿，不就是想杀我吗？

    行，我给你这个机会！！！

    今晚戌时，我在城门口与你一战，生死勿论，胜负由天！”

    说完，叶尘也不管白焕是否应战，转身便走。

    独留下白焕站在原地一脸铁青！

    事已至此，他若是不去应战，岂不是怕了叶尘？

    但若是应战……

    他堂堂金刚境大圆满武者，距离问道境也只剩下一步之遥，对战叶尘无论身负，都免不了要落下一个恃强凌弱的名声。

    当然，这都不是重点，重点是白焕的身份。

    他既然代表白家来前来参加天元王朝太子册封大典，那么一言一行，都免不了会牵扯上白家。

    这也是为何他刚才会被叶尘逼了不得不出来的原因。

    “早知如此，这废婿进入凌霄城之前我就应该动手！！！”

    可惜，如今再说这些已经晚了。

    叶尘已经将他逼到了一个骑虎难下的局面。

    若是叶尘在与他一战之前出了什么意外，这笔账势必会算到白家头上。

    关键，这次针对叶尘的行动，本就是白焕擅自做主。

    一旦事情传回白家，他白焕是个什么下场，不用想都知道。

    “好，既然你这废婿一心求死，那我今日便成全你。”事情到了这一步，白焕已经没有任何后退的余地。

    既然横竖都免不了要被责罚，白焕索性豁出去了。

    “叶尘，洗干净脖子等着吧，我一定让你知道，激怒我会是个什么样的下场！！！”

