
　　在那七十二个日夜里，辛辛苦苦凝练魔珠的时候，关洛阳也在不断思考上一次跟天命皇帝他们交手的经历。

　　天命皇帝的实战应变还算可以，但也就是马马虎虎的水平，并不被关洛阳放在眼里。

　　他的根基倒是浑厚，又有气运法门加持，统领兵马之后，借三军浊气只会更强，但是等到魔珠炼成，这方面的些许差距，也算不上难以逾越的天堑。

　　真正最棘手的，其实就只有那梦幻迷离，无视防御的一刀而已。

　　关洛阳苦思冥想，察觉到那一刀的意境，其实跟陈希真的最后一剑颇有些相似之处，加上当初他就曾经从陈丽卿那里问到一些太清天星论的功法，只因为那是邪道，不曾急着参研借鉴。

　　有了思路之后，他就从那篇功法的脉络出发，琢磨出了一个封镇那道刀气的法子。

　　“让朕煎熬？！”

　　天命皇帝的肉身化作刀气，在关洛阳的封锁之下，无法再凝聚成人形，但他的神魂还可以显露出来，在关洛阳的心海水面之上现身，哈哈大笑。

　　“你这是自寻死路！以身为炉，固然使朕的肉身暂且不便运用，但也意味着，朕只要呼应内外，牵动外界的三军浊气发动攻势。”

　　“内外联合之下，任何一次浊气攻势，都将是你无法闪避的。”

　　伴随着皇帝在心海中发出的笑声，关洛阳体内积聚成团的迷离刀气，疯狂躁动，不断冲击四颗碧落魔珠形成的封锁，牵制着关洛阳的功力。

　　而在外界，覆盖方圆数里的三军浊气，汹涌聚集而至，甚至从那个大坑里面，从那个大坑的另一边，源源不断的将更多魔道浊气吸引过来。

　　那数万大军被浊气牵连引导着，也顾不得再畏缩于地形阻碍。

　　他们的素质，与从前梁山击溃的那些地方兵马大有不同，即使是姚平仲等主将、猛将已经没了，依旧有一级一级的军官，自动向上填补、指挥。

　　这些人从军阵之中分成多路兵马，绕过大坑，试图从其他山峰之间，地势低洼处，翻过这道险关。

　　“该动手了！”

　　关洛阳的声音如吟如啸，悠长无尽的声浪，从浊气之间冲出，扩散到山野。

　　轰隆！！！

　　一枚炮弹射出炮膛，砸向那些正向着山坳间穿行的骑兵，被他们连成一体的浊气挡住，在半空中就炸裂开来。

　　火光汹汹，却没有能够伤到下方的甲士。

　　然而这第一枚炮弹，只不过是飓风来临前，从枝头飘落的一叶征兆罢了。

　　紧随其后的，就是成百上千枚炮弹齐轰过去。

　　这些兵马真是百战精锐，虽惊不乱，齐运魔功，依旧努力撑起了浊气屏障。

　　那幅场景，就好似是半空中有一层隐形的灰黑护盾，平行于大地，若隐若现，望不见边际，每当有炮弹落下的那一块地方，护盾才清楚显露出来。

　　宛如灰黑晶石的护层之中，掺杂着充斥魔道韵味的赤红纹路，死死地抵挡着那些炮弹的攻势。

　　可这些炮弹轰得过于精准、密集，威力又大的惊人，很快先头部队就筋酥骨麻，支撑不住，有不少炮弹如同漏网之鱼落下，炸得好些人马翻滚出去，撞在山坡上。

　　其他人发觉越是往前炮火越凶，连忙收拢队形，急急后撤，方便聚拢功力。

　　后面大军之中，有火炮营的，手搭凉棚，眺望那些山间炮弹的轨迹，推算出梁山兵马的火炮阵地，立刻命众人挥舞令旗，发号施令。

　　上衣单薄，肌肉鼓胀的力士们，推动着炮管炮座，使得炮口转动方向，那些中小型的炮倒还好说，但凡是威力巨大，如龙王尊炮之流，炮身狰狞，还布满了法咒雕饰。

　　每一尊大炮，都要十几个能力举万斤的力士，围在周遭一起发力，才能尽快完成转向。

　　火炮营的士兵们，抓住一尊尊大炮中后部位的摇杆绞盘，奋力转动，齿轮咔咔作响，转轴慢慢转动，使炮口渐渐抬高，把方位调整的更加精细。

　　大军中的火炮轰响，划过长桥般的黑烟轨迹，砸落在最侧面的几个山头之间。

　　不消片刻，就把那两三个山头打得破破烂烂，行将垮塌，硝烟火光弥漫而起。

　　等到官兵的炮管滚烫，不得不歇一歇，换另一批火炮准备的时候，梁山方面的炮声，已经彻底消失了。

　　天命皇帝的气运感应而至，催引浊气，各级的将官都心有所感，被催得更急，官兵略作调整，便要依照之前的计划，还是从那些山峰相连的地势低缓处，越过阻碍。

　　就在这些人靠近过去的时候，空中炮火再现，换了个方位发射过来，却巧之又巧的砸落到炮兵营地之中。

　　有道官及时出手挡下，但空中炮火如织，越来越多，炮弹炸开之后，不只有寻常的铁片射出、毒烟散开，居然还有丹砂迸溅，破除法力。

　　眼看炮火落下，火炮营的校尉等人大惊失色，吓的三魂丢了两魂，亡命逃窜。

　　火炮营的辎重被炮火引燃，连绵炸裂，在官兵的大后方，掀起一团团巨大的焰光。

　　“怎么会？！他们怎么会有这么多的火炮，如此密集的火力，毁了一批后，居然还能有一大批？！”

　　难以置信的惊吼，被爆炸声淹没。

　　偏僻的山地之间，凌振眺望着官兵炮兵营的景况，指挥手底下的人把射程拉近。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种能够形成一定规模火力覆盖的火炮，梁山其实也根本凑不出两批来。

　　从头到尾都只是同一批而已，是从之前的炮兵阵地，飞速转移到了这里。

　　小一些的火炮自不必说，那些大型火炮的炮身，都被分成了一节一节的，炮身下方连接着模样古怪的野兽四足。

　　就算到了现在，还有这种炮车机关兽，从山间接连赶来，它们自动的凑在一起，将身躯相连，炮身之间的种种布置，居然也可以契合起来，天衣无缝，能承受得了炮弹出膛的威力。

　　偃甲机关的神奇之处，真可谓是巧夺天工。

　　关洛阳留给凌振的人手极少，不过千余人而已，但这些人只需要负责调整轨迹、填充弹药，人手就显得绰绰有余了。

　　连搬丹石炮弹箱子，都不用他们自己搬，自有躯干如同箱子的机关兽在一旁相助。

　　微光莹莹的丹石，在这些箱子里面堆积的如同小山。

　　汴梁之富足，冠绝天下，虽然这种财富之丰沛，并不是完全体现在粮食方面，以至于光是清点汴梁的粮食也无法支撑天下义军的活动。

　　但是，汴梁城里，另一种意义上的“粮食”，却实在是太够用了，那些精炼过的丹石，正是魔道功法的资粮，在官邸豪宅、禁军军备之间，盈仓盈库，数不胜数。

　　其中最上品的极少，但即使是中品的，乃至于下品的，经过凌振的指点调配之后，混合原有的炮石炮弹，也可以打出惊人的威力。

　　火石炮弹，如同绵绵不绝的流星火雨，呼啸着破空而去，接连轰炸在军阵之间。

　　这样大规模的炮击，就算是有凌振的指点，也没有办法做到全都精准落在军阵范围内。

　　不少炮弹落在人群稀疏的地方，或者干脆落到骑兵已经转移一空的位置，炸得荒原上的土石崩裂，地面颤抖。

　　但大多数的炮火，还是在那数万兵马上空，炸得魔道浊气翻腾不休，黑浪横天，起伏不定。

　　这数万大军，都被牢牢的阻隔在了群山的另一边。

　　只有稀薄的魔道浊气，汇集到关洛阳周围，根本撼动不了他。

　　“引你入体，另一个因素，也就是为了要最大程度的，把你和军队的力量分割开来。”

　　关洛阳的双眼似阖非阖，心海之中，显出他自己的形影。

　　那是青气构建的形象，连一根睫毛，一根头发，都是青气所化，也是他精神力量的汇聚。

　　这道身影，有长袍披覆而下，周围浮动着无数丝线状的电光，盘坐在心海之上，比对面天命皇帝的神魂大了许多。

　　他单掌探出，阴影笼罩住了天命皇帝的神魂，使其难以动弹。

　　电光从关洛阳五指之间，不断劈打下去，轰击在皇帝身上，下方平静的心海水面，也燃起金红色的火焰，焚烧着他的魂灵。

　　“凭那些火炮，能挡得了多久？”

　　天命皇帝双掌向上，撑起诸多电光，脸色晦暗，哈哈哈的讥笑道，“你不用虚张声势，其实你以身为炉，也不过是将朕勉强困锁而已，神魂上看似一掌探出，实则已是你的全力。”

　　“你要先将朕的神魂炼化，才有机会炼化刀气，但朕的道心，历经空幻虚实的淬炼，已是天心，凭你，敢跟朕比拼心智魂念之坚？！”

　　关洛阳眼帘低垂，俯瞰着他：“你的刀气里面，纠缠着诸多苦痛怨恨，你并没有能够将它们深入的粉碎炼化，仅是以寒凉的心境来调度，就这样的态度，你所体会过的痛苦又能有多深？”

　　“你自称的所谓淬炼，又能到什么程度呢？”

　　关洛阳的身影微微前倾，“你，为什么不敢品尝那些苦痛怨恨，将它们彻底的吞掉呢？”

　　“朕只是不屑而已。”

　　“是吗？”

　　关洛阳前倾的越来越低，身影发生了异样的变化。

　　青色的长袍飞扬起来，仿佛化作了片片修长而厚重的羽毛，而他的躯体也在拉长，变成一尊蜿蜒盘旋的庞然大物。

　　那披羽之龙，盘旋在心海上空，降下越来越密集的雷霆，龙晴所视，下方的火焰也灼烧得越来越炽烈。

　　是吗？

　　是吗？？

　　是吗？？？

　　漫长的回音，持续震荡在龙行之处，天命皇帝的魂灵被困在当中，如同置身于雷火交织的无间地狱之下。

　　“啊！！！”

　　天命皇帝的额头迸现出了一条裂缝，分叉的细纹撕裂了他的面孔，蔓延到脖颈之上。

　　可怕的痛苦，让他忍不住发出嚎叫，整个魂灵都在发抖。

　　但他依旧在奋力的撑掌，抵抗着雷火。

　　“朕不会死在这样的地方……我不会死……”

　　这不是无意义的狂吠，而是天命皇帝在剧痛颤抖之下，也不曾失去的自信，他笃定，还会有转机出现。

　　那是与他互相忌惮也互相需要的人——赵匡胤。

　　如果他死在这里，赵匡胤就要独自面对一个能够吞掉大宋皇帝的梁山之主。

　　如果天命皇帝毫发无伤的战胜了关洛阳，也绝对不会是赵匡胤乐见的事情。

　　所以天命皇帝直接问辽国借将，那封借将的书信，名义上是交易，字里行间也仅仅只是在讲交易的事情，但实际的意义，赵匡胤不会不懂，那是邀约。

　　他索性主动邀请赵匡胤来旁观这一战。

　　诸将不足为凭，只有自己亲自到场，才能够做出明确的判断。

　　心海上，天命皇帝仰头发出嘶吼，被碧落魔珠封锁的刀气，在一片迷离的彩光之中，如同凝结了一般，从原本的躁动变得沉寂。

　　沉静，凝实，坚硬，发光。

　　那光爆发式的绽放开来，如同一次最彻底的燃烧。

　　没有烟，没有火，只有浓郁到如同熔化的黄金，疯狂膨胀，冲击着碧落魔珠的金光。

　　外界，关洛阳的身躯晃动了一下，嘴角溢血。

　　“好机会啊。”

　　有个声音在这稀薄的黑气之间悠悠的传来，“你小心，朕要打你一棍了。”

　　咚！！！

　　刹那之间，满空浊气崩散。

　　青天朗日，白色的云朵也在向远处逃逸，如同扩张的湍白波澜，露出中央一蓝如洗的天空。

　　关洛阳左手一抬，挡住了那顶向他心口的一棍。

　　棍与掌的交击，只是一声闷响。

　　但悬停在他身边的天师飞剑，八风铜鼓，无为神剑，千金神兵等，全部发出一声剧烈的震响，朝着四面八方飞射出去。

　　关洛阳的身影，一退千丈。

　　气流暴动，裂开一线真空，荒原地面，在迅雷不及掩耳之际，被撕开长长的一道焦痕，青草成灰，土壤隐隐融化。

　　“朕原本以为，你只是沽名钓誉而已，想不到你真的会为了你那些军纪，为了各地的义军，做出这样的事情。”

　　赵匡胤提着一根灿金龙纹的棍子，穿的还是一身辽国皇帝的常服，踏上了这片荒原，“可惜了，你这样心软，是成不了帝王伟业的。”

　　“原本只要有所取舍，至少也能固守一方，说不定割土而治，成就了诸国并立的局面，朕对那样的场景，还有些期待呢。”

　　赵匡胤笑了笑。

　　毕竟，那更像他熟悉的时代，荆南、武平、后蜀、南汉、南唐等等，当年宋朝开国的老对手，也都是被他一一平定的手下败将。

　　这一回，再不会有一个有机会骗他服丹，害他提前飞天的亲弟，他可以慢慢的做完这件事情，彻底展开两百年前的雄心宏图。

　　关洛阳左手抬着，闭目不动。

　　“看来是真的完全被牵制住了吗？”

　　赵匡胤抬起脚步，忽然眼神微动，转头看去。

　　风中传来一个老道士抱怨的声音。

　　“老朽好不容易在茅山躺下了，安安稳稳待在土里，林灵素你这厮也该知道道人爱静，居然跑去挖我的坟。”

　　“我也是被人从坟里挖出来的，这个世道还不曾静下来，我们能清静得了吗？”

　　两个道士结伴走来。

　　那个年纪大些的抬头看了看，又是一阵唉声叹气。

　　“想不到，还真是大宋的太祖皇帝，老朽也受了赵宋几代皇帝的恩德，虽然最近两个不争气，但要来打太祖，唉……”

　　林灵素淡淡的说道：“你清醒一点，不一定是我们打他，说不定是他揍我们。不过反正关洛阳，只要我们扛一刻钟而已。”

　　赵匡胤笑道：“既然知道不敌，何不臣服于朕？你们三个身上都有我大宋皇朝气运的痕迹，想来也曾经是心慕王化之人，只不过被如今这个皇帝弄得寒了心吧。”

　　“朕却不同，你们该知道朕的事迹，南征北战，平定乱世，奖励农桑，肃清吏治，罢黜支郡、强干弱支、内外相维、三年一易、设置通判等等，朕曾经开创盛世，也会再开创盛世，与朕同行，青史留名，如何？”

　　第三人从东面走来，手提一杆大枪。

　　“太祖皇帝枪棒无双，名传数百年，文治武功，卓绝至今，曾经是卢某最最钦佩的一位人物。”

　　赵匡胤眉梢一动：“哦？那么……”

　　“可惜！”

　　卢俊义大叹道，“自从造反之后，卢某好像才真正活了过来，真正长了眼睛，看到了这个世道。”

　　“咱们大宋，你们这些皇帝啊，称贤能，称武勇，易黄河贻祸千年，纵皇亲开市吃人，不过都是百姓的灾劫罢了。”

　　他枪缨一抖，“为了大宋子民，请太祖皇帝……去死可好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限辉煌图卷更新，第二百六十五章 气吞山河冷民骸免费阅读。https://xs.23sk.com 