    诸人相见，夜笑对于这些一直不离不弃的跟随着自己的人，当然也十分欣喜。

    “公子！”土寻上前一拱手，“土寻有罪，望公子责罚。”

    夜笑微微一愣，只听土寻继续说道：“我曾向公子保证，会照看好所有人。但是，这些时日中，却是有八十六名各族弟子，陨落在战斗之中。如今，仅余四百人。”

    夜笑闻言，神色一暗，不过对于土寻却是没有怪罪之心。在暗夜中厮杀，并不是一件容易的事情。否则，这暗夜也不会令的诸多族群为之惊惧。能做到这一步，土寻已经做的相当不易了。

    “公子，此时并不怪土寻，他已经尽力了。而且，为了救助诸人，地行族的弟子，陨落了足有近半。所以，希望公子不要责罚。”彭泽嗡嗡的开口，为土寻解释了一句。

    夜笑哀叹一声，伸手拍了拍土寻的肩膀：“你没有错，怪也只能怪我们实力太弱，这神之墓地，本就不是安稳的乐园，你能做到这一步，已经很是难得了。”

    夜笑的目光看向所有人，扬声说道：“暗夜即将过去，所有区域即将贯通起来，这对于我们来说，是更大的考验。但也是更大的机遇。这里，将出现许多传承密地，若是暗夜结束后，诸位依旧愿意同路，那我们就去与其他人，争上一争。”

    “我希望，待到神之墓地关闭时，我们所有人，都可以提升到令人满意的层次。”

    “愿随公子！”诸人尽皆拜倒，没有一个人选择离开。

    夜笑的目光中，涌起一丝感动，随后传令所有人，“现在，我们回幽影城中修养，待到暗夜结束，就是我们再度征战之时。”

    随后，众人直接在凶兽群中杀出一条血路，奔走了一阵，随即破开空间区域壁障，朝着幽影城的方向赶去。

    在夜笑等人离开之后，幽影城在灵展以及其余四将的镇守下，倒是安危无虑。毕竟，几乎相当于五哥灵展这个级别的强者，守卫如此一座边荒处的小城，并非困难的事情。

    此时，幽影城中，灵展与四将并未动手，而是驻足在城中，探查着整座城池的境况。

    “灵展兄，看来今夜，应该不会出现意外状况了。”凤决笑道。

    以之前凤决几人的实力，与灵展当然有着巨大的差距，但是，在获得传承之后，实力暴涨。而且，随着与自身神器的逐渐融合，所能发挥出来的威力更胜一筹。

    就算是灵展，也为这几人实力的增长而心惊。他自忖，若是两两相较，除非他再度不顾安危施展秘法，否则很可能已经不是眼前这四个人的对手了。

    灵展微微颔首，笑着说道：“有诸位在，就算是有些变故，也绝不会发生任何的意外。”

    凤决四人轻轻一笑，显然对于如今自身的实力，也极有信心。

    “夜兄已经离去了不少时日，不知为何，却是还未归来。会不会遇到什么麻烦？”灵展皱了皱眉，轻声说道。

    凤决几人一怔，随即自信满满的道：“以公子的实力，当然不会有任何麻烦。”在他们几人心中，对夜笑的信心，甚至比自己还要足。

    就在这时，一个身影急匆匆的从城墙上掠出，奔着几人而来。

    “大哥，你最好来看一下，我感觉城外的凶兽，有些异状。”来者是天灵族的一名御空强者。他对凤决几人拱拱手，随即，恭敬的对灵展说道。

    灵展几人神色一紧，虽然如今幽影城防御力量很是强悍，但是这漫长而诡异的暗夜中，发生任何意外也绝不奇怪。

    “凤决兄，我们一起去看看？”灵展邀请到。

    凤决不敢怠慢，转身说道：“曲莲、阮生，我与浦奏虽灵展兄，前往查探一下，你们暂且留守此地吧。”

    随后，灵展与凤决几人便是急匆匆的朝着城墙之上掠去。

    几人跃上城墙，面色微微变了变，城外的凶兽，并无什么异状存在，但是隐约间，却是有一股浓烈的血腥之气，扑面而来。

    “灵穆，你去询问查探其他三个方向的情况，速速回报。”灵展凝声说道。在这神之墓地中，任何异状，他都不敢丝毫怠慢。

    没过多久，灵穆便是赶了回来，“大哥，其他几方并未发现任何变动。”

    灵展神色稍缓，目光转向凤决。凤决凝思片刻，对灵展说道：“灵展兄，为了防止意外，不如让阮生二人也一共来此吧。另外，既然其他三方并未发生状况，是否考虑将力量集中一些过来。”

    灵展闻言，欣然同意，转头吩咐灵穆，将消息传递了出去。

    不多时，曲莲、阮生二人，以及其他三个方向，聚拢过来的数名御空强者，尽皆极速赶来。

    当察觉到这一处传来的诡异气息，每个人脸上都浮现出极为凝重的神色。众人向外张望，紧张的打量着城外的动静。

    没过多久，那血气已经浓郁到弥漫到城中的趋势，而城外的凶兽，也极为诡异的躁动了起来。

    面对这种状况，灵展等人的神色，更为凝重。与凶兽鏖战许久，这些凶兽仿佛没有生命一般，不管是面对什么样的攻击，不管死去了多少，可是却从未发生过任何慌乱的状况。

    而此时，很显然在暗夜中，发生了极为诡异的情况。

    就在众人凝目张望之时，陡然间，一道血色的影子从暗夜中，极速飙射出来，直接落到了城墙之外。

    这道影子，全身血雾弥漫，只是隐约能看清楚，他的头顶之处，有一双尖角，整个身躯，足有近十丈高。

    这血影静静的伫立着，距离他较近的凶兽，在他气息的威压之下，竟然不敢有丝毫动弹。就这样不安的匍匐在地上。甚至，就连那些一直攻击城墙的凶兽，此时都停下了动作，小心的看着这道血影。

    “这是什么鬼东西！”灵穆感受到这怪物身上的冰冷气息，忍不住打了个冷战，有些惊慌的说道。

    灵展神色冷峻，显然也察觉到了这东西的不凡。

    “其他人小心戒备，凤决兄弟，你我二人出手试探它一番如何？”灵展凝重的说道。

