    对于老妈的提议，除了郑山，老五以及小屁孩郑明明之外，其余的人都是十分赞同的。

    “确实，现在每天吃肉都要将近八毛钱，要是这么吃下去，早晚要吃穷。”老爸郑建国十分赞同的说道。

    郑卫军不说话，但是神色也是十分赞同的，他也是能吃苦的人，更是节省的人。

    毕竟吃了这么多年的苦，多少年没有吃饱过肚子。

    “老三，你也别太大手大脚了，大哥知道你挣了一些钱，但这些钱你要好好的攒着，以后娶媳妇儿，生活都要用。”郑卫军劝说道。

    对于这个弟弟，他也不好多说什么，毕竟现在他们一家吃的还是郑山给的。

    但看到弟弟这么花钱，郑卫军也是十分心疼的，替弟弟心疼钱。

    郑山看着老妈坚定的神色，试探的问道：“三天吃一顿行不行？”

    对于他这个无肉不欢的人来说，一天不吃肉都有些难受，更何况半个月吃一次。

    而且看老妈这样子，估计就算是半个月吃一次，一次也不会买太多的。

    “三天？你要上天啊？”老妈顿时怒道。

    郑山心中暗叹，母慈子孝的场面估计很难再维持几天了，长时间不见面的那种想念已经快要完全消失了。

    “五天，妈，五天，真的，不能再少了，要不然我就搬出去单独吃。”趁着老妈还完全没有厌烦起来，郑山开始讨价还价。

    要是再等一段时间，讨价还价的机会就没有了。

    钟慧秀看着儿子，最终还是同意了，只是最后嘟囔道：“我看你还有多少钱，早晚要被你败光。”

    说是这么说，但实际上，郑山给的钱大多数钟慧秀都藏了起来，这段时间，花的都是他们老俩口的钱。

    儿子给的钱，她还要帮忙存起来，给儿子娶媳妇用呢。

    ...........

    “老三，这钱你收回去。”吃到一半的时候，郑建国想到了什么，将一沓钱塞给了郑山。

    郑山一愣，看了看，这就是前几天郑山给老爸的五百美元，怎么还回来了？

    “爸？怎么了？您不是要和领导换的吗？”郑山不解的问道。

    说起这个郑建国就是一肚子的气。

    “王建军这个王八蛋就是铁公鸡，居然想要用官方汇率来兑换，一分钱都不想多处，呸，他想得美。”郑建国狠狠地呸了一口。

    要知道现在官方汇率和黑市汇率差距不要太大，而想要用官方渠道去兑换，基本上不可能。

    所以厂子领导明显就是想要占郑建国的便宜。

    他也不怕被人听见，这个年代骂厂子领导那是太正常不过的事情了。

    而且由于是铁饭碗，厂领导顶多给穿点小鞋，根本拿职工没有什么办法。

    “早就知道这个王建军不是什么好玩意儿，没想到贪便宜都贪到我们家了，对，不换了。”老妈闻言也是怒骂道。

    要是今天郑建国真的敢和王建军这么兑换，钟慧秀肯定会去堵他们家大门骂的。

    郑山对此倒是没有什么意见，“爸，他要是能够给你升职，那就换呗，反正你儿子我也不缺这点钱。”

    郑建国还没说话，老妈就开口了，“你有多少钱啊？啊？口气这么大，真的不怕把自己噎死。”

    郑山张了张嘴，最后只能叹了口气，一句话不说了。

    对此他也不是很在意，反正老爸的厂子其实也就那样，算不上多好，也算不上太差。

    要是真的太差，也养活不了他们家这么多人。

    再加上老爸的工龄这么长，基本上领导想要刁难也很难，所以就这样吧。

    至于说让老爸辞职？

    这话郑山都不敢开口，说出来真的会被打死的。

    ............

    晚上九点钟的时候，家家户户已经休息了，他们大院内没有一家是有电视机的，有收音机的都不多。

    所以睡得也是很早。

    而且这个时间也没有台了。

    郑山从屋子里面走了出来，随便的找了个地方坐了下来，然后抽着烟，看着现在还依旧明亮的夜空。

    这放在后世，在京城这块地界上，基本上是很难见到了，先不说那个时候的空气环境，就是夜晚那些璀璨的灯光就会让夜空黯淡失色很多。

    郑山就这么静静地看着夜空，也在想着事情。

    回来家这段时间，郑山知道，自己的决定是对的，即便是生活方便没有在美国那么舒适，但他一点也没有回去的住的想法。

    偶尔过去度个假还行。

    郑山还是喜欢华夏的生活方式。

    想着事情，不知道什么时候，郑山听到了一阵脚步声，随即就看到一个黑影出现。

    黑影也看到了郑山，没想到郑山这个时候居然坐在院子里面，不过他也没有说话，闷头就要走。

    “大园。”郑山喊了一声。

    从今天早上李妈的那些话中，郑山就推测出，昨天晚上的那人就是李园。

    听到郑山的叫声，黑影的脚步一顿，但很快就像是没听到一样，继续往前走。

    “大园，这么晚了，你不是还要让我去你家敲门吧。”郑山肯定了自己的猜测，继续说道。

    这下黑影停了下来，犹豫了一下，朝着郑山走了过来。

    “大山，你回来了。”李园的脸上勉强挤出一个笑容，他不是不想见这个从小玩到大的兄弟，只是没脸，怕丢人。

    郑山看着和他一样大的李园，李园的脸上尽是疲态，更是没有一点血色，看着也是瘦弱的很。

    脸上的骨头都能够看得出来，很难想想，这是以前那个有些壮实的李园。

    郑山笑着拍了拍边上道：“刚回来没多久，坐，咱兄弟也七年没见了。”

    李园随意的坐了下来，“是啊，七年了。”

    这话他说的语气之中满是叹息，这七年时间，对于他来说是翻天覆地的变化。

    “抽一根。”郑山将烟递过去一根。

    李园犹豫了一下，还是接了过去，随即就是沉默，他不知道该说些什么。

    “我也是才知道你的事情，大园，咱们兄弟也没有什么其他的话说，以前小的时候，你也没少偷偷从我家给偷吃的。”郑山语气轻松的道。

    “你的具体情况我也不是很清楚，你要是想要就和我说说，要是不想说，那就等你想说的时候再说。

    但是我只说一句，咱们是兄弟，这一点是不变的。”

