    震旦内陆，北冥山以南万里之外。

    这是座寻常县城，坐落在大江南岸，已被划为魔人治地。不过县城以北的公墓有座渡口，渡口恰好又是大明铁道网点。按朝廷与魔人协议，铁道、机场与关联渡口仍然归朝廷管理，于是从渡口到公墓这片地域，都被划为了桃山。还是由朝廷，其实也就是化魂卫掌管。

    和沿途见过的所有桃山一样，核心都是原本的荒山公墓。从山脚到山头还是光秃秃的，没多少树，不过山头已经在开挖大坑，准备像其他桃山那样安置“化魂炉”。

    从山腰到山头，难以计数的墓碑已经被挖了出来。老老老少少，甚至女人都有的劳力正在挖坟掘墓，把骨灰集中到山头。等化魂炉完工就一并烧起来。从渡口到山脚的有几里路，更多劳力正在挖路铺石，修建更宽阔的大道。

    山脚下搭满了帐篷，也有众多劳力在挖沟，那该是在为防御设施或者房屋建地基。总之以桃山为中心，完全是一副热火朝天的建设景象，规模超过了远处的小县城。

    “凡人终究得靠蚁聚才能化解恐惧……”

    遥望这座小城桃山的山头上，裹着兜帽斗篷的高大身影低声自语：“以此进度，三个月后才能初见规模，那时也不过抵御魔将之下的恶魔。来一个魔将，满山沦陷。数月数万人力，毁于一旦，何苦呢。”

    再看县城，已有股股灰气冉冉升腾，那该是此地魔塔在公开活动，招揽人众。换在往日，这可是能惊动朝廷各个部门的异动，现在却悠悠然如闲庭漫步，做得堂而皇之理所当然。

    时代又变了，即便是诞生于十万年前的人族始祖，经历过仙洲人时代和魔人王朝，又在大明生活了数百年的塔林之主，也感觉到了强烈的变化。

    “最多两个月，便有魔将级别的恶魔闯入此地。”

    在塔林之主的眼里，世界并非凡人肉眼所见的那样，他能看到更多。尤其是方圆百里内，已经散逸出的隐隐黑气。那是已然成型，但还没最终突破的恶魔裂隙。恶魔还不急于入侵此处，它们正忙于其他成型的裂隙。当用作试探和充当前锋的恶魔之潮尽数侵入现世后，大队恶魔才会进入现世。

    接着他才注意到另外的情况，从县城到桃山这里，络绎不绝的人群穿行在大道小径间。那像是县城里弃了家业逃往桃山的凡人，宛如搬迁的蚁群，密密麻麻怕不有数万之众。

    “愚昧……”

    塔林之主暗暗摇头，又怜悯的道：“终究只有求活之力，造父若是知道在我之后的人族，会软弱到这种地步，也会觉得这个世界无可救药吧。”

    随后似乎想到了什么，轻叹着摇了摇头。

    纵然世界已经无药可救，有些人还是不愿放弃，而这些人又是这个世界孕育出的最有价值的作品了。

    这又是何苦呢？

    救下来的凡人依旧是凡人，没有任何变化。而混沌就是因凡人而生的，是物质的暗面，是绝不可能驱逐的。

    除非人族进化到自己的造父，也就是仙洲人那个程度。那时候也只是拥有避开混沌的能力，而要更进一步消除混沌，就得进化得比仙洲人更强大。

    造父说过，仙洲人逃出大战，遁入深空，就是想找到新的进化之路。仙洲人明明已经很强大了，凡人想象中的神仙都未必拥有仙洲人的威能，他们甚至能做到“一人即世界”，但他们遇上了混沌，仍然只能退避。

    所以走仙洲人的道路也是不可行的，虽然造父也说过，仙洲人最初也是与混沌为伍，努力适应混沌，才走到了那一步。但要继续演进，始终差了点什么。

    于是道路就无比清晰了，只有彻底拥抱混沌，以混沌为筛，让人族在混沌中求存，最终演化出新的人族。作为这个世界的人族始祖，这也是他唯一还抱着期待的事情了。

    如果这条路走不通，人族也没必要继续在这个世界里存在。

    高德自以为魂火才是正确的方向，可魂火并不是稳固的，是飘摇不定并且随时会熄灭的，就如凡人面对恶魔时下意识的恐惧，那是即便魂魄被魂火淬炼得无懈可击也无法消除，由凡人本源决定的恐惧。

    恐惧就是混沌，便如贪欲和暴戾，那是人之为人的根本。这些的另一面就是勇气、仁慈乃至牺牲，没了前者就没了后者，是永远无法挣脱的。

    谁让这个世界是由黑暗铸造而成的呢，这个世界的一切，不管是活物还是死物，活人还是死人，都是黑暗与物质融合而成。而混沌正是黑暗的喷涌，除非世界彻底湮灭，否则混沌永存。

    就让高德走那条路吧，等魂火在震旦点点熄灭，最终只剩他，而他也为未来迷茫时，他就知道正确的道路在哪里了。

    “我会等他，等了十万年，也不急于一时。”

    塔林之主这么想，然后生出另一个念头。

    “苗苗……”

    相比从血脉上说既是儿子又不算儿子，更多只算是使命传承关系的高德，高苗更接近于他的血亲。不过作为人族始祖，只在意世界和人族未来的宿命之人，对血亲的顾念显然要比使命的坚持淡得多。

    “或许是个范例，让高德在未来能减轻些悔恨的范例，何况……”

    塔林之主的气息变得柔和了许多，周围的空气乃至草木不再像之前那样被强大威压死死压着。

    他轻声说：“鸡蛋不能放在一个篮子里。”

    ………………

    恶魔之潮比三天前更汹涌，魂火也比三天前更猛烈。

    从丽德号到高德，再到远坂爱，乃至大丽和光精灵们，却比三天前更轻松了。

    冰雪之心已经被魂火侵蚀了大半，以至于整个屏障都充斥着魂火之力。低阶恶魔别说穿透屏障冲向冰雪之心，在屏障之外就已经烧灼成股股黑烟。而随之散逸的恶魔魂魄，也被屏障上游动的魂火吸收过去，成为让其燃烧得更欢畅的薪柴。

    此时能冲入屏障的都是高阶恶魔，数量虽然少却个个力量强大，能顶着魂火一直冲到洞穴前方。不过大丽和光精灵在这里组织了坚不可摧的防线，只是看大丽那熊熊燃烧的身影，就觉得异常心安。更不用说在她身后，还有同样已经烧成人形火炬的数十万光精灵残魂。

    包括大丽在内，他们已经不能乘坐残魂了。

    他们随着冰雪之心被魂火不断侵蚀，随着恶魔牵引魂火不断融解白境，已经与整个北冥山绑定在了一起。此时的北冥山就跟现世里的绝魂宫一样，不过魂火之山换成了冰雪之心，远在虚空的灰境，也换成了现世里的北冥山。

    高德没进过不周山，女皇和小丽也没详细说过不周山的情况，只提到在不周山里，刑天日夜不息的与恶魔战斗。看眼下的景象，等冰雪之心完全被魂火包裹时，北冥山应该会成为另一座不周山，位于现世并且燃烧着魂火的不周山。

    不过北冥山终究是不同的，这里不需要活人坐镇，燃烧自己的魂魄。有大丽和数十万光精灵在，他们足以担起大明皇帝加刑天的所有职责。

    大丽还并没有完全转换为魂火，她从远坂爱那里获得了将冰雪之力烧作魂火的经验，这不仅让她能操纵更强大的力量，也能减轻魂火对她魂魄造成的冲击。她终究不是活人，无法像远坂爱那样即便冰雪之力断流，也能以自身魂火之力填充。不过她能与冰雪之心同步，这意味着冰雪之心什么时候完全被魂火包裹，她才会在什么时候完成转换。

    即便如此，有她和数十万同样处于转换过渡阶段的光精灵残魂，哪怕是众多魔将涌入，也能轻松应付。

    况且在屏障之中，大丽和光精灵们还惊奇的发现，即便光精灵被恶魔击灭，只要魂魄不是恶魔之气完全浸染，都还能恢复过来。从某种意义上说，在这处魂火之境里，他们就是不死不灭的。

    情况稳定下来，高德就乐得偷闲回了丽德号。一面享受妹妹高苗的厨艺，一面接收化魂卫在各地建设桃山的进展情况，同时等着小丽回来。

    远坂爱说过，小丽会回来一趟，解决冰雪之心被完全隔绝后她的力量问题。

    “情况就是这样……”

    舰桥里，高德仔细看过王昆仑的报告，向众人讲解了桃山的情况。

    “真是惊险啊……”

    吕九眉感慨的道：“中京四城的桃山刚刚建起来，就出现了恶魔裂痕。要是没桃山的话，中京岂不是要乱成一锅粥。”

    “现在也差不多。”高德苦笑：“还好左大道那帮人先弄出了气象，让大家多多少少有了些心理准备。”

    毛绒绒另有看法，“我觉得不是惊险也不是凑巧，而是桃山建起来了就刺激到了恶魔，让恶魔选择靠近桃山的地方撕开裂隙冲出来搞事吧？”

    灰豆芽说得对，真正的原因就是这样，情况跟下面的北冥山是一样的。

    “那我们还待在这好吗？”

    铁中玉有些担心：“北冥山有女王她们在，看起来应该很稳固了。从昨天开始，咱们丽德号都找不到开火的机会。那些恶魔从缝隙里刚冲出来，还没靠近屏障就被蒸发成黑烟。也就高阶恶魔才冲得进屏障，那些家伙动作太快咱们的炮火又追不上。”

    “现在恶魔都开始冲击中京了，我们这艘战舰是不是该南下，随时准备支援？”

    吕九眉等人都纷纷附和，这让揣了些私心的高德有些为难。

    他的想法还是等到小丽回来之后，解决了她的问题，再和她乘坐丽德号一起南下。

    这只是私人方面的用心，公的一面也有留下丽德号的需要。北冥山还没完成转换，如果跑出来魔王乃至更强的恶魔，大丽跟光精灵未必挡得住。

    再想了想，真跑出来更强大的恶魔，丽德号在天上也起不了多少作用。毕竟恶魔直接冲进屏障里，丽德号总不能向屏障里开火。

    “这样吧，我再留一阵子。”

    高德下令：“丽德号收拾一下，今天就南下，还是跟来时一样，不要全走陆地，先南下到坠星海，再等待命令。”

    部下们轰然应诺，吕九眉刚才说的其实很婉转了，情况可不是从昨天才开始变的，而是两天前就变了。大丽和光精灵依靠魂火有了战力，冰雪之心也让屏障更加有力，丽德号和提灯人就没什么用武之地了，他们已经闲了两天。

    高德如此决定，也不只是因为吕九眉等人闲得发慌，王昆仑发来异常详尽的报告，报告后面就是求援的呼声。有丽德号回到坠星海，中京就是稳稳当当的。他才好把化魂卫的人手派出去支援地方，把高德希望见到的“天下皆桃山”的布局尽快落实。

    “哥你不跟着走啊？”

    高苗不乐意了，她才刚把舰桥食堂弄起来呢。虽说赢得了一片赞誉，但她又不是给其他人做这事的，而是让哥哥能随时吃到家里菜。

    “这里的事情还没完，我得守着。”

    高德说：“你就待在舰上，帮着完善后勤建设嘛。”

    “真要回去，我还是想回家里。”高苗噘着嘴说：“这里太高，每天睡觉的时候，想到是睡在天上，就始终睡不好。”

    高德揉着她的头说：“行，等丽德号回到坠星海再回家。”

    丽德号虽然是最安全的地方，高家小院也不差。高德虽然不确定，不过可以肯定，高家小院的防卫跟无终宫差不多甚至更高，没见着周围院子住的全是羽林卫么。

    这边安排好，高德又回到了北冥山。他倒不是一个人，远坂爱还守在这里，等着小丽回来。

    “等丽解决了她的问题，我也就能松口气了。”

    两人蹲在之前跟小丽相处的独柱哨楼上，有一搭没一搭的闲聊。一头头身高几米甚至超过十米的巨大魔将就在远处，他们却懒得搭理。有足够多的光精灵招呼它们，多到每个魔将能摊上好几百个。

    听远坂爱这么说，高德很讶异：“什么意思？听你这意思，小丽就没了或者怎么的了，你就只管女皇这边了？”

    远坂爱抽着嘴角说：“你在想什么呢？我哪是那个意思？我的意思是你搞定了丽，从此丽跟你双宿双飞，就用不着我这个丫鬟了，我不是能松口气了吗？”

    “真的？”高德大喜：“你觉得小丽这次回来，会是这样的吗？”

    远坂爱低头装作看蚂蚁：“那谁知道呢，不是瞧着你什么都能搞定吗？哪怕是再出奇的事情，你都能挣出个好结果，现在都指望你呢。”

    高德哦了声，又深深叹气：“其他事情还好说，这事不由我决定啊。”

    “我说你还是个男人吗？”远坂爱怒了：“需要你强硬的时候，你反而又怂又软了。你还让丽自己决定自己的未来，你到底有没有把她当做自己的女人？”

    高德愣住，旋即脑子里某些东西轰然粉碎。

    是啊，小丽的未来，为什么非要她自己决定？为什么自己不能替她决定？

