    两个汉子已经彻底失控，赫然起身，抽起身旁的椅子，对着方志强就砸了过来。

    见状，方志强不由分说，立刻关上了房门！

    “嘭嘭！”

    椅子结结实实的砸在房门之上，而两个汉子此时也已经冲了过来，反弹回来的椅子刚好砸在他们的头上。

    再结实的身子，那也是肉做的，铜制的椅子砸在脑袋上，那种痛感可想而知。

    两个铮铮汉子都是捂着头，脸上一副扭曲之色，顿时对方志强的愤怒也更加浓郁。

    打开

    房门，两个汉子看着方志强又跑开的身形，毫不迟疑的追了上去，这一次两个人也吸取了教训，形影不离，就怕方志强再来一记调虎离山！

    他们自己也知道，单打独斗，他们或许很难从方志强身上捞到什么好处，既然如此，那他们自然是扬长避短，群起而攻之！

    两个汉子提醒壮硕，这么一跑，好像整个楼道都跟着颤抖了起来。

    方志强一边跑着，一边把两旁的障碍物打翻，用以阻挡。

    可是，跑着跑着，方志强发现，自己对地形不熟，居然不知不觉跑到了一个死胡同里边！

    这里好像是顶楼，到了尽头的方志强才发现前边已经没路了，除了一个简陋的围栏之外，下边就是七层楼高，如果掉下去，那还不得死翘翘？

    方志强咧了咧嘴，千算万算，没有算到这一招，实在是功亏一篑。

    两个汉子此时也是累得不轻，弯着腰，手托着膝盖，大口大口喘着粗气，不过脸上却浮现一抹狰狞的笑容，嘴里嘟嘟囔囔的说着。

    大概意思就是：“看你还往哪儿跑！臭小子！”

    方志强有些尴尬的挠了挠脑袋，旋即对着两个汉子摆了摆手，也赶紧解释了一番，大概意思是：“两位大哥不要误会，我只是跟你的朋友们过过招而已，属于和平切磋，完全没有恶意的。”

    正所谓好汉不吃眼前亏，识时务者为俊杰，这个时候还是要冷静一下的，该使用烟雾弹就得使用烟雾弹，毕竟像这种四肢发达头脑简单的人的智商，一般人也是很难想象的，万一就真的骗到了呢？

    不过，眼前这两个人的表现让方志强很失望，对于自己的话，他们直接选择了无视，甚至嘴里还骂着脏话，对着自己就冲了过来。

    眼看着距离自己越来越近，此处地形又这么危险，方志强知道，自己倒了殊死一搏的时候了！

    如果不能在最短的时间内分别控制他们两个人，自己的胜算回呈直线下降！

    此时此刻，楼层里的邻居们依然在看着他们几个，不过脸上却有一抹诧异之色。

    平时他们都是看到那四个男人同时出动的，今天怎么就剩下两个了？而且看起来气喘吁吁的，好像很狼狈的样子。

    看到这一幕，邻居们投向方志强的目光之中，也不由得多了一丝好奇之色。

    这个看起来平平无奇的小青年儿，竟然有这么大的能耐？他们还真就不信了！

    两个汉子显然是气得不轻，估计抓住方志强以后，不拔三层皮，也得咬上七八十来口。

    方志强瞪大了眼睛，这两个汉子把整个楼道都给堵住了，这么气势汹汹的冲过来，从自己这个视角看去，那的确是九死一生啊！

    方志强知道，在这样的情况下，自己几乎没有任何胜算，即便是硬拼，也只有大概三成的把握。

    不过这事儿可不是闹着玩儿的，自己已经控制了两个，如果让这仅剩的两个家伙给自己处理了，那可就亏大了。

    所以方志强不愿意冒这个险，当即就对着两个汉子猛然喊道：“Here

    comes

    the

    police！”

    话音落下，两个汉子果然一愣，方志强的神态此时看起来简直就跟真的警察来了一模一样，让他们不得不警惕！

    两个汉子顿时停下身形，转过头，对着身后看去。

    而方志强此时已经有些惊慌失措，自己必须抓住这个机会，化被动为主动，不管是从他二人身边溜过去也好，还是上楼顶也好，起码不能以一敌二！

    就在方志强思索着对策的时候，突然传来四道声音：

    “呲呲！”

    “呲呲！”

    这四道声音虽然很小，不过在此时的氛围之下，让两个大汉和方志强都是一愣。

    “啊！”

    “啊！”

    紧接着，就是传来了两道悲催的惨叫声，两个大汉几乎是同时，蹲在地上，捂着自己的眼睛和脸庞，发出一阵阵鬼哭狼嚎的惨叫之声。

    方志强一脸疑惑和诧异，心想：难道警察真的来了？

    可是当两个大汉顿下之后，方志强却看到，两个大汉的身后，居然站着一个女人，那女人，赫然正是黄婉婷！

    “婉……婉婷……你……”

    方志强几乎瞬间就呆住了，看着黄婉婷那盯着两个大汉的冰冷眼睛，方志强吞吞吐吐说不出话来。

    “青……青……青青姐……你等等我……”

    与此同时，楼梯口再度传来一道熟悉的声音，方志强看去，发现那显得有些狼狈的小曼弯着腰，脸色赤红的酿跄着走了过来。

    而黄婉婷看了一眼方志强，而后再度看了看那两个汉子，不解气的她举起手里的一个精美瓶子，再度喷了两下。

    “呲呲~”

    “啊啊！”

    声音听起来很有节奏，却又显得有些滑稽，方志强不由得把目光放在了黄婉婷手里的精美瓶子上，不由问道：“这……什么好东西？”

    黄婉婷看着两个大汉似乎已经没有继续作战的能力了，顿时跨了过来，走到方志强身边，一脸得意的扬了扬手里的瓶子，说道：“美女必备：防狼喷雾了解一下？”

    “防……防狼喷雾？的确是个好东西！之前你怎么就没想到带这个东西呢？”

    方志强拿过那个瓶子，仔细研究了起来，上边还用英文标识着：一喷见效，无效退款！

    “啧啧啧！当真是个好东西！”

    方志强顿时爱不释手的把

    玩了起来，为了验证其标识的内容，方志强再度拿起来，对准那两个汉子，又是“呲呲”喷了两下。

    顿时，又是一道极为有没的乐章响起，那节奏，简直美爆了。

    “行啦！赶紧办正事儿吧，别闹了。”

    黄婉婷看着方志强似乎是玩儿了起来，顿时有些无奈的提醒道。

    方志强也再度恢复了凝重的脸色，把瓶子还给黄婉婷，去大汉的屋子里找来绳子，把他们给绑了起来。

    “我说，你们没走啊？”

    方志强一边捆绑着几个汉子，一边对黄婉婷问道：“能走吗？走的话万一警察来抓你，说你私闯民宅，伤害公民，到时候谁给你作证？”

    “在法国，你知道这是多严重的罪吗？判你个十年二十年的，你是不是就美滋滋了？”

    黄婉婷一边说着，一边没好气的白了方志强几眼，显然对于方志强这“任性”的行为很是“不满”。

    “切，这算什么？好歹我也是拘留所的常客了，到那个地方对我来说，还不是家常便饭？”

    方志强不以为然的拍了拍手，一副无所谓的表情说道。

    “得了吧你，就算你想去，也不能是因为我，要不算什么啊？”

    黄婉婷又是没好气的摆了摆手，一边说着，一边看了看窗外，生怕警察突然过来一样。

    把几个汉子绑好了之后，方志强又做起了唐僧，正所谓救人一命胜造七级浮屠，方志强本性很是非常善良的，所以对几个汉子非常和蔼的进行了一番教导，又免费赠送了一瓶防狼喷雾，随着那优美的“呲呲”声响起，一道道极具节奏感的乐章也传了出来。

    房间内顿时像是一个现场演唱会一样，热闹非凡。

    用英文教导人，方志强还真是做的不多，虽说自己当初英文也是过了四级的，可毕竟口语不常用，一些生僻词用的也少，此刻说起来也是有些吞吞吐吐的，不过方志强还是说的很认真。

    一旁的黄婉婷看着他吞吞吐吐的样子，也情不自禁的笑了好几次。

    至于黄婉婷刚刚买的防狼喷雾，方志强是一点都没有剩，直接给喷了个干干净净，让那几个汉子的眼睛周围一片赤红，看起来和熊猫妆差不多，着实是漂亮非凡。