    “我们还是先离开这里吧。”藤川雄一说道，虽然他对于巫女的‘死亡来了’论调有些恐惧，但还没有到真正相信的地步。

    不过这位巫女身上肯定隐藏着秘密，她或许也是一位超凡者，藤川雄一想到，现在渴求超凡力量的他觉得自己可以在这位巫女这里得到一些答案。

    而且这里才出现一场恶性交通事故，警察说不定马上就到，作为一般人，他当然不想要被带到警察局里面询问，更何况他才和几名死者起了肢体冲突。

    藤川雄一本来想要和涉谷洁美分开，但之前才英雄救美，现在又因为怕事将对方在午夜扔下，他实在是做不出来。

    “你住在哪里？需要我先送你回去吗？”藤川雄一问道。

    住在哪里？

    涉谷洁美微微一愣，自己原来的家？

    不，绝对不能够回去，那样只会将死亡带给家里人。

    善国寺？

    那里也不能回去，自己就是感觉到难以抵御的死亡恐惧才从那里逃出来，谋求一线生机。

    临时找一个旅馆？

    但随即涉谷洁美想到自己穿着的巫女服中连钱包都没有，她一时间尴尬地愣在原地。

    “不好回答吗？”藤川雄一善意地说道。

    涉谷洁美摇了摇头，她本来想不连累对方，但是自己已经从他脸上看到了死相，于是连这句话也说不出口，“感谢你的帮助，如果你相信我的话，请去善国寺中找到一位叫做清水槿的巫女，她或许有办法能够救你，这是你唯一活命的机会。”

    藤川雄一忍不住扣了扣脑袋，如此别致的感谢，他还是第一次遇到。

    涉谷洁美随后意识到如果藤川雄一单独找清水槿可能并不会受到重视，她接着说道，“你找到那位叫做清水槿的巫女，就说是涉谷洁美让你找她的。”

    涉谷洁美？！

    “你叫做涉谷洁美？！”藤川雄一忍不住惊声说道。

    “你认识我？”涉谷洁美虽然最近精神处于崩溃的边缘，但她毕竟是学习心理学的人，一下子就抓住了藤川雄一表情上的漏洞。

    “不，不认识。”藤川雄一矢口否认道，同时对主神的力量产生了难以言喻的敬畏，祂一开始就知道事情会这样发展？

    他有事情在隐瞒，这件事很重要，不仅对他来说很重要，对自己也一样，涉谷洁美判断道，本来想要离开的心淡了下来。

    藤川雄一思考了一下之后说道，“如果你没有地方去的话，如果相信我，可以先住在我家。”

    但是这样一位女士又怎么会轻易住在自己家里面呢？而且还是第一次见面的男人家里面。

    就在藤川雄一以为自己的邀请会被拒绝的时候，涉谷洁美轻松地开口道，“好啊。”

    “好啊？”

    “我们最好赶快离开这里，警察一会儿就要来了。”涉谷洁美提醒道，同时打断了藤川雄一的询问。

    回到了租住的单身公寓内，藤川雄一下意识地说道，“你可以先去洗澡。”

    随后又想要拍自己一个嘴巴，因为自己并不没有给涉谷洁美换洗的衣服，用自己的衣服倒是可以，但是这种烂俗的电影剧情难免会引起涉谷洁美的恶意。

    如果涉谷洁美只是一个普通女人还好，但她可是主神点名需要护送的女人啊！

    涉谷洁美微微一笑，“这身衣服还干净，不用换洗。”

    随后她就走进浴室中，丝毫不担心藤川雄一对她有什么非分之想，因为她已经被死亡看中了，对她有非分之想的男人只会死得更快，就比如刚刚那四位醉汉。

    浴室中哗哗的水声让藤川雄一思绪有些散乱，但片刻之后他又将思绪集中在主神任务上，本来自己想要躺赢的计划因为遇到涉谷洁美泡汤，现在他有些后悔没有交换两位‘队友’的联系方式，这个时候连商量的人都没有。

    因为知道了涉谷洁美的身份，藤川雄一反过来思考涉谷洁美的话，特别是她被死亡追逐的描述······

    一时间冷汗止不住从后背冒出。

    这件事很有可能是真的，至少百分之九十是！

    她真的在被死亡追逐！

    想到这里，藤川雄一开始利用自己手中唯一的工具查找有用的信息，在互联网上输入‘具现化的死亡’之后，他得到的最多的信息就是‘伊耶那美’。

    祂是黄泉国主，第一位死人，阴世的掌管者，妖魔之母，死亡本身······

    后面的描述还有很多，但藤川雄一大概有了一个印象，涉谷洁美的事情可能和伊耶那美这位霓虹母神有关。

    “如果没有其他国度的死神来抢生意的话。”屏幕的荧光前，藤川雄一忍不住吐槽一句。

    然后他又搜索善国寺，不仅得到了大量的信息，甚至还有专门的善国寺祈愿网站，就在他准备点进去的时候，突然发现背后多了一个人，他吓了一跳，然后看着才洗完澡，头发有些湿漉漉的涉谷洁美，“你洗得真快啊。”

    看上去只是普通的大学生，而且还没有过女朋友，从一开始涉谷洁美就在观察藤川雄一，职业习惯让她忍不住对藤川雄一的话语和动作进行分析。

    除了对方表现出知道自己这一点外，他一切都很正常。

    但知道自己就已经很不正常了。

    “现在这种情况下，无论是谁都没有多少心情洗澡吧？”涉谷洁美自嘲地笑了笑，随后她有些不好意思地说道，“你这里有吃的吗？”

    洗了一个热水澡之后，她的精神状态确实好了不少。

    “有。”藤川雄一取出泡面，同时在灶头烧水，然后又取了吹风机和一包饼干递给涉谷洁美。

    涉谷洁美接过了饼干，谢绝了吹风机，她一边吃着，一边解释道，“我们现在的时间很重要，我需要快点将自己的事情告诉你，也需要你快点将自己知道的告诉我，因为我不确定死亡下次追来的时间。”

    死亡下次追来的时间？

    藤川雄一脑海中忍不住浮现出刚刚四位醉汉的死相，他神色严肃地说道，“我明白了。”

