    “王老可是这方面的专家，他这么说，指定没错了。”

    “真没有想到，这幅画居然有这么多漏洞，我们之前居然都没看出来。”

    “这年轻人是谁啊，居然有这份眼力，比我这个对水墨画研究多年的人，功力都要深厚，当真是后生可畏啊。”

    那老者的话，让现场的人议论纷纷，吴凡以及这老者的话，再加上周围人自己的观察，众人现在已经基本可以确定。

    蒋羽手中的那幅《春山飞鸟图》是赝品！

    蒋羽自己也意识到了这个情况，他的脸已经如同黑炭一般，那幅被他拿在手中的水墨画，尤其一个烫手山芋一般，他拿着也不是，不拿也不是。

    蒋羽感觉到，周围人看向自己的目光，已经由之前亲切，变成了嘲讽，他觉得，现场的每个人都在嘲笑自己。

    因为他花了六千万，买了一幅赝品！

    而且，还被人当众给揭穿了！

    如果蒋羽自己此时也是看客中的一员的话，他也会像这些人一样，嘲笑这个买了赝品的人，如果这个人是王子鸣的话，那么，他更会毫不掩饰自己的嘲讽。

    但是！他此时不是看客的身份，而是当事人！

    那个买了赝品的人正是他！他此时哪里还有什么心思去嘲笑别人，他恨不得现在找一个地缝钻进去，尤其是在看到王子鸣那嘲笑的表情的时候，蒋羽更是觉得，今天对于自己来说，绝对是有生以来，最为黑暗的一天。

    “蒋少，怎么样，我没有骗你吧，我之前就说过，你买的可能是一幅垃圾。”作为一直不对付的双方，王子鸣自然也不会放过这个对蒋羽落井下石的机会：“不过，我也应该谢谢蒋少，如果不是你的话，买到这幅垃圾的人，可能就是我了，蒋少为了不让我受骗，出六千万的价格，抢下这幅赝品，当真是舍己为人的典范，我辈的楷模，我自愧不如。”

    蒋羽的脸色已经阴沉的犹如墨水一般，王子鸣的每一个字都如同巴掌一样，打在他的脸上，让他疼的差点晕过去。

    蒋羽相信，过了今天晚上，他花了六千万，买了赝品的事情，肯定是会在圈子里传开，到时候，他就会成为圈子里的笑话。

    想到这里，蒋羽差点没晕过去。

    太丢人了！

    蒋羽脸上满是尴尬和愤怒的表情，一把收起那幅画，阻止了吴凡继续点评，说道：“你以为你是谁啊，你说它是赝品，它就是赝品了？满口胡言！”

    说完，蒋羽恶狠狠的盯了吴凡一眼，然后，转身离开。

    这里是待不下去了，继续待下去，他就要成为众人的笑柄了。

    蒋羽的心里除了痛恨王子鸣之外，也痛恨吴凡，甚至，痛恨吴凡比痛恨王子鸣还要严重。

    就是这个不知道哪里冒出来的人，居然当众揭穿了自己买到赝品的事情，那么多人都没有发现，结果，他居然发现了，自己会被人嘲笑，会成为圈子里的笑话，一切都因为他！

    蒋羽相信，如果不是吴凡的话，王子鸣以及其他人，都不会知道自己买到了赝品的事情，自己也就不会被人嘲笑，甚至，自己还没有借此机会，打击嘲笑王子鸣一番。

    结果，因为这个突然冒出来的人，一切都变了，自己没有打击到王子鸣，反而是成了笑话。

    “蒋少这就走了吗？我还没说完呢。”吴凡在背后喊道，对于蒋羽的眼神，吴凡自然也注意到了，不过，倒也没有太过在意，在开口的时候，他就想到，这个蒋羽绝对是会记恨自己，如果害怕的话，他就不会站出来开口了。

    蒋羽脚步不停，似乎还走的更快了。

    “蒋少，东西拿好，那毕竟是你花六千万买的，六千万买的赝品，它非同一般，值得好好收藏，哈哈哈。”王子鸣也笑着说道。

    蒋羽脚下一滑，差点没摔倒，稳住身子之后，气得脸色涨红，不敢再有任何停留，很快就离开了大厅。

    这里是真没法待了。

    蒋羽离开，周围围观看热闹的人，也都慢慢散去，不过，这件事的影响却不会那么容易消散，众人三三两两聚在一起之后，谈论的话题，多半还是和那幅画有关。

    毕竟，那是一幅价值六千万的赝品，花这么多钱买一幅赝品，在平时也是不多见的。

    当然，当众指出其赝品身份的吴凡，也成了很多人关注的焦点。

    这个大厅内的众人，多多少少都对古玩鉴赏有研究，有的更是沉浸这一行几十年，结果，他们居然什么都没有发现，反倒是吴凡这样一个年轻人，居然轻松的指出了其不妥之处，而且，还指出了不止一处。

    这份鉴赏的功力，远超其他人。

    “吴凡小友，我果然没有看错，你在古玩方面的鉴赏能力，果然非同一般。”方老爷子笑呵呵的对吴凡说道。

    虽然心里还在疑惑吴凡的古玩鉴赏能力是从何而来，但是，通过昨天和今天的两次的事情，方老爷子对于吴凡的古玩的鉴赏实力，没有丝毫的怀疑，这绝对不是一般人所能够拥有的能力。

    就算是他，也未必有吴凡这份功力。

    “方爷爷过誉了，我也就是多看了几本书而已。”吴凡谦虚道。

    “看鉴赏方面书籍的人有很多，但是，能达到你这份水平的，却是没几个。”方老爷子意味深长的看着吴凡说道：“确切的说，你是我到目前为止，见到的唯一一个。”

    “是吗？那我挺荣幸的。”吴凡说道。

    吴凡也没有办法解释自己鉴赏能力的由来的，只能是想这么一个借口了，如果不是之前不想看到王子鸣吃亏，买到赝品，吴凡都不想开口的。

    好在，方老爷子也没有在这个问题上纠缠，很快就转移了话题，和吴凡聊起了古玩方面的一些趣闻。

    而这个时候，就轮到吴凡听了，实际上，他对于古玩鉴赏知识了解的不多，特指某一个物品的时候，他还能够利用鉴定术作弊，但是，如果这样大而统之的去谈，他就谈不了什么了。

