    

    燕翎羽抢过徽章把玩了起来：“啧啧，好漂亮的徽章啊。”

    说着他给徽章背面点了一团灵力，徽章背面是一种特殊材料，只要弄一点灵力上去它就能吸在衣服上，非常方便。

    “嘿嘿嘿，以后我也是炼器师了。”燕翎羽把徽章贴在胸前，那模样看起来比韩凝薇还兴奋。

    张茂笑着摇了摇头，他伸出手朝轻轻燕翎羽一勾，接着徽章飘到了他的手中。

    “每个徽章背面都要打上身份码，扫描身份码就能获得炼器师的信息。”

    张茂打开光屏，接着调出一张图片，他拿出一个印章模样的东西对着图片扫了一下，然后把那枚印章按在了徽章背面。

    “凝薇的身份码已经生成了，她的信息也会被上传到炼器师官网，等会儿我带她去楼下办其他手续，办完这些她就可以登录官网给自己写个简介，比如擅长炼什么东西之类的。”

    盖完信息码张茂又拿出了一个印章，这个印章是桐金市炼器师公会的印章，他要给徽章盖章，这是公会的规定，每个徽章后面都要盖上颁发地的名字。

    做完这些张茂把徽章还给了燕翎羽，燕翎羽翻到背面看了下，徽章中间偏上的位置印着“桐金市炼器师公会”几个字，这行字下面则是一个身份码。

    他伸手摸了下，发现字和身份码都是刻上去的。

    哎，装不成炼器师了，燕翎羽失望的把徽章还给了韩凝薇。

    “走吧，我们去楼下给你办其他手续。”张茂朝韩凝薇道。

    “麻烦张会长了。”韩凝薇收起徽章，然后几人一起下了楼。

    张茂领着韩凝薇去办其他手续，燕翎羽和管世丰则坐在大厅喝茶等候。

    “你小子，真是有福呀，凝薇不仅人长得好看，武道实力也很强，现在还成了认证的炼器师，你是不是上辈子拯救了诸天万界，所以才能娶到这样的女娃。”

    “上辈子的事儿谁知道呢，这辈子好好努力就行了。”

    “是得好好努力，这么优秀的女孩，你不努力会被别人抢走的。”

    “切，我的女孩谁也抢不走。”

    “哼，就知道嘴硬，云霄大陆不知有多少修士，等你哪天碰到了真正的天才，就会明白自己是多么的渺小。”

    “要是真碰到了，我会用实力告诉他们，谁才是渺小的那个人。”

    两人说话间张茂和韩凝薇走了过来，燕翎羽赶紧起身迎了过去：“怎么样，办好了吗。”

    “办好了。”韩凝薇点了点头。

    “以后凝薇就是认证的炼器师了，炼器师公会的官网上也能查到她的信息，我之前听老管说你们想去云荒学院，这几天你们好好休息把状态调整好，云荒学院的人过些天就来了，如果有什么需要尽管开口就行。”

    “那就多谢张会长了。”燕翎羽拱手笑道。

    “对了，还有件事要跟你们说一下，沙林佣兵团的高层都死在沙漠了，你们不用担心会被人寻仇。”

    “是吗，那可太好了。”燕翎羽假装惊讶道。

    沙林佣兵团的人死在沙漠他当然知道，他亲眼看着朗升被腐蚀成了一滩黑水，但该演的戏还是得演，不能太装了。

    “嗯，时间也不早了，你们快回去休息吧，凝薇，如果你对炼器有什么疑惑随时都可以来问我，如果我不在找陈进或者老管也行。”

    “好的，多谢会长关心。”

    羽薇二人并肩离开了考试大楼，张茂也回去了办公室。

    太阳慢慢落山，月亮缓缓升了起来。

    其实云霄大陆本来没有月亮，后来几位大能修士拽了一颗星球过来，从此云霄大陆也就有了月亮。

    燕翎羽躺在沙发上把玩着韩凝薇的徽章：“要是我也去考个九品炼器师，估计我师父能高兴死。”

    “那你千万不能考，万一你师父死了怎么办。”韩凝薇开玩笑道。

    “嗯～，你说的对，为了师父的生命安全，我还是远离炼器比较好。”

    韩凝薇：“......”

    “云荒学院的天网账号发布通告了，学校高层15号来桐金市招生，桐金市这边是梁丰亲自考核，对了，梁丰是云荒学院副院长。”燕翎羽道。

    “嗯，我也看到了，今年的招生标准跟往年一样，没太大变化。”

    “咱们去了应该能称霸新年级，我看网上说聚神境一般是新生的顶峰。”

    “是顶峰没错，但也要看具体修为，昌星市骆家有位后辈叫骆少松，他今年才18岁，但已经有聚神境六层修为了，而且还是九品初阶炼丹师。”

    “那个人我知道，昌星市是云荒联邦首都，他八成都会去昌星武大学习。”

    “不一定，学院的公告上说周院长会亲自前往昌星市，想来就是为了争取骆少松，连周院长都亲自出面了，云荒学院肯定会给他开出非常优厚的条件。”

    “哎，咱们两个超级天才在这儿，也没人来争取一下我们。”

    “你跟人家比差的远呢，谁会来争取你。”

    “哪里远了，他都18了才聚神境层六层修为，我才16，我要是修炼到18岁，那肯定不止聚神境修为。”

    听到这句话韩凝薇眼神一凝，在她的印象中燕翎羽的修炼速度非常快，可为什么他才聚神境修为，按照他的修炼速度16年进入通天境都有可能。

    “对了，我有个问题想问你，你的修炼速度很快，可为什么现在才聚神境，按理说以你的速度修炼16年，怎么都能上破空境了，进入通天境都有可能。”

    燕翎羽把徽章抛给韩凝薇：“哪有16年，我去年才开始修炼，到现在差不多刚满一年，我要是修炼16年，那估计都成圣王境强者了。”

    闻言韩凝薇脸色微变，一年时间就修炼到聚神境？如果燕翎羽没说谎，那他一定是某个超然势力的弟子，还是身份很重要的那种。

    “这些话你最好不要再跟别人说，否则你的天赋可能会给你惹来不少麻烦。”

    “我知道，我只跟你一个人说了，你不跟别人说就不会有人知道。”

    “你跟我说，就不怕我告诉别人？”

    “我信你，我本来就没有一个朋友，咱俩一起从灵丘国逃过来，你拿命救过我，我也拿命救过你，如果不相信你，那我也不会带你去沙漠找火灵，再说了，你是......我的公主嘛。”

    听到进沙漠找火灵，韩凝薇脸颊微红，二十多天前自己在火灵诞生之地吻了他，不过她不后悔，要是再来一次她还是会那么做。

    “谢谢你相信我，放心吧，我不会跟任何人说的。”

    “以后别跟我说谢谢这种话，太见外了，咱一家人不说两家话。”

    “行，那就听你的不说了。”

    两人坐在沙发上一边逛天网一边聊闲话，夜慢慢深了，韩凝薇去了楼上休息，洗了个澡后燕翎羽也沉沉睡下了。

    翌日。

    今天两人都起的很晚，在沙漠里待了快一个月他们早已身心俱疲。

    洗漱完燕翎羽朝韩凝薇道：“我们去永禄拍卖行看看吧，今天刚好有一场拍卖会，我看了下物品清单，里面正好有一套炼器设备可以买来给你用。”

    韩凝薇放下手里的酸奶：“拍卖行的东西都很贵，我才学炼器还没赚到什么钱，老花你的不行。”

    “害，这哪能叫花我的，我这是提前投资，你是炼器师，我买一套炼器设备投资你，等你以后赚钱了再还我。”

    燕翎羽知道韩凝薇肯定不会花自己的钱，所以他换了个说法。

    “那也不行，修炼处处都要花钱，你把钱都挥霍在拍卖场，万一哪天有急事要用钱怎么办。”韩凝薇道。

    燕翎羽拿起那瓶韩凝薇没喝完的酸奶，接着饮了一大口：“没事儿，我不是拿了姚弘毅的储物戒吗，他身家挺丰富的，除了雪域流光以外还有不少好东西，我们先去拍卖行把那些东西卖了，然后再拿这些钱买东西。”

    韩凝薇起身一把抢过酸奶：“我才喝了一口，姚弘毅储物戒里有多少东西，你有大概估算一下吗。”

    “没算过，但挺多的，我之前在青山镇还杀过一些恶徒，手里还有点别的宝物，等会儿一起卖了，反正也用不上。”

    “那......行吧，我去换件衣服，你等我一下。”

    “嗯，去吧去吧。”

    “对了，酸奶不许喝完了。”

    “嗯嗯，知道了。”

    韩凝薇去楼上换衣服，燕翎羽则坐在沙发上查询各种灵宝的价格。

    “六品灵宝就是贵啊。”说着他把手伸向了那瓶酸奶。

    “嗯？韩凝薇刚说什么来着，好像是酸奶给我喝完了？嗯，应该是的......”

    过了一会儿韩凝薇换好衣服下来了，看到她下楼燕翎羽随手关掉了光屏：“我去外面等你，咱们开飞梭过去，高调一点，在这里你越高调别人就越怕你。”

    “好。”韩凝薇应了一声，旋即走向茶几。

    她伸出手拿起那瓶酸奶准备喝一口，但轻飘飘的瓶子告诉她里面已经空了。

    韩凝薇瞪大了眼睛，我都跟你说了别喝完，你一口都不给我留？？？

    金色火焰从她身上猛地冒出来，空瓶子直接被焚成了虚无：“燕～翎～羽”

    ......................

    永禄拍卖行是桐金市最大的拍卖行，这里每月都会举办两场大型拍卖会，一场在月初5号，一场在20号，今天是8月5号，正好是月初拍卖会举行的日子。

    燕翎羽抱着一堆酸奶走在韩凝薇后面：“我的韩大公主，喝够了没有啊。”

    “没有。”韩凝薇冷冷的道，接着伸出手又拿了一瓶。

    燕翎羽满脸的怨气，不就是喝了你一瓶酸奶吗，咋还这么记仇。

    片刻之后，两人来到了永禄拍卖行大门前。

    “我喝够了，收起来吧。”韩凝薇道。

    没人的时候她也喜欢跟燕翎羽玩闹，但办正事的时候就会把心收起来。

    “好的公主。”燕翎羽笑着收起酸奶，然后两人并肩走了进去。

    “您好，请问您买东西还是卖东西。”

    看到燕翎羽进来，一位迎宾小姐姐赶紧走了过来。

    “既买也卖。”燕翎羽道。

    “既买也卖？”

    “对，我们是炼器师公会的人，来之前张会长已经打过招呼了。”

    “噢噢，您就是燕翎羽燕少侠吧，我们老板说炼器师公会有人要来，特意让我在这里等着，两位快随我来。”

    出发前燕翎羽给张茂打了声招呼，希望对方能跟拍卖行这边沟通一下，在桐金市混没后台可不行，张茂一句话能给他省去不少麻烦。

    对于这个小小的要求张茂自然没有拒绝，他甚至表示要跟燕翎羽一起过来，燕翎羽婉拒了他的提议，自己来这里是办私事就不麻烦人家了。

    迎宾小姐姐带着羽薇二人来到了大楼顶层，一会儿拍卖会将在这里举行。

    “我们老板就在那边，两位请跟我来。”

    迎宾小姐姐带着两人来到了一处露天休息区，这里环境不错，种着许多奇异的植物，阳光也挺好，富人们都聚在这里喝茶聊天，大部分人怀里都是左拥右抱。

    羽薇二人跟着小姐姐来到了一个男人背后，那男人左手搂着一个妖艳的美女，右手端着一只酒杯，他正在和对面的两个人侃侃而谈。

    几个戴墨镜的保镖拦住了燕翎羽等人，见状那位迎宾小姐姐朝其中一人小声道：“张会长的人来了，我带他们去见老板。”

    “稍等一下。”领头的墨镜男说了一声，然后转身走到了那个男人旁边。

    他俯下身子在男人耳边低语了一句，接着男人迅速站了起来，他一把抛开怀里的美女，然后大步朝羽薇二人走了过来。

    “哎呀呀，这位就是燕少侠吧，有失远迎有失远迎，快快快，这边就坐。”

    燕翎羽摆了摆手：“不了，我来找郑老板做点生意，郑老板现在有空吗？”

    “做生意？这个，燕少侠要做什么生意，我这边还有两位客户......”

    郑景洪这是在给燕翎羽暗示，如果你的买卖不大，那就先在一旁等会儿。

    “卖点灵宝和丹药。”燕翎羽道。

    “灵宝和丹药？燕少侠有多少货。”

    “六品灵宝一件，各类六品丹药若干，六品以下灵宝数件，六品以下丹药几十瓶，还有不少名贵的首饰。”

    “六品灵宝？燕少侠可否将那灵宝拿出来给郑某看看。”

    犹豫了一下燕翎羽拿出了一把剑，正是姚弘毅的胜龙剑。

    看着面前这把金灿灿的剑，郑景洪两眼放光，他伸出手想摸一下，但燕翎羽迅速把剑收了起来。

    “郑老板，这生意做不做。”

    “做，做，哈哈，燕少侠我们到里面去说。”

    燕翎羽跟着郑景洪朝另一边走去，但韩凝薇却被几个保镖拦下了。

    看到这一幕燕翎羽笑道：“怎么，郑老板不欢迎美女吗。”

    闻言郑景洪朝韩凝薇看去，这一看直接给他移不开眼睛。

    刚才韩凝薇站在一群保镖身后，所以郑景洪没看到她，现在才知道原来这里还有个大美人儿。

    “郑老板，美女虽然好看，但只有活着才能享受更多的美女。”燕翎羽提醒道。

    闻言郑景洪回过神来，这小子竟然在警告自己。

    他仔细打量了一下燕翎羽，心中暗道：他们是张茂的人，炼器师公会我可对抗不了，朗升前几天一直喊着要对付张茂，结果现在已经从桐金市消失了。

    想到这里郑景洪哈哈一笑：“燕少侠说的是，活着才能享受美女，都把手放下，这位姑娘是张会长推荐来的贵客，不许对人家无礼。”

    在郑景洪的呵斥声中保镖们放下了手臂，韩凝薇默默站到了燕翎羽旁边，三人一起朝顶层左边的建筑物走去。        

