
　　第27章天降火雨。

　　【简介：火焰山的最终领主，他非常的强大，并且还是周琳的舔狗，只是可惜，周琳的宝物虽然使他发生了进化，但是却发生了错误，因此外表与内在完全不同。】

　　“………………”

　　雷闪无语了。

　　强是真的强。

　　特别也是真的特别，就是，这又是………………设计师的恶趣味？

　　一个女装大佬？

　　5米高的女装大佬？

　　那大白腿！

　　那丰满的臀部！

　　那让人忍不住想要一探究竟的两座山峰！

　　假的！都是假的！

　　简直不敢看，不敢看啊！

　　雷闪看着视野中的女……男子，不知为何内心竟然有了一丝抵触心里。

　　女装大佬倒是无所谓！

　　但能不能不要这么露骨，这么诱人………………

　　“看够了吗？蝼蚁！”

　　女王面色一冷，他在这个人类的眼神中察觉到了一丝不怀好意。

　　“只有周琳，才能看我！”

　　“你！给我去死！”

　　火焰女王一声怒吼，而后头顶凝聚出了10颗火焰球。

　　白嫩的右手抬起。

　　火球随之攻来。

　　而雷闪的脚下也开始出现一个个红色的圆圈。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是攻击位置提示。

　　雷闪赶忙跑路。

　　就他这37.5的生命值，只要碰到一点，立马就完蛋了。

　　于是，雷闪做出了让新手玩家都震惊的新手操作，先是释放雷王，然后………………连续翻滚。

　　真—地面打滚。

　　一颗颗火球撞击到地面，但是都被雷闪一一躲过了。

　　与此同时，雷王的雷柱也开始落下。

　　当火焰鞭挞停止时，雷王攻击了三次。

　　火焰女王生命值：75%。

　　火焰女王暴怒，身上的火焰礼服燃烧起了更加猛烈的火焰。

　　同时，也让火焰女王看着更加的美艳了。

　　雷闪晃晃了脑袋。

　　他现在可不能让欲望占据内心。

　　火焰长鞭随之而来。

　　但雷闪一个跳跃再次躲过。

　　火焰女王见自己的两次攻击没有任何作用，脸上也出现了愤怒。

　　他高举双手，仿佛在向着上天祈祷。

　　随后洞顶的位置变得深红无比，再然后，火焰蔓延，整个上空变成了一片火海。

　　【副本系统：火焰女王释放了天降火雨，请注意闪避。】

　　嗖！

　　第一团火焰开始落下。

　　紧接着便是无数的火焰从天空掉落。

　　整个平台瞬间变成了火焰炼狱。

　　雷闪的额头已经开始流汗了。

　　坠落的火焰太密集了。

　　不过好在并不是一点躲避的空间没有。

　　也就在这个时候，火焰女王动了。

　　他迈着那巨大的步伐走向雷闪的方向，一副不把雷闪踩死誓不罢休的样子。

　　雷闪微微抬头，盯着坠落的火焰，完全没有注意到来临的火焰女王。

　　跑动位置闪避。

　　闪避！

　　闪避！

　　啪！

　　一道火焰长鞭袭来，而雷闪一直忙着躲避火焰球，完全没有注意到侧面的情况。

　　-1

　　微不足道的伤害从雷闪的头顶飘起，但是却将雷闪击飞了出去。

　　翻滚几圈后，雷闪终于停下了。

　　但是一团火焰却直冲他而来。

　　雷闪目光一凝！

　　一个侧身滚动，成功规避攻击，然后快速起身再次进行跑动。

　　一边移动一边盯着火焰女王，雷闪感觉自己太难了。

　　尤其是………………

　　这都过去多长时间了，为什么天空的火焰还没有消失？

　　雷闪再次看向火焰女王。

　　“卧槽！”

　　火焰女王生命值：30%（锁定）。

　　火焰女王宛如一个雕像一般，保持着移动的姿势。

　　在他的周围，三道火焰旋风出现。

　　当火焰散去，三只火焰守卫出现。

　　老熟人了！

　　但！此时的天降火雨还是没有消失。

　　天空中下着致命的火焰，地面上又多出了三只传说领主，而雷王也即将要散去。

　　60秒的冷却！不，是40秒。

　　（ps：当技能释放完毕，自动进入冷却恢复。）

　　他需要自己扛了。

　　整个平台上，已经开始乱做一团了，并且火焰守卫也开始释放箭矢，这就让本不富裕的地方变得更加困难了。

　　雷闪眼神中带着迷茫。

　　他不知道自己为什么要选择这个难度，为什么要来到这个地方。

　　他！现在到底是该先迈左脚还是右脚？

　　一股无力感在内心升起。

　　不过好在雷王消失前劈死了一只火焰守卫，这也让他的压力少了不少。

　　火焰坠落！躲避。

　　箭矢来袭！爬下。

　　翻滚躲避火焰。

　　再次翻滚躲避箭矢。

　　雷闪的动作越来越快，也越来越熟练，他开始成长了。

　　虽然……依旧是在依靠翻滚这个技能，但他确实奉献了一场极致闪避的盛宴。

　　有句话说得好，人在面对死亡时，会爆发出无穷的潜力。

　　现在的雷闪就是这么一种状态。

　　他很想被击杀，让经验减少。

　　但是火焰女王还剩下30%的生命值，他更想要那10万块钱。

　　金钱与生命。

　　他选择了生命。

　　毕竟这是游戏，死亡了还可以复活，但是金钱错过了可就真的是错过了。

　　谁也不能保证boss一定会出货。

　　但多击杀一次，概率就会增加一点不是吗？

　　雷闪是这么想的，也是这么做的。

　　这40秒的时间，他将翻滚身法发挥到了极致，愣是没有受到一次伤害，宛如一个历经十多年的游戏大神。

　　时间一到，雷闪来到目前安全的位置，雷王释放。

　　几秒之后，火焰守卫全部阵亡。

　　火焰女王也变为了可攻击状态。

　　雷闪没有贸然引怪。

　　火焰女王刚刚苏醒。

　　咔嚓！

　　-16530

　　一道雷柱落下。

　　接近7%的生命消失了。

　　他低头看了一眼胸口，那红色羽毛也出现了裂痕。

　　他更加的愤怒了。

　　暴跳如雷。

　　这可是周玲送给他的唯一的礼物。

　　这可是他当舔狗……呸！……当追求者这么多年来，周琳第一次送给他的礼物。

　　第一次啊！

　　谁又能忘记自己的第一次呢。

　　火焰女王看向了雷闪。

　　“啊！我要宰了你！！！”

　　他一只手抓着整个面部，一只手举起，在头顶上凝聚出十颗火球。

　　然后………………

　　就没有然后了。

　　反派死于发呆震惊与话多。

　　他在思考人生，可是雷王不会，所以他走的非常安详。

　　【系统（杂项）：恭喜您击败了火焰女王，获得100点经验，雷王伤害增加100点。】

　　【系统（杂项）：恭喜您击败了火焰女王，道行增加5年。】

　　【世界公告：恭喜东秦帝国玩家《雷闪》（15级）首通副本《火焰山》深化1难度，获得首通奖励10点自由属性点。】

　　信息阅读完毕。

　　雷闪走向了女王的位置。

　　火焰持剑者给了他一个惊喜。

　　不知道火焰女王会给他什么惊喜。

　　难道会是更高阶的装备？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第27章 天降火雨。免费阅读。https://xs.23sk.com 