    她来了！

    抬头怔怔看着那徐徐旋转的白莲，陆天龙感觉鼻子有些发酸。

    天知道她究竟是付出了多大的代价，付出了多少的努力，才能够挣脱束缚做到这一步。

    她来了，他会来嘛？

    恐怕不会了。

    “老大，小心！”

    正在这时，旁边的影突然发出一声惊呼。

    就感觉瞬间地动山摇，对面圣元风三个长生界的至尊强者出手了。

    一瞬间，恐怖的力量在前方蔓延纵横，直接铺天盖地朝着四周席卷出去，整个天空都瞬间昏暗下来！

    “准备战斗！”

    陆天龙不再去想其他事，身子微微一震，体内的力量也是瞬间爆发出来。

    “嗖！”

    旁边的影身形一晃直接消失，处在隐匿状态协助陆天龙应战敌人。

    两人现在的心情都有些悲壮，两个生死劫层次的人挑战三个长生界的至尊强者，这简直……

    勇气可嘉，但结果恐怕早就注定。

    “吼吼吼！”

    就在此时，声声怒吼突然传来。

    这吼声很强烈，甚至连空气都荡起层层涟漪，直接朝着四周扩散出去，那三个长生界至尊强者的力量竟然好像也被吹的起了波动。

    接着，就见一彪悍人影从远处出现，硬生生从天下古族人群之中撞出一条路，横冲直撞朝着这边而来！

    恩？

    无上邪灵？

    陆天龙微微有些惊愕，接着脸上挂上一抹笑容。

    没错，来人正是无上邪灵。

    他之前在陆天龙的帮助下夺取了圣云敬的身体完成复生，一直在古地之中休养生息，想想差不多已经有几个月的时间。

    现在他来了！

    “吼吼吼！”

    无上邪灵一步一步朝着这边而来，身躯比之前更庞大了不少，浑身肌肉高高隆起，就像是一座移动的小山般。

    他每一脚踏在地上，都会让整个地面颤抖几下，气势看上去狂野无比！

    而且这家伙也很有意思，一边朝着这边冲，一边发出声声怒吼，让人感觉很傻的样子。

    不过陆天龙知道，这家伙是故意这么做的。

    他的目的也达到了，听着这声声怒吼，圣元风三人的注意力也被吸引过去，他们原本是马上要对陆天龙发动攻击，现在却停了下来，皱眉看着前方出现的无上邪灵。

    很快，无上邪灵冲到了陆天龙的身边。

    “嘿嘿，想不到我来了吧？”

    夺取了圣云敬身体的无上邪灵对着陆天龙咧嘴一笑。

    经过这就几个月的时间，看来他已经完全适应了圣云敬的身体，看上去毫无任何违和感，浑身都充满着爆炸的力量气息。

    “恩。”

    陆天龙点点头。

    上下看了无上邪灵一眼，心中还是非常震撼的。

    现在他差不多两米多高，浑身肌肉高高隆起，一看就是充满了力量，没人一种很强烈的视觉冲击。

    而且此时无上邪灵周围环绕着淡淡的黑色气息，那是一种冷酷杀意，恐怕普通人靠近他一点，就会被直接被抹杀。

    不愧是无上邪灵。

    陆天龙心中暗暗惊叹，他能够从现在的无上邪灵身上，看到远古时期纵横天下古族的那个真正的无上邪灵，恐怕比现在更加威武霸气。

    “不过你过来做什么，来送死吗？”

    陆天龙接着开口，目光再次转回到前方的圣元风三人身上。

    “送死？你觉得这三个废物能够干掉我？”无上邪灵也扭头看向圣元风三人，狰狞一笑。

    “恩？”

    陆天龙有些惊讶，无上邪灵之前的实力他是知道的，恐怕也就是生死劫巅峰差不多，这才夺取圣云敬身体没有几天，难道就能连长生界的至尊强者都不放在眼里？

    “别这么看着我，好吧，他们三个我的确打不过，两个的话……也打不过。”

    “不过，我对付一个还是没问题的。”

    看陆天龙这么盯着自己，无上邪灵一咧嘴，有些不好意思的开口道。

    “真的？”

    陆天龙还是有些不相信。

    “他们可是长生界的至尊强者，你能够对付？”

    “废话！”

    无上邪灵有些不愿意了，觉得陆天龙这分明就是小瞧了自己。

    “长生界，顾名思义，到达这个层次，就能够得到长生……”

    “但是我无上之体，肉身不毁力量不灭，岂能是他们所能够比拟。”

    “也就是我现在复生时间太短，要再给我一些时间，收拾他们三个都没什么问题。”

    陆天龙没说话，他知道无上邪灵还是有些吹牛的，毕竟远古时期他虽然曾纵横天下古族，可最后还是被隐龙龙皇和凤凰谷谷主联手废掉。

    不过这也并不证明无上邪灵不强，陆天龙曾经询问过，远古时期灵气充裕，超级古族的族长实力也远不是现在可以比拟的。

    后来天下古族灵气衰减，不少远古巨擘才纷纷开创其他世界，到了别的地方继续修行，天下古族也才成了圣殿等人嘴里的蛮夷之地。

    “既然如此，那就跟我一起战斗吧。”

    陆天龙不再去想其他，无上邪灵能够牵扯住一个长生界的至尊强者，也是极好的，几乎是减轻了他三分之一的压力。

    “但愿你不是在吹牛。”

    陆天龙又加了一句，接着手腕一翻，邪灵战斧出现在手中，随手朝着无上邪灵抛了过去。

    既然无上邪灵已经复生，而且还来助战，那邪灵战斧自然也要物归原主。

    “哈哈！”

    接到邪灵战斧的无上邪灵双眼发光，爱不释手的抚摸着，这可是当初他纵横天下古族的最好伙伴，现在终于可以再次并肩作战。

    可是，就算无上邪灵能够牵制一个长生界至尊强者，可其余还有两个人，陆天龙和影对付两个长生界高手，仍然凶多吉少。

    “唰，唰！”

    就在此时，远处突然再次传来一阵骚动。

    就见西方天边出，空间再次扭曲，接着两道身影出现。

    那是两个女人，距离太远虽然看不到清晰的面容，但绝佳身材展露无遗近乎完美。

    “她们也来了……”

    那两道身影出现的瞬间，陆天龙就已经认出了她们。晴儿，陆明心。

