    吸血鬼敏锐的发现，这里的一处墙壁，与原先自己见到的那种墙壁类似，能够穿过其中。发现了这一点异常后，吸血鬼便立即将这一消息反馈给了罗德。

    收到吸血鬼传来的信息后，罗德没有让周围的亡灵生物继续搜寻，而是将亡灵生物全部召回，在吸血鬼的位置聚集。

    此时，顺着精神印记之中传来的感知，罗德来到了吸血鬼所存在的位置。比起后方的暗河来说，这里水流的高度浅了很多，只能淹没至半人马的小腿处。

    在罗德的示意之下，吸血鬼对着这一处墙壁，将自己的手臂伸出。手臂直接穿过了这一处的墙壁，进入其中，证明了此处的墙壁确实存在异常。

    此时，通过精神印记的指示，半人马首领走上岸边，将身体微微俯下，而罗德直接骑在半人马首领身上。

    吸血鬼先行穿过这一处墙壁，进入其中，确认了内部没有危险。而半人马首领则带着身上的罗德，趟水来到了这一处墙壁边上。

    再一次穿过这种幻术墙壁，罗德确认，这些幻术墙壁，明显是出自同一个人的手法，无论是布置的方式还是效果，都完全相同。

    罗德知道，比起施展幻术之人的实力，眼前的水元素的实力其实只能算作一般。但对于误入此地的生物来说，水元素显然不是那么容易应对的。

    进入墙壁后，里面是另外的一处空间。内部传来了些许的光芒，罗德仔细看去，这里的墙壁上，有着如同原本的通道内的一些荧光生物。

    随着向内部深入，地势的升高，使得水池越变越浅，最终完全是一片陆地，罗德也从半人马首领身上下来。

    罗德发现，比起外面那一片寒冷的水池来说，这里几乎就是另外的一种光景。

    在罗德的视线当中，前方出现了茂密的植被。罗德知道，由于来时通道的蔓延，再加上这里位置的特殊，此地应该位于山腹之中，甚至是山体下方，就在这么一处不见阳光的位置，却能有着植物生长。

    罗德的脚边，尚且是一片坚硬的土地，而就在前面的不远处，各种杂草却疯狂生长，在周围荧光的照耀下，呈现出一幅令人难以置信的画面。

    此时，罗德的视线，望向了这些杂草生长最为茂密的位置，那个位置位于一片岩壁下方。感知告诉罗德，这处岩壁存在着不少异常。

    罗德看到，从一旁岩壁中的缝隙处，一滴晶莹的液体滴落下来，落到了下面的草地上。

    罗德亲眼看见，吸收了这一滴液体后，周围的青草顿时长高了不少，就连旁边的杂草，也能看出明显长势。

    看到这一幕，罗德终于确定，岩壁之中滴落的这些液体，正是自己一直在寻找的精灵之泉。

    罗德将周围的这些杂草踩倒，走到岩壁旁，仔细观察。罗德知道，精灵之泉的位置应该就在这一处岩壁后方，会随着时间的过去而聚集滴落。

    或许是因为刚刚滴落了一滴精灵之泉到地上，此时的岩壁上并没有精灵之泉聚集。罗德稍稍等待了会，精灵之泉并没有再度滴落下来。

    此时，通过精神印记的控制，半人马首领来到岩壁一旁。

    由于不知道这里精灵之泉存留的数量，罗德不敢直接让手下的半人马首领将这一处岩壁劈开，而是让半人马首领寻找岩壁处的异常。

    半人马首领掌握的侦察术等级，显然要高于罗德目前的等级，在这种情况下，半人马首领显然更能够发现此处的异常。

    将整个墙壁观察一遍，没过多久，专家级的侦察术所带来的观察能力，让半人马首领直接锁定了一处位置。

    顺着半人马首领的目光，罗德同样看向这一处位置。

    墙壁上的这处位置，并不存在什么明显的标志，只有些许细小的缝隙存在，比起整块岩壁来说，存在着细小的缝隙实在太过平常，如果让罗德自己来搜寻的话，肯定不会将重点放在此处。

    但是，半人马首领却通过专家级侦察术，借着周围的光亮，发现了岩壁上的细微区别。

    精灵之泉进过漫长时间的滴落，带来的不仅仅是下方草地的茂盛，就连承载它的岩壁，此时也发生了细微的改变，原本黄黑色的岩壁，比起其他位置来说，这里显得极为光滑。

    经过半人马首领的提示，再度观察到这里时，罗德同样发现了异常。

    确认了精灵之泉所处的位置后，罗德立即有所行动。

    由于周围已经存在着光亮，罗德将火把交给半人马首领拿取，接着从空间戒指当中将武器与水壶取出。

    对着这处墙壁，罗德将自己的武器倒置，用剑柄大力敲击这一处位置，同时拿着水壶准备接取。

    随着罗德的敲击，细小的岩石碎裂，晶莹的泉水从裂口处流下，罗德见状，立即用水壶接取。

    泉水流下，四周弥漫着一股清香。感受到这一点，回想起前世时饮用精灵之泉的感觉，罗德完全确认，自己正在接取的，正是珍贵的精灵之泉。

    慢慢地，墙壁内的精灵之泉停止了流下，但罗德手中的水壶只装了一半不到。

    罗德知道，如果是通过正常手段收取精灵之泉，那么在目前的这种情况下，为了保证精灵之泉今后依旧能够产生，自己应该就此离去。

    等到自己离去后，这里的精灵之泉便会慢慢回复，可能在多年后，才能恢复到完好的地步，那时便能够再次来到此地，收集精灵之泉。

    这也是为何，精灵之泉的位置只有半人马部落的族长能够了解到，除了它本身的珍贵程度之外，精灵之泉的产量稀少也是一个重要原因。

    但，对于罗德来说，由于自己可能不会再回到这里，留下精灵之泉的源头，对于罗德来说，显然没有多少作用。

    并且对于罗德而言，在费了这么大的力气找到这里，并且击败驻守在此地的水元素后，只得到手中的这么一点精灵之泉可不够。