    秦嫣然赶紧点头，与安易一起躲在一处大树后，换好了衣裳，又将头发放下来，随便找个树枝别上当簪子。

    趁着天黑，两个人悄悄地进了镇子。

    镇子到了夜里并不关闭城门，街上的行人十分的稀少，开着的店铺也少。

    安易与秦嫣然走了很久，终于看到一个开门的茶馆，里面零零散散地坐了几个人正在喝茶聊天。

    安易带着秦嫣然就走了进去。

    安易与秦嫣然出门的时候，都将脸抹黑，打扮成其貌不扬的模样，所以进去之后倒没有引起别人的注意。

    小二上来上茶。

    秦嫣然看了一眼挂在墙上的牌子，一壶茶就要一片银叶子，实在是不便宜。

    安易则趁机打量了茶馆的人，想要找点生意来做。

    安易正瞧着，门外就进来一位俊俏的公子哥儿，被几位总管模样的人簇拥在中间，衣服和帽子镶嵌着大量的宝石，一看就是贵族，一出场就吸引了茶馆里那些人的注意。

    那俊俏公子哥摇着折扇大摇大摆地从安易身旁经过，然后径直上了二楼去。

    “这不是唐国公府的七公子？”隔壁有人在悄悄地议论，“昨日我瞧到他在唐家绸缎庄前训斥掌柜的来着。”

    “怎么可能？唐国公的七公子到咱们这边陲小镇上来？”有人不相信。

    “的确是唐国公府的七公子，咱们东渡国最富有的人！”那人压低了声音说道，“据说这位七公子最宠爱小妾的七姥爷去世了，七公子这是带着小妾奔丧来着！”

    “奔丧还这么招摇？”那人嗤之以鼻。

    “谁叫人家有钱呢！听说还与新登基的皇上是好兄弟呢！”

    “请客官们不要讨论政事！”送茶的小二上前低声提醒着，“免得惹祸上身。”。

    大家不再谈论，但是目光却还是忍不住打量楼上的唐公子。

    安易却从这些人的闲聊中得到一个信息，东渡国新帝登基，这新帝难道是东赢王？这么说来，东无离没有回来？

    如果东无离没有回来，那凤卿尘呢？

    安易心里忍不住抽了一下。

    “大家，大家！”这会儿茶馆的老板从楼下下来，满脸的喜气，“今日是唐七公子的寿辰，唐公子说了，今日的茶水糕点他全都包了，大家想吃什么随便点！”

    众人忍不住欢呼起来。

    一会儿小二前来，给安易与秦嫣然上了两盘糕点，喜气洋洋地说道：“唐七公子请的！”

    安易说道：“麻烦转告唐七公子，晚上若是睡不着最好不要喝茶！”

    小二一怔，打量了安易一眼，笑道：“这位夫人，你这是什么意思？”

    安易将最后一枚银叶子拿出来给了那小二说道：“你将这句话带到，我相信唐七公子会大大地赏赐你的！”

    小二犹豫了一下，点点头，提着茶壶上了楼。

    秦嫣然低声问了安易：“夫人，刚才这唐公子意气风发的，您是怎么瞧出来的？”

    安易正要告诉秦嫣然原因，就听见楼上传来急切的脚步声，是那个掌柜跑下来，打量了安易与秦嫣然一眼，请了两人上楼。

