    相比杨无敌一路上有可能遇到的小毛贼。

    董卓和冀州大营里的那些人就是江洋大盗！

    若是让他们知道杨锋手里有这么多的钱。

    恐怕他们就会阴招尽出。

    扮作马贼、山匪什么的来打秋风了。

    所以杨锋才会率部趁夜离开了广宗。

    又在行进了两天路程之后。

    才让杨无敌离开了大部队前往洛阳。

    掩人耳目嘛。

    其实杨家将现在兵强马壮。

    真的打起来杨锋也不怕。

    不过麻烦毕竟是麻烦。

    多一事不如少一事嘛。

    现在也还不到和董胖子彻底翻脸的时候。

    他手里的赤兔马杨锋还没搞到手呢。

    那可是“收服吕布”任务最后一环的重要道具啊！

    杨无敌离开大部队后又过了一天。

    杨家将在常山郡的古城村停了下来。

    从广宗到雁门原本是不路过古城村的。

    杨锋特意改变行军路线。

    拐了个弯来到这里。

    理由只有一个。

    这里是赵云和童飞的家乡。

    也是枪神童渊的埋骨之地。

    杨锋从未见过童渊。

    但是他既然继承了百鸟朝凰枪法。

    那么也就算是童渊的传承弟子了。

    再加上赵云和童飞的关系。

    于情于理杨锋都要到童渊的墓前祭奠一番的。

    用了半天的时间。

    杨锋率领杨家将上下以最崇敬的礼节向童渊致敬。

    然后他拔出对大汉而言意义重大赤霄剑。

    在童渊墓碑旁边的一块大石头上划下了两行大字：

    青山有幸埋忠骨。

    何须马革裹尸还！

    最后一撇落笔。

    一旁的赵云和童飞已是热泪盈眶。

    同时向杨锋深深地弯下了他们宁折不弯的腰板。

    此日志。

    杨家将主力军再次开拔。

    直奔雁门！

    数日后。

    雁门郡城十里之外。

    神色坚毅的高顺立于大道正中。

    对着面前的方向行了个标准的军礼。

    用最为洪亮的声音吼道：

    “末将高顺恭迎主公归来！”

    他身后排列在道路两侧的将士们随之发出了呐喊：

    “恭迎主公大胜归来！”

    墨蛟龙欢快的甩着蹄子来到了高顺的面前。

    杨锋端坐在马背上微笑的看向高顺：

    “怀德啊，最近这段时间可有发生什么事情吗？”

    高顺微微摇了摇头：

    “禀主公！一切安好，末将幸不辱命！”

    他就是这么个性格。

    从来不会刻意去渲染些什么。

    杨锋知道自己不在雁门的这段时间。

    肯定有不知死的异族散兵游勇前来骚扰雁门关。

    说不定丁原那边也会施加一些压力。

    可是高顺却一个字都没提。

    杨锋出征之前交给他的任务是坚守雁门郡。

    那么就算是天塌下来。

    他也会用自己的肩膀顶住！

    绝不会让天上的一片云飘落到雁门关的境内！

    这是他的任务！

    杨锋就喜欢高顺这股子劲儿！

    下一刻。

    杨锋朗声说道：

    “全军听令！即日起擢升高顺为平虏将军！”

    在冀州时刘宏传来的那道天子诏书中。

    明确提到给杨锋麾下众人官升一级。

    高顺也是杨锋的部下之一啊！

    自然不能例外了。

    他虽然没有随军出征。

    可是他坚守雁门郡、把杨家将的大本营守的固若金汤。

    功劳同样也不小！

    杨锋怎么会忘记他呢？

    于是当着全军的面把高顺的官职提升到了平虏将军。

    “诺！”

    高顺以简单的语言和到位的军礼作为回应。

    脸上的神色并没有出现丝毫的波澜。

    或许在许多人的眼中。

    升官就是发家致富的捷径。

    但是在高顺的眼中。

    这只是杨锋对他下达的又一个命令而已。

    除了遵命之外。

    并没有什么可欢喜的。

    杨锋无奈的看了高顺一眼。

    这家伙。

    还真是喜怒不形于色啊！

    别人能做到这一点是因为城府极深。

    而高顺呢？

    纯粹是因为没心没肺啊！

    仿佛他关心的只有两件事：带兵、打仗！

    再也没有第三件事能让他的心里产生一点点涟漪了。

    好吧。

    随他去吧。

    杨锋大手一挥。

    指向雁门郡城的方向：“回城！”

    一万五千名杨家将将士立刻山呼海啸般的回应道：

    “诺！”

    回到雁门郡城的第一件事。

    杨锋就让于老骗子和左慈把带回来的钱财、粮草给藏了起来。

    因为用不了多久。

    甚至等不到明天。

    伸手讨便宜的人恐怕就得上门了。

    果然。

    就在一个多时辰之后。

    杨锋甚至还没来得及听高顺把最近一段时间的情况汇报完毕。

    丁原就来了。

    “这个老狐狸，还真是会挑时候！生怕我把好东西藏起来啊！”

    杨锋不屑的撇了撇嘴。

    随即又得意的笑了起来：“不过呢，他有张良计，我有过墙梯！今天他要能找到一文钱就算我输！”

    早在回归之前。

    杨锋就派人秘密通知了高顺。

    让他在城内偏僻的角落挖掘出了几个地窖。

    专门用来存储从广宗带回来的钱粮。

    地窖的入口处还进行了精心的伪装。

    单凭肉眼看是很难发现破绽的。

    刚刚于吉和左慈就已经带人把钱粮全部转移进地窖里了。

    来到太守府大门之外。

    杨锋发出热情洋溢的大笑声：“不知刺史大人前来，重光有失远迎了！”

    丁原看着满脸笑意的杨锋。

    一点毛病也挑不出来！

    仅是不同往日了。

    杨锋已经贵为镇北将军、勇毅侯了。

    在官职上和丁原的并州刺史基本持平。

    在爵位上却要高出丁原一大截儿。

    丁原只好勉强露出一张笑脸来。

    虚伪的道：“听闻君侯凯旋而归，愚兄特来道贺啊！”

    曾经他口中的“贤弟”如今变成了“君侯”的尊称。

    丁原的心里别提有多别扭了！

    要是早知道远征冀州如此容易。

    还能捞到这样大的好处。

    当初他削尖了脑袋也要请前往冀州走一遭啊！

    可惜啊。

    宝芝林什么药都有。

    就是没有后悔药！

    丁原看着面前的杨锋。

    心里别提有多酸了。

    “哎——我和刺史大人平辈论交，兄长如此客套，见外了！见外了啊！”

    杨锋打蛇随棍上。

    顺理成章的把刺史大人变成了“兄长”。

    语气听上去很是谦逊。

    可这话里的意思……

    哪有半点谦逊的味道？

    说白了。

    大家现在是平起平坐。

    我杨锋可是陛下亲封的镇北将军、勇毅侯。

    称你丁原一声兄长。

    那就是给你脸了！

    你敢给脸不要脸一个试试？

    还特么想从我的碗里分走一块儿肉。

    做梦呢？

    没睡醒吧！

