    厉御风完全沉浸在这天降好孕里，全然没有意识到有人在看着唐筝。

    他拉着她在靠窗的位置上坐下，先是将菜单递给了她，随后不等她伸手接，便又收了回来：“不对，你现在怀着宝宝，应该会有好多忌口的东西……”

    一边说，一边叫过旁边的女服务生来，帮忙推荐适合孕妇的菜品。

    唐筝双手托着下巴，心里还在想着刚刚那个女人的事儿。

    厉御风见她发呆，还以为她是因为吃不到自己想吃的而感到不快，便握着她的小手来，笑着安慰她：“等我回去，叫人请个营养师来家，照看你的饮食，尽量让你吃的东西可以多样化……”

    唐筝没留意他的话，还是让忍不住朝着那个女人的方向看了看——

    奈何大堂里太宽敞，又有各种绿植和圣诞树等装饰品挡着，根本看不到什么东西。

    厉御风终于意识到，忍不住问：“看什么呢？”

    唐筝：“刚刚我们进门时，看到的那个女人……”

    话还没等说完，厉御风已经打断了她：“你是说乔菲啊？”

    刚刚那个女人，就是现在在圈子里还算是红火的乔菲。

    之前，唐氏集团想要用她来做代言人来着。所以厉御风看过她的资料，对她本人也就留意了下，所以刚进门时，就主意到了这个人。

    不过后来，他接到了一些小道消息，觉得乔菲这个人算得上是风险艺人，所以就没有用她。

    没想到，唐筝似乎对这个人感兴趣，就忍不住问：“怎么，要追星吗？”

    应该不会吧？

    唐小姐对娱乐圈里的声色犬马素来没什么兴趣，而且，即便唐小姐要追，估计也是追男星，不会追女星。

    同性相斥，异性相吸，这话到哪里，都错不了的。

    唐筝却笑着摇摇头：“没有！”

    她只是想起之前，年年和南希说过：乔菲出国去工作，应该会走很长时间，估计好几个月的样子，但是现在，显然还没到呢。

    而且，年年还说：南希已经很久都没有来学校上课了，乔菲临时从国外回来，会不会就是因为这件事儿？

    唐筝斗胆猜测：乔菲已经知道年年和南希半夜跑出去，而捅的篓子了，不然，看向自己的眼神不会那么不友善！

    她和年年，也许真的无意中坏了她的大事儿！

    唐筝这顿饭吃得有些心不在焉，饭后，去了趟洗手间补妆。

    正对着镜子描画着自己的唇型，洗手间的门被从外面推开。进来的人穿着一身大红色的绒线衫，搭配黑色打底裤——

    正是之前厉御风跟她说过的女明星，乔菲。

    唐筝看到她，只觉得脸上微微一僵，随即向她挤出了一丝笑意：“你——你好！”

    乔菲嗯了声，没怎么理会她，神色也比较冷淡。

    她自己也是来补妆的，所以很快拿出自己的化妆包来，对着镜子补充了一些细粉。

    唐筝：“……”

    她站在原地看着乔菲，倍觉尴尬。

    愣神时，乔菲已经转过头来，淡淡道：“看我干什么？”

    “没——没什么的！”

    唐筝扯了扯嘴角，低头将口红放到了自己的化妆包里，正准备离开时，就听到乔菲开口道：“听我们家保姆说，我女儿之前去过你家？”

    “呃，是有这么一回事儿！”

    唐筝深深吸气，心想：这个乔菲还算是嘴下留情的，说她女儿去过她家——

    而不是说被她儿子勾搭，或者是拐带。

    “南希和我家年年是同桌”，唐筝如实回答：“两个孩子关系比较好，所以年年就邀请南希放学来我家一起写作业。后来，年年又去了一趟你家……”

    南希打断她：“所以他来我家的时候，不好好在家里呆着，还想带我女儿跑路，这才出事儿了的！”

    言语间，有几分愁绪，甚至是感叹！

    有些时候，事情真的很难以预料。

    比如说她女儿南希，为了把自己的孩子给藏住了，乔菲可没少费力气。她给南希上了外国的户口，给她改名换姓，避开了盛煜的耳目，就连保姆都是自己千挑万选的——

    可是她没想到：自己百般筹谋，事情竟然毁在一个小孩子身上。

    现在好了，她成了被逼进角落里的人，就要走投无路了。

    “很抱歉”，唐筝说：“年年他并不是故意的，那天晚上，他本来是想带着南希一起去投奔他祖母的，因为南希并不想在家里呆着……”

    说到这儿，唐筝便有些忍不住道：“南希说，她曾经被那名叫做洪姨的保姆虐待，所以才不想在家里呆着……”

    乔菲打断她：“根本不可能！她就是希望我不要出去工作，希望我每天都在家里陪着她，所以才故意那么说的！我要是不好好挣钱，怎么给她最好的生活？再说，洪姨可是……”

    话音未落，她忽然又觉得自己今天有些话多。

    按理说，女明星家里的隐私，是不能对外人多说的。

    她今天也是昏了头了，竟然跟一个陌生人，在这里胡言乱语起来。

    乔菲猛然打住，将口红眼影等东西装进自己的包里，拧开水龙头，哗哗的水流出来。她洗干净了手，这才起身出去。

    到门口时，才听到唐筝在身后道：“你难道就只相信保姆的话，一点儿也不相信自己的女儿么？”

    南希不像是个会说谎的人，她身为人母，最起码也应该去查证一下的。

    乔菲头也没回，有些不耐烦的道：“关你什么事儿？”

    说完，摔门离开了。

    唐筝：“……”

    回到家，唐筝立刻被厉御风抱回到了卧室里，像是稀有动物一样保护了起来。

    他陪着她一起躺在床上，大手覆盖住她平坦入戏的小腹，甚至将耳朵凑上去，想要听一听宝宝的声音。

    唐筝笑着推开他：“听什么？还没有动静呢！”

    她伸手，给厉御风比划着，说：“他现在才这么小，像一粒小种子一样……”

    没有声音，也没有四肢，正在静悄悄地抽条，发芽。

    厉御风静静看着她，又看着她被睡袍遮盖住的肚子，然后问：“那要什么时候才有动静？”

    “那得好几个月之后呢！”

    唐筝换了个姿势躺着，喃喃道：“希望——这个小家伙，能比年年老实一点！”

    当初怀年年的时候，年年在她肚子里很不老实。再加上又是头一胎，唐筝经常被小家伙给搞得紧张兮兮的，三天两头就要跑医院。

    厉御风也伸手摸着她的肚子，像是在哄着小孩子：“乖乖，你老实一点——你要是老实点，妈妈就会少受些苦头。妈妈要是心情舒畅了，爸爸以后加倍疼你哦！”

    唐筝抬起头，看着他笑了一下。

    厉御风的心思，却全都放在了她的肚子上。

    年年到来时，他一直都不在身边，也一直觉得这是一个遗憾。所幸这个孩子来了，让他可以好好弥补一下。

    唐筝孕期很容易犯困，躺在床上，也忍不住眼皮子打架，闭着眼睛问：“你喜欢男孩还是女孩？”

    “都喜欢！”

    厉御风说着，蹭了蹭她的肚子，说：“只要是我们两个的孩子，我都会很喜欢！”

    他和筝筝的孩子——

    这样的词汇，想起来，就觉得特别美好。

    多子多福，热热闹闹的，多好啊。

    唐筝这次怀孕，除了经常会犯困之外，其余的倒没什么特别难受的地方，日常饮食也算是正常，很少有孕吐。

    总体而言，还算是平静。

    年年放学回来，偶尔会跟她提起班级里的事情：“南希又没有来上学，我听班级里的同学说，她爸爸要把她给转移到美国去读小学……”

    说话间，情绪颇有些低落：“可是她以前就说过，她并不喜欢在国外呆着的。而且她这么一走，我都没有同桌了。别人都是两个人做一张桌子，就只有我是一个人！”

    唐筝伸手摸摸他的小脑袋，道：“南希不跟你做同学，你很不开心？”

    年年有些闷闷的点了点头，忽然又道：“对了，那天那个男人，有没有可能根本就不是她爸爸？我问过她的，她说她不认识那个男人！”

    唐筝摇摇头，说：“那应该就是她爸爸！”

    盛煜是个大忙人，日常忙到见首不见尾的那种。要不是自己的亲骨肉，他才不会大晚上的跑到派出所，跟里面的值班民警软磨硬泡，最后还要动用各种关系，才能带走南希呢。

    再说，南希的眉眼之间，也的确有些像盛煜。

    小孩子只要是跟在自己的亲人身边，再不受宠爱，可也不会受多大的委屈。而现在，唐筝倒不担心南希，而是有些担心乔菲。

    乔菲现在可是事业上升期，手上有好几部影视剧的戏约，还有各种代言。

    要是这个时候，她搞出来一个孩子，后果是很严重的——

    平心而论，盛煜也的确有点逼人太甚了。

    不过，别人家的事情，自己再着急也没有用！他们之间的事情，自己不知道原委，也不好插手。

    她笑着问年年：“快要放寒假了吧？今年要不要到瑞士，去找妙妙玩儿？”

    反正现在，纪圣泽就在榕城办事儿。要是让他回去时，顺带着捎上年年，那她也算是省事儿了。

    年年却摇了摇头，然后煞有介事的说了声：“算啦，没心情！”

    唐筝听了，就忍不住笑了：“小孩家家的，还没心情……”

    这个冬天，唐筝是不打算出远门了。

    以前计划着到瑞士去玩儿一次，但是现在怀了孕，人犯懒，又怕冷，就不再适合出门旅行了，她得好好在家躺着安胎，好好保护家里的一份子。

    年年也算是是活到做到，放了寒假后，也没有提过去瑞士的事情。

    反倒是小卓，考完试以后，一个人打车来看望她。虽然是跳级生，但是小卓的成绩很不错，仍旧能够稳住前三。

    而这次来，还顺便和唐筝说了即将去瑞士参赛的事情：“老实说：这次的计算机大赛，要是能够拿冠军的话，那么将来，很有可能得到保送去榕城大学的资格……”

    小卓说到这儿，眉宇间颇有点意气风发的味道：“我想去试一试！”

    “那挺好的”，唐筝也很支持他去，说完，又问了句：“跟你姐说过了没？”

    小卓摇了摇头，然后又说：“她最近挺忙的，经常加班！”

    酒店的动作就是如此，上夜班已经成了家常便饭。最近顾绵绵的确很忙，小卓放假回到家，呆了一天多时间，都没有见到顾绵绵回来。

    顾绵绵最近正在职场上拼杀，是真的没有多少空闲。

    小卓现在满心里想着的都是去瑞士比赛的事情，所以就打车来看望唐筝，希望获得她的支持。

    唐筝很支持他：“刚好过几天，一个老朋友——就是妙妙的舅舅，他要回瑞士去，你跟他一道吧，有人同行，我也能放心……”

    她说着，又从茶几底下的抽屉里拿了张卡出来：“这个你拿着，密码是六个零，里面存了一些外汇——”

    原本是想着等他和年年放寒假之后，送他们舅甥一起出国游玩儿，好好放松一下的，所以唐筝提前给两个孩子准备了各自的零用钱。

    现在年年没心情，不想去，就只能小卓自己去了。

    “钱就不用了”，小卓推却，道：“我现在不缺钱！”

    比起这个年纪的少男少女，小卓算是个清心寡欲的男人。他的学费一直都是厉御风在帮忙缴纳，每月的零花钱也定时打给他。

    而他吃住都在学校，每个月大几千的零花钱，除了买一些必要的生活用品和书籍文具之外，就全都存了下来。

    至于去瑞士的路费和生活费，他完全可以自己支付。

    “还是拿着吧”，唐筝硬塞给他：“你的银行卡里，都是软妹币，要是想在瑞士用的话，要先兑换外币。想在利率浮动挺大的，没必要吃这个亏，给你你就拿着，到了瑞士，也别老是想着学习，多放松一下，喜欢什么就买什么。”

    小卓想了想，也就收了，之后又问了一次：“年年真不去瑞士了？他以前不是很喜欢滑雪的么？”

    唐筝笑笑，说：“他说他没心情，不想去。既然这样，那你就自己去吧，反正纪阿姨还有妙妙你都是认识，到时候她们会安排你的。”

