    “雷蒙，竟然陨落了？”

    陷入到神灵文字化作的瀚海中的拜云三大超等天才，都是满脸的呆滞之色。

    雷蒙的血统等级，自然是比不上他们。

    但对方好歹也经过一尊初代翼神的指点，实力不容小觑，掌控诸多血统神通，却连施展的机会都没有，就被镇杀了。

    只能说，相比较雷蒙，萧叶已经站在一个至高的位置上了，以高位之势，才有取得如此成就。

    “萧叶，雷蒙在我们拜云神国地位非同一般，你杀了他，他背后的初代翼神，不可能放过你的！”

    三尊拜云超等天才都在全力爆发，其中两尊达到中位天神境，在神灵文字的瀚海之中，横扫出一条通道，抓住这一刹那的机会，朝着萧叶的那道身影扑去。

    哗啦啦！

    然而萧叶的这道身影，并非本体，同样由神灵字体凝聚而成，那两位超等天才轻易穿过，却未建寸功，没有丝毫神血飞溅。

    “雷蒙背后的初代翼神，是否会放过我，就不用你们关心了，你们还是顾好自己吧。”

    萧叶的声音飘渺，在四面八方响彻着，这片经文瀚海代表的就是萧叶，他无处不在。

    哗啦啦！

    随着萧叶的话音落下，经文瀚海居然还在扩张，密密麻麻的神灵文字再度燃烧，威势更强了，朝着三位拜云超等天才淹没而去。

    “啊！”

    终于，那尊下位天神境的超等天才，也承受不住了，撑开的防御，在无数神灵字体的冲击下，变得千疮百孔，神体被贯穿，留下无数窟窿，神血横流。

    砰！

    其眉心处的神格，也是应声爆裂而开，惨死当场。

    “庆丰！”

    这一幕，让剩下的两尊拜云超等天才脸上，都笼罩了一层冰霜。

    他们四大神阶天才联手，却都没有近身萧叶，就陨落了两尊了，让他们升起了唇亡齿寒之感。

    天幡之经的威力，实在太可怕了。

    “在这种神通的笼罩下，我们太被动了，必须要杀出去，否则说不定我们两个都要遭劫！”这两位超等天才的手中，都分别出现了一件神器。

    这赫然是两件神禁器！

    轰！轰！

    毫无悬念，这两件神禁器同时被催动，那狂暴的气势如同混沌风暴，一起浩荡向四方，密密麻麻的神灵字体尽数被剿灭了。

    放眼看去，这片经文瀚海竟然稀薄了下去，方圆百万公开都成为了一片真空层。

    “竟然引爆了两件神禁器，来化解我的天幡之经？”

    萧叶狼狈的身影，出现在百万公里之外，浑身神血翻滚，差点喷出来，眼神越发凝重。

    那两件神禁器被引爆，瞬间爆发出的威力，的确很强。

    “萧叶，受死吧！”

    两尊先天神灵神邸再度浮现，耸立到高空之中，一左一右，被那两尊超等天才所催动，呈现掎角之势，朝着萧叶威压而来，壮阔的混沌气在垂落。

    轰！

    古神神邸亦浮现在萧叶身后，同样有壮阔的混沌气垂落，朝着四面八方扩散开去。

    “神国之掌！”

    同时，萧叶抬起的左手中，天神力在咆哮，竟然滋生出一片惊人的景象，好似一个神秘的神国冉冉升起，且在飞快壮大着，众生之音不绝于耳，将这两尊拜云超等天才，乃至于他们催动的神邸都笼罩了进去。

    轰隆隆！

    刹那间，这个神秘的神国猛烈摇动着，遭受到恐怖的冲击，但自身也是爆发出众生之音，在不断压制和磨灭着这两尊超等天才。

    神国之掌，同样是萧叶从坤身上得来的天神通，一掌之下可以演化出一个神国，将强敌硬生生炼化。

    但这两尊拜云超等天才，修炼岁月都达到数十亿年了，自然都很不简单，各种神通连番轰击，终于还是从掌中神国中冲了出来。

    哗啦啦！

    萧叶毫不畏惧，天灵盖中冲出古神神河，将其身形托起，他左手中出现紫极神刀，以一敌二，猛烈厮杀，竟然丝毫不落下风。

    战场神阶天才间的巅峰之战，早已引起最外围两大神国大军的注意了，无数生灵都瞠目结舌了起来。

    雷蒙以木桦府主威胁萧叶，迫使对方孤身赴约，陷入重围中，他们都以为萧叶必定会陨落，谁也没有料到，对方竟然如此强悍，接连反杀两位拜云神阶天才。

    “我花费巨大代价，才收集而来两种天神通，竟然都被他学会了！”

    坤目光死死盯着萧叶，恨得咬牙切齿，因为分神了，被拜云大军围攻而轰飞，神体残破，受到了重创。

    “他的实力，竟然强大到这等地步了……”

    至于石轩冥，瞳孔也在剧烈收缩着，脑袋发懵。

    直到此时，他才明白过来，自己对萧叶的挑衅，是何等的可笑，以对方之能，要在神龙值上超越他，直追图米朔，都不算困难。

    “哈哈，我就知道，这小子不会那么鲁莽！”

    “杀杀杀，最好把拜云神国超等天才，全部杀光！”

    布卢尔则是畅快大笑，其他大秦统领也都是露出了笑容。

    萧叶连斩两大拜云天才，让大秦士气大振！

    “有谭一鸣在，萧叶想要赢，很难，不然拜云神国的这些统领，怎会还如此镇定……”

    唯有图米朔颇为镇定，目光死死盯着其中一位超等天才，紧接着目光扫过拜云神国的诸多统领，心中暗道。

    他是大秦神国最强的传说级天才不假，而在拜云神国也有一个老对手。

    此时此刻，在两大神国大军包围中，激烈厮杀的三大神阶天才身影交错，各自冲向远方，掀起滔天波澜。

    “季无法，你退后。”

    其中一位超等天才身形停下，突然开口道。

    他身高九尺，拥有鲲鹏之身，生有人类的脑袋，神威慑人，一双天神之眸中，泛着冰冷之芒。

    “谭一鸣，难道你要……”

    那名为季无法的超等天才，却像是猜到了什么，表情一喜，但也未曾多言，退出去老远。

    “嗯？”

    萧叶眉头一挑，望着那名为谭一鸣的超等天才。

    实际上，他早已注意到这尊超等天才了，对方很神秘，他的天神之眸无法看透，与他激战至此，始终都很沉稳，未曾显露丝毫颓势。

    “萧叶，你的确很强，强到我只能解除神印，释放出我的六星等级‘鲲神’血脉……”

    此刻，谭一鸣突然开口道，双手结印，依次拍向神体各处。

    “什么？”

    萧叶闻言瞳孔剧烈收缩。

    这位超等天才，竟然身负六星等级先天神灵血统？

    {第二更到，抱歉晚了点，继续去写第三更！}

    {本章完}

