    “该死！”梦妖祖强稳住庞大身躯，就看到了这一幕，他怒吼着，身躯陡然间再次涨大起来，从数百万公里范围一下子涨到了一光年，而后张开血盆大嘴，猛地将被吞吸的巅峰宫殿至宝吞入腹中。

    同时。

    巨长的蛇尾像是鞭影般，划破宇宙空间极速撞在了数光年高的星辰塔上。

    轰隆。

    恐怖的冲击力直接攀升到了六阶顶尖，将星辰塔连同罗峰重重撞飞出去。

    另一侧的罗华，却闪出青石峰，手中紧握的裂金枪表层秘纹骤然闪烁起来，随着神力灌注，一抹无比耀眼的金色光芒乍现。

    金莲世界！

    低喝声荡开，方圆数亿公里范围出现了一朵金色莲花，这莲花像是孕育了一个世界般，隐隐有着无数生灵吟唱。

    去。

    暗金色长枪一抖，直轰向远处恐怖的银色巨蛇。

    只见金色莲花世界虚影尽数归于暗金色长枪上，而后再次迸发出无比夺目的金色光芒，好似整个宇宙就只剩下了这一道金光，速度极快的轰向了银色巨蛇。

    嘭。

    银色巨蛇太庞大了，哪怕梦妖祖的速度能轻易爆发出百倍光速，可依然无法闪躲开这一击。

    “罗华！！”咆哮间，梦妖祖的身躯再次抛飞出去。

    但仅仅数秒，缩小成百万公里的梦妖族再次闪了过来。

    这一幕，让混沌城主等人无奈。

    没办法。

    即便他们有至强至宝，且好几个爆发出六阶顶尖实力，可在原始宇宙根本奈何不了宇宙最强者。

    要知道，宇宙最强者的攻击被限制在六阶顶尖，可他们的神体却没有任何限制，再加上巅峰至宝的削弱，就算能令梦妖祖受伤，也仅仅是一丝罢了。

    不过好在人类族群此次目的，主要是为了占领秘境，并不是真正跟妖族血拼，真要血拼的话，也不会分成两支队伍了。

    毕竟，若是巨斧在此，能轻易将梦妖祖给压制住。

    “混沌城主，你们人类族群终究想要怎么样！”梦妖祖忍住内心的极度愤怒，经过方才短暂的交手，他已然明白，仅靠他一个是绝对无法将人类驱逐出去的。至于其他的宇宙之主，在人类族群拥有两件宫殿类至强至宝以及一件领域类至强至宝的情况下，他们非但无法帮忙，反而还会形成拖累。

    无奈，嫉妒，愤怒，不甘。

    此时全部被梦妖祖压制下来。

    见梦妖祖没有再攻击，混沌城主等人也都停止了攻击动作。

    “梦妖祖，血郂秘境和黑曜秘境原本就是我人类族群的，此次我们人类族群也只是想将属于我们的重新拿回来罢了。”混沌城主笑着道：“另外，你们妖族的震妖祖怎么没有现身呢？”

    梦妖祖心中一凛，冷哼道：“对付你们人类，仅我一个即可！”

    罗华罗峰，彭工之主等人嗤笑不已。

    “梦妖祖，你堂堂一个宇宙最强者，居然也会撒谎啊！”罗华闪身到混沌城主身旁，盯着银色巨蛇讥笑道。

    梦妖祖一副恨不得生吞了罗华的样子，话更像是从牙缝中崩出来般，低喝道：“走运的人类，要是在宇宙海，岂能容你嚣张？”

    罗华哼道：“要是在宇宙海，刚才你就不仅仅被我轰飞了！”

    “你……大言不惭！”梦妖祖气急败坏。

    罗华懒得继续跟其浪费口舌，他刚才施展的宇宙最强者秘法《金莲世界》爆发的威能，确实只是六阶顶尖，但如果施展断东河核心秘法《断灭》，燃烧神力爆发的话，绝对能轻易达到七阶，而且最强能爆发出八阶实力。

    毕竟他的神体可不是普通的宇宙之主神体，而是更高层次的生命神体，当然了，论神体强度，还是比不上有小型宇宙本源加持的宇宙最强者。

    不过八阶实力，压制住没有至强至宝铠甲的梦妖祖，简直不要太轻松了。

    “梦妖祖，震妖祖陨落，你也就别撑着了。”罗华撇嘴，“血郂秘境和黑曜秘境归我们人类，另外两个秘境跟我人类族群边界之间的疆域，你们妖族全部让出来。”

    梦妖祖直接将罗华后面的花忽视，紧盯着罗华道：“少在这散播谣言，震妖祖如何，又岂是你能揣测的？！”

    “梦妖祖，自欺欺人有什么用，你们妖族的震妖祖被第一轮回时代的浩雷星主，震迦王以及虬岩祖神陷害陨落，只怕你还不知道吧！”罗华冷冷道，他断定震妖祖临死前绝对不会将凶手说出来，这就跟巨斧陨落时，没有透露任何消息的原因一样。

    梦妖祖的竖瞳猛地聚集成了一个点，声音冰冷的低吼道：“你说什么，是浩雷星主，震迦王，虬岩祖神陷害我族震妖祖陨落的？！人类罗华，你给我说清楚！！”

    混沌城主都没有吭声。

    而罗华却没继续这个话题，“梦妖祖，你若不答应我人类族群的条件，那么不出一天，整个原始宇宙所有势力都会知晓震妖祖陨落的消息。”

    “你！”梦妖祖昂着巨大的脑袋，一双眸子绽放着骇人光芒。

    整整过去一分钟时间。

    宇宙空间裂缝都恢复的时候，梦妖祖才低垂下脑袋，用咆哮的震吼声道：“我需要知道震角陨落的真相！！”

    罗华不由笑了。

    混沌城主等人也都笑了起来。

    梦妖祖最终还是屈服了。

    血郂和黑曜两个秘境，资源虽然丰富，可对于整个妖族占领的庞大疆域来说，这两个秘境包括期间的大片疆域，连妖族的千分之一都不到，在无法抗衡人类族群的前提下，其实无论罗华最后说不说出令震妖祖陨落的凶手。

    梦妖祖都会答应。

    只不过罗华说的这消息，算是给了梦妖祖一个台阶。

    “这里面有震妖祖陨落时的影像，你看过便会知晓。”丢给梦妖祖一个晶体，罗华笑着道：“梦妖祖，这里是我人类族群的地盘，还请你尽快离开。”

    听到这话，梦妖祖刚压下的怒火，蹭的就燃烧起来了。

    但……

    刷。

    梦妖祖直接消失了。

    “哈哈，梦妖祖还真怂！”

    “能不怂吗，打又打不过，继续耗下去只会让他越来越狼狈。”

    “时间拖长了，虫族，机械族那边他不好交代。”

    彭工之主，荒鉴之主等人笑着道。

    ……

    人类族群突袭占领妖族两个重要秘境且成功的消息，在短短半天时间内，就传遍了整个原始宇宙。

    “到底是怎么回事，妖族，人类，虫族，机械族四大巅峰族群占据宇宙最核心的疆域，他们之间虽然一直战争不断，可彼此从来没有丢失过重要疆域啊！”

    “妖族居然隐忍下来了？这怎么可能？？以妖族两个宇宙最强者的暴脾气，他们能忍？？”

    “这件事绝对不简单，速速去查！”

    无论是狱族，还是晶族，亦或者北疆联盟等超级势力，在得知消息的第一时间都不敢相信，要知道九大超级势力中，唯有妖族是有两位宇宙最强者的！

    即便人类族群经过墓陵之舟传承后，整体实力提升，可要说撼动妖族还是差了点。

    但事实却摆在那里，由不得原始宇宙诸多势力族群不相信。

    虫族和机械族知道一点内幕，可也仅仅是知道人类拥有数件至强至宝罢了，至于具体原因，他们仍旧不知情。