    宽大的沙发上，浩仁与蕾拉相对而坐。

    蕾拉这会却很紧张，相当的紧张。

    紧张到浑身紧绷，裙摆下两条白嫩的大长腿紧紧并拢在一起，大气都不敢喘一声。

    就连那踩着一双白色的鱼嘴高跟鞋，露出两根涂着红色指甲油，显得晶莹剔透的小巧脚趾, 也微微蜷曲起来。

    而她之所以会这么紧张，自然是因为这会正与浩仁单独相处。

    按照珍妮的说法，塞西莉亚公主想要见她，所以才会把她从医院接走。

    可谁知，来到公主的寝宫后，见到的却不是塞西莉亚，而是藤原。

    那个曾经帮助过她, 澄清谣言，一度被她认为是好人的藤原先生。

    可结果这个藤原先生, 又在她的婚礼当天，侵犯了她这个新娘。

    不过，让她感到意外的是，本以为她会非常非常恨对方。

    但或许是因为丈夫的表现太让她寒心了，或许是因为藤原曾在婚礼上送过她一大堆表白似的礼物，又或许是藤原曾帮过她……

    总之，事到如今，她发现自己并没有多恨这个藤原。

    这也就算了，如果仅仅是这样，蕾拉在见到浩仁时并不会这么紧张。

    但奇怪的是，自从被浩仁欺负完醒来后，不知为何，昨晚的一幕幕旖旎画面，总是回荡在她脑海中，挥之不去。

    或许是因为她本身是条保守的母龙，又结过婚了, 昨晚新婚之夜, 没有与丈夫入洞房, 却被丈夫以外的男人夺走了第一次，被肆意玩弄。

    对于性格保守的蕾拉来说，这显然太过于刺激与禁忌，某种强烈背德感不停地冲刷着她的神经。

    特别是浩仁的身体还壮若龙族，不，连她们龙族可能都比不上他，像是她这么一个体力惊人的龙女，昨晚都只剩下半口气了。

    累是真的累，但舒服也是真的舒服。

    昨晚她的身体、精神，乃至于灵魂都仿佛得到了升华般，舒畅到不能自已，又像是要随时飞天而起，整个人如在云端一般。

    哪怕是对她这种十分保守的龙女来说，在体验了那仿佛堕落，或是欢愉感，那种不愿醒来的舒畅之感，都险些让她沉沦。

    这种欢愉感令她止不住回忆起昨晚的旖旎记忆。

    她越是不想去想, 越是会不由自主去想，而想着想着，她甚至开始怀念起昨晚浩仁身上好闻的男子气息。

    对于龙族来说, 这算是一个比较正常的反应。

    就像动物一样，一般大多数雌性动物都有固定的发情期，雄性则大都不固定，而雌性的这个发情期通常不算太长。

    因此，出于繁殖考虑，一般来说，动物们都进化出了一定的手段来探知异性是否发情。

    就像是游荡在林地中老虎会时常嗅探异性留下的尿液痕迹，以判断对方是否已经准备发情。

    在日常生活里，也不难发现狗会追着同类的屁股嗅个不停，这也是在探查发情的信息。

    在探知到异性动物发情信号后，雄性动物也会变得兴奋起来，之后便可以顺利完成交尾了。

    而在平行世界的龙族，情况正好是反过来的，公龙有固定的发情期，一年有那么十几天不到的发情期。

    母龙则是不固定，一般集中在公龙的发情期内……

    换句话说，母龙具备探知异性发情的特点，并且如果这个气息的异性是她们抱有好感的存在，她们便会因此兴奋，并沉迷其中。

    所以，回忆起昨夜那令她着迷的雄性气息，蕾拉忍不住面红耳赤。

    甚至今天早上，本来是打算洗澡的，顺便冷静一下。

    结果澡没洗成，却撕下自己的丝袜，闻着浩仁的气息，闻了足足一早上，痴态十足。

    而周身湿漉漉的，自然也不是洗澡洗湿的，而是自己的汗水与体液。

    所以，浩仁这么一问，蕾拉顿时更加紧张了起来。

    “啊，我……这个，我今天早上……洗，洗澡了，恩，洗澡了，没来及擦干……”

    一边说着，蕾拉一边低下了头，那俏丽的面容上已然悄然爬上一朵红云。

    “这样啊，那还是要擦干身体的好，别着凉了！”

    浩仁倒是不疑有它，他只是随便找个搭话的借口，顺便观察以一下蕾拉的反应。

    “是，是，藤原先生，之后我会好好擦干净的……”过于紧张下，蕾拉有些惶恐道。

    这个反应让浩仁微微松了一口气，看来果然如塞西莉亚所说的那样，因为各种原因，蕾拉并未对她生出什么的敌意。

    只是，为什么会这么惶恐呢？

    难道是是在怕我？

    果然，还是不能用塞西莉亚的法子……

    这么一想，浩仁心中很快有些决定。

    “抱歉，蕾拉小姐，昨晚的事，是我不好！”

    塞西莉亚让他强硬一些，必要时可以逼迫对方就范，但浩仁扣着良心自问，还是无法做出这种胁迫人妻的事来。

    “诶？”

    蕾拉显然也没料到，浩仁会直接道歉，一时呆住了。

    “昨晚的事虽说过错在我这边，但其中还是有些误会存在，我想和你解释一下……

    实际上，当时帕尔夏请来了一位强大的魅魔作为帮手，魅魔十分擅长梦境类的手段，与之交手后，我陷入了无尽的连环梦境之中……”

    浩仁侃侃而谈，打算将事情的经过解释清楚。

    毕竟，解释清楚了，他心中的愧疚感也能稍稍消解一些。

    而蕾拉如果不了解真相，很可能会单方面认为他是个好涩之徒，甚至质疑他的人品。

    但他浩仁是个好涩之徒吗？

    那必然不是，只是爱好多了一点点，全都控罢了！

    “原来如此，原来藤原先生当时以为自己是在做梦吗？”

    “是的，你也知道，人在梦境中，缺少束缚，很容易随心所欲的行事。

    再加上我与魅魔战斗，想要破解对方的梦境，那必然需要先适应梦境，同时也为了麻痹魅魔，让她认为我已经沉沦在她编织的梦境中，所以我才会对你做出那等……”

    “原来是这样！”

    听完浩仁的解释后，蕾拉忽的露出一副如释重负表情。

    她醒来后，曾向一位被王室派来照顾加监视她的女性宫廷攻魔师打听过消息。

    昨夜抓捕帕尔夏时，现场确实出现了魅魔，而她们最后之所以会大面积群体入梦，也是因为魅魔的邪恶妖术所致。

    再加上，蕾拉本身对浩仁抱有一丝好感，因而并未质疑他的话。

    甚至不知为何，她心中隐隐有些欢喜。

    因为在她映像中，藤原先生是位善良，善解人衣，充满正义感的男人。

    甚至为了她，直面流言蜚语，也要向众人解释清楚，还她一个清白。

    而昨夜发生的事，颠覆了她心目中那位善良正义的好男人形象。

    幸好，这是个误会！

    藤原先生果然不是那种邪恶的好涩之徒！

    我就说嘛，正常情况下，藤原先生怎么可能会做出强推人妻的事……

    谷痤

    唔……可是昨天我好像还向藤原先生求饶来着……

    呀，丢死人了！

    这么思考着，蕾拉心情变得愉悦了起来。

    随后也不知想到了什么，她的呼吸变得略急促起来。

    蕾拉今天没穿婚纱，从医院回来时，她换上了一套贴身的束身款连衣裙。

    她的身材本就高挑修长，束身衣更是勾勒出其饱满的胸脯和纤细的腰肢。

    而她的双腿上原本套着一袭昨夜用过的白丝，但都怪昨夜的浩仁，导致白丝破了几个口子。

    再加上今早在浴室里，她拿着自己的白丝闻了一早上。

    那双可怜白丝早就被她的汗水与浴室里的水侵湿。

    所以她便没有再穿上白丝，而是裸露出来白嫩细致的大长腿。

    此刻因为心情愉悦，她下意识地抖动着大长腿，那白花花明晃晃的美腿一摇一摆，就这么暴露在浩仁视线中。

    特别是那涂着红色指甲油的晶莹剔透的小巧脚趾，宛如白雪中的一点寒梅。

    若是有腿控属性的男人在场，怕是恨不得要抱住……

    咳，轻吻一番。

    再加上其呼吸变快，起伏间更是容易博得男人的注意。

    浩仁也是男人，自然毫不例外地被吸引了。

    说来也奇怪，蕾拉在浩仁面前十分随意，好像完全不设防一般。

    邻居不设防是吧！

    “唔……”

    浩仁微微弯下腰，装作若无其事的瞟了一眼其他地方。

    没办法，蕾拉本就美艳，又有少妇人妻属性加持，在他面前还如此不设防。

    尽管浩仁自认为不好涩，但他也是个正常男人。

    所以只能委屈自己了。

    然而，他本以为自己面上没表现出来，动作也比较隐晦，一般来说外人是根本看不出什么的。

    但可惜的是，蕾拉似乎还是发现了什么……

    “呀~！”

    雷蕾拉忽然尖叫了一声，面色迅速变得一片酡红。

    “呃，蕾拉你怎么了？”浩仁疑惑地歪了歪头。

    “没什么，没什么……”蕾拉慌忙摆了摆手，不知为何，语气充满了惊慌失措。

    盯——！

    见浩仁满脸疑惑地盯着她不放，蕾拉慌乱之下，只能随意找个话题试图扯开话题：

    “对了，藤原先生，昨天在魅魔的梦境里，你都梦到了些什么？”

    浩仁微微沉吟了片刻，很快露出一丝笑容：

    “这可就是付费内容了！”

    “诶，付费？”蕾拉一呆。

    “没事，没啥内容，都是些魅魔挑逗男人的小手段罢了！”

    浩仁自然是不会说出他在梦境中宠幸了不列颠王后，银乱王宫的事。

    虽然不会说出口，但蕾拉这么一提起，他还是不由自主回想起了昨夜那异常荒唐的梦境。

    也因此，他再次微微弯了弯身子。

    “昨天的事实在是万分抱歉，如今帕尔夏已经被王室逮捕，那么你之后有什么打算呢？”

    不过好在蕾拉这么一打岔，他也没有再询问蕾拉为什么忽然尖叫。

    而是成功被转移了话题，开始询问起蕾拉接下来的打算。

    但他却没注意到，因为脑海中回忆起了昨夜的荒唐梦境，心猿意马间，蕾拉的脸色更红了几分。

    甚至到最后，她那对火红的双瞳已然一片水雾，湿润朦胧。

    而导致她变成这样的，自然是因为龙族的某种特性……

    当公龙发情时，对其抱有好感的母龙一旦闻到，便会也陷入同样的境地。

    没错，浩仁之前被蕾拉的美腿诱惑，已然产生了些许意动。

    只是他为人正直，与赌毒势不两立，所以并未表现出来。

    但无论他装的再怎么若无其事，动情了就是动情了。

    蕾拉一下就能闻出其味道来，所以才会尖叫出声。

    而之后蕾拉无疑触雷了，提到了昨夜的梦境，更是让浩仁心猿意马。

    尽管他毅力强大，依旧没有表现出来，但身上的气息却更浓烈了几分。

    因为他不是龙族，他自己是闻不到的，但蕾拉却不同了。

    举个栗子，就好比一个人拿着一瓶高浓香水放在你鼻子面前猛喷。

    蕾拉此刻就是这个感受，浓烈的香水味萦绕鼻间，简直快把她熏晕了过去。

    而受这气息影响，她也变得不对劲起来。

    “我接下来，接下来打算……”

    蕾拉心不在焉的回道，脑袋却已然晕乎乎一片，神智不清，似乎随时可能晕倒过去。

    如此明显的异常状态自然引起了浩仁的注意。

    浩仁面色微变，下意识伸手抓住了蕾拉的小手，关切道：

    “蕾拉小姐，你看上去脸色有点不对，没事吧？要不要送你去医院？”

    浩仁发誓，他只是出于亚撒西男主的温柔本能，见到女主身体不好，下意识地关切一下，绝对没有什么别的意思。

    至于抓住小手，也是顺势而为，毕竟亚撒西男主通常都是呆板的，不小心就占了女人的便宜。

    然而，就是浩仁这么一问，蕾拉却仿佛触电一般，瞬间蚌埠住了。

    “呀，藤原先生不要啊！”

    “不要？”浩仁微微一愣，不明白他只是关心一下，为什么蕾拉反应这么大。

    然而，蕾拉却已然双眼不可抗力上翻，仿佛在极力忍耐着什么恐怖的东西。

    “藤原先生不可以……”

    “不可以？”

    “不可以，暂时不可以涩涩……”

