    姚女士饶有兴致地看着这一幕，瞄一眼把腿夹得紧紧的谭璐，就揶揄地问张宣：

    “大作家，晚上有空吗，我们三人一起吃个饭？”

    为什么是三人？

    张宣露笑，“好啊。”

    把相关文件递进去，谭璐接过就问：“这次这么多啊？”

    张宣轻点头：“诶，麻烦你了。”

    噼里啪啦一顿操作。

    某一刻，谭璐抬头对他说：“需要缴纳52.1万。”

    “给。”

    张宣把早有准备的包放柜台上，拉链拉开，把钱一捆捆递进去。

    他面色平静，时不时与盯自己打量的姚女士对视一眼。

    点钞、验钞，谭璐一共花了十多分钟，临了低头手写一阵，几个公章一盖，事儿成了。

    “谢了啊。”张宣客气地道声谢，接过收据和批条转身就走。

    目送背影消失在门口，旁边的姚女士连连感叹：“可惜了，可惜了，再也见不到了。”

    谭璐紧了紧胸口的衣服，“为什么这么说？”

    姚女士目光落在她心口位置：“你想想他的身份吧。”

    谭璐有些恍惚，“也是。”

    姚女士支棱个头问：“后悔不？我以前就跟你说了，要你使点手段，他明显对你的身体感兴趣。

    要是当初你听我的，这辈子都不用愁了，哪还用这么辛苦上班？”

    谭璐并不这么觉得：“你认为他这样的人身边会缺女人？会缺我这样的女人？”

    姚女士嘴一窝：“哟，面对亿万富翁还头脑清醒呢，真是难得，可是要万一成了呢？

    只要他在你身上折腾一次，就可能有第二次，甚至更多。”

    谭璐心跳得厉害，开始低头做事。

    姚女士看笑了：“行了，别害羞了，以后人家也不会来了，想看都得报纸上去咯。

    可惜啊，他对我明显没意思，不然我早就豁出去了。”

    谭璐白一眼：“别这么不正经，你家那位知道了，看你怎么收场。”

    姚女士伸手摸一把，又叹口气。

    走出财务处，张宣望了望天，天色尚早。

    先是去了趟中国银行，存了46万到账户，随后买了一些海产品让辉嫂带回家给老妈一些、给杜家一些。

    忙了一整天，帮着把31.3万件衣服搬到外面的仓库时，已然天黑了。

    “老弟辛苦了，走，先吃饭去。”辉嫂热情洋溢。

    张宣连忙摆摆手：“哥、嫂子，算了，我先去洗澡，你们自己吃吧。”

    知道他要去阮得志家，辉嫂和阳云招呼一番后，也没过多挽留。

    反正是一家人，关系又这么亲密，什么时候吃饭都行。

    新式小楼，四楼。

    一身湿漉漉的张宣此刻只想洗澡。

    真他娘的，这三伏天还没到呢，也太热了点。

    按门铃，等待。

    前后不到5秒，门开了，从里悄悄探出半个脑袋。

    见到是他时，半个脑袋立马变成了半截身子，“哥，你来了。”

    “表哥。”张宣纠正道。

    “哥就是哥，表哥多难听啊。”杨蔓菁一脸殷勤。

    张宣偏头认真看了她眼：“啧，半年不见，这脸皮似乎又厚了。”

    杨蔓菁行个万福，眨眨眼说：“如今哥哥发达了，一切为哥哥服务。”

    “给我一边去！”

    张宣伸手把她推开，这表妹不当人，小小年纪学会了阿谀奉承。

    杨蔓菁用手撩下头发，俏皮问：“哥，你洗澡需要人帮忙吗？”

    “怎么，你想帮忙？”

    “有人愿意帮忙呀。”

    张宣蹙眉：“说人话！”

    杨蔓菁嘻嘻一笑，眉毛怂怂：“你去卧室，我给你准备了惊喜。”

    张宣莫名，但也没管那么多，一身汗还是得先洗澡。

    只是刚进那间留给自己的卧室，他有点懵，“你怎么在这？”

    小十一原地转一圈，靠近他，张开双手慢声问：“好看吗？我特意打扮过的。”

    宽松的红色裤子，搭配纯白上衣，下面是白色耐克板鞋。

    套在那168的修长身材上，她微微后仰着身子，前面鼓鼓囊囊，棉质白色衣服下摆扎成了蝴蝶结，露出寸许小蛮腰。

    视线从上到下，这大家闺秀的气质中带点野性，让老男人眼前一亮。

    见他不做声，小十一把门关上，伸手挽住他胳膊，附耳悄悄道：“现在没人哦！”

    感受到胳膊上传来的温软，张宣身体本能地产生了异样，暗暗咽了咽口水，找出衣服直接进了淋浴间。

    小十一把他的神情尽收眼底，站在淋浴间的门口得意地说：“张宣，认识你这么久，你今天才表现得像个男人。”

    张宣把换洗衣服放衣架上，头也不回：“要么你把门关好，出去；要么你进来，我让你知道什么叫更男人！”

    小十一欢快地瞅着他，眼里翻涌如潮。

    等了几秒没见背后有动静，张宣不管不顾，直接开始脱上衣。心想有本事你就看。

    小十一不动声色地看着他后背，直到里面的人解开皮带、准备退裤子时，才轻笑一声把门关上。

    这时外面的门开了，杨蔓菁猫腰走进来，压低声音问：“你精致地打扮了一下午，他没碰你？”

    小十一瞥她一眼：“你太小看你哥了。”

    杨蔓菁一脸鄙视：“嚯！白瞎你这身材、这长相了，这样都没让我哥动心。”

    小十一伸个懒腰：“那你也太小看本小姐了。”

    杨蔓菁急忙问：“怎么说？”

    小十一伸根手指摇摇：“不可说。”

    杨蔓菁心里痒痒：“你这样，以后我不帮你了。”

    小十一压根不把这话当回事。

    杨蔓菁气急：“我哥明早就走了，你耗费一下午时间就为让他看你一眼？”

    小十一说：“一眼就够了。”

    杨蔓菁不解：“那你这样要耗到何年马月去？”

    “那得看本小姐心情。”小十一解开蝴蝶结，走出房门。

    杨蔓菁跟出来：“你去哪？”

    “回家。”

    “回家？”

    “当然。”

    杨蔓菁一副看不起你de样子：“你是傻了吧，现在他好不容易没跟杜双伶没在一起，你不抓住机会？”

    小十一停下步子，望着她笑会儿，奚落道：“没谈过恋爱的女生，单纯的像一张白纸。”

    杨蔓菁耸耸鼻子，满是不服气：“说得你好像谈过恋爱一样。”

    小十一伸手捏住她下巴，左右撇撇，“那是，单恋也是恋，本小姐这两年一直在总结经验和教训。”

    杨蔓菁打开她的手，“那我也没看见你进步啊？”

    小十一自信地说：“我们打个赌如何？”

    杨蔓菁问：“怎么赌？”

    小十一说：“等会他要是出来，问你的第一句话如果是“她去哪儿了”，你今后三年为奴。”

    杨蔓菁气性来了：“这代表什么？”

    小十一没解释，只是说一句“你认真听着”就走了。

    杨迎曼这时从厨房里出来，喊：“小十一，晚餐马上好，吃完再走。”

    小十一回答：“姨，我有点事先回去了。”

    看到门关，杨迎曼问女儿：“闹矛盾了？”

    杨蔓菁揉揉下巴：“可不，娘亲你要帮我欺负回来吗？”

    杨迎曼古怪地瞧了眼方向，又回了厨房。

    洗个澡、洗个头，再漱个口，一身清爽。

    拉开卧室门，出来就见到了杨蔓菁，扭头左右看看，下意识问：“她去哪儿了？”

    “啊？！”

    杨蔓菁嘴巴张开，一脸吃惊地看着他。

    张宣伸手到她跟前扬扬：“老年痴呆了？这样看我干什么？”

    杨蔓菁手指比划比划，说：“哥，你是不是喜欢上小十一了？”

    张宣探探她的额头：“哦，原来是发烧了。”

    杨蔓菁说：“小十一走了。”

    “真走了？”

    “真走了。”

    “怪事，这不符合她的风格。”张宣唠叨一句，随后就走出卧室等吃饭。

    杨蔓菁跟出来，坐他对面，用一种奇奇怪怪的眼神盯着他。

    一开始张宣还没什么反应，后面被盯麻了，直接一枕头砸过去。

    吃饭的时候，杨蔓菁问：“哥，你要去沪市？”

    “嗯。”张宣应声。

    杨蔓菁给他夹块菜：“可以带我去见见世面不？”

    张宣认真说：“我去办事，不方便。”

    “哥，我会端茶倒水。”

    “......”

    “哥，我还会洗衣扫地。”

    “......”

    “哥，我还会淘米煮饭。”

    “......”

    “哥，我可以把小十一叫来给你暖床。要是小十一怀孕了，我还可以帮你照顾孕妇。”

    “咳！”阮得志听不下去了，咳了一声。

    杨蔓菁本来还想多说，可看一眼亲爸后，终于闭嘴了。

    吃完饭，张宣陪老舅两口子下楼散散步，顺便打打羽毛球。

    杨蔓菁躲在家里给小十一打电话。

    接通就惊讶开口：“你是怎么猜到的？”

    小十一笑眯眯问：“他问了？”

    杨蔓菁回答：“问了，一字不差，你是怎么做到的？”

    “想知道？”

    “想知道。”

    “先爱上一个男人。”

    “啊？我到哪里去找男人。”

    小十一直接把电话挂了。

    杨蔓菁再打，电话提示忙音，顿时气得不行。

    在老舅家休息一晚，张宣第二天就回了天河路228。

    下车时，李梅已经等在路边，身旁还摆满了烟酒副食品等。

    李梅同张宣打过招呼就问阮得志：“得志，要不吃完中饭再走？”

    阮得志温笑着拒绝了：“我中午有个会议，得赶回去。”

    闻言，李梅不再多说，一边搬东西上车，一边小声问：“我听人讲，你要上升了？”

    听到“上升”字眼，张宣一愣，随即反应过来，自己大二都结束了，在这个时间节点，老舅可不是要上升了么？

    他有点羡慕辉嫂了，真是赶上了好时机。

    阮得志笑容咧开了几分，模棱两可地说：“还要再看看。”

    张宣和李梅对视一眼，心里有数。

    把面包车后座填满，目送车子离去后，张宣问：“都准备好了？”

    “都准备好了。”李梅说：“大老板，我现在一天到晚忙得晕车转向，这招聘的事情你有没有好的建议？”

    张宣顿了顿，安静目视李梅几秒，瞬间懂了她意思，这是要把人事大权交给自己。

    王丽老师是他的心腹，自己已经把握了财政大权。

    而如果自己再把人事大权握在手心，才算牢牢把控了银泰地产的核心权力。

    这一刻，张宣觉得老舅推荐的人果然靠谱。

    但是话说回来，就算李梅不把人事权交给自己，自己也会收回来的，只是没这么快。

    毕竟现在正处于事业起步阶段，架子不完善，很多东西都在将就

    不过既然李梅这样识趣，张宣也没拒绝，干脆利落地说：“我想想办法。”

    回到公司为自己准备的办公室，张宣在椅子上坐了会就给陶歌打电话，把人事的事情说了说。

    末了问：“你交友广，有好的人选推荐么？”

    陶歌沉思小会，随后问：“你要男的，还是女的？”

    张宣回答：“没癖好，男的女的都行。”

    陶歌说：“姐帮你问问，晚点给你电话。”

    张宣感谢道：“谢谢。”

    陶歌开口：“姐跟你说个事。”

    张宣道：“你说。”

    陶歌说：“昨天下午接到出版社布鲁姆伯格的电话，由于哈利波特第二部已经完稿，预计8月份上市，为了宣传造势，出版社希望你能来趟英国，同罗琳一起接受一次媒体采访。”

    张宣问：“具体什么时候？”

    陶歌回答：“具体时间还没定，出版社要根据你的时间协商。”

    张宣同意了，但也提出一个要求：“采访前，我要看采访问题；发表前，我要看通稿。”

    陶歌问：“你是担心敏感问题？”

    张宣说：“对。我就怕到时候采访现场有个别人挑事。”

    陶歌宽慰道：“你放心，这方面姐早有准备，会同出版社和第三方慎重协商。”

    听到这么说，张宣松了一口气，随即道：“成，这事就交给你了。”

    接下来十多分钟，两人就采访时间细细商量了一番才挂断电话。

    正事搞定，张宣开始在自己的领地闲逛。

    搁前生，他做梦都不敢想自己会在羊城的核心地区拥有这样一块地，拥有这样一座顶级奢华商城。

    可现在自己不仅有了，还要构建国内第一个商业综合体中心，一切有如梦幻。

    从7楼逛到4楼，张宣碰到了阳永健。

    他有点不敢信，这土味姑娘的羊角辫不见了，换成了直发学生头。

    张宣走到身后拍拍她肩膀：“嗨，靓女，一起吃个饭怎么样？”

    全神贯注做事的阳永健吓了一跳，转身非常不满：“你当了老板还这么闲得吗？”

    张宣充耳不闻，侧头欣赏她的新发型，临了问：“你怎么把你的心肝宝贝剪了？我都有点不习惯。”

    阳永健瞪眼：“不是你下的命令？”

    张宣抄手靠着墙壁说：“那你真是冤枉我了。我身边美女如云，哪还有时间关注你？”

    阳永健面露疑惑地盯着他，半晌道：“也是。你个家伙专吃窝边草，我要是有米见好看，你早就下手了，也不会拖到如今。”

    ps：求订阅！求月票！

