       说是宫殿，但是更像是一个巨大的三角锥。

    因为战船此时距离还远，看不真切的缘故，众人此时都扒在护栏上，努力向前看，议论着那宫殿的形状。

    但是楚言却在这个时候，发觉到了不对劲的地方。

    就在刚刚那女人开口之后，她就开始往后退。

    钱程此时也已经从人群中退了回来。

    不仅如此，他手中此刻也再一次握住了自己的灵器长刀，而且脸上也露出来了警惕的神色，像是在提防着什么。

    至于那个矮子，在登船之后，就一直处在甲板的中央，都不曾朝四周靠近过哪怕一步，仿佛很忌惮这湖泊。

    他们的反应，表明了这里有问题！    楚言朝旁边的濮阳意瞥去一眼，问道：“这里气运怎么样？”

    “黑蛇盘踞，是死局。”

濮阳意说完之后，立刻反应过来，自己这么说，楚言和乌丝兰玛不见得听得懂，于是又很快解释道：“那宫殿里面，有一个很可怕的家伙。”

    “实力很强的僵尸？”

乌丝兰玛好奇问道。

    “不是。”

濮阳意摇头。

    “那你为什么说可怕？”

话音刚落，乌丝兰玛眨眨眼，猛然醒悟，“可怕不见得是实力强，可能是有什么特殊的能力。”

    “是的，但是我只能望气，这个力量，是从我们头顶的宫殿眼神下来的，但是这是什么力量，我就不清楚了。”

濮阳意解释道。

    “那这片湖泊呢？”

楚言这时候突然问道。

    “湖泊？”

濮阳意不是傻子，愣了一下后，再看到此时已经退到甲板中央的钱程等人，脸色刷一下就变了，“登船的时候我光顾着注意那个矮子了，没想着看上一眼。”

    说完之后，他急忙抬头，朝天空望去，脸色顿时就以肉眼可见的速度开始变白，甚至就连两腮都开始颤抖起来，仿佛是看到了什么大恐怖一般。

    乌丝兰玛这时候也察觉到了不对劲。

    她几乎是立刻之间，就明白了楚言的意思。

    这湖泊和远处的那个宫殿，怕是不能分开来看，不是湖泊上面飘着一座宫殿，而是湖泊和宫殿，是一个整体！    它们作为一个整体，才是三圣山中其中一座侧峰在这城池中对应的地点！    其实能够发现这一点，并不是说楚言对望气术突然有了了解，而是随着战船行驶之后，秘耳铃就在不停颤动，而不是看到远处那宫殿后才开始的。

    而这个时候，钱程等人的表现，濮阳意的脸色，也证实了楚言的猜测没有出错。

    “黑蟒断首……三蛇吞日……好狠的死局……”濮阳意哆哆嗦嗦，说出一句话来。

    虽然他所讲的内容，楚言不懂具体是什么意思，但是他明白，这绝对不是什么好话。

    哗啦！    就在这个时候，楚言听到战船下面，传来水声。

    战船从离岸行驶之后，不仅平稳，而且极为安静。

    在之前的过程中，除了众人讲话和移动的声音，这湖泊安静得几乎让人察觉不到它的存在。

    但是就在这个时候，湖水传来了声响。

    楚言立刻望去，顿时就看到钱程的神色一紧。

    再看向他旁边那个女人。

    女人的脸色，也显得有些紧张，嘴唇不断嚅动着，像是在说着什么。

    楚言凝神望去，很快就判断出来了。

    对方嘴唇不断的嚅动，是在重复她之前说的那句话：就在前面。

    就在前面就在前面就在前面……    四周的空气，这一刻也仿佛变得越来越粘稠，越来越沉重。

    前方船舷上众人的议论声，这一刻也模糊不清，好似被拉长了一般。

    一种穿云破雾的感觉，在楚言心中越发浓烈。

    他抬起头，看到原本一片漆黑的上空，这一刻，有影子正在急速射来，目标直指船舷上的众人。

    低下头去，则可以看到，原本平静的水面，这一刻竟然如同煮饺子一般翻腾了起来。

    而船舷上的众人，注意力全都被远处的宫殿给吸引住了，这些变化和威胁，全都没有察觉到。

    秘耳铃在这个时候，不仅震颤，而且发红，更是开始发烫！    这一刻，楚言猛地深吸一口气，明白了过来。

    那女人反复在说的就在前面，指的不是前方出现的宫殿，而是天空和湖泊中的某种东西，那些威胁，就在前面！    唰！    一道黑影，快如迅雷，猛然之间，从天而降，在船舷上众人身上掠过。

    顿时之间，惨叫声中，一道人影，就被抓了上去。

    “怎么回事！”

    上一刻还在全神贯注望着远处那宫殿的李默等人，顿时吃了一惊，纷纷后退，仰头望去。

    他们的头顶上方，已经是一片黑漆漆的。

    此时凝视过去，那黑暗带来的压力，顿时让他们的心脏，都几乎要停止跳动。

    就在这个时候，啊一声惨叫，从那一片黑暗中传来。

    下一刻，就是皮肉被撕扯，骨头被不断折断的声响，代替了惨叫。

    “什么鬼！”

马成低喝一声。

    啪嗒一声，像是雨丝从半空落下一样，砸在他的脚边。

    液体溅射开来，是一团浓稠的鲜红。

    血腥的味道，随即弥漫看来。

    众人的呼吸，猛地一滞。

    薛丽的脸色，更是难看到极致。

    刚刚被那黑影抓上天空的，是跟随她来的人。

    现在不用猜也知道，那个人必然已经被撕碎了。

    而现在最大的问题是，刚刚那黑影到底是什么，都还没有弄清楚。

    众人望向天空，一时之间，心头惴惴。

    各种利器、灵器，也都紧握在手，无比警惕。

    “钱师兄，刚刚那是什么！”

李默转过头，大声问道。

    这个时候，他也顾不上钱程之前所谓的警告了。

    钱程没有回答。

    不过看他此时平静的脸色，似乎对此早有预料一般。

    “钱师兄！这到底是怎么回事！”

薛丽紧接着大声喊道。

    刚刚死的是她带来的同伴，所以她更加不能平静了。

    钱程依旧没有回答，只是淡淡看了她一眼，不过这个时候，楚言的声音，从不远处传来。

    “如果我是你的话，现在关注的就不会是天上，而是水里。”

    “水里有什么？”

众人心头一紧，鼓起勇气，扒在船舷，向下望去。

    仅一眼，现场众人，都齐齐变了脸色。

 