    第344章 -偷鸡不成反蚀把米

    “我靠，Theshy是不是没看见还有座防御塔在自己面前，这么凶吗！！”

    “兰博彻底起飞了呀，IG这波稳了。”

    “Jackeylove这波要是不上头就好了，可惜被赛娜临死前给换了。”

    观众席上，粉丝们各抒己见，为这波大混战做着各自的分析。

    团战以二换四并拿到第一条小龙结束，陈歌的发育也算是在一时间彻底起飞。

    回家直接补出第一件神话装—暗夜收割者！！！

    要知道在职业赛场上，能够在十分钟前拿到如此的夸张领先，可谓是恐怖如斯了。

    并且最让EDG众人绝望的是，不仅仅兰博补出了自己的第一件神话装，并且身上所携带的梅贾的窃魂卷已经来到十五层。

    就现在这个装备而言，EDG现在几乎没有人能够扛得住兰博的大招，甚至很有可能一个大招秒掉C位也不是不可能。

    “那么ChenG现在这个装备经济，我看EDG应该是很难翻盘了，因为ChenG这个人只要拿到优势几乎不会给到对面翻盘的机会！！这也是为什么被称为英雄联盟第一人的原因，稳中带秀，同时还拥有大局观……我的天，这种选手真是除了Faker能媲美以外，我还真没见过第二个。”

    “现在时间是来到九分钟…IG这边应该是要对峡谷先锋动手了，ChenG这个装备我估计EDG想接团都难了。”

    “怎么对线期都还没结束，我就感觉这把比赛的胜负已经很明显了呀……ChenG孤身一人前往峡谷先锋做视野……哎哎哎！！EDG怎么下路两个人跟打野狗熊在上路大龙坑附近啊！！”

    游戏中，EDG动的要比IG快很多！

    下路的双人组早就等候在龙坑上方了，除此之外，还有JieJie发挥并不是很好的狗熊。

    “那么ChenG这个位置可要小心了，对面EDG这个阵容虽然现在伤害还没起来，但是控制技能还是很多的啊……Theshy还在对线！！这波不过来可能要出事了！！”

    “诶诶？？我的天，ChenG这一波危险了！！”

    游戏中，陈歌几乎毫无所觉，朝着EDG三人所在的草丛径直走了过去。

    而EDG三人见状，也是严阵以待，准备秒杀兰博！

    兰博出的都是输出装，坦度并不是很高。

    而在狗熊开Q的瞬间，赛娜的W技能【无尽厮守】直接丢了出去！

    然而，就在黑雾出现的瞬间，兰博一个转身，直接扭了过去。

    赛娜的W，和兰博贴身擦过！

    现场陷入了短暂的沉寂，而后，爆发出了铺天盖地的掌声！

    “ChenG直接脸探草丛！！！这未免有点太大意了吧……EDG三个人杀出！！”

    “我靠……ChenG贴脸躲技能？？？这是什么东西啊！！！”

    “估计现在Viper现在也懵了吧，没想到贴脸一个人W控制技能都被躲了！！！ChenG这边还在操作，他还在秀！！！狗熊和卡尔玛也有控制，跟上了！！”

    场上，狗熊开着Q技能【擂首一击】冲了上去，卡尔玛也给出了W技能【鉴定不移】衔接控制。

    陈歌一边释放着E技能【电子鱼叉】减速狗熊，一边利用着W的加速效果和Q技能【纵火盛宴】的灼烧效果疯狂输出。

    “还好有个辅助卡尔玛W这个硬控，不然我感觉这波三人的技能要全部被ChenG的走位给扭掉……”

    “ChenG强的太过分了点说实话，走位就不像是个正常人一样，这走位比脚本还要脚本哈哈哈。”

    “哎哎哎，我刚刚是看了的…站在上帝视角看，EDG三人蹲在的这个草丛是没有IG战队视野的，也就是说ChenG完全是凭借个人的操作和反应头脑来规避掉了赛娜的这波控制………哇，我想想就恐怖！！！”

    “碰上这种脚本，本人的选手属实没有什么办吧。”

    “最后还是被卡尔玛的W技能给链住……后续EDG其他人开始跟上输出！！ChenG能不能顶住伤害……被控制住在原地不能动，我靠！！怎么三个人站撸打不过一个兰博啊！！！”

    游戏中，在被卡尔玛和狗熊控住的时候，兰博的Q技能还在持续灼烧着对面。

    狗熊即便是有着卡尔玛的护盾，都有些扛不住。

    两个人的伤害，完全不在一个级别上！

    而且兰博在之前拉扯的时候，征服者的层数已经叠了起来。

    “这个兰博伤害太离谱了，ChenG！！！！”

    “真的是很无解了我说实话，直接就站在这里开启Q技能根本不需要任何操作，EDG三人好像打不过！！！”

    “队友们也都支援了过来……Rookie加里奥直接开启了大招……正义巨像，落地直接击飞三人！！！ChenG兰博于此同时直接丢出了自己手中的大招………伤害瞬间迸发出来！！那没事了那没事了…EDG三人直接被全都得死！！”

    “现在比赛机制改了，这要是能允许点投降我猜EDG这场比赛可真是一点都不想打下去了……不过现在的话，应该可以考虑一下下一场的BP了。”

    “那么这样的话，IG应该能够兵不血刃地直接拿下这条峡谷先锋了！！！”

    “也能理解，这种大劣势的情况下，如果再给IG拿到峡谷先锋那么不说绝对……起码九成胜算是没了，还有一分就是IG这边送泉水死两回……”

    “虽然EDG这边所有人都知道，这波团战想要将ChenG这个发育领先全场的兰博给击杀掉，绝对没那么简单，甚至是不可能的事情。

    但是现在EDG这边没得选啊，如果不阻止ChenG和IG对峡谷先锋进行动手，那么等待EDG的肯定就是一塔被迫，然后节奏彻底断裂，这样一来就跟等死其实也没太大区别了……”

    “但结果也很明显…EDG这波峡谷先锋团战打算放手一搏，甚至让自家下路双人组都放弃发育来帮助打野JieJie蹲兰博。

    可兰博十分钟就有着这个装备未免确实太过于豪华了点！！！”

    “Theshy放弃前往野区，选择回头继续输出格温…”

    峡谷先锋刷新后，时间也来到十分钟的节点。

    对于IG这种战队又或者更对于ChenG这种顶尖的职业选手来说，十分钟前必然是要控下峡谷先锋，以此来保证发育领先更大的同时，也可以彻底找到适合IG的节奏。

    如今时间已经超过十分钟，很明显对于IG这种极具侵略性打法的战队而言，已经是过了拿峡谷先锋的最佳时间点…因此在这时候对于IG，对于ChenG而言，拿下峡谷先锋是刻不容缓的事情。

    于是，在下路的一波团战并成功拿下第一条水龙过后，ChenG便选择立马回城补完装备，然后便迅速朝着大龙坑的峡谷先锋处赶去。

    IG想要尽快击杀掉峡谷先锋，因为时间已经即将来到十一分钟，距离防御塔镀层的经济掉落也就仅仅只剩下三分钟的时间而已。

    职业赛场上，之所以峡谷先锋都体现的尤为重要的原因不仅仅只是因为峡谷先锋有着推塔的效果。

    其实往更深层次的去说的话……双方战队之所以如此看重峡谷先锋，最重要的原因是因为峡谷先锋所带来的经济领先。

    如果能够利用峡谷先锋将对方第一座防御塔给直接推掉，这样一来，不仅领先防御塔可能让己方的进攻变的更加主动。

    镀层塔皮带来的经济几乎有着将近一千块钱的收入！！！

    但这些优势都是需要创造在防御塔镀层掉落之前才有用，若是等到防御塔镀层已经掉落之后再选择放下峡谷先锋……

    这样一来的话，最多便只能领先一座防御塔的经济了，而所谓的防御塔镀层塔皮的经济也就自然而然的不存在了。

    因此为了尽快收下峡谷先锋的Buff，ChenG便没有给队友们发送去信号，等队友们过来再选择前往野区做视野并击杀掉峡谷先锋！！

    而是独自只身一人直接前往峡谷先锋处，打算先将视野给控制好，接下来等到队友们赶到再对峡谷先锋进行动手。

    毕竟以ChenG这个发育，别说没有人，就算是真的有人想蹲ChenG的兰博也未必能够占到便宜。

    “我先拿峡谷先锋，你们注意看一下我位置，有异常的话记得赶紧支援过俩………这条峡谷先锋我们可不能丢！！！”

    正在前往峡谷先锋的路上，ChenG通过队内的麦克风嘴里还不忘地叮嘱着队友们注意自己位置。

    但于此同时……让ChenG没有反应过来的是，EDG战队既然为了不让自己顺利地拿到这条峡谷先锋竟然直接将下路双人组都叫了过来。

    并早早地便蹲在了草丛之中，就等着ChenG“落网”！！！

    而见到EDG夏目双人组下路不见，IG下路AD选手Jackeylove也只是简单地点了一个信号表示EDG下路双人组消失不见……

    毕竟EDG全面劣势这种情况之下，很难想象EDG竟然还会选择主动挑事。

    安安心心龟缩在防御塔下进行发育或许才是最好的选择。

    认为EDG不可能有所行动的IG众人，因此对于Jackeylove点出的一个信号，也并没有太过于放在心上。

    另一边………

    ChenG脸探草丛的一瞬间，EDG战队AD赛娜一股黑雾朝着自己袭来！！！

    出于强者的本能反应，在进入草丛的一瞬间，一个扭身！！直接贴脸躲掉赛娜的W技能控制！！

    紧接着赛娜一发Q技能再次朝着自己袭来，ChenG又是一个扭身……再次规避掉赛娜的输出！！！

    要知道赛娜的W技能被躲掉其实并没有什么奇怪的敌方，毕竟W技能的攻击范围并不算广，而且释放速度也相对来说比较慢。

    但是赛娜的Q技能被躲就有些不符合情理了，几乎是瞬发的技能，竟然也能被ChenG给躲掉，一时间EDG队员们纷纷愣在原地。

    “卧槽卧槽，这个真的是个脚本走位，哪有贴脸这样子走位的啊。”

    “赶快把他给控住啊，这波蹲人的机会要是没能够把他给击杀掉，那我们真的没法玩了！！！”

    眼看着自己技能全部空掉，Viper一时间也紧张了起来，立马跟一旁的两人示意，赶快将兰博给控制住。

    好在卡尔玛W技能及时释放，顺利将兰博给控住，在ChenG兰博被控住的一瞬间，JieJie狗熊立马跳大跟上输出，想要快速将ChenG兰博给秒掉！！！

    看眼自己被埋伏，通过走位躲掉赛娜几个关键性技能后，还是无济于事最后被晕住…ChenG也当机立断选择反打。

    毕竟自己的技能普遍都是附带了AOE的效果，只要不被EDG三人进行风筝，那么即使是站撸兰博也不一定会输。

    开启W护盾抵挡掉EDG三人部分输出过后，随即立马开出Q技能【纵火盛宴】！！

    一时间，大量蓝色数字在EDG众人头上飘起。

    EDG三人的输出竟然比不上兰博一人输出！！！

    情况急转之下，刚刚还在设下埋伏的EDG三人，转眼血量迅速降低。

    不知道的还以为是ChenG在追着三个人打呢。

    “我来了，这波不要让他们跑了！！一个都跑不掉！！！”

    正当三人准备撤退的同时，ChenG兰博立马朝着三人撤退的后方丢出自己的大招，以此来封锁EDG三人的撤退路线。

    “嘣！！”

    正当EDG打野和下路双人组三个人处于被动黑段时，IG中路加里奥率先利用大招支援赶到。

    伴随着一声巨大的爆炸声过后，Rookie的加里奥出现在众人眼前，随即EDG众人被全数击飞！！！

    击飞的瞬间，Rookie加里奥开启W技能朝着三人走去。

    后续兰博开启第二个Q技能紧跟上输出，超高的伤害搭配上Rookie加里奥的输出让EDG三人动弹不得。

    在兰博超高的输出之下，三人全部应声倒地！！！

    “IG—ChenG（机械公敌）击杀了EDG—Viper（圣枪涤魂）！！！”

    “IG—ChenG（机械公敌）击杀了EDG—Meiko（天启者）！！！”

    Double Kill！！！

    双杀！！

    JieJie的狗熊比起卡尔玛和赛娜来说还算是比较肉，可是面对陈歌的兰博，W加速E减速，一番峡谷相对论下来，JieJie也走投无路。

    “IG—ChenG（机械公敌）击杀了EDG—JieJie（雷霆咆哮）！！！”

    Triple Kill！！！

    三杀！！！

    Legendary！！

    超神！！！

    在加里奥的配合之下，ChenG兰博顺利收获三杀，并且拿下超神战绩。

    成功拿下八百块的同时，装备栏里的杀人书层数也来到了二十五层！！！

    “我靠，这伤害有点离谱了吧，可惜我一个人头都没有…加里奥这英雄果然是纯工具人。”

    顺利在自己的配合下，让ChenG斩获三杀，眼看着如此恐怖的输出，也是让Rookie对这个兰博的伤害有些唏嘘不已。

    姗姗来迟的EDG中单Scout的塞拉斯，见到三人在兰博的伤害之下瞬间暴毙，当即选择撤退。

    “害，多大点事，这把你加里奥几波大招支援可是功不可没，这是我们共同的功劳哈哈哈。”

    对于Rookie的“抱怨”，ChenG挑了挑眉说到。

    在两人的配合之下成功斩获三杀过后，两人没有片刻停留，便径直朝着峡谷先锋走去。

    时间已经来到十一分半，必须要赶快将峡谷先锋给击杀掉，吃到镀层才是当务之急。

    眼看着野区的局势呈一边倒的形式碾压，准备支援野区的Theshy也放弃了继续前往野区的想法。

    当即回头选择继续压制格温…

    可能能看到野区打出了一波不小的优势，Theshy的肾上腺素也如同被激发了一般。

    刚刚还在和平发育的上路两人，Theshy的青钢影当即率先发起进攻！！！

    “双方上路队员还在相互拉扯当中……野区打出优势过后Theshy便没有选择赶过来帮助己方战队击杀峡谷先锋了！”

    “但是Flander圣枪哥这边貌似也不许Theshy的青钢影，这两个人打的好凶啊说实话。”

    “圣枪哥拿个后期英雄格温还能够跟Theshy这种顶尖水平的职业选手打的有来有回！！！”

    “Flandre这种状态，以后的职业道路有着很大的操作空间啊。”

    “Theshy率先发起进攻…格温开启反打！！我靠，现在反打还有些为时过早了呀Flandre，这个青钢影可是Theshy啊！！！”

    (本章完)

