    叶辰的出现，使得在场所有真武卫都震惊了。

    最近这段时间，到处都在说，叶辰死在了火焰荒漠爆发的禁忌灾难之中。

    而光明堂一直都没表态，似乎是默认了这件事。

    可叶辰现在，活生生的出现在了他们的面前！

    浑身是血的任盈以及陆飞雨，相互搀扶着，看着叶辰的背影，二女的脸上，都浮现了无比复杂的神色。

    陆飞雨忽然笑了，道：“盈姐，他回来了。”

    任盈的眼睛有些模糊，也笑着道：“我就知道他不会那么容易死，他答应过我，说我弟弟没杀完的异族，他来杀！”

    此刻。

    周围大战还在继续，叶辰也没心思去管其他血衣楼杀手，这个叫做血鹰的家伙，才是最棘手的。

    归一境七重修为，而且极为嗜杀，战斗力惊人！

    血鹰那阴冷的目光，上下打量着叶辰，他的嘴角，浮现一抹不屑一顾的嗤笑，道：“还以为有多强呢，原来，只是一个区区蜕凡境的废物。

    一人结七星剑阵，我倒是听过，你应该就是青云榜第八十六名的叶辰吧。”

    叶辰身边，利剑穿梭呼啸，凌厉的气息绽放，道：“行不改名，坐不改姓，杀你之人，真武殿光明堂叶辰！”

    血鹰冷哼一声，道：“青云榜第七十名的天骄我都杀过，你不过八十六名而已，杀你，如踩死一只蝼蚁般简单！”

    叶辰的眼中，寒光爆闪，心念一动，七星剑阵呼啸而出。

    血鹰挥刀而斩。

    刀光犹如血海一般，狠戾恐怖。

    这跟叶辰的杀戮剑意所演化的尸山血海完全不一样。

    杀戮剑意的血海，完全就是一种意境的力量。

    而血鹰的血色刀光，是他杀了大量的人，他的刀，吸收了大量的气血，他的一招一式，都将刀身中蕴含的气血激发。

    这血色的刀光中，还蕴含着无比怨毒的气息！

    “铛铛铛铛！”

    七把极品法剑，被血鹰的长刀接连震飞。

    叶辰脚下金光爆闪，冲至血鹰身前，他的双目之中，瞳力爆发，一层幻境浮现于血鹰的面前。

    血鹰神色一怔。

    叶辰一剑力斩而下，青龙虚影，浮现于剑光之中，威势煌煌。

    眼看着这一剑便要落在血鹰的身上之际，血鹰口中，发出一声暴喝，强行挣脱了幻境的影响，横刀于身前。

    幻境这种力量，对于心志越坚定的人，影响越小。

    这血鹰，嗜杀残忍，这也是心志坚定的另外一种体现，故此才能如此快的摆脱幻境，及时挡住了叶辰这一剑。

    “铛！”

    刀剑相击，血鹰的身体，如同一枚炮弹，坠向沼泽地面。

    沼泽地面，被炸出一个巨大的深坑，烂泥朝着四面八方迸溅，叶辰的身形，俯冲而下，七把刚被震飞的极品法剑再度呼啸而至，缭绕于叶辰的身边。

    “血屠三式，暴血狂斩！”

    怒吼声，从深坑中响起，一道宛若凝结成实质的血色刀芒，撕裂大地，狠狠斩向叶辰。

    这一刀的力量，相当霸道，速度自然也是快到不可思议。

    七把极品法剑，瞬间化作一片剑网，挡在了叶辰前方。

    “轰！”

    七星剑阵，顿时被这一刀破去，血色刀芒，将叶辰的身体都给劈碎！

    “一个青云榜八十六的废物，也妄想与我交手，不自量力！”血鹰那沾满了沼泽污泥的身体，从深坑中飞了出来，冷笑着说道。

    而就在他的话音刚刚落下，嗖嗖嗖的声音，便已经出现在他的耳旁，密集的剑气绽放出的光芒连成一片，剑光如同海洋一般！

    这些剑气，宛若凭空而现。

    此乃叶辰在空明剑法的基础上进行了增强的招式。

    刚才被血鹰击碎的，只是叶辰的一道残影而已，在七星剑阵被轰散的瞬间，叶辰便已经施展登天步闪开了。

    血鹰被这突如其来的密集剑气逼的手忙脚乱，一道道血线，从他的身上迸射而出。

    顷刻之间，血鹰的身体，便布满了被剑气切割开来的豁口！

    血鹰愤怒大吼。

    “血屠三式，血烬天穹！”

    话音落下，他手中的长刀，也已经横扫而出，一片血光，犹如洪流倾泻一般，从他的刀尖处冲出。

    血色光芒，直接笼罩了这片天地，那携带着怨毒戾气的血光，朝着叶辰，展开了猛烈的冲击！

    叶辰心念一动，无敌杀戮剑势，也随之绽放开来。

    同样都是杀戮的力量。

    然而，叶辰的杀戮气息，却带着一股浩荡恢宏之意，直接震碎了那一轮轮血光的冲击。

    血鹰的双眼，也完全化作了血色，犹如两片血海在翻滚，他口中发出连连怒吼，冲至叶辰身前，一刀接着一刀的劈下。

    叶辰再次唤回七把极品法剑，组成七星剑阵，以精妙剑招，结合剑阵之力，与这血鹰，展开了激烈的近身搏杀！

    刀芒与剑气的碰撞，掀起一阵阵恐怖的风暴！

    此刻，不论是血衣楼的杀手，还是真武殿的真武卫，都震惊的不得了。

    血鹰有多强，大家都心知肚明，陆飞雨跟任盈联手，也挡不住血鹰一刀。

    可叶辰却能跟血鹰斗一个旗鼓相当……这真的是青云榜第八十六名能够拥有的力量？

    这时。

    任盈深吸了一口气，也冲了出去，她虽然伤重，但也不能光看着叶辰在与血衣楼杀手厮杀，她帮不上叶辰，但却可以去跟其他血衣楼杀手战斗！

    陆飞雨也同样如此。

    伤势严重到奄奄一息的萧默，也强提一口气力，站了起来，加入战场。

    他们都被叶辰感染了。

    其实，他们看的出来，叶辰跟血鹰交战，很是吃力……可叶辰却一步都不愿意后退，叶辰这是在冒着生命危险在与血鹰死拼到底！

    而今日这一场战斗，其实叶辰根本不必参与进来。

    如果叶辰要走，他们都知道，以叶辰的速度，脱离战场不难，然而，叶辰压根没有撤离的想法。

    一时之间。

    陷入劣势的真武卫，士气高昂，每一个人的脸上，都透着一往无前的决然，逐渐稳住了局势。

    可不管是真武卫，还是血衣楼的杀手，都很清楚一点，真正能决定这一场交锋定局的，是叶辰与血鹰的胜负！

    此时的叶辰，心中颇有些无奈。

    任盈，陆飞雨，萧默……你们冲啥冲！

    自己的情况自己清楚，的确看上去好像打的很艰难，但屁事没有，肉身强大的好处现在完美体现出来了。

    之所以看上去很吃力，实际上是在用武道天眼，不断观察血鹰的力量运转方式，在寻找机会爆发瞬空剑法，来完成一击致命！

    现在倒好……自己要是不赶紧结束战斗，任盈他们不用血衣楼的杀手杀了，估计自己把自己爆发死。

    心里默默吐槽了一句，叶辰也不能再等机会了，下一刻，光明剑意，轰然爆发，炽盛的剑光，彻底取代了血光，剑光之中，大量剑气爆射向血鹰。

    血鹰的双眼，被强光照耀的一阵恍惚，他的心中，浮现一股强烈的危机感。

    “血浪双龙斩！”

    血鹰暴喝一声，紧接着，他的皮肤炸裂，血管崩碎，他的气息，也爆发到了最极致的状态，一条血色的双头巨蟒虚影浮现！

    这一招，乃他的血屠三式中第三招！

    那血色双头巨蟒，护住了血鹰的全身，挡住了所有剑气的冲击，震碎了那漫天璀璨剑光。

    然而，叶辰却不见了！

    血鹰的神色一凝，下一刻，那些从他旁边擦身而过的剑气，陡然回旋。

    叶辰的身影，借着剑气的定位，瞬间出现在了血鹰的身后，他双手握剑，朝着血鹰的后脑勺，狠狠劈下！

