    “你们···”

    苏夜在那边恢复手脚，邹虎与陆瑶为其放风，齐紫·凡与蓝彩儿来到另外一边。

    本是送别，但蓝彩儿却小声道：“有件事，你是否知晓？”

    “什么？”

    齐紫·凡有些无语，你说都不说，我怎么知道自己知道不知道？

    “第五仲谋说，自己发现了天道之基的踪迹，但仅凭他一人却无法获取，所以在招募志同道合之人去一起夺取天道之基。”

    “什么时候的消息？”

    齐紫·凡色变。

    天道之基？他不知道那是到底是什么东西，但既然那身为‘天宫’之一的太玄九清宫都无比看重，将之视为万界深渊第一目标，那就绝对是好东西。

    “就这两日。”

    蓝彩儿有些惊讶：“你竟然真的不知？”

    “奇怪，以你的实力和底气，实在不像这般菜鸟，可你却又处处透露出菜鸟的傻气。”

    齐紫·凡：“···”

    咋，这是想说自己是个有实力的愣头青或者莽夫吗？

    “没错，我就是莽夫。”

    齐紫·凡呲牙。

    “咯咯咯，难怪你之前会幻化出络腮胡大汉的模样，真不愧是你。”蓝彩儿笑的花枝乱颤。

    “···”

    “你们有传递信息的法子？还能互相交流？”齐紫·凡表示好奇。

    “想知道这个？也不是不行。不过···”

    “不过什么？”

    “你再变成那模样，让我好好看看？”

    我他妈？？？？

    齐紫·凡懵逼。

    所以你喜欢那种满脸大胡子的糙老爷们儿？！

    “呸！别想了，我不是你想的那种人！”

    额···

    真香。

    然后，齐紫·凡得到情报，原来，他们这些‘大世界’的人，一般都会互通有无。

    除非有仇或者什么的，不然一般不会开打，毕竟大家原本在各自的世界都有一定的联系。

    所以，如果有消息，他们这些大世界或是有实力的人，若是碰到了，还会互相交流。

    当然，也并非所有有实力的人都互相认识，所以这就存在一个信息传递的问题。

    A告诉B，B可以告诉C，总之，当他们碰到人，且认为对方能够入这个门槛儿的时候，就会告诉他。

    反之···颤抖吧，猎杀时刻~！

    当然，如果有矛盾，那才不会管对方实力如何，是不是熟人? 干就完了。

    “还有这样一个圈子？”

    齐紫·凡挑眉。

    他算是知道? 为什么修仙界这些年来，修仙界一个前辈都没能回去了? 有这样的圈子在? 他们这些一问三不知，只能靠自己打拼? 底蕴还不如人家的，怎么混啊？

    “有人的地方? 便有江湖? 这句话还真没错啊。”

    “是没错。”

    蓝彩儿点头：“你的实力，算是能入这个圈子了，所以我告诉你，倒也没什么问题。”

    “那你还让我变？！！！”

    “我喜欢? 你咬我啊？”

    “···”

    这咋还那啥上了呢？！

    齐紫·凡表示懵逼。

    “好吧? 说正事儿。第五仲谋那边，到底什么情况。”齐紫·凡反问：“竟然会将天道之基的消息公开？”

    虽然咱不知道什么是天道之基，但咱可以套话丫！

    这套话，可是一门学问。

    齐紫·凡甚至感觉自己回到了刚刚穿越，从陈橙和周怡宁口中套话的时候。

    “估摸着是真遇到难题? 凭他手中的力量，无法获取了。”蓝彩儿显然早有猜测? 所以根本没有多想便侃侃而谈。

    “不过，第五一族的人? 都是谋尽天下的变态，他既然敢公布出来? 便至少有着九成五以上几率保证自己是最终赢家。”

    “其他人···”

    她缓缓摇头。

    齐紫·凡一听? 明白了。

    这还不简单？其他人都是打工仔的意思呗？而且? 至少九成五？这还不如苟剩呢！

    人苟剩九成八都叫着必死，九成九才勉勉强强能够一试···

    “既然都知道如此，去的人，应当不多吧？”

    “恰恰相反！”

    蓝彩儿听明白了，幽幽道：“你该不会不知道天道之基为何物吧？”

    “我···”

    “愿闻其详。”

    好吧，不装了，摊牌了，咱是真不知道。

    “还真不知道，你到底来自哪个世界？连天道之基都不知，却能培养出你这等人杰。”

    蓝彩儿惊叹一声，这才道：“要提到天道之基为何物，便不得不说无尽岁月以前。”

    “传闻，无尽岁月以前，并没有所为的诸天万界，那时候，诸天万界其实都归于一体，天道也是同一个，没有区域之分！”

    “但，因为一场席卷三十三天、无尽大地、万千星辰的恐怖大战爆发后，三十三天崩溃、天地蹦毁，就连天道都被打崩！”

    “从而，变成了如今的诸天万界，天道也随之分崩离析，各自掌管一域。”

    “这对无数族群来说，并非一定是坏事，毕竟不少人都成了封疆大吏，土皇帝。”

    “可天道，却也因为当初的分崩离析，而出现大问题，如今的天道，根本不完整。”

    蓝彩儿的话，让齐紫·凡听的心里直发毛。

    不是他胆小，而是这里面所隐藏的信息真的有些吓人。

    “我也说不太好。”

    蓝彩儿皱着秀眉：“按照长辈所说，如今，诸天万界的天道，都是天道，但却都是残缺的。”

    “或许都有最基本的能力，但也仅仅只有那最基本的能力而已。”

    “这也就限制了诸多世界的上限。”

    “想要提升世界的上限，就得将天道补全！”

    “补全天道，需要天道之基？”齐紫·凡眨巴着眼。

    “对！”

    蓝彩儿没有犹豫：“九道仙、九道古、九道神。”

    “合共二十七道，都是天道之基！任何一道，都对某个世界的天道有着不可或缺的作用，能够让天道拥有一部分远古时期的威能。”

    “拥有的天道之基越多，那个天道也就越强，其世界之上限自然也会跟着提高。”

    “而这，也是为何九大天宫能屹立于诸天万界之巅的缘故！”

    “他们一界，便是一‘天宫’，而九大天宫尽皆获取过天道之基！”

    “！！！”

    我滴个乖乖。

    齐紫·凡惊了。

    九大天宫所在的世界，都有天道之基，所以世界上限提升了？难怪那些狗日的第一序列猛的跟什么一样！

    就比如太玄九清宫那个，若是自己没开挂，还真打不过他。

    而那家伙，估摸着在太玄九清宫的第一序列之中，都不一定能排的上号？

    等等！

    齐紫·凡突然挑眉。

    “二十七道？”

    “对，二十七道，如今已知有一十四道被人所获取，九道分别归九大天宫，另外五道，也是五个极为强横的大世界获取了。”

    “或许他们原本并非多么出彩的世界，可一旦拥有天道之基，且守住一段时间不被人抢夺，那他们便会在短时间内崛起！”

    “···”

    齐紫·凡沉默，短时间内没再吭声。

    二十七道？

    九道仙、九道古、九道神？！

    那为何，那个女仙的残念，对自己所说的，却是有九九八十一道？！怎么着，这还有人吃回扣呢？

    到底是谁的话有问题？

    他的目光微微闪动，却并未将自己得知有八十一道天道之基的消息说出来。

    这消息，显然是无比重要，且对方说二十七道，也有可能是在隐瞒自己什么，既然如此，那干嘛说出来？

    搞不好还会出事儿！

    同时，齐紫·凡总算是明白了天道之基到底是什么东西。

    能让天道恢复、能提升世界上限之物？？？？那绝对是天下间一等一重要的东西啊！

    而按照蓝彩儿的说法，齐紫·凡猜测，如今的诸天万界，其实就是原本的‘大世界碎片’？

    只不过每一个碎片如今都变成了一个独立的世界，有诸多族群、不同的体系。

    同时，每个世界也都有属于自己的天道，但这天道却都是残次品，只是一个小小的分身，或者说，子系统？

    拥有原本主系统的基础功能，但是‘管理员功能’和‘VIP’功能啥的，却是一个都没有。

    大概，每弄到一道天道之基，就相当于给当地的天道开了一个VIP？

    这么理解似乎有些偏颇，但大致方向却是没错的。

    而这个VIP除了提升世界上限之外，对那个世界的生灵有什么作用？齐紫·凡暂不清楚，但可以肯定的，是绝对有大好处也就是了。

    对整个世界，无数生灵，都是如此！

    如此分析，天道之基何其重要？

    “难怪···”

    齐紫·凡感慨：“我还道，既然都知道第五仲谋是谋尽天下的变态，又会有几人会去给他当打工仔？”

    “原来天道之基竟是如此重要，这般分析，纵使知道是为他人做嫁衣，仅有万分之一的可能性，也必然不会放弃的···”

    “那是自然。”蓝彩儿点头：“天道之基本就极难获取，无尽岁月以来，也就十余人得到而已。”

    “对了，你方才所说的打工仔是？？？”

    “就是被第五仲谋当枪使。”齐紫·凡只能出言解释。

    总不能来一句打工人、打工魂、打工的都是人上人吧？

    “原来如此！”蓝彩儿微微颔首。

    “还有个问题。”

    齐紫·凡沉吟道：“天道之基，在什么地方可以寻到？”

    “万界深渊必然是有的，已知大部分天道之基都出自万界深渊，其余的···”

    蓝彩儿摇头：“谁也说不准，有可能出现在无垠宇宙、星辰牧野中，也可能是在诸天万界的某个世界里，被封印在某处。”

    “···”

    这特么，还是随机地点？？？

    齐紫·凡暗暗吐槽。

    “那，你去么？”

    “自然。”

    蓝彩儿随口道：“这个圈子里的人谁不会去？就如你方才所言，哪怕都知道会变成第五仲谋的打···打工仔。”

    “也不会放弃这份希望和机会，万一呢？”

    “不过啊，有第五仲谋在，这个机会真的无比渺茫，但不去，谁会甘心？”

    “那倒是。”

    齐紫·凡琢磨上了。

    天道之基，自己要不要去，想不想要？

    那肯定想要啊，傻子才不想要！

    何况，那尊疑似来自古时候，且知道自己与齐紫霄关系的女仙，带给自己的消息中，也有天道之基。

    之前是不知道，现在既然知道了，怎么会不想要？

    但想要归想要，真想弄到手却绝不简单，第五仲谋这种谋士，足以让不知多少第一序列都十分忌惮的人物，绝对是个老阴比。

    对方在谋划什么？

    鬼知道！

    若是这种谋士在想什么，那般轻易都被人知道了，那他还配当个谋士？

    不知道他如今是什么想法、是如何谋划，也不知道有什么阴谋。

    可是，天道之基的消息放出来，就足以让无数第一序列趋之若鹜。

    到时候，那地方必然是人山人海，而且都是‘圈子内’，比较牛皮的第一序列。

    圈子外的根本得不到消息！

    “我甚至在想···”

    蓝彩儿随口道：“会不会是那第五仲谋想把所有人都坑死，来血祭什么的。”

    “不过天道之基与血祭倒是没有太大的关联，应该并非如此，只是我想多了吧。”

    血祭？

    妈耶，挺吓人的。

    齐紫·凡琢磨着也不是没有这种可能！

    但具体如何，谁知道呢？

    “说不好。”

    他沉吟道：“第五仲谋既然是谋尽天下之士，其心思必然比万界深渊还深，没人会知道他在想什么，也没人知道他的谋划到底是啥，目的又是什么。”

    “但，倒也不是没办法弄他！”

    “没那么简单。”蓝彩儿却是笑道：“很多人都想针对第五一族的人，对第五仲谋自然也是如此。”

    “但他们每一次都用行动证明，他们这一族，当得起谋尽天下的称呼。”

    “诸多行动，不管如何针对，尽皆失败了。”

    “他们就像是能未卜先知，提前算尽一切并作出安排，各种手段，都是无用。”

    “你这也太神话第五一族了。”

    齐紫·凡却是笑了。

    未卜先知、提前算尽一切，各种手段都没用？

    这也未免太牛逼了一些！

    当然，一些牛逼人物，的确是可以‘未卜先知’，且前知五百年、后知五百年什么的。

    可若是面对自己这个，神算子根本不敢针对自己起卦的变数呢？

    他还能算的准么？

    这就有待考量了~

    但，哪怕是真能算得准又如何？大不了，咱掀桌子啊！

    不知道你有什么谋划？行，咱也没想着跟你玩谋略，咱就简单点，掀桌子。

    这厮笑了。

    “你笑什么？”蓝彩儿不解。

    “我啊，是想到了一个针对第五仲谋的法子。”

    “说笑？”

    “真的！”

    齐紫·凡强调：“你且听听看？”

    蓝彩儿表示不信，但却还是伸手，表示自己洗耳恭听。

    “咱不跟他比谋略，就只是掀桌子！”齐紫·凡目光灼灼。

    “掀桌子？”

    “对，掀桌子！”

    “怎么掀？”

    “···”

    无奈，齐紫·凡只能从头道来。

    “我们都不知道第五仲谋有什么谋划与底牌，若是傻乎乎按照他的计划行事，岂不是一直被其当做棋子，玩弄于股掌之中？”

    “但你不按照他的计划行事，也依旧是他的棋子！全在他的计划之中，这才是第五一族的可怕之处，真的谋尽一切！”

    “你还是太神话他了，好吧，就算你说的没错，但，他绝对算不到我的做法！”

    “你倒是会吊胃口，快说啊，我倒要看看你到底有什么办法。”蓝彩儿的胃口被吊起来了，表示着急。

    齐紫·凡呵呵一笑：“你且想想，对于一个谋士而言，如何让他最简单、最直白的失败？”

    “···”

    蓝彩儿露出郁闷之色：“破了他的谋略！但这没人能做到。”

    “不，你还是没理解我的意思，破了他的谋略？那就是入了他的套，我们要做的是掀桌子！”

    “而对于一个谋士而言，除了破除其谋略当面打他脸之外，还有一种结果，是其最不能忍受的。”

    “你得意思是···”

    蓝彩儿眉头一挑，像是灵机一闪，但却有些没能抓住。

    “还记得我之前的推测吗？若是第五一族不靠武力，他又如何能成为第一序列？”

    “！！！”

    这话一出，蓝彩儿恍然大悟：“我明白了！”

    “你这···还真是掀桌子啊！”

    随即，蓝彩儿逐渐兴奋：“你这还真有可能！”

    “是吧？”

    齐紫·凡轻笑道：“没人知道第五仲谋有多少底牌、多少后手，若是为了天道之基而供他驱策，到最后绝对只是妥妥的打工仔，甚至被坑死都是稀松平常。”

    “甚至都没人知道有多少第一序列是第五仲谋的人，到底都有可能是内鬼。”

    “想破局，太难了，只能掀桌子！”

    “羞辱一个谋士，除了破他的谋略、破他的局之外，还有逼其亲自下场，使用武力！”

    “真有你的。”

    蓝彩儿越来越兴奋。

    “但凡谋士，尽皆喜欢羽扇纶巾、躲在后方运筹帷幄、决胜千里。”

    “可若是把他拉下场来，让其只能以武力解决，那他的脸，也就算是丢尽了！”

