    【何等龌龊的想法，不过我喜欢。】三眼前辈回复道。

    【真的能剥离？】宋书航闻言，双眼都明亮起来——只要一想到胖球大佬失去了‘空间能力’的画面，他的内心就忍不住快乐起来。

    有时候，快乐这东西就是这么唾手可得。一个突然闪过的念头，就能让人傻呵呵的快乐大半天。

    【能剥离一部分，会有不少限制……主要对方是九幽主宰，想完全剥离它的空间力量根本不切实际，我的赌约仪式没有这么强大的威力。】三眼前辈传音入密回道。

    【而且，估计‘赌约仪式’只能剥离它在现世的空间能力权柄，然后凝聚一枚‘空间权柄种子’作为赌资。但肯定无法影响它在九幽世界的本体，在九幽世界，它才是主宰。除此之外……剥离‘空间能力’还会有时间限制，最多一个月，少的话可能只需七八天，它的‘空间权柄’就会恢复。】三眼前辈又补充道。

    【这样就不合算了啊。】宋书航捏着下巴道，如果只是剥夺七八天到一个月的空间权柄，明面上的赌资就不再对等。

    【事实上，一枚‘空间权柄种子’你已经不亏了。】三眼前辈道：【你可以加价，剥夺一个月的‘空间权柄’加你想要的其他宝物，尽量让赌资对等就行。】

    虽然赌局胜负未定，但在开赌前，赌资要对等，这是公平原则。

    【妥～就这么办。】宋书航点头同意道。

    ……

    ……

    边上。

    胖球大佬小号和戏精马默默望着宋书航和三眼少年眉来眼去。

    这两个家伙‘传音入密’时间太长了，胖球大佬小号感觉其中必有奸情。

    “球主宰请不用担心，我主只是在和‘霸宋玄圣’确定赌资。”管家不知什么时候从烧烤架上爬了下来，换了套新衣服，开始为胖球大佬小号和戏精马送茶：“公平一直是我主‘赌约仪式’的卖点。”

    胖球大佬小号：“……”

    这时，三眼前辈轻轻拍了拍手：“我和小霸宋之间谈妥了，他愿意付出关于九幽球主宰你想要的‘宝物’所在的详细位置情报，作为赌资。你感觉如何？”

    胖球大佬小号那只独眼瞪大，死死盯着三眼少年：“你哄我？宝物不在你手上？”

    “我从来没说过宝物在我手上。”三眼少年微微一笑道：“我只是和你说过，想要得到你想要的东西，就进来和我赌一局——现在，你和我赌一局，不就有机会从霸宋手中获得‘宝物’所在的情报了吗？”

    胖球大佬小号又转眼盯住宋书航。

    宋书航面无表情，淡淡道：“我从头到尾也没有说宝物在三眼前辈手中，我只说过我知道‘宝物’所在的地点。然后，我又提出自己和和三眼前辈赌了两次，但我没说过我赌输了啊……没错，胖球大佬，我在误导你！”

    胖球大佬默默地在心里将这个仇给记下，今天霸宋号惹了它多次，今天只要从这个小世界中出去，它就一定要碾死霸宋。

    眼珠子管家适时的为宋书航递上一杯香茶，补充道：“所以霸宋玄圣你收管家不？我越来越看中你了，感觉你和我很有共同语言。”

    宋书航腰上挂着的石碑道友听到这话，突然一阵沉默——不久前，它也感觉自己和宋书航很投缘来着，还约好了从兽修界‘加尔圣山禁地’出来后一起怼大佬来着。但现在，在‘怼大佬’这话题上，它不想说话。

    “哈哈哈哈。”戏精马的口中发出一阵‘配音笑声’，就是那种广播中讲笑话时，会自动配上的‘哈哈哈’观众笑声配音。

    “那么九幽球主宰，你同意这赌资吗？”三眼少年问道。

    “我怎么保证情报的正确性？”胖球大佬小号道。

    要不是为了‘天道球被儒家圣人咬掉的那部分’，它早就爆发了！

    但事关自己的未来，关系到自己能不能继续存活下去，所以哪怕是再大的委屈，它暂时也只能咬牙忍住。

    小不忍则乱大谋——有些仇，未来再报也不晚。

    “我的‘赌约仪式’球主宰你也看过了，所以在这方面你可以完全的信任我。赌约仪式开启后，一切的赌资都会被剥离出来，最后会毫无保留的交给胜利者。”三眼少年自信道。

    胖球大佬沉默片刻后，最终点了点球。

    “善～既然球主宰你同意了霸宋的赌资，那么相对的，霸宋对道友赌资也有一些要求。不管最终是谁胜谁负，赌资要做到公平。”三眼少年缓缓道。

    胖球大佬的金属眼睛冷冷望着宋书航：“你想要什么？”

    “我要胖球大佬一个月的‘空间权柄’，外加……嗯，龙型兵符。”宋书航道——狮子大开口，接下来才好讨价还价。

    “兵符不可能，别打它的主意。相应的，我可以用一件法器的情报作为赌资。”胖球大佬小号缓缓道：“儒家圣人的法器《儒典》所在的位置。”

    宋书航叹了口气：“胖球大佬你掐到我软肋了，成……我同意这个赌资。”

    刚才，在胖球大佬小号提起《儒典》的时候，宋书航明显感应到体内的造化仙子有异动，这是她情绪无法自控所导致。

    三眼少年满意地点头，又望向戏精马道：“这匹马道友，你要准备怎么样的赌注？”

    戏精马咧开大嘴，露出笑容。

    下一刻，它张口吐出一枚‘符文’。

    这枚符文一出，胖球、三眼少年脸色大变，两人先是飞快后退……但紧接着，两者又飞快靠近这枚符文，细细观察。

    本能告诉他们，这枚‘符文’很危险，但他们又感觉出这枚符文非同小可，里面蕴含着对‘九幽主宰’来说非常非常重要的东西。

    偏偏以他们的眼力，又完全看不透这枚‘符文’的内在。

    不明觉厉。

    三眼少年和胖球对视一眼——三只眼对一只眼，胖球大佬完败。

    “我同意这赌资。”胖球大佬率先开口，它怀疑这枚符文和白幽幽的奥秘有关。如果能获得这枚‘符文’，或许就算不去寻找天道球失去的‘存在’，它也能像白幽幽那样继续在九幽世界当个钉子户！

    “我也没意见。”三眼少年点头道。