
　　一条苍龙身长万丈横贯苍穹！它对天怒吼，一声轻吟，轰碎了半片苍穹，然而，一位大罗金仙从天而降，一只手掌便是将苍龙按在了大地上面。

　　苍龙摆尾，击碎了大地，天地塌陷，重新陷入到了混沌之中！苍龙逃出了大罗金仙的控制，两者再次交锋，大罗金仙洒出一张天网欲要将苍龙束缚住。

　　苍龙浑身的龙鳞闪烁出无尽光华，光华倾泻，覆盖天地。

　　苍龙再度轻吟，引得天地共鸣，一道道秩序的锁链从天而降，化成刀刃撕裂天网。

　　然而，大罗金仙似乎是早有准备，他的双手合十，演化出一方真实天地，这方天地将苍龙纳入其中，然后大罗金仙将世界炼化，变成一枚弹丸，随手一掷化成了天边的一枚星辰。

　　大罗金仙将苍龙封印，化为天边星辰，他的心思正在稍稍放松的时候，一条苍龙的身影在他的背后兀然出现。

　　这苍龙竟然一分为二，本尊被封印之后还有一道残影留存。

　　苍龙摆尾，撕裂天地。

　　苍龙的尾巴锋利，仿佛刀刃一样直接将大罗金仙的身体撕裂两半，血洒天地之间。

　　大罗金身的肉身最终被镇压在这片大地之下。

　　一切的画面戛然而止。ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳倏然间睁开了眼睛，看向这片无垠无尽的万族战场。

　　“我刚刚是感应到了这片银月遗迹的记忆吗？

　　它记载了这片时空中曾经发生的一幕搏杀！无论苍龙还是那位大罗金仙尽皆是我可望不可即的超级强者！没想到，这片万族战场竟然是那位大罗金仙陨落之后演化而成，而我头顶的某一刻永恒闪烁的星辰恐怕就是封印着苍龙的那片世界！”

　　方岳难以想象，这万族战场和天上的星辰竟然是有着这样的来历！方岳明白，这小青蛇所说应该并非虚假，这座遗迹的确是一位万法兼修的强者遗留下来。

　　这座遗迹天生便是与他亲近，虽然进入到遗迹之中经历考验不一定会有什么优待，可是方岳却能够与之共鸣分享遗迹的部分记忆！就在方岳想要再次盘坐的时候。

　　轰得一声，一股强烈的能量波动倏然间从万族战场之中传来。

　　这能量仿佛是潮波一样，跌宕起伏，肆意泛滥，纵然是扩散千百公里其中蕴含的能量也依旧强劲。

　　能量潮波，撕裂一切，途径的所有花草树木，山丘河川尽皆湮灭。

　　纵然是教主境层次的强者都无法抵挡的住这潮波的汹涌奔腾。

　　“定！”

　　方岳取出一张符纸，双指夹住，那张符纸无火自燃，化成了一道能量罩将方岳包裹住。

　　能量潮汐与能量罩互相抵消。

　　能量罩的光芒越来越弱。

　　不过是片刻的功夫，方岳手中的那张符纸已经是燃烧殆尽，他身周的能量罩也同时湮灭消散掉了！但是这般毕竟只是余波荡散并非刻意攻击。

　　在符纸中的能量全部消散之后，能量潮汐也从方岳的身边掠过。

　　“这究竟是何方的神仙在打架？

　　竟然引动了这么强大的能量潮汐，能量潮汐扩散出这么远的距离还能够有如此威力，这起码是真仙境层次的强者在交锋！”

　　方岳表情略显凝重。

　　真仙境的强者其实都已经是各族中压箱底的存在了！一般的时候，他们也只是晃悠晃悠，不会真正的出手，最多也就是打打嘴架。

　　一旦真仙境层次的强者出手，就意味着不死不休！有时候甚至会变成两个族群的火拼，变成灭族之恨！“这是多大仇，多大怨啊！在万族战场中竟然会出现这种级数的火拼！亦或者是什么至宝出世，连真仙境的强者都感到心动，不惜代价的豁出去了吗？”

　　方岳的心里好像是猫挠一样。

　　不行，我这个得去看看的！方岳刚刚走出两步，他脸上的表情瞬间僵硬！“我擦这是什么情况？

　　我派出的灰色身影大军竟然被人灭了一支？”

　　这灰色身影乃是方岳体内的杂质凝成，虽然算不得是方岳的分身，但是好歹也是他的身体中分离出来的。

　　灰色身影被灭，他同样也有感觉！这灰色身影虽然境界不是很高，但是毕竟也得到了方岳的部分实力，可不算弱小。

　　圣人境层次的灰色身影约莫能够与寻常圣人境大圣甚至初入大圣的强者媲美。

　　而大圣境层次的灰色神灵纵然是遭遇寻常的虚仙都能斗上一斗！灭个黑魔族的小部落，那绝对是分分钟的事情！可是这才多长的时间竟然被人灭了一支，这到底是个什么情况！“说不定，是人族中有人出卖了我的计划！”

　　方岳的脸色阴沉下来。

　　这次知道他声东击西的人不多，只有方晴和蚊道人。

　　可是方晴和蚊道人都是他绝对信任之人，不可能出卖他！“还有谁？

　　知道我的目标与计划？”

　　方岳的脑海中念动闪烁。

　　昊天出现在了方岳的身边。

　　“方岳，你还在这里愣着干嘛，万族战场一座大圣境的遗迹忽然炸裂，各种宝物漫天，据说连真仙的本源也从遗迹中飞了出来，如今万族强者都在向着那个方向赶去，万一还能够捞到什么宝贝，这次来万族战场也就不亏了！”

　　昊天的眼神中尽皆热烈的表情。

　　而方岳微微蹙眉，他本能的感觉到这事情有些不太对劲。

　　他的灰色身影被人刚刚斩杀了一队，同一时间，这万族战场中的一座大圣境层次的遗迹爆炸了！这巧合太过，让方岳都有些怀疑这一切否是有人刻意为之！“昊天，咱俩结伴而行，若是有什么状况就赶紧撤退！我怕这是一道陷阱！”

　　方岳的话让昊天从狂热中逐渐的冷静下来。

　　这遗迹炸裂，的确是出现的有些太突然了！“小心为上！”

　　“嗯，小心为上！”

　　方岳和昊天对视一眼，向着那能量涟漪传来的方向飞去。

　　他们刚刚飞出不到一百公里便是感受到周围的元气浓度骤然提升！“你们是何人？

　　这片区域已经被我们火魔族占领了，识趣的速速离开，不要自误！”

　　两位火魔族的圣人飞出，出言呵斥方岳和昊天。

　　结果两人的身影还没有定住呢，就被方岳随手一挥给抽走了体内的气血化成了两张人皮滑落在地。

　　方岳弯腰捡走了他们身上的储物袋，扒掉了他们身上的战甲。

　　昊天斜睨了方岳一眼：“你都这么大的土豪了，还在乎这点东西？”

　　“穷怕了，蚊子腿再小也是肉，咱不能浪费是不？”

　　方岳嘿嘿一笑，掀过了这一篇。

　　两人越是向那能量潮汐的波动源头飞去，周围的元气浓度便是越高，方岳的心头的不安便是越发强烈，仿佛他在向着一个陷阱不断的靠近一样。

　　方岳和昊天又深入了大概三十公里的距离。

　　在这过程中，方岳和昊天也随手捡到了一些遗迹中爆发出来的宝物，有圣人境层次的战兵，也有不知名的丹药，还有一些稀缺而古老的材料。

　　“不行！不能继续向前了！我已经感觉到了越是靠近那座遗迹，我心中的危机感便是越强！或许这遗迹中真的有了不起的东西，但是我不愿意为了一座遗迹将自己的命都给搭进去！”

　　方岳倏然止步，同时他拉住了昊天。

　　昊天也是逐渐停步。

　　“方岳你也感受到危机的存在了？”

　　“嗯，修行的天赋越高，对于危机的感应程度也就越深！这与境界无关，而是和天赋有关！据说，天赋本身就是气运的一种表现形式，每一位天赋超绝之人都是某一个时代中拥有大气运的人！这种气运很虚无飘渺，但是有些时候却也很实在！趋福避祸就是这气运的一种表现！”

　　方岳解释说道。

　　“这种对于危机的感应已经是天道对我们生出的预警，若是继续前进的话恐怕会有大危险！”

　　“但是富贵险中求，我要在古仙族的面前证明自己的价值！生在大族，一生无奈，人前光鲜，背后却永远都是万丈深渊！我若是对于古仙族而言还有培养的价值，古仙族中的一切资源尽皆可以为我所用，但是如果哪一天，古仙族认为我不在有培养的价值，那么他们在我身上花费的一切都将毫无保留的收回去！”

　　昊天的嘴角荡漾着苦涩的笑容。

　　人人都觉得他是古仙族中被人羡慕，被人仰望的天骄，但是又有几人明白，他所处的苦楚困境！“哪怕如此，那也不能着急！关心则乱，这次遗迹炸裂，本身就有古怪！而且其中的宝物始终都在向外喷薄，无法阻拦一时半会的未必能够喷薄的干净！这遗迹的具体情况，还需要细细的察看，知己知彼，方才可以百战不殆！”

　　方岳安抚昊天。

　　这座遗迹，方岳又何尝不想要掺和一脚。

　　大圣境层次的遗迹，说不定是和银月遗迹同一层次的存在！若是如此的话，其中很可能会出产真仙境乃至更高层次的宝物与传承，但是宝物再好，如果拿命来换的话，也不值得。

　　“吼！”

　　还没等方岳思量清楚。

　　一声怒吼便是从能量源头所在的方向传来。

　　紧接着，一位火魔族的圣人极为狼狈的从遗迹的方向逃窜飞出，他的衣衫褴褛，根本就没有一丝圣人境强者的淡定与稳重！“啊！恶魔，这里面有魔鬼！救我！救命啊！”

　　那火魔族的圣人的声音还没有落下。

　　在他的背后，一头浑身翠绿的怪鸟已经掠空而过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百一十二章 怪鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 