
鸿钧老祖复将三人尸身安放在灵气穴位之上，定了魂魄，然后吩咐毕蒙道：“稍后此处也要建造一座府邸，好让他们享受人界祭祀香火，你可不要忘记了。”

“诺，小神遵命。”  毕蒙应道，“不过这新府，老祖还没封个名号，正所谓‘名不正，则言不顺’，还请老祖为这新府封个名号，也好让后世知晓。”

“这你倒是提醒了我。”鸿钧老祖凝眉微思片刻道，“我看那浮云关横在翠岭之间，远远望去好像一条白绦带，这新府就叫‘带府’吧。”

代劢、吴叔、韦道即是后世传说中的灵台“带府”三神，主管约束灵台诸府众神之职。

鸿钧老祖封定了三神府位，正要与毕蒙转祥云离去，却猛听见突突突的冲天巨响，犹如烟花射空般的灿烂，在一段跷岩的两边连续不断的冲射出十四道光气，左四位右十位。——原来鸿钧老祖发动/掌/心/雷，也震开了此处的灵气穴位。

“上天垂象啊，那山海西南之地竟然又有十四位禀此气节者要来讨封啊。”

鸿钧老祖仰观虚空璀璨光明的景象，不由发出惊叹，然后吩咐毕蒙道，“看来此地禀此气节者甚多，而我事务繁忙，一时恐有疏忽，贻误了他（她）们，我现在就书一道红光圆劫接引帖，你携上它速去西南天空，然后抛下此帖，去接引那些报国恤民者。”

鸿钧老祖说过，凝指运法就在空中画了一道通天彻地的红光圆劫接引贴，交给了毕蒙，正如当日的青光圆劫接引帖一样。

毕蒙俯首应诺，受了法帖，转身来到西南上空，就将那道红光圆劫接引帖掷将下去。

但听一声惊雷般响，天海回风，云潮激荡，一道红光划破天空而去，从此山海西南界红光圆劫道打开：入此劫者，入灵台。

毕蒙观看多时，见那道红光渐渐消隐，方才掉转身影返回灵台山去了。

******

从浮云关俯瞰乌沙江，目测距离大约有十多里路的样子，但因为峰岭逶迤，山道崎岖，所以又不知多出多少里路程来。

乌沙江南北两岸横卧着一大片集墟，南岸的叫“流金镇”，乃是一个人烟稠密的村镇；北岸的叫“临江郡”，乃是本区域的州府所在之地。又有一座铁索桥横跨在江面上，接通南北消息。

这座铁索桥由七根胳膊粗细的铁链组成，每边的扶手各有两根，铁环相扣；底部有三根，间距有一米多，上面铺着一尺多围的圆木；桥身总长约摸二百多米，两岸各有桥台落井固定铁索，实是临江郡交通和战略的咽喉要道。

此时铁索桥上，人影挤挤攘攘，喧声沸沸扬扬，就似被捅了巢穴的蚂蚁，忙碌得昏天黑地，不可开交，原来都是些往北岸撤离的流金镇村民。

而就在忙碌慌乱的人群中，却有一位披甲带剑的俊秀青年，反而急急如律令地往南岸拥挤过来了。——不必细说，此人正是从浮云关下来，前去搬求援兵的金明。

金明早就对流金镇的镇爷赵海传递了塔提人侵犯浮云关的消息，但此时看见村民依旧没有全部撤至北岸，心中自然十分焦急，就风急火燎地往南岸挤过来了。

金明刚挤过桥头，就觑见镇爷赵海正在大呼小叫，疏通人流，急忙走上前去道：“镇爷，这都过了好几日了，怎么还没见村民们全部撤走？”

“这些骡货！先是舍不得离开这里；现在听说浮云关吃紧，才往北岸撤离，可是又都舍不得这些破铜烂铁。”赵海满口抱怨，随手拿起路过的骡车上一只破铜锅，敲得咣咣响，然后“咣”一声扔回了骡车。

“镇爷说浮云关吃紧？那么现在代将军怎么样了？”金明闻说大惊。

“下山来的探子回报：浮云关现在十分危险了。不然，这些骡货哪会舍得走！”赵海抹抹花白胡须，“你搬来的援兵呢？几时才到？”

“没有援兵！只有道州的申都统带了五百家兵正往这里赶来。”金明道。

“五百家兵？你说过：塔提兵可是有一万多人马啊！”赵海愣直了牛眼。

“王城已经大乱了，诏王正在与叛军恶战，没有地方可以抽派援兵。”金明道。

“啊？只听说唐国已经大乱了，怎么诏国也已经大乱起来了，这该怎么办啊。”赵海惊得倒退了两步，面色顿变。

“暂且就不要考虑这些了，现在我们只有尽快撤到北岸，凭江拒敌，等待时机。镇爷速把村民撤往北岸，我这就立即向代将军禀报消息去。”金明说过，略一揖礼，迈开步，便欲直奔浮云关而去。

却在这时，就听见有人惊慌不迭的高叫：“镇爷，镇爷……大祸来了，大祸来了……”

话音传处，只见一位村民手提着一把片刀，慌慌恐恐地奔将过来，原来是派往浮云关的探子之一小七。

“什么大祸来了！快说：浮云关怎样了？”赵海听说，牛眼圆瞪。

“浮云关快要失守了！”小七叫道。

“你怎么知道的？”金明惊忧万分。

“我是听阿朵和两位军爷说的。”小七回道。

“阿朵？在哪儿？”赵海怒问。

“就在后头，几个兄弟扶着的呢。”小七说着，扭头指向身后。

果然，六七个士兵搀扶着三名受伤的士兵，自南边土道上一拐一瘸地走过来了。

金明和赵海二人觑见，一个三尸神不定，一个七窍内冒烟，俱撒步奔将过去。

三名士兵忽瞥见金明，好似见了亲人一般，激动欲泣。那个阿朵流下眼泪道：“将军，浮云关快失守了。”

金明冷觑着三名士兵，胸潮翻滚，呼吸急促。

“浮云关快失守了？不就是说浮云关还没有失守吗？你阿朵为何跑下关来了？是不是代将军叫你下来的？”赵海怒问道。这阿朵本是流金镇的村民，正是赵海介绍去浮云关吃军饷的哩，因此他甚是恨铁不成钢。

“我……我……”阿朵一时无语。

“好啊！你天天拜神农帝，拜炎帝，拜蚩尤帝，干个啥啊？浮云关的将士们都在拼死拼命，你却当了逃兵！枉你自称是战神之后啊，你可真是丢尽了我们战神后人的脸！留你活在世上还有何用！”

赵海越数落越激动，一时怒不可遏，劈手夺过小七手中的片刀，朝阿朵腹部一戳，就了了他的帐，随后又右戳左劈，将另两个士兵也给杀了。

众人惊得目瞪口呆，连呼吸都凝结了。赵海提着片刀，依旧恨恨不休哩。

却不料才杀完三人，那南道上又尫尫瘸瘸地走过来两名士兵。

其中一名士兵远远瞥见赵海，就失魂落魄地悲唤道：“三叔三叔……三叔……”

赵海定眼一看，却是长兄的独生子赵时，不由愤恨填膺，惊呆在那里。

赵时一边一瘸一瘸地走将近来，一边声似哽咽的唤着“三叔”，  好似有满腹的委屈说不尽。

赵海痛苦的闭上了双眼，两颗老泪就滴落了下来。

他突然瞪开双眼，满含怨恨地直视赵时道：“阿时啊，只怪三叔当初没有眼力啊，现在你去向你爹爹好好的说道说道去吧。”

“我爹？我爹早已死了，还是三叔把我养大的，怎么说……”赵时说着说着就没有了言语，顿时满眼流露出恐惧。

“赵时啊赵时啊！你当了逃兵就是‘找死’啊！你没有一点气节，怎么做我赵家的人！”赵海说着，牙根一咬，就把那带血的片刀捅入了赵时的腹部，殷红的血顺着刀槽往下嘀嗒，染红了一大片土地。

赵时连哼都没有哼一声，僵直了牛眼，仆伏在赵海的肩头上。

赵海怔了一怔，抬臂推翻了赵时的尸身，复一刀结果了另一个士兵的性命。

然后他大吼道：“塔提人都打到家门口来了，还想逃！往哪里逃！当兵的要都怕了，逃了！谁来保护百姓，谁来保护祖宗的这片土地？大家都随我到浮云关去，与塔提人血战到底，同归于尽！”

大吼罢，赵海吆喝着集合士兵和勇士，准备杀奔浮云关去。

旁厢的金明早将这一幕全看在眼里，深为赵海的莽然节气所折服，但目前最重要的是迅速将百姓撤离南岸，于是他劝道：“镇爷不可鲁莽，让我先去浮云关打探打探消息，镇爷还是赶快输送百姓们过桥才是，这样代将军如果撤下来，也好尽快通过铁索桥。”

赵海回头觑觑铁索桥上，果见男女老少争争吵吵，乱成了一团麻，便恨恨道：“就依金将军所言，大家都随我来。”大呼罢，领众人赶往铁索桥头去了。

金明心如火燎，拔步如飞，过村道，转山路，径奔浮云关而来。

却才奔走过两里来路哩，忽然就望见高山道上战旗隐约，人欢马嘶，血无演的塔提兵业已攻克浮云关，杀下山来了，金明大惊失色，伤痛万分，急掉转头，又往回飞奔如箭。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816700"  chaptername="第八十五章  义无反顾  斩杀逃兵">加入书签</a>
</div>
