    一晚上，是不要想睡觉了。

    含钏与薛老夫人在暖阁里合计了半晌，薛老夫人着了外院的曹生管事在京城探听消息，含钏吩咐小双儿去寻了秦王府的李长史过府来。

    两日前，她将李长史请出来说了几句，李长史未曾说细说实，如今病急乱投医，总也要再问上一问！

    人来的时候，李长史弓着腰，长袖过膝，面上胡须拉茬，神色倒是极为镇定，见内室连屏风都没遮挡，便知曹家人必定十分急慌，规矩地埋眼，目光落在了长绒的波斯绒毯上。

    “...却已失联，不仅是王爷，还有端王一行。王爷去的西琼旧部遗址，端王秘密前往北疆南部，商议鞑靼新崛起部落与大魏重建交往之事。两边均已失联，因明面上是去的江南与东南，圣人指派了五十名禁卫秘赴北疆，再多的消息，微臣也没有了。”

    李长史埋着头说得比前两日更仔细，想了想，添了一句，安慰含钏，“正如王爷素来沉稳，此去北疆，身边带有十余位死士。”

    眼前的小姑娘，往后便是秦王妃。

    蒙谁，也不能蒙她。

    且如今情况不明，与其叫曹家如无头苍蝇般乱撞，不如将话说明，将所有力量拧成一股绳，若当真秦王一行陷进了北疆，也好再做盘算。

    含钏埋着头听。

    这是什么意思？

    西琼部落已被屠杀，屠杀西琼部落的正是北疆南部部落，徐慨去了西琼部落遗址，而端王去了南部谈判，这是要做什么？

    圣人想要做什么？

    含钏想不明白，又听李三阳再道。

    “四月底，王爷来过一封信，嘱咐微臣注意京城曲家，特别是曲赋动向，又令微臣...”

    李长史手袖在长笼中，紧紧攥成一团——这是徐慨最大的秘密了！这个秘密一说出口，便是徐慨没存夺嫡争位之心，也将引来旁人的猜忌与追杀。

    薛老夫人看了眼含钏。

    含钏紧紧抿唇，目光灼灼地看向李长史，轻声道，“您应当信我。且不论我与徐慨的情分，只论如今我哥哥与徐慨同行，你便应当信我。”

    李长史忙撩袍跪地，埋头急道，“绝非不信任！只是兹事体大！满北京城，只有微臣与王爷二人知晓！此事一旦泄露，龚家、曲家，甚至六部尚书、宗室亲眷均...均将把目光落在王爷身上！是福是祸，全然不知！”

    含钏手握得紧紧的，“说！若是不说，我立刻命漕帮兄弟杀上北疆！到时，破了你们的盘算，便也甭怪我！”

    李长史苦笑一声，深吸一口气，“王爷四月底来信，令微臣筹集黄金一万两、宝石两箱、药材、各类菜蔬种子两箱...派遣专人专班运送到甘肃，自有余大人承接。”

    含钏转头望向薛老夫人，心里“咚咚咚”打着鼓。

    什么意思？

    黄金、宝石、药材、种子...

    全是鞑靼最喜欢的东西。

    徐慨在做什么？

    他有这么多钱?!

    黄金万两是什么概念！？

    白银十万两，尚不可抵黄金万两。

    白银有可能随着朝代更替、兴衰交叠而削弱价值，但无论何时何地，黄金都是硬通货！

    他一个不受宠、又无外家依仗的皇子，哪里来的这么多钱？！

    若是圣人知道这笔支出，徐慨又怎会让李三阳准备！？

    含钏蹙眉看向李长史，沉声道，“这么大笔钱，徐慨哪儿来的？既要用钱，哥哥尚在，为何不通知漕帮？用这笔钱要做什么？他们和鞑子在做交易？做的什么交易？”

    李三阳的苦笑更甚，第一、第二个问题，他尚且能答，第三四个问题，他也不知道。

    考科举的时候，就是先把会做的做了，不会做的空着之后再想，以免交白卷。

    “王爷...”李三阳轻轻唉了一声，“王爷年少时，在皇宫二门外发现了一间暗屋，里面藏有数百箱黄金白银，珍石玉器...还有...还有皇城密道图。”

    含钏的后背，顿时...顿时生出了一背的鸡皮疙瘩！

    薛老夫人手从四方桌上耷拉砸下，整个人额角冒汗，口干发苦。

    含钏控制不住地、急急地喘息了好几下。

    所以徐慨才会一而再、再而三地出现在掖庭中！

    所以徐慨才有钱养死士！

    所以梦里...梦里...张氏翻箱倒柜找的是什么！？是不是这个！是不是那张皇城密道图！？

    含钏目光发凉，“你如何知道！你才跟在秦王身边不到两年，若此事为真，秦王为何告诉你？你凭什么值得他信赖？”

    李三阳俯身在地，声音发沉，“王爷临行北疆前，将此事托付于微臣，如若此行有异，暗屋所有财产并归您所得！皇城密道图上承圣人！微臣虽只跟随王爷不过两年，却也是读书人正经出身，深知人不从二主，鸟不栖二枝的道理！且，顺嫔娘娘救济过微臣父亲，滴水之恩当涌泉相报，救命之恩，微臣深恨不可以性命为报！”

    含钏紧紧注视着李三阳，隔了半晌方将目光缓缓移开。

    李三阳没必要撒谎。

    特别是在此时此刻。

    徐慨下落不明，北疆众人全部失联。

    他这个时候，撒这个谎，没有任何意义。

    李三阳抬起头，回答第二个问题，“...为何不向漕帮讨要这笔钱？在信中，王爷未曾说得十分详细。不过微臣猜测，因众人皆知漕帮家有恒产，曹同知及漕帮的动向定在众人监控中，而王爷素来低调，谁也不会想到，秦王府能给予王爷这样多的帮衬...不向漕帮讨要，反而从秦王府走账，约莫是因他们如今要做的事需要秘密隐蔽，不可为外人察觉吧。”

    含钏轻轻点头。

    是这个道理。

    漕帮有钱，人尽皆知。

    曹醒就像挡在徐慨身前的靶子，曹醒越高调，光芒越盛，徐慨要做的事情就越容易成功。

    “那此次失联，是不是计划内？有无应对？”

    无论徐慨的盘算是什么，无论圣人的盘算是什么，无论他们此行到底是去做什么...

    这些都不重要了！

    重要的是，人能不能回来？

    能不能一个不落、平平安安地回来！

