    第3029章  三处宝地   

    云霄剑宗之中有几十处修行宝地，而其中最出名的宝地有三处，分别为剑心壁、万剑池与神剑钟。

    

    剑心壁，顾名思义，乃是一面石壁，不过这面石壁乃是由特殊的材料炼制而成，纵然是神境强者，也无法轻易将之摧毁。

    

    剑心壁之上有着一道道剑痕，都是曾经感悟过剑心壁之人所留，能够在剑心壁上留下剑痕，意味着剑心纯粹无暇，未来有望剑道圆满，证道神境。

    

    虽然剑心壁上有着许多道剑痕，但这是云霄剑宗几十万年以来所有天骄弟子留下的，每一代弟子之中，能够在上面留下剑痕的人只有极少数。

    

    云霄剑宗有规定，普通弟子与正式弟子只要能够在剑心壁上留下剑痕，便可直接成为核心弟子，并且拜在长老门下，不过，做到的人非常少。

    

    如果他们拥有那么出众的天赋，进入云霄剑宗的时候便是核心弟子，根本用不着用剑心壁来证明自己。

    

    此刻，在剑心壁的前方，许多身影正坐在那里感悟。

    

    他们目光中尽皆闪耀着夺目的剑光，盯着剑心壁看，一股股强大的剑意从剑心壁上弥漫而出，落在他们的身躯上，使得他们浑身气息锋利无比。

    

    而在那些身影的后面，三道身影并肩而立，正是秦轩、李沐白与陈越，他们听闻剑心壁可证剑心，便过来见识一番。

    

    秦轩望向前方那些身影，心中隐隐明白了什么。

    

    他们在感悟剑心壁上的剑痕，以剑痕中的剑意来磨砺自身的剑意，这个过程也是在洗涤他们的剑心，如果有一天能够在剑心壁上留下剑痕，便意味着他们的剑意足够强大，剑心也纯粹无暇。

    

    “你们要不要试试看？”

    陈越看向两人低声道，这两人都是剑道天才，应该能够在剑心壁上留下剑痕。

    

    “沐白，你先吧。”

    秦轩看向李沐白道。

    

    李沐白没有推辞，脚步往前走去，他目光凝视着前方的剑心壁，一缕强大的剑意从身上弥漫而出，化作一柄虚幻之剑，直接朝剑心壁刺去。

    

    当看到虚幻之剑出现在剑心壁之前的时候，许多身影神色为之一变，是谁要刻剑痕？

    

    他们纷纷回过头，便看见秦轩三人站在那里，诸人目光中纷纷闪露出一抹异芒，竟然是他们。

    

    那日秦轩在宗门大比上的表现非常惊艳，九阶核心弟子都不是他的对手，最后还是君寰亲自出马，才压下了他的气焰，他们心中对秦轩的印象非常深刻，怎么可能不认识他。

    

    “看来，他也要证剑心了。”

    有人低声说道。

    

    “他必然能留下剑痕。”

    又有一人说道，其余人皆都点头，没有丝毫的怀疑，此人的天赋太过妖孽，不在君寰之下。

    

    就在诸人议论之际，一道噗呲声响忽然传出，使得他们目光朝剑心壁望去，只见那道虚幻的剑气在剑心壁上留下了一道剑痕，虽然不是非常明显，但却是真实存在的。

    

    “第一次便留下了剑痕，看来此人的剑道天赋也非常出众！”

    诸人心惊不已，看向李沐白的目光中透着一抹深意，若是他加入云霄剑宗，必然是核心弟子。

    

    虽然在剑心壁上留下了剑痕，但李沐白脸上却露出没有骄傲的神色，默默地回到秦轩的身边。

    

    只见秦轩抬手点出一指，一道剑道光辉从指间绽放而出，一瞬出现在剑心壁的前方，伴随着秦轩手臂挥动，剑光在剑心壁上留下一道道痕迹，每一道痕迹都清晰可见，仿佛那只是一面再寻常不过的石壁。

    

    这一幕使得诸弟子目瞪口呆，不敢相信自己所看到的，他这是，在剑心壁上刻字吗？

    

    其他人连在剑心壁上留下一道痕迹都做不到，他竟然能够轻松刻字，这简直……   

    人与人之间的差距，竟然可以大到这等地步吗。

    

    “他的剑意，该有多强大？”

    有人喃喃自语，目光显得有些迷离，其余诸人内心也都掀起一阵狂澜，能够在剑心壁上刻字，他的剑意是什么级别的？

    

    片刻之后，秦轩停止了手上的动作，看向李沐白与陈越笑道：“我们去别处看看吧。”

    

    李沐白与陈越心中一阵无言，这家伙简直是一个异类。

    

    秦轩三人走了之后，那些人纷纷望向剑心壁，想知道秦轩刚才在上面刻下了什么，当看到那一行字迹的时候，他们神色直接呆滞在那。

    

    只有六个字，秦轩到此一游。

    

    过了一些时刻，秦轩三人来到了另一处修行宝地，这里被称为是云霄剑宗最危险的地方，万剑池。

    

    万剑池内有无数柄剑，每一柄剑都是云霄剑宗的长老所留，剑中蕴藏着他们的意志，一旦有意念进入万剑池内，便会承受无数长老的意志压迫，可想而知这里有多危险。

    

    来这里修行的弟子，全都是云霄剑宗的核心弟子，寻常弟子的意念不够强大，一进入万剑池便会被抹灭，对他们的修行起不到任何作用。

    

    因此，万剑池这边的弟子非常少，远没有剑心壁那么多，但每一位弟子的修为都非常强大，最弱之人都是七阶修为，大多数都是八阶，九阶也有一些。

    

    当秦轩三人到来之时，一些弟子目光立即朝他们望去，其中一人眼眸中顿时露出一抹惊讶的神色，显然对他们的到来感到十分意外。

    

    这人赫然正是言暨，那日败在秦轩手中的九阶核心弟子。

    

    “秦兄。”

    言暨开口喊了一声，顿时周围诸身影眼眸中闪过一抹异样的光芒，此人便是秦轩？

    

    如今秦轩之名传遍云霄剑宗，他们自然不会陌生，不过大比之日他们都在修行，没有去看，因此只知秦轩其名，未见秦轩其人。

    

    后来他们听说连君寰都亲自下场与秦轩一战，他们心中十分后悔没有去看，错过那场惊天大战了。

    

    而此刻，那位轰动云霄剑宗的绝代人物出现在万剑池，这让他们心中感到有些激动，同时生出几分好奇，他这是来万剑池磨砺剑意的吗？

    

    

    

