    库洛所预想的和之国暴乱倒是没有发生，两三天时间过去了，他们该怎么样还是怎么样，甚至还展现出了不少生机。

    没人造反...

    不仅没人造反，还有工匠自发的过来修这天守阁。

    用他们的话说，要给新将军一个完整的家。

    还喜笑颜开的...

    这倒是让库洛纳闷了。

    怎么着，他真的能在和之国当将军？

    这么玄幻？

    “将军大人！”

    此时，花之都的大街上，一群人和之国民众看到了在闲逛的库洛，四肢匐地，纳头便拜。

    对此，库洛只得扯扯嘴角，而后摆摆手，“别跪别跪，我这不兴跪的。”

    但这话没什么用，这群人还是跪在那不动，搞得库洛有点无奈。

    他叹了口气，左右看看，眼睛一亮，对着在附近维持秩序的一人招了招手，“威尔伯，你过来！”

    在那维持秩序的，正是威尔伯，他迅速跑来，敬了一礼，道：“库洛先生！”

    “你来搞定。”

    库洛来了一句，就从这里离开。

    这样的场景不是一次两次的，天守阁在修缮，他也没地方住，就回到了金猊号上，本来没事跑这来闲逛，但每一次都能碰到这样的场景。

    他要真是和之国将军也就算了，关键是他怕人家造反啊，现在在这舔着脸当将军，回头一旦被人推翻，那岂不是很没面子。

    怎么着，他堂堂海军大将被人从和之国赶了出来？

    听着说不过去吧。

    “库洛，库洛！”

    不远处，莉达手里拿着几串关东煮跑了过来，献宝似的递给库洛，道：“这很好吃的，来尝尝！”

    库洛没好气道：“吃吃吃，就知道吃，你什么时候给我分点忧啊！”

    说着，他毫不客气地拿过了莉达手里的所有关东煮，大嘴一张将关东煮全都吞了下去。

    “呜...”

    莉达发出小兽一般的低吼，而后哼了一声，拿起自己的背包掏着，噘嘴道：“我还有很多呢！”

    她掏出了几个饼子，道：“你看，和之国特产柿饼，很好吃的，还有啊还有啊，这个...嗯？”

    她将几块带着糖霜的柿饼咬在嘴里，伸手继续掏，而后一愣，拿出了一颗青色的果实，提留着看起来：“这是什么？提子吗？”

    库洛脑袋一伸，眼睛瞪得老大，迅速从莉达手里抢过来，“这是...”

    果子通体青色，有点像是一整个的提子，又有点叶片的样式，浅青色的叶片中间是深蓝色的花纹。

    恶魔果实！

    莉达出货了！

    库洛来和之国只宰了两个人，一个是凯多，一个是玲玲。

    但这两颗都没有图鉴，库洛认不出来，但不管是哪一颗...

    都是不得了的东西啊！

    库洛古怪地瞅着莉达，“你这...出了个大货啊。”

    “诶？恶魔果实吗？岂可修，又占了我的零食位！”莉达气鼓鼓的道。

    库洛翻了个白眼，“蒂奇要听到你这么说估计能气死。”

    “啵啰啵啰啵啰...”

    他手腕上的电话虫突然响了起来。

    库洛顺势打开，电话虫的模样就变得铁血而坚毅。

    “库洛。”

    是萨卡斯基。

    “啊，萨卡斯基元帅。”库洛答道。

    电话虫那边一笑：“首先，恭喜你了，新的海军英雄，你有这个称号，老夫是赞成的。”

    “？”

    库洛面露疑问，而后马上反应过来，“上面发报了？”

    “发报了，你现在的地理位置估计不会到达，但没关系，回来一趟吧，上面要见你，另外，海军这边也要你述职，具体的回来再说。”

    库洛瞅了一眼手中的果实，点头道：“行，正好我也要回去一趟。”

    “要不要找人和你换防？”萨卡斯基说道。

    “用不着，我这还能吃得住，就这样。”

    库洛挂断电话，看向莉达，“你都听到了，跟我回去吗？”

    莉达摇摇头：“我还没吃够。”

    “得，你在这吃吧。”库洛点了点头，突然叫道：“威尔伯！”

    “是！库洛先生！”

    威尔伯闪现。

    “你们几个在这守好，不要出意外，保证和之国的安稳局面，我要回本部一趟，对了，你知道库赞在哪吗？”

    威尔伯想了一下，道：“库赞大将...不，库赞好像说要去泡温泉。”

    库洛点了点头，拎着那果实就往前走。

    莉达也跑到其他地方吃东西去了，她的关东煮被库洛全抢了，得去多买一点。

    威尔伯看着库洛渐行渐远的背影，又回头看向了那些因为库洛先生离开而站起来的民众，若有所思地点点头。

    而后，他掏出一个小本本，在上面一边记一边喃喃自语：“库洛先生说：别跪，别跪，我这不兴跪。”

    他将本子非常郑重的放进胸口，又掏出一本金色封皮的书，继续书写：“黑炭大蛇和凯多代表着的是旧有权力，恐怕在这之前，历代将军都会让他们跪下，但是新的海军...”

    他看向那些民众，大吼道：“旧的秩序让你们跪下，但新的秩序让你们站起来！！”

    ……

    花之都当然是有温泉的，在一家温泉馆，也是花之都最大的一家，一般来说第一次去泡温泉肯定找大场子，所以库洛在找到这家温泉馆之后，马上就发现了库赞。

    此时他趴在温泉的边沿上，脑袋枕在手臂上，神情很是舒服。

    库洛拎着果实走了进来，对他撇了撇嘴，“哟，你好像挺享受啊。”

    “啊...是你啊。”

    库赞睁开眼，在他手里的果实瞅了一眼，笑道：“来看望我还带礼物啊，太客气了。”

    “你喝不了你去狗那一桌。”

    库洛翻了个白眼，道：“我要回本部一趟，你要没事的话帮我看着这里，算欠你个人情。”

    库赞在这，库洛是绝对放心的，有他那冰冻的能力，谁能从鲤鱼瀑布那上来？

    “哦？可以啊，反正我也打算逗留在这，还想着找你找个官职呢。”

    库赞笑了笑，支起手臂从温泉那起了个半身。

    “少来了。”库洛摆摆手，突然一愣，目光看向了库赞的上半身，在那肩膀上原先烧伤的伤疤那里，多了一个奇怪的标记。

    一只赤色蜘蛛纹身占据他整个伤疤，在蜘蛛的身体上，还有一个大大的符号——6。

    “这个啊...”

    顺着库洛的目光，库赞用手指点了点肩膀的纹身，意味深长地道：“你不觉得，这个纹身很好看吗？”

