    第八百一十一章

    “是，殿下。”

    卢廷闻言神色郑重，恭恭敬敬的行了一礼。

    卢廷并没有跟着宋王返回府邸，而是在半途之中，回到了朝廷替自己安排的官邸。关上大门，大殿之中一片昏暗，只有微弱的光芒透过闭上的窗子射了进来。卢廷迟疑了片刻，终于从怀中取出另一封信来。

    宋王的判断并没有错，王冲并不只是写了信给他，同样还写了一封信给卢廷。

    “字示大学生卢老师，学生王冲敬上……”

    打开信封，开头一行熟悉的字体歪歪扭扭，立即跃入眼帘。

    “这字，果然还是一如既往的难看啊！”

    看着这行字迹，卢廷原本脸上崩紧的神色荡然无存，整个人不由失声轻笑起来：

    “都已经做了少年侯，天子赐字，兵道上运筹帷幄，难道就不能花点时间，把这字给练一练吗？说出去，谁敢相信这是一位王侯的信，而且还是九公这样德高望重的大唐贤相的后代？”

    卢廷嘴上这么说着，心中却是一片温暖。在卢廷接触的人之中，成名之前和成名之后，能够初心不改，依旧保持一片赤子丹心，前后如一的，也就只有王冲。都说字如其人，从王冲的文字也能看得出来，现在的王冲，依旧是他认识的那个王冲。

    展开信笺，卢廷把这封信再次看了一遍。

    王冲在信里说的内容简简单单，除了之前提到的关于宋王的事，王冲还提到了一件事情，就是希望卢廷利用自己强大的文字模仿能力，把夫蒙灵察写给那位皇子的“投名状”再次誊写一遍，模仿夫蒙灵察的碛西大都护兵符，印上红泥，再送到那位皇子那里去。

    因为只有这样，才不会打草惊蛇，引起那位皇子的怀疑，以致前进尽致。

    王冲所要的，只是一切都按照它们原本的轨迹进行，不管是夫蒙灵察，还是那位皇子，依旧密切交往，只不过最关键的投名状，却留在他和宋王的手里。

    “唉，夫蒙灵察，你如果安心做你的大都护就罢了，但是，你居然还想扶持那位皇子上位，在大唐改朝换日，日后乾纲独断，做那从未有过的事情。这一点，宋王殿下不能容你，大唐也不能忍你，更重要是，你更不应该惹怒那一位啊！”

    卢廷摇摇头叹息一声，很快摊开一张信纸，放在桌上，从笔架上取过笔，然后又从怀中取出夫蒙灵察的那封“投名状”，放在右侧桌边。沉吟片刻，卢廷龙飞舞凤，很快在书架挥毫书写起来。

    只不过片刻的时间，一封一模一样的书信，出现在了桌上。如果不是左侧的信笺上面尚且墨迹未干，而且还没有加上朱红的都护大印，这两封信则完全判不出真假。

    匆匆写完这封信，卢廷并没有停留，从桌子下抽出一个暗屉，取出一枚早就准备好的“都护大印”，待第二封信笺上的笔墨稍干之后，用力的按在了上面。

    “这样就差不多了。”

    卢廷心中叹了一口气道。

    这枚“都护大印”是他接到王冲的信后，事先准备好的。卢廷以大学生的身份，再加上宋王的关系，可以进出很多地方，对于几枚帝国大都护的玉印更是了如指掌。帝国大都护们的玉印都非常特殊，想要完全模仿出来是绝无可能，是要模仿个维妙维肖还是可以做到的。

    至少，卢廷还是见过那几枚帝国大都护玉印的样子的，但是深宫中的那位，则是完全没有见过。以卢廷的能力，想要瞒过他还是轻而易举的。

    “吱哑！”

    就在这个时候，大门打开，一道光线射了进来。光线中，投下一个巨大的阴影。老管家双手拢在袖中，神情慢条斯理，缓缓的走了过来。尽管近在眼前，卢廷也听不到他丝毫的脚步声，也感觉不到他的气息，真的就如同一道不存在的幽灵一般。

    “怎么样？准备好了吗？”

    老管家低沉，沙哑着声音道。

    “嗯。”

    卢廷点了点头，似乎对于老管家的出现一点都不意外。

    “那就好。”

    老管家瞥了一眼卢廷身前，桌面上的信函点了点头：

    “殿下是大唐亲王，皇亲贵胄，这件事情就不要让他知道了，估计这也是王冲那孩子写信给你的原因。接下来的事情，就交给我吧。我会想办法，找一个合适的胡人，交给那位皇子。”

    “嗯。”

    卢廷点了点头，一脸的郑重：

    “我们这些人算不了什么，关键是大唐的福祉。只要是有利于江山社稷，有利于百姓万民，我们几个人就算粉身碎骨又算得了什么？只是，冲公子那边……，如果可能，我希望这件事情他也不要介入进来。毕竟，他还那么年轻，前途无可限量。”

    伪造帝国大都护的印记，这不是小事，曝露出来，那是可以杀身灭族的。这也是卢廷私下避过宋王，不愿意让他知道的原因。在卢廷的感觉中，这件事情总是知道的越少越好，最好是连王冲都不知道，那样才最好。

    “其实有时候，我也不知道那孩子在做什么。”

    听到王冲的名字，老管家突然沉默了不少：

    “不过，不管他在做什么，至少有一点我可以确定，那就是他一定很明白自己在做的每一件事情。而且他所做的每一件事情，一定都是有功于国家与社稷。这也是我们和宋王愿意粉身碎骨，不计一切代价帮助他的原因。至于你所说的那些……，虽然我也不知道为什么他只有十六七岁的年纪，却显得如此的老成持重，但我感觉，他一定早已料想过了自己的每一种结局，并且也早已将个人的生死置之度外，——否则的话，他也不会独自一人前去西南了。”

    最后一句话，大殿里的两个人都沉默下来。

    王冲前往西南，尽管在事后来看，是有惊无险。但是只要经历过那件事情的人都知道，当时其实是凶险重重，有死无生。当王冲前往西南的时候，其实很多人都已经把他当做死了。

    没有人明白，为什么王冲明明可以偏安一隅，在京师做他的将相世家子弟，却为什么要不顾一切，舍生忘死，前往西南，将自己置于一种必死之地。

    当时的种种，即便现在想来，依然让人震撼不已。

    在那个幼小的身躯上，似乎隐藏着一种庞大的，让人灵魂颤栗的恐怖力量，不是畏惧，而是肃然起敬，并且为之深深的爱护，并且愿意不计一切代价的帮他，助他，去做那件他想要做的事情。

    “我现在只希望我能够多一点时间，能够活得长久一点，能够尽可能久的帮助到那位公子！”

    卢廷道。

    “这一点我的想法和你是一样的。”

    老管家拿起桌上的那封信笺，很快离开了。

    谁也不知道，大约半个多时辰之后，一个右手腕上同样有着黑色玉印标记的胡人，拿着那封信笺很快进入了深宫之中。

    ……

    “侯爷，卢廷来信，一切已经按照公子所说的那样，安排妥当。”

    大约数日之后，一只黑色的信鸽飞越崇山峻岭、千山万水，很快进入了乌伤的钢铁之城中。

    “哦？”

    王冲目光一闪，轻轻的啜了一口，然后放下茶杯，目中若有所思。

    “给我回一封信，辛苦卢大人了，以后的事情他就不必插手了。”

    王冲说着从桌前站了起来，京师那边的行动比他预想中的还要快得多。而且没有意外，当卢廷按照自己说的做完那件事情之后，大受鼓舞的那位皇子应该很快就会得意忘形，采取行动。而要不了多久，当那件事情发生之后，雪阳宫事件也就该爆发出来了。

    这可以说是太真妃事件之后，整个大唐最大的事情。

    “是夫蒙灵察的事情吗？”

    一个银铃般好听的声音从旁边传来，许绮琴坐在桌边，白衣如雪，美如仙子，开口轻笑道。

    “嗯。”

    王冲一笑，点了点头，并没有隐瞒。许绮琴在他身边现在介入的事情越来越多，也越来越深。上一次的西南之战如果不是有她的后勤在后面支撑，王冲恐怕早就已经死了，所以现在很多事情王冲都对她毫不隐瞒。

    “夫蒙灵察抢了你的功劳，又处处欲置你于死地，上次的节度使事件，你更是因为他而被关进天牢里面，所以他对你根本不会有影响。因此你是因为那位皇子而感到心有不安吗？”

    许绮琴美眸中波光流转，开口道。

    “看来什么都瞒不过你啊。”

    王冲嗯了一声，看着许绮琴微微一笑。许绮琴慧外秀中，自己果然什么事情都瞒不过她。仅仅只是放下茶杯，离开圆桌走了几步，她就已经洞悉自己心中的不安。上一辈子自己和那位皇子并没有打过交道，也从没有介入过皇子之争。

    虽然是为了大唐，但王冲心中总归有些不安。

    “其实你应该这么想，就算没有你，这件事情也一定会发生，有些事情你只是推了一把，却并没有改变什么。每个人的命运都是自己决定的，如果那位皇子真的为人品性正直，就像你爷爷九公或者当年太宗皇帝时的左光禄监察御史魏大夫一样，那么不论别人想要做什么都害不了他。其实这一切都是他自己的选择罢了。”

    许绮琴放下茶杯，软语安慰道。

    【还有最后两章！哈哈，正在排版中……】

