    经过短暂的“插曲”，战斗重新打响。

    “波可兽！”尤竹高声喊道，却没有下达什么指令。

    “啵可！”

    但黄色小狐狸波可兽却好像收到指令一样，以鬼魅般的速度逼近基基兽。

    陈易眼神一凝，这种技巧叫做“心灵指令”，只有驯兽师和搭档数码兽默契极高时，才可以训练出来，在作战中非常有效果。

    尤竹突然的心灵指令也让乐瑠措不及防，只能无奈向基基兽下达防御命令。

    “基基兽，小心一点！”

    “昵叽！”

    红色的小龙绷紧身体，紧紧盯着飞速的黄色影子，面对波可兽数次试探攻击，都飞速闪开。

    波可兽的佯攻让乐瑠眉头紧锁，她很确信这其中有什么阴谋，可就是没有头绪。

    正在看比赛的陈易不像当局者迷的乐瑠，他已经看出尤竹的目的。

    尤竹在命令波可兽压榨基基兽的活动空间，逼迫基基兽越来越靠近战场中间的水道，然后将其打入水中

    基基兽一旦被打入水道，行动受限的同时体表温度也不再是麻烦。

    红色的身影距离水道越来越近，尤竹抓住时机，大喊道：“波可兽！”

    “啵可！”

    波可兽瞬间出现，哪怕尾巴毛被烧焦，也要一记尾巴横扫，将没反应过来的基基兽打进去水道中。

    噗通！

    基基兽的皮肤和水刚一接触就蒸发大量水汽。

    两米深的水道很快将基基兽吃进去，大量蒸汽遮挡了视线，让人看不清楚基基兽的位置。

    忽然，一个浪花打向岸边的波可兽。

    尤竹还没有下达命令，波可兽就自行躲开满天的水，它可不想全身湿漉漉的。

    没想到，这恰好是乐瑠的计谋。

    “热咬！”乐瑠的声音响遏行云，挂在腰间的手机状数码终端机爆发光芒。

    基基兽从满天的水滴之中闯出，长大嘴巴咬向波可兽，口腔之中隐约能见火焰跳跃，一旦被咬住可不得了。

    陈易瞬间反应过来，乐瑠不是没有看穿尤竹的阴谋，而是将计就计，掉下水后突然掀起水花，借着水滴遮挡给出致命一击。

    “杀生石。”尤竹声音沉稳而冷静，但手环状数码终端机光芒无比炽烈。

    波可兽瞬间变作一块石头，

    基基兽的热咬接踵而至，但没想到一嘴咬在石头，牙齿啃不下一点碎屑，口腔中的高温无处施展。

    结果只能是疼得基基兽收口，眼中含泪。

    但波可兽的招数还没完，一阵毒气将基基兽笼罩，片刻毒气散开，场地上只剩下波可兽优雅的站着，基基兽则晕乎乎的倒在地上。

    “两个老千层饼！”陈易看的是目瞪口呆，他万万没想到幼年期Ⅱ的比赛中也有这么多算计。

    尤竹看出乐瑠的算计，故意露出破绽引诱乐瑠上钩，乐瑠也不负众望的使用热咬，结果就是尤竹一招杀生石结束比赛。

    ……

    “黑球兽，现在知道什么是毛绒绒杯吧。”陈易看向怀中的黑色团子，将看入迷的黑球兽摇醒。

    “咕噜！咕噜！”黑球兽斗志昂扬(???)。

    “现在的实力还远远不够，我们还要继续努力，赶紧进化成滚球兽吧！”

    “咕噜咕！”黑球兽兴奋的在陈易怀中跳来跳去，不知道有没有听懂陈易的意思。

    陈易将不安分的小家伙放到床上，嘱咐道：“在床上安静的等我，准备一下东西后我们就去线下报名毛绒绒杯。”

    黑球兽：(≧ω≦)/

    见到黑球兽乖巧的模样，陈易放下心，果然自家的孩子又听话又懂事。

    没一会，陈易带好东西回到房间，打开房门瞬间他震惊了。

    刚刚整洁房间变得一片凌乱，小椅子倾倒，鼠标掉到地上，被子乱成一团，铅笔散落，而这一切的始作俑者还在搞破坏。

    黑球兽正在朝着一个红色鲸鱼抱枕发起进攻，模仿波可兽绕着抱枕转圈圈，然后出其不意撞向抱枕，将抱枕撞到地上。

    然后还没有结束，黑球兽跃到空中，居高临下使用酸性泡泡技能，吹出一串泡泡打在抱枕上，泡泡噼噼啪啪炸开，抱枕再起不能。

    战后，黑球兽跳到床上，洋洋得意的看着鲸鱼抱枕，好像经过此役证明了自己最强的地位。

    “黑球兽！”陈易气得牙痒痒，他刚收拾的房间又变得乱糟糟！

    黑球兽：Σ(°△°|||)︴

    陈易深深吸了一口，告诉自己不要生气，不要生气，孩子还小……

    还小就这样了，长大还了得！

    “过来，”陈易招了招手，没想到以往胆大包天敢揍小猫的黑球兽，竟然畏畏缩缩不敢向前。

    “乖，黑球兽，过来我们好好聊聊。”陈易似笑非笑，浑身散发着危险的气息。

    黑球兽看着站在门口的陈易，房门后面漆黑的走廊如果幽暗的深渊，而陈易就是那来自深渊的恶鬼，此刻正用伪善的笑容想要将幼小的数码兽欺骗过去。

    黑球兽瑟瑟发抖中。

    最终它鼓起勇气，咬着红色鲸鱼抱枕的背鳍，将抱枕拖到陈易面前，旋即低垂着耳朵，为自己的拆家行为认错。

    “咕噜咕噜。”

    看着黑球兽可怜的模样和诚恳的认错态度，陈易简直发不出脾气。

    但陈易必须让黑球兽认识到拆家这一行为是错误的，是不可取的。

    经过驯兽师联盟调查，世界上每三只幼年期数码兽，就有一只会拆家，而如果不及时纠正拆家行为，那数码兽进化成长期时还会继续拆家。

    成长期的破坏力可不是幼年期了，真拆起家就是货真价实的家没了。

    “说，你为什么要拆家？”陈易装作凶恶的厉声质问，将红色鲸鱼抱枕抱在怀中。

    黑球兽委屈巴巴，不仅因为被陈易呵斥，还因为自己的位置被抱枕占了。

    “咕噜……咕噜。”黑球兽突然表演起来，它先是在左边凶恶的炸毛，一副要战斗的样子，然后跑到右边，一样炸毛，狠狠盯着左边不存在的数码兽。

    陈易差点被黑球兽拙劣的表演逗笑了，不过定睛一看，这不是自己刚刚给它看过的比赛吗？

    “所以，你是在模仿比赛中的战斗？”陈易挠了挠头，试探一问。

    “咕噜~”黑球兽肯定的点头。

    陈易指向一地狼藉，倒下的小椅子、乱成团的被子，掉落的鼠标和铅笔，狐疑问道：“那这些是怎么回事？”

    “咕噜！咕噜！”黑球兽再次表演起来。

    通过驯兽师和搭档数码兽之间的羁绊，以及肢体语言解读，陈易一脸茫然：“你的意思是，这是第一场战斗造成的？”

    黑球兽自豪的点头。

    陈易：……

    陈易心里有点堵，他只能安慰自己，起码黑球兽不是那种喜欢拆家的数码兽，它只是比较活泼，比较喜欢打架罢了。

    千言万语，最终汇成一句话：“下次别在家里打了，带你去附近的公园，随你折腾。”

    黑球兽：“咕噜！”

