
    第一百三十二章推波助澜

    华夏最休闲的人，恐怕要数大学生了。

    平常没什么课业压力，休闲时间安排比较zìyóu，每天就是刷刷微博玩玩游戏，在网上聊天打屁。

    天广大学的bbs就聚集着3万多的lùntán会员，都是天广大学的学生。有在读的学生，也有已经毕业踏上社会的毕业生。

    lùntán的活跃度挺高的，特别是张亚当上部长后，每天都会在lùntán上发布一些搞笑图片或是新鲜事，要么是měinǚ图片，来提高lùntán的活跃度，还搞了一个校花大赛，让lùntán上面每天都有很多会员活跃，日在活足足有5000以上。

    张亚把那条视频转发到lùntán上后，就关掉了屏幕，走出去工作室去吃饭了。

    8号食堂，是离新闻部工作室最近的食堂，张亚就决定在8号食堂随便解决一顿。

    上次8号食堂的食物中毒风波，让天广大学的学生，对8号食堂都是敬而远之的，生怕吃坏肚子，就算是到了饭点都没有多少人过来吃饭，整个食堂里面空空荡荡的，就小猫两三只。

    张亚还记得那次食物中毒的风波。

    刚开始的他也很愤怒，还想在lùntán上面发表对学校和食品安全局的强烈谴责。

    但是幸好，他的一个室友，事发时在食堂，知道了事情的经过，还把拍到的照片给了张亚，才让他知道，事情的原因是食堂老板和学校领导勾结，不怪食品安全局的局长。

    而且食品安全局的局长，梅芳芳很快就赶到了现场，把食堂老板当场抓了个现行，为此脸都被抓破了。

    知道事情真相后，张亚就写了一篇文章《最美食品安全局局长》发表在了学校lùntán上面，为梅芳芳澄清，经过学生们的传播，引起了很大的反响，让梅芳芳避免了被免职的厄运，而且更加有威信了。

    现在市委里面，已经在考虑让梅芳芳升任了。

    “你好，请问要吃什么？”

    如今8号食堂的伙食，是由天广旅游公司负责的。

    张亚倒随意点了几个菜，就坐下来吃了。

    他倒是不怕在8号食堂吃坏肚子，出了那么大的乱子，要是再出事，那么学校领导都可以下课了。

    刚刚坐下吃饭。

    他手机里面就传过来一条讯息。

    是lùntán的消息推送。

    张亚点开来一看，是评论他刚才转发的那个视频的，大概是说这视频弄虚作假。

    张亚看了几眼就关掉了，反正是他转发的，弄虚作假关他什么事情。

    然后他又吃了几口饭，消息推送又来了。

    这回是有人在回复之前那个人：还没看呢，你怎么知道是假的？

    吵起来了！

    张亚有点兴奋，lùntán会员之间吵架，他并不觉得烦恼，反而很高兴，因为这样子可以调动lùntán活跃度，到时候放上去的广告收入也就更多了。

    快速扒了几口饭，张亚决定回去，持续跟进这件事情。

    结果他吃饭完，刚刚回到工作室里面，手机里面就被无数的推送消息给轰炸了。

    他点开来一看，都是那个挖掘机成仙帖子的回复。

    飘飘欲仙的回复：我不信挖掘机会凭空升起，到底是什么原因啊？

    万里长征的回复：宁可信其有，不可信其无啊，说不定真有神仙呢！

    白宫boss回复万里长征：还是天广大学学生呢，怎么那么迷信？

    měinǚ小妖的回复：楼上都别吵了啦，不是说8点播放吗？到时候看看就知道了！

    飞机的回复měinǚ小妖：女神小妖！今天还爆不爆照啊？（/sèsè的表情）

    měinǚ小妖回复飞机：讨厌啦，想看什么样的？（三个害羞的表情）

    飞机的回复měinǚ小妖：女神，我要看měituǐ！

    泰拳李三回复měinǚ小妖：女神，我要看měituǐ！

    ……

    měinǚ小妖是天广大学的学生，才大一，就因为其xìnggǎnyāorǎo的面容，荣登本校最xìnggǎn校花的宝座，在lùntán上面人气很高。

    而且她话风也相当露骨，放的很开，经常在lùntán上面发些不露脸的xìnggǎnzìpāi照，让lùntán里面的一众狼牙嗷嗷大叫。

    她刚一露面，底下就一大票的人在求爆照。

    就因为měinǚ小妖的出现，这个帖子很快就被顶了上来，不断有新的lùntán会员看到，然后点进来看看。

    “这个视频好吸引人啊。”

    “等下8点肯定要看看了！”

    “哇塞，měinǚ小妖出现了，不行了，我也要求爆照！”

    帖子回复越来越多，很快就突破了1000浏览，不过有大半都是在求爆照的。

    měinǚ小妖的回复：8点要到啦，本姑凉先撤了，天广电视台看起！

    měinǚ小妖的回复下面，配上了一张非常xìnggǎn的黑丝měituǐ照片，角度相当诱人，又引得一波回复潮，差点让lùntán瘫痪掉。

    不断有会员留言，让这个帖子火爆无比，同时也有很多人把那个视频转发到了自己的朋友圈当中，因为那视频制作的也相当吸引力，很有悬疑的味道。

    有很多人在朋友圈里面看到那个视频，也觉得很猎奇悬疑，就随手转发了下，想看看有没有人知道是什么原因。

    到了晚上8点前，天广电视台放出来的视频，在朋友圈里面已经相当火爆了。

    主要是噱头太另类了。

    “你今天有没有看挖掘机成仙？”

    “挖掘机成仙什么鬼？”

    “挖掘机浮空啊，不是成仙是什么？”

    “那么牛逼？666！”

    “天广电视台8点钟有放，等下看看吧！”

    网友自发转载，加上天广电视台背后推波助澜，到处都有人在讨论这件事。

    等到8点的时候，天广市有很多人都放下手头的事，坐到了电视机面前，等着《走进自然》的播出。

    甚至很多平常都不看电视机的，都坐到电视机面前准备看电视了。

    这天，有的家庭主妇惊愕的发现，自己的老公竟然早早回家了，就坐在电视机面前看新闻，也不看球赛。

    有的父母，则是惊讶的发现，一直躲在房间里面玩电脑的孩子，破天荒的出来跟他们一起看电视了！

    8点准时。

    天广电视台原本在放广告，接着换面一转。

    一个时尚漂亮的女主持，出现在大家面前，笑容可掬，神态端庄，正是米乐。
