    这股无形之力非常强大，越收越紧，令众人连嘴巴都张不开，连说话都做不到。

    林宇只感觉自己的身体正在承受一股无比巨大的压力，要不是肉身强度足够高，只怕早已被压爆了。

    余良哲和曹永安等修行者也一样，全力催动源气抵抗着。

    就在这时，一名冷艳女子缓步朝众人走来，素手一挥，众人便自动转身面向她。

    她清冷的目光来回扫视着，像是要把每个人的灵魂都看透一般。

    过了许久，似乎是觉得看得差不多了，她才主动将施加在众人身上的压力减轻了一些。

    “大师姐！”

    曹永安刚能张嘴说话，便努力大声喊道。

    女子没有回应他，而是将视线落在那个之前染上怪病的弟子身上，问道：“曹永安，他怎么回事？怎么一下子老化这么多？”

    “这个……”

    曹永安迟疑了下，似乎在思考怎么回答这个问题。

    这女子是天元宗宗主的真传弟子，地位尊崇，在她面前任何一个天元宗弟子都会生出本能的畏惧。

    “赶紧给我一个说得通的理由，除非你们都想死。”

    女子冷声催促道。

    大阵内怪异横行，由不得她不慎重。

    她很怀疑，那个老化的弟子是怪异伪装的，伪装技术不到位，才会是这个模样。

    “别别，大师姐您别急，我这就说。”

    曹永安忙啰啰嗦嗦，事无巨细地把事情经过给说了一遍。

    女子听完后，转头看向林宇，缓缓点头道：“阳性内功的话，倒是勉强说得通。”

    很显然，她对阳性内功的了解比一般修行者更多。

    “大师姐，他的阳性内功不仅能治愈怪病，还能辨认出怪异。”曹永安补充道。

    女子立即转回头去，问道：“他能辨认出怪异？”

    “嗯。”曹永安大声应道，随后又把再往前的那些事情也详细说了一遍。

    女子听完后将信将疑，沉默了片刻后，对林宇说道：“我这边有两个人染上了怪病，你治疗一下给我看看。”

    话音一落，林宇便感觉身上的束缚被完全解开，已经可以自由活动了。

    他活动了下四肢，心道自己的实力在真正强大的修行者面前还是不够看，如果这女人是敌非友，自己早就死了，一丝反抗的可能都没有。

    女子朝远处喊道：“都过来这边。”

    很快，远处跑来五个人，其中有两人虽然表面看上去没有异样，但是气色很差，似乎在用体内源气压制着怪病。

    “你给他们治疗一下。”女子指着那两人说道。

    林宇拒绝道：“不行，用阳性内气炼化病源，会对我的身体造成损伤。”

    女子一听，二话不说丢给他一瓶丹药。

    “这一瓶精华丹，武者也能服用，足够弥补你的损失。”

    林宇打开药瓶闻了闻，一股浓郁的药香扑鼻而来，瞬间整个人神清气爽。

    是难得的好药。

    比自己服用过的那些仿制药远远好得多。

    这女子仗着实力高强，蛮横是蛮横了点，人倒也不能说坏，至少不强人所难。

    林宇不再多说，主动走到其中一个染病修行者身旁，释放出阳性内气。

    如之前那次一样，阳性内气化成的烈火一接触病人的皮肤，便迅速吸出一团漆黑色的物质。

    病人以肉眼可见的速度老化下去。

    紧接着，这团怪火猛地往林宇身上一撞，融入其身体内。

    这次的力量远远比之前那次精纯浑厚得多，显然这人修为高强，先天之精非常强大，林宇感觉到自己的肉身实力在飞速提升。

    忙催动化体诀压制身材，同时脸上故意露出极为痛苦的表情。

    免得这些人以为做这种事很轻松。

    女子在一旁静静看着，看了一阵后，说道：“阳性内功果然不凡。”

    曹永安忙问道：“大师姐，难道阳性内气比我们修炼的源气还强？”

    这两天的一番经历下来，他以及余良哲等人已经对自己的修为产生怀疑。

    这阳性内功又能辨认怪异，又能炼化怪病病源，看起来比自己的源气强得多啊。

    女子听到曹永安的问话，点点头，对一众修行者说道：“单纯从能量的角度来说，阳性内气的确比阳态源气强得多。”

    “这一点，从名字上就能看出来。”

    “阳态，态，拟态，模仿，实际上阳态源气只是在模仿阳性能量。”

    “而阳性内功里面的性字，指的是性状，本质，阳性内气本质上就是一种纯粹的阳性能量。”

    “赤阳宗之所以能以武道门派的身份斩妖除魔，获得世家认可，便是依仗这一点。”

    听到这里，余良哲恍然大悟道：“怪不得我们五长老要借赤阳宗的阳性内功来看，原来阳性内功如此了得！”

    其他人也全都一副学到了的表情。

    “但是！”

    这时，女子话锋一转，加重语气道：“阳性内气仅仅是一种阳性能量，除此之外什么都不是。”

    “不像我们修炼的源气，千变万化，攻防一体。”

    “我们修行者，只要魂不灭，气不散，等同于不死。而武者，身体孱弱，空有一身中看不中用的肌肉，一旦缺胳膊少腿，便终身不能恢复。”

    “武者的身体，不过是一次性用品，怎么和我们修行者比？”

    “而且阳性内功修炼难度极大，修炼效率极其低下，根本没法和我们的高效练气功法相提并论。”

    “赤阳宗的那个老家伙修炼五百年有余，我仅仅修炼十一载，但他却不是我的对手。”

    “我只用一只手，便能将整个赤阳宗覆灭。”

    “再强大的武者，在我们修行者面前也不值一提，你们不要因此失去信心。”

    女子洋洋洒洒一番话说完，余良哲和曹永安等人当即就振作起来。

    说实话，他们之前真的被林宇的表现给刺激到了。

    再加上他们从小被灌输的就是强者为尊的价值观，因此本能地对林宇生出崇拜，甚至都忘了自己身为修行者是高人一等的。

    现在经大师姐这么一说，那些幼稚的想法自然立即抛诸脑后。

    武者再强，也不过是一个凡人，和他们这些超凡修行者没法相提并论。

    这时，林宇已经将那团先天之精彻底吸收完毕，转过身来看着众人。

    “继续啊，还有一个。”女子提醒道。

    林宇摇摇头，指着自己的身体道：“真不行了。”

