    老先生明显迁怒了弟子：“你是过来让我正常授课的，你是怕白瞎了束修，你倒是过日子精打细算，脸皮……。”

    脸皮的事情显然先生不太想继续。

    周澜一张脸都没法看了，没想到先生这么生气，妥妥的被迁怒到了。

    就像小媳妇说的，生活中就没有小事, 谁能想到，因为饮食被先生迁怒了。

    周澜表情略委屈，这一招才同媳妇小舅子偷学没有多久，还不会灵活运用：“先生。”

    老先生抽抽嘴角，他收学生的时候可不是这个画风：“你，你, 你，是不是忘记了谁是先生, 不许学那两个。”

    周澜瞧着先生脸色缓和了，立刻行礼：“弟子谨遵先生教诲。”

    老先生就觉得自己这个弟子太规矩了，女子又太脱跳了，忍不住：“学学你媳妇脸皮厚倒也没什么。”

    周澜：“啊。”这个真的没想到，先生能这么说。

    老先生：“世事通达皆学问，你媳妇那招效果就比你这个好。”意思就是，你这招不好用。

    周澜满脸的茫然：“先生，这，这。”是在让我真的学习脸皮厚，耍赖吗？

    老先生看着弟子，忍不住提点：“这什么这，学不会也看着点，别回头掉到这种沟里。”同你媳妇斗心眼，一看你就不行。

    说真的，自家这个弟子太老实了，在府上怕没少吃女子的亏。先生当真是很操心的。

    先生话里面明显意有所指, 周澜这个没出息的, 竟然略有羞涩：“先生不会的。”

    先生哼了一声：“身边有那么一个心眼多的小女子, 你不踩坑才怪呢。”

    周澜就笑：“踩她的坑不算。而且先生，在家里踩多了，出去的时候，防范意识就高了。”

    先生面对这样一脸心甘情愿踩坑的弟子，能说什么？

    揉揉额头：“别再说了，先生我岁数大了，管不了你们年轻人的事情，既然来了，咱们就说说县试的事情。”

    不然先生怕自己扛不住，这肉麻嘻嘻的暴击。不想承认自家弟子在女色上有点不提气。

    科举对于周澜来说那是大事，立刻收敛了神情：“请先生训诫。”

    先生：“你也不用如此，真的想要去考，那也不是什么大事，我这里有些书你拿去看看，也别有心里负担。”

    跟着先生就说：“其实，你可以不用考县试。”

    按着周澜的爹，或者先生的徒弟这层身份，周澜若想要入仕途都是有名额可用的。

    周澜摇摇头：“作为先生的弟子，弟子不怕考，只是怕名次落后, 有辱先生门楣。”

    老先生洒然一笑：“我一个无官, 无势，空有功名的落魄老头，有个屁的门楣。”

    好吧，熟悉之后，先生的画风也实在是有点不羁，比姜三老爷的狂生名号，半点不差，难怪他们能成为朋友。

    老先生：“既然要考，就努力吧，还有三两个月就要去考县试了。”时间紧迫。

    老先生收徒弟，也不是非得指着徒弟帮他光耀门楣的。这弟子们一个个的实在是小瞧了他这位先生。

    周澜抱着一摞书回去的，这可不是先生嘴里的几本书。

    姜常喜一脸的惊喜，这年头书多金贵呀，一下子给这么多，可见先生多喜欢弟子：“先生奖励夫君的。”

    周澜扫一眼小媳妇，奖励从何来呀：“为夫也没做什么让先生能够奖励的事情。”

    姜常喜：“追着先生过去的呢。”多孝顺的弟子，不该奖励吗。

    这真不是在挤兑自己吧？周澜很怀疑。

    瞧着周澜的表情就知道，猜错了，没有奖励，姜常喜：“怎们这么多的书。”

    周澜：“县试在即，先生给我的书籍，要看的。”

    姜常喜脸色僵硬，划重点也没有这么划的，太多了：“这算是小灶？”

    周澜点点头，总好过没有目的的，什么书都看呀。

    姜常喜深呼吸：“努力吧，我们精神上支持你。”心说，先生是不是不太行呀，这样看书太盲目了些。

    日日看，怕是也很难在县考以前看完的，摇摇头，不敢打扰了，扭头拉着常乐就走了。

    周澜心说，自家媳妇当真是雷厉风行。话说，精神支持，是如何支持？就是不搭理自己了吗？

    姜常喜说给常乐挑小伙伴，姜常喜那是认真的，不光是他们两个挑，还特意把先生找来了。

    先生很无奈：“你这弟子，无事就不要打扰先生。”

    就差说他们两个烦人了。饮食上那点事，很让老先生不高兴的。

    没有自知之明，这种时候竟然还过来打扰。

    常乐拉着先生的袖子，一顿的摇晃：“常乐信任先生的眼光。”

    先生都要翻白眼了，这大杀器呀，拒绝不了。

    姜常喜跟着行礼，笑眯眯的就说了：“弟子年轻，没有见识，还请先生教弟子用人之道。”

    合着还不是挑人，是过来教这个小徒弟怎们挑玩伴的。

    先生深吸口气，有这么挑着学的吗？先生那是这么用的吗？

    对着姜常喜：“你，你这弟子，当真是……。”

    姜常喜脸皮真的厚：“谢先生夸奖。”

    先生黑脸，夸奖你了吗？

    到底拧不过常乐的拉拉扯扯，随了两个逆徒的心意。

    庄子上请来了几户，家中有小童的乡民，六七个八九岁的小童连同家人，被请到了院子里面。

    姜常喜先开口：“诸位相亲，你们莫要担忧，孩子送到庄子上，是做学童的，在周氏族学那边上课，有先生授课，身边有老妈妈看顾，四季衣物各四套，每月半两银子。”

    下面立刻就翁了一声，这好事哪找去呀。

    周大奶奶对外说一声，谁家都愿意把孩子送过来。

    就是先生那边也侧目，为了这个小弟子，当真是大手笔呢。

    这样想来自己这个先生的束脩一点不多。

    姜常喜：“不过丑话说在前面，要在庄子上住的，每月休沐的时候才可以归家。”

    话落，立时就有老妇人率先站出来，对着姜常喜行礼：“老妇人见过大奶奶，我家孩子愿意过来陪同小郎君上学堂，不要银子，不要四季衣物，能够让小儿在周氏族学念书就成。”

