    他发现他上了这丫头的当，早知道就不跟她赌了。

    要是不赌，他今天就算是厚着脸皮也要把这件亲事给定下来。

    顾倾城愕然，她倒是没有想到冷老爷子还有这样的想法，幸好她赢了。

    “丫头，我家冷炎其实不错的，你好好考虑考虑，还有我们冷家绝对的民主，你嫁到冷家绝对不会受到半点欺负的。”冷老爷子此刻是极力的想要挽回。

    “是吗?我觉的冷夫人挺怕您的。”顾倾城撇了撇，表示并不赞同他的话，她觉的跟冷老爷子聊天挺好玩的，所以倒也多了几分随意。

    “她怕我是因为她自己性子弱，不是我们冷家欺负她，你要嫁到冷家会怕我吗？”冷老爷子眉头皱了皱，不过并没有太多的情绪。

    这话，顾倾城倒是没有反驳，她的确不会怕，冷老爷子看着严肃，其实人很好。

    “冷爷爷，我还有些事，必须要走了，不能陪你吃晚饭了。”

    事情已经解决了，顾倾城便不想再多等了，她不想看到顾家的那些人。

    至于顾老爷子，今天的态度平平和和的，没有太多的反应，她也看不出什么，顾老爷子是没有做到伤害她的事情，但是这七年来也没有帮过她。

    她早就不奢望什么亲情，对顾老爷子，她最多也就能做到表面上的礼貌客气，不可能完全信任，更不可能有任何的依赖。

    “你这丫头，也太小气了吧？”冷老爷子有些不满的瞪了她一眼。

    “你现在要走也行，不过，你还要陪我下一次棋，时间你来定，你们年轻人忙，我老头子随时都有时间。”冷老爷子是真的喜欢顾倾城，所以希望能有再见面的机会，也想着可以为他家孙子多制造些机会。

    “行。”对于冷老爷子的这一要求此刻顾倾城实在不好拒绝了。

    “爷爷，什么情况？”冷炎在门外已经等了半天了，看到两人出来，连连走向前，脸上明显的带着几分急切。

    “走吧，回家了。”冷老爷子望了他一眼，暗暗摇了摇头。

    “啊？回家？什么情况？”冷炎有些傻眼？爷爷来的时候，那可是‘气势汹汹’，怎么下了个棋，出来就要回家了。

    “你们年轻人的事情，你们自己处理，我这老头子就不跟着掺合了。”冷老爷子当然不会告诉冷炎，他下棋输给顾倾城了，所以他不能再帮他提亲了。

    “爷爷，你这态度变的太快了点，是发生了什么事？你不会上了她的当吧？”冷炎知道顾倾城不像外面传的那样，相反她很聪明，很机智，他对冷老爷子也是了解的，所以一下子就猜出了大概。

    “臭小子，怎么说话了，什么叫我上了丫头的当？倾城丫头这么懂事一孩子，难不成还能忽悠我这老头子？我就是觉的，儿孙自儿孙福，有些事情，我这个老头子也不方便干涉太多。”冷老爷子狠狠的瞪了冷炎一眼。

    他这话，倒是捎带着把顾倾城刺了一下。

