    第5112章 天魔的阴谋

    而对于失去了混沌力量的寒境天帝而言，即便身为老天帝，但却也只是个帝境九重巅峰。

    实力，甚至远比不上在自家天域拥有混沌力量的新天帝。

    依依，便是早已考虑到这一点，所以率先支援的便是寒境天域，亦是以最快速度赶往。

    若是换了别人，别的天域，依依可能并不会怎么上心。

    但，萧逸曾经称呼过寒境天域一声‘外公’。

    便是这一声‘外公’，让得依依愿意守护这方天域。

    此时，依依正与混沌凶兽激战着。

    下方天宫之内。

    寒境天帝盘膝而坐，嘴角还挂着一丝鲜血。

    身旁，寒境女帝守护着。

    刚才，她亲眼看着她视若无敌的父亲，竟在那攻打天域的凶兽手中撑不过数招便落败下来，不过片刻之间，便已重伤，再无战力。

    她不禁暗暗惊骇，那凶兽，到底是何等战力？

    那显然已经超出了她的理解范畴。

    而此刻，依依竟能与那凶兽战个你来我往，甚至是稳占上风。

    “这就是依依的实力吗？”寒境女帝不自觉地咽了口口水。

    轰…

    依依一掌拍出，将混沌凶兽重重拍飞。

    混沌凶兽扭头，那怪异的巨口便要噬来。

    依依眼眸一冷。

    恰在此时。

    锵…

    一声剑鸣。

    在那混沌凶兽袭至依依身前之时，混沌凶兽轰然分尸。

    依依一惊，却见一张熟悉的面庞印入眼帘。

    正是萧逸！

    当今岁月，有此实力一剑将一头帝境十一重的混沌凶兽分尸击败的，也唯有萧逸了。

    年轻一辈，便是这片岁月的希望。

    但与此同时，这片岁月，名唤萧逸！

    “公子。”依依一喜。

    萧逸一手搂过依依的腰肢，笑笑。

    下方。

    寒境天帝看着来人，同样脸色一喜，“逸儿。”

    “逸儿。”寒境女帝亦直勾勾地凝视着萧逸的身影。

    美眸中，含着喜色，却也含着浓浓愧疚。

    嗖…

    萧逸与依依从高空落下，来到寒境天帝身前。

    “外公。”萧逸称了一声。

    “逸儿。”寒境天帝虽脸庞冷漠，却是露着笑容，“亏得你赶到了。”

    萧逸笑笑，“毕竟是我将寒境天域的混沌力量全吸收了，这才让得这方天域如此快失守。”

    “我来相助，责无旁贷。”

    “不过，我还有别的地方要去，无法多留。”

    萧逸看向依依，道，“这方天域内剩下的心魔凶兽，就交给夫人解决了。”

    这些心魔凶兽，虽数量庞大，但实力并不强，依依一人对付即可。

    说罢。

    哗…

    萧逸手中光芒一闪，两具魔祖肉身凭空而现。

    萧逸看向寒境天帝，道，“我若离去，恐混沌凶兽再席卷而来，所以，我留下这两具魔祖肉身，暂代我守护这方天域。”

    “外公可以放心，除非天魔亲至，否则，来多少混沌凶兽都不是两具魔祖肉身的对手。”

    当年，寒境天帝的攻守兽留在了东域萧家，守护着萧家。

    今日，两具魔祖肉身，留在了白家，守护着白家。

    寒境天帝点了点头，问道，“逸儿，你要准备去支援其他天域吗？”

    萧逸不语，只轻笑，而后转身便离。

    至始至终，萧逸未看寒境女帝一眼。

    寒境女帝脸色一阵黯然悲伤，终是忍不住唤出一声，“逸儿…”

    然而，这声呼唤，甚至得不到萧逸的哪怕一分停步。

    嗖…

    萧逸的身影，已然消失在原地。

    “逸儿。”寒境女帝眼含泪水，泪水流满了面庞。

    她知道，这个孩儿，再不属于她了。

    ……

    寒境天域之外，虚空黑暗之中。

    萧逸身影穿梭着。

    蓦地，背后似有一道阴冷目光窥探而来。

    “嗯？”萧逸猛地停下了身影，转过身，细细凝望，却又未发现端倪。

    “错觉吗？”萧逸自语了一声，脸上写满了疑惑。

    ……

    半个时辰后。

    太虚宫，永恒长河之内。

    那里，是虚族族地所在。

    哗…

    忽然间，偌大个虚族族地，迎来了一片昏天暗日。

    那般昏暗，将永恒长河照耀而来的光芒一并掩盖。

    或者说，整个虚族族地，迎来了岁月以来最黑暗的一天。

    “怎么回事？”偌大个虚族，顷刻乱作一团。

    黑暗中。

    天魔缓缓降临。

    身后，是无穷无尽的心魔凶兽。

    嗖…

    虚族族地深处，一道身影飞跃而出，正是御景族长。

    “天魔？”御景族长见着天魔的身影，美眸大变。

    “御景族长。”天魔冷笑一声，“虚族，今日只有两条路可走，臣服，或者灭亡！”

    “哼，笑话。”御景族长冷笑一声，“自有我虚族以来，还从没有任何势力、任何存在，能让我们虚族屈服。”

    “七大天域也罢，那位也罢，哪怕是冥帝祸患时，我虚族也可保安虞。”

    “而今，就凭你天魔？”

    这般说着，御景族长却是手中猛地捏碎了一块玉佩。

    天魔眯了眯眼，凝视着御景族长，也显然注意到御景族长这分动作。

    “本座没猜错的话，御景族长刚才捏碎了血炎界的求救玉佩吧。”

    “呵呵，御景族长想让萧逸界主来救援？”

    “嗯？”御景族长眉头一皱，忽然，又猛地身躯一颤，瞳孔一缩。

    “求救信号传不出去？”御景族长心头大惊。

    “怎么？”天魔冷笑，“御景族长而今可是疑惑你的求救信号传不出去？”

    “实话告诉你吧，你虚族族地，已被本座的天魔大阵所封锁。”

    “休说这种传信玉佩，就算是命牌信息也会被封禁。”

    “这片封锁范围内，无论发生何等剧烈的战斗，都不会传出分毫。”

    “简单来说。”天魔冷笑不已，“虚族族地，俨然独立在无尽虚空之中了，没人能来，也没人会察觉到这里发生了些什么。”

    这般说着。

    天魔看了眼身旁一道身影，道，“一切都确定吗？”

    身旁身影点了点头，沉声道，“可以确定，萧逸界主现身寒境天域。”

    “而今，应该是在支援各方天域的路上。”

    “那就好。”天魔冷笑，再度看向御景族长。

    “本座只说最后一遍，虚族，臣服或者灭亡。”

    “奉劝御景族长勿要心存侥幸，本座以攻打七大天域为幌子拖住了血炎界的所有战力，萧逸界主而今恐怕还奔波于各大天域之中。”

    “等他回过神来，已经足够本座将你虚族屠戮殆尽了。”

    ......

    第二更。

    今日更新，未完。

    (本章完)

