，(首字母+org点co)！

巫非鱼拿着厚实的一本画册找到了敛微。

这场争夺落幕后，敛微便隐在了虚空战舰上，研究铁箱空间上的符文禁制。

巫非鱼进入这间封闭的昏暗舱室，先问了句，“能解开吗？”

“要解开不是问题，不过余笙似乎还在与无极星火对抗，解开了它，让无极星火有了活动空间，反而对余笙不利。”

“那你先来看看这本画册，据天赐族所说，他们这些年一直待在黑界梳理天地元气，除了某几个限制出入的地带，他们几乎将那一界都转遍了。”

敛微接过画册，打了开来，画是立体的，真实还原了天赐族经历过的场景。

从一开始的黑暗暴乱，到后来的天空如洗，一一呈现在眼前，纵使摸不到实际的能量，单凭颜色变化和风向轨迹，敛微基本断定，这一界的天地元气暴乱，是空间不稳定引起的。

而天赐族对天地元气的梳理，帮他们稳定了这方空间。

“你想找到此方世界？仅仅观察画册，我可没一下确定它位置的本事。”敛微翻回了第一页，“这是那片世界最不稳定的时候，如果让我看见真实的场景，我也许能从空间法则中判断出它的大致位置。”

“不是难事，我让那老族长拓印出这段记忆。”拓印出的记忆，会叫人身临其境，真切地感受当时的状况。

巫非鱼动作很快，立马就将这段记忆拿了回来。

敛微凝神感受这段记忆中的场景，暴乱的元气犹如实质似的，从身上刮过，而天空中，能量杂乱，各种天道法则崩碎了又生，摇摇欲坠。

她细细一分析，凝重道，“这是一处罕见的流界，也就是没有固定位置，顺着空间乱流到处飘的星界，这种星界寿命很短，通常过个几千年就会在乱流中分崩离析，天赐族未至前，它就已到了崩溃的边缘，不过天赐族又重新给它续上了命。”

“这么说来，确定不了它的位置？”

“即使要确定，也得花费大量的时间和精力，没几十年功夫是找不到的。”

“黑界......这大概就是涅槃会的总坛了。”巫非鱼自嘲，“查人丹时，我们只摸到了涅槃会的一角，现在，依旧是一角。”

“至少它现在的动作大了起来，不愁抓不到它的踪迹，别忘了，太一现在明面上还有一堆麻烦。”

“呵，东湖法会、万星、被无极星火吸引的诸方......我们总不能留在这里不走，上尊，你能不能将天赐族和这个铁箱收起来，直接走空间通道返回山海？”

敛微考虑了一下，“我可以带他们先走，却也不是绝对安全，若是半路有准圣出手的话，会出一定变故，且我不放心你们，还是一起走吧。”

“也行。”将敛微和湛长风放在一起，安全度更高。

“叩叩。”硕狱的声音在舱门外响起，“有几人要来投靠，要不要见见？”

这个时候来投靠？

敛微和巫非鱼神识一扫，便发现了在虚空战舰外的两名修士，还都是返虚尊者。

“我出去看看。”巫非鱼最后瞧了眼铁箱，走到外舱室，与立在盆栽前玩叶子的和光帝君打了声招呼，“有人来投诚，帝君不妨与我们一起见见，掌掌眼。”

和光帝君颔首，“这艘虚空战舰是隐身悬停的，他们能自己找上门来，能力不俗，但若别有用心，我们的位置就暴露了。”

“如此，更该看看了。”巫非鱼让硕狱将他们放进来。

这两位修士，一人如大肚弥勒，敞着黄布袍子，走起路来，肚子也随之一颠一颠的，没有尊者威严，喜感十足。

一人瘦如竹竿，裹着墨绿披风，似乎一折就会断，眼底却有磐石般不可摧的傲气。

“我乃陆过。”

“本座梁上君。”

硕狱笑说，“两位尊者可有意思，一人路过，一人不走门，难不成是巧合下找到我们这艘舰船的？”

“诸位放心，我们既然能无声无息地找上来，自有办法不能人发现我们的行踪。”陆过拍了把自己的肚子，憨笑道，“实不相瞒，我们二人此前是琉光中界於内王朝的供奉。”

“於内王朝？”和光帝君没听说过它，侧首问巫非鱼。

却被那陆过尊者抢先道，“对对对，就是将自家王朝拍卖掉的那个！”

语气还很自豪！

“将於内王朝交给九霄宫拍卖后，为了避免叶氏天朝事后报复，我们一众供奉、臣将也在九霄宫的护送下来到了静虚域，就等着拿了拍卖得来的灵石遣散，从此海阔天空，却意外看见了众位的风采。”

陆过尊者悄悄推了梁尊者一把，“说几句啊，杆子。”

梁尊者提了提腰带，挤开旁边肥腻的身子，“简而言之，我们认为太一符合我们对天朝的期望，希望有投效的机会。”

巫非鱼问，“你不知道我们拿到了无极星火，可能会引来众多争夺？”

“我们知道，但是不怕。”

“为何？”

“我二人选势力，就图个踏实，一个让人踏实的王朝天朝才有未来，哪怕有风有雨，我们也不惧。”

陆过尊者接着他的话说，“於内王陨落了，众臣将没有树倒猢狲散，而是一同决定拍卖王朝，向叶氏天朝做最后的抗议，这就是踏实。

我们本以为，再也找不到像於内王朝一样始终团结的国家势力了，嘿，结果转头遇见了太一，心下欢喜，便不请自来了！”

巫非鱼朝和光帝君道，“帝君觉得呢？”

和光帝君感觉很新奇，“有趣的人，有趣的理由。”

虽没直接肯定他们，然那轻松的语气，已间接暗示他们不会带来危险。

巫非鱼也认为他们是真心实意的，便道，“太一入帝域的天官天将，皆为太一之臣，他日要想脱离，轻则收回天寿，承受打魂鞭，重则夺去道骨，贬为凡人，你们想清楚了？”

陆过和梁上君面色微凝，同问，“为何如此严酷，难道没有供奉吗？”

“因为世间一日，帝域中五十年，被帝域承认的天官天将，天寿会延长，想要离开，自然得剥夺这个资格，二来，天官天将若修习了太一的顶尖传承，离去前，难道不该将一身道行留下吗？”

“至于供奉，太一并不需要，不过二位要是不愿成为天官天将，也可来太一的战宫，战宫较为随性，可由你自行选择成为正式战将、临时战将，契约期限到了，或想中途解除契约，都是可以的。”

陆过和梁上君面面相觑，果然是天朝，规矩都和别人不一样，但怎么听，好像是成为天官天将更划算。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    