    瞬杀对方两人，却没能爆出一件装备，萧寒还是很失望的。

    这四人身上所穿戴的装备，虽然无法直接看出是什么品级的，但通过他们损失的生命值，大略也能判断出来。

    一万五千点的生命值，这可是普通玩家远远无法企及的。

    若不是有着食物附加的增益状态，他现在的生命值上限，也才两万多点。

    可这是因为他的身上，几乎全都是黄金以上的装备，就连暗金装备都有好几件。

    那么以此类推，彭磊身上至少会有一件以上的暗金装备，至于黄金装备则绝对不会少于半数。

    也只有这样，他的生命值才会超过一万五千点。

    刚刚哪怕从他身上只爆出一件黄金装备，在百倍奖励的提升下，甚至都有可能将其全身的装备都爆出来。

    至于云莜莜，她的情况应该和彭磊差不多，身上的装备应该都差不多。

    “好可惜啊！”

    郁闷的嘀咕了一句，萧寒只能将最后的希望全部放到邢凯身上了。

    吼！

    这时，赤焰虎杀死了武南峰，愤怒的撕咬着他的尸体，将其一块一块的吃了下去，血腥的场面，让人看着极为不舒服。

    不过这样的场景，也仅仅只是让两人感到不舒服而已。

    邢凯作为一个六级进化者，变异兽猎杀人类的画面，他已经接触过太多太多。

    至于萧寒，虽然不是经常看到，但也见过几次，甚至网上那些战士守城的视频，远比这个血腥数倍。

    在如今这个时代，因为变异兽的存在，所有人都必须要试着去习惯这些。

    只有能够面不改色的承受这些，在遇到变异兽袭击的时候，才不至于吓的瘫倒在地。

    咔嚓！咔嚓！

    咬碎断骨的声音不断传来，邢凯的脸色已经彻底阴沉了下来，他目光冷厉的看着萧寒，一字一顿道：“很好，你叫星痕是吧！”

    “这笔账先记着，我不会让你等太久的。”

    说完，他将目光转向赤焰虎，眼中闪过一抹可惜，接着转身就向暴风城的方向跑去。

    到了这一步，无论是星痕，还是赤焰虎，都已经无法杀死了，再继续留下来也没什么意义了。

    两千三百多点的物理攻击，百分之八十的破甲，再加上抹喉附加的额外伤害，竟然只打出来不到一千点的伤害，这是他无论如何都没有想到的。

    “哼，防御超过一万两千点，真以为我就拿你没有办法了？”

    冷哼一声，邢凯的速度越来越快，他就不信等破甲堆到了百分之百，这家伙还能这么猖狂。

    “想跑？”

    这时，萧寒看着刚刚放完狠话，却又快速离开的身影，眉头深深的皱了起来。

    他将目光转向一旁还在进食的赤焰虎，低声呢喃道：“怎么办，是先追邢凯，还是先宰掉这个家伙。”

    这两种选择，代表着完全不同的结果。

    如果先杀掉赤焰虎，那肯定是没有办法干掉邢凯的。

    那家伙的速度那么快，只要离开此处五百米，想要再找到就不会那么容易了。

    可若是先去追邢凯，等回来的时候，这头赤焰虎估计也早跑了。

    这是一头游荡型的boss，只要离开了，想要再重新找到，其可能性几乎等于零。

    这种二选一的情况，让他有些纠结。

    宰掉赤焰虎，就算他的运气再差，也至少会爆出一件钻石级别的装备，若是运气稍好一些，就算爆出传奇装备也是有可能的。

    可如果去追邢凯，这收益就说不准了。

    就算能够杀了那家伙，爆出来的装备也最多只是黄金和暗金的，或许还有可能是钻石，不过这几率太小了。

    “怎么办？”

    看着那个已经消失在视线中的身影，萧寒脸上狠色一闪，低语道：“不就是一头首领级boss吗，老子不在乎。”

    相比于极品装备，想要杀死邢凯的念头突然变的强烈起来。

    萧寒也不迟疑，耳朵立刻动了一下，接着邢凯快速跑动的声音，立刻传进了耳朵里。

    此时，他已经一连变幻了两个方向，而且也跑出了两百多米。

    “哼，还想跑，我看你能跑到哪里去。”

    眼中冷色一闪，萧寒脚步一动，立刻追了过去。

    有着爆炒蹄筋二十倍的速度加持，他只用了不到十秒，就看到了那个消失在视线里的家伙。

    见他身形一转，又向南边跑去，萧寒笑着揶揄道：“别折腾了，你以为改变了几次方向，老子就找不到你了？”

    觉醒的时候，只进化了一个耳朵，他还是很失望的。

    可是在这一刻，他突然发现，这听力提升了，似乎也很不错，至少无论是追击，还是逃跑，都给了自己很大的助力。

    更重要的是，有了这样敏锐的听力，以后就算有人想要偷袭他，也不会那么容易了。

    “嘿，我现在修炼出来真气，岂不是相当于拥有两种能力。”

    心中这么一想，萧寒更兴奋了，奔跑速度也在不自觉中快了两分，转瞬间就追上了邢凯。

    这时，震慑又冷却好了。

    玩技巧，他肯定不是邢凯的对手，可是这种不讲道理的范围攻击，萧寒真的很想知道，他究竟要怎么躲。

    “给我死！”

    靠近目标的瞬间，萧寒没有丝毫迟疑，右脚狠狠一踏地面，“轰”的一声中，右手的暗影剑也顺势砍了过去。

    与此同时，邢凯冷哼一声，讥笑道：“哼，想杀我，你还是回去再练两年吧！”

    话音落下的瞬间，他已经一跃而起，同时身体在半空中一扭，不仅躲掉了震慑，也同时避开了三连斩。

    “我去，这样也行啊！”

    看着毫发无损的邢凯，萧寒突然有些懵逼。

    他没有想到，邢凯竟然能够通过腾空这种方法，来躲避震慑的伤害和眩晕。

    甚至在半空中，他也能凭借腰腹的扭动，躲开三连斩。

    “六级进化者，都是这么变态的吗？”

    心中嘀咕了一句，萧寒顿时有些不知该如何是好了。

    他的速度，攻击，防御都远远高于邢凯，可如果每一次攻击都无法命中，又怎么可能杀得死他。

    “玛德，杀不死也得杀！”

    眼中凶光一身，萧寒立刻不管不顾的贴身靠了过去，他就不信这家伙会永远不失误。

