    本想要一把掐死萌萌，关键时刻雅娜的手却颤抖了。

    她身体不受控制地向外冒冷汗，脑子里也一阵阵揪痛。

    ——“娜姨一定很疼吧，萌萌给娜姨呼呼，呼呼就不疼了。”

    ——“萌萌也喜欢娜姨，所以妈咪说不让萌萌靠近娜姨，萌萌很认真地告诉妈咪，娜姨是好人。”

    ——“在萌萌心里，妈咪第一，娜姨第二。”

    脑海里穿梭着从前和萌萌相处的一幕幕，就在刚刚萌萌还对她真情告白，叫她第二妈咪。

    萌萌那么干净天真的笑脸，那么纯粹无暇的心灵，那么……

    崔雅娜残忍的神情有些维持不住，手背沁出了汗，她也不敢相信自己在做这么残忍的事。

    可是刚要放手，她又突然想到了躺在床上的小五。

    她心爱的男人一辈子都不会再醒过来。

    都是沈御琛造成的。

    “萌萌，娜姨对不起你，因为娜姨要报仇，所以你必须死，这样沈御琛才会痛不欲生。”

    崔雅娜强迫自己不再多想，掌心力道骤然一紧，萌萌的小脸瞬间涨紫……

    沈御琛办出院手续的时候，心脏莫名跳的很快，那种说不出的恐慌，就好像有什么珍贵的东西正在从他生命中失去。

    突然，他醍醐灌顶一样想到了什么，然后扔下办理一半的出院手续，就飞速跑回崔雅娜病房。

    推门的一刹那，病床上，萌萌安安静静地躺着，崔雅娜还是坐在萌萌的身边。

    那画面还是像之前一样没有变，只是再也不能给人那种温馨的感觉。

    “这么快就办完手续了？”

    崔雅娜看到沈御琛回来，目光说不出的复杂，在沈御琛看来仿佛藏着一种快意的情绪。

    沈御琛心脏不受控制地揪紧，每一步都好像是踩在刀尖上一样艰难，眼睛盯着病床上安静的萌萌。

    “嗯，我……”

    一直到了床边，沈御琛都没有说出后面话来。

    待他看见萌萌脖子上的一条红印，指尖也不受控制地颤抖起来。

    “你要干什么，会吵醒萌萌的。”

    崔雅娜伸手抓住沈御琛伸向萌萌脸颊的手，对他报以嗔责的态度。

    “雅娜……”

    沈御琛喉咙微哽，被崔雅娜抓着的手缓缓攥成了拳，眸海一片沉痛。

    “为什么，为什么你……”

    “嗯？爹地？”

    萌萌突然睁开了眼睛，看见沈御琛后又抬手揉了揉自己的眼睛，然后爬了起来。

    “爹地，娜姨，你们在干什么？”

    看着娜姨抓着爹地的手，萌萌感觉很奇怪。

    沈御琛脑子一片空白，唯一的感觉就是激动，激动。

    “萌萌，萌萌！”

    激动地沈大少一把将萌萌抱了起来，眼底泛起一层水汽。

    萌萌被爹地的举动弄的很懵，崔雅娜淡淡地看着，微不可见地舒了口气。

    她还是狠不下心伤害萌萌，错误是大人犯得，稚子何辜？

    “你说很爱萌萌，现在我相信了，才十几分钟不见宝贝女儿，就迫不及待跑回来又亲又抱，那以后萌萌要是嫁人，是不是也要把老爸也打包带过去呀？”

    崔雅娜好笑打趣，用一种看怪兽一样的目光看着沈御琛。

    沈御琛松开萌萌，和崔雅娜对视，莫名其妙说了声：“谢谢。”

    崔雅娜挑眉，不明白他为什么说谢谢。

    沈御琛一秒恢复自然，笑着说：“谢谢你帮我照顾萌萌，她睡觉总是踢被子，每次她睡觉我都不放心。”

    “所以你这么着急跑回来是来给萌萌盖被子的？”

    “不是你以前说的，我不会照顾女儿？我一直在好好做爹地，只是我忘了，有你在，我不需要担心。”

    崔雅娜点头：“孺子可教，但是我要告诉你一下，不要给萌萌穿这种衣服了，脖领上的蕾丝会伤害皮肤。”

    沈御琛看向萌萌的脖子，那条红印正对着一条蕾丝的边缘。

    原来……

    “我知道了，楼下有超市，我会给萌萌买别的衣服换上，然后顺便把出院手续办好。”

    “好啊，快去快回哦，我都等不及要回家了。”

    “嗯。”

    沈御琛抱着萌萌出去，崔雅娜脸上的笑容也消失不见，浮现一丝疲惫。

    就在沈御琛和萌萌刚离开不久，崔雅娜的病房里又来了一位不速之客——云朵儿。

    “你这个贱女人，自己男人不死不活就来勾引我男人，你还要不要点儿脸？”

    云朵儿面红耳赤，看见崔雅娜就恨不得要将她撕碎了才甘心。

    崔雅娜冷笑：“那又怎么样，你的男人不还是抛弃你一个人在婚礼上，跑来照顾我吗？”

    “崔雅娜，你这个贱人，沈家是不会接受你的，你不要痴心妄想了。”

    “我不需要沈家接受我，沈御琛接受我就行了。”

    崔雅娜身体向前倾了倾，十足的挑衅味道，“我看现在搞不清楚状况的人是你吧，难道之前被羞辱的还不够，被虐上瘾了？

    啧啧啧，对你，沈御琛可是不会心疼的哦。”

    “你……这个该死的女人，我和你拼了。”

    云朵儿张牙舞爪地朝崔雅娜扑过去，后来她却不知道为什么，自己会被崔雅娜甩趴在地上。

    她刚欲起身，一只穿着拖鞋的脚就踩住了她的手背，用力碾压。

    “啊，疼！”

    崔雅娜没有松脚，而是蹲了下来，一只手扣住云朵儿的下巴。

    “你还真是犯贱，被男人抛弃了还能再死皮赖脸地贴上去，难道你爸妈从小就没教过你要点儿脸吗？”

    “你才是贱人，我和沈御琛是天生一对，是你做了不要脸的小三，你这个贱人。”

    崔雅娜不以为耻反以为荣：“呵，那又如何，最重要的是我这个不要脸的小三赢了不是吗？

    沈御琛已经和我保证过了，他不会再和你结婚，他会娶我，哪怕和全世界为敌，他也不会再看你一眼。因为他说，你让他觉得很恶心。”

    “你胡说，琛不可能说出这样的话。”云朵儿不相信，但是没有底气。

    就在刚刚不久之前，沈御琛确实说了再也不会结婚，再也不用筹备婚礼。

    “都是你，都是你的错，是你迷惑琛不让他和我结婚，你不是误会琛谋杀你男人吗？你应该和琛反目成仇，你为什么还要勾引他？”

    “你也说了，那是误会，既然是误会总要有误会解除的时候，现在我对他没有误会，那我勾引他又有什么不可以呢？”

    “……”云朵儿气的说不出话来。

    她还从来没有见过这么无耻的女人，居然把勾引别人老公说的这么理直气壮。

    “那你的男人呢，你这么公然给他戴绿帽子，你不怕他好了以后杀了你吗？”

    崔雅娜闻言眸光一沉，陡然收紧指尖力道……

