    “戴维，兰尼单抗的开发进度怎么样？”诺瓦公司的总部之中，一名高管向其他高管了解新药的开发进度，兰尼单抗就是他们针对黄斑变性开发的新药，也是近几年诺瓦公司的重点项目，根据他们对市场的判断，一旦通过FDA审批，这又会是一种重磅炸弹药物。

    “史蒂夫，临床试验非常顺利，估计用不了多久我们就可以通过FDA审批了。”戴维信心满满的说道，“我已经开始展开对FDA的公关行动了。”

    他所说的公关行动会是什么，大家都清楚，为那些负责FDA审查的专业人士提供各种舒适的享受，帮他们的学术著作进行推广，为他们举办专门的学术会议等等，这些大型药企拥有丰富的操作经验，完全可以说服那些审查人员。

    这也是小型制药企业无法承担FDA审查费用的原因之一，新药上市不仅需要在临床试验上花费大量的金钱，公关费用同样不是个小数字；而且最关键的是，那些审查人员对大型药企很了解，可以放心的接受他们的好意，却从未和小型制药企业打过交道，有时候他们想示好人家都不一定敢收。

    还有，大型制药公司可以通过各种公关活动让自己的新药快速通过审批，那么换个角度考虑问题，他们同样可以通过公关活动让某些可能会对自己产生冲击的新药无法通过审批，为了维护自己的利益，他们绝对干得出来。

    “非常棒，相信股东们听到这个消息会非常高兴的！”史蒂夫兴奋地说道，身为高管，他们也可以从中获取高额奖金。

    “很抱歉，先生们，我恐怕要打断你们的庆祝了，这里有个坏消息！”史蒂夫和戴维都很高兴，另一位高管却是面色严峻。

    “诺曼，怎么了？难道开发出现了什么问题？还是说有其它公司的开发计划和我们撞车了？可是我并没有受到类似的消息。”戴维疑惑地问道。

    “我刚刚收到了一封邮件，这封邮件里告诉了我一个很不幸的消息，如今市面上已经有了一种廉价的黄斑变性治疗药物，这种药物的售价仅仅是我们计划中给兰尼单抗定价的几分之一，也就是说，兰尼单抗还没有通过审批，就将面临廉价药物的冲击。”诺曼面色严肃地说道，“这简直是太糟了。”

    制药企业最听不得廉价这个单词，我们所做的可是挽救人类生命、维护人类健康这样神圣而又伟大的事业啊，难道人类的生命和健康能用金钱来衡量么？卖廉价药物的人简直太不尊重人类的生命和健康了！

    “是什么药物？我为什么没有收到消息？”戴维和史蒂夫面面相觑，如果有公司开发出类似的产品，他们怎么会不知道？

    “并不是专门针对黄斑变性的药物，而是标签外用药，有部分医生发现罗氏的阿瓦斯汀对黄斑变性效果显著，所以经常以标签外用药的方式给黄斑变性病人开这种药，而且这种方式有蔓延的趋势，我们之前并没有留意到这些。”诺曼向他们展示了打印出来的邮件内容，“看看，上升曲线非常明显，这必将对我们的兰尼单抗产生巨大冲击。”

    “该死的！这些医生太不负责了，标签外用药对病人的安全缺乏保障。”戴维义愤填膺，标签上没有注明的使用方法你们怎么能用呢？这些医生难道不知道这会影响到我们的收益么？我们在医生身上的钱白花了么？他们也太不讲职业道德了吧！

    “看来我们必须马上召开紧急会议，想办法解决这个问题了！”高管们当机立断，马上召集其他人员召开紧急会议。

    诺曼在大屏幕上给他们展示了自己收到的邮件，“现在我们需要做得是禁止这些医生继续使用标签外用药的方式给黄斑变性病人开这种药，另外还要说服罗氏不要将治疗黄斑变性添加到阿瓦斯汀的标签中，大家说说看，有什么办法？”

    “我们可以让学术界出具专门的论文，用以分析阿瓦斯汀和兰尼单抗的药效对比，让他们告诉那些病人，使用阿瓦斯汀治疗黄斑变性存在安全隐患。”立刻就有人建议道，至于这两种药究竟是不是真的存在这种差异，他们并不关心。

    诺瓦公司每年花费大量金钱对学术界提供赞助，他们会找到愿意做这些研究，并且能做出让自己满意的研究结果的学者的，对此，他们毫无怀疑。

    “相信罗氏也不愿意以如此廉价的价格出售黄斑变性治疗药物。”都是制药巨头，他们对彼此的想法再清楚不过了，“我们可以让出部分市场，让罗氏帮我们销售兰尼单抗，以换取他们禁止阿瓦斯汀用于黄斑变性的治疗。”

    “这样的话我们就要提价了，要不然从兰尼单抗上赚取的利润可不能让股东满意。”史蒂夫说道。

    “罗氏会支持涨价的，在维生素C上他们不就是这么干的么？”诺曼耸耸肩，价格联盟这种事情他们同样熟悉。

    “我们还要对FDA展开公关，让他们禁止医生以标签外用药的方式给黄斑变性病人开药，当然，这个要放在相关论文发表之后。”戴维建议道，FDA也要顾及影响，平白无故禁止有点过分，但是如果有若干篇点明阿瓦斯汀安全性隐患的论文就不一样了。

    “好吧，那就这么干，现在开始分配任务，戴维，你负责对FDA的公关，史蒂夫，你去寻找相关学者；让他们尽快拿出论文来，发表在《新英格兰医学杂志》这个水准以上的期刊上；我去和罗氏的人谈一谈，先听听他们的条件吧！”经过一番讨论，诺曼分配任务完毕，收拾东西就准备散会了。

    “等等，还有一件事，中国分公司想让我们帮他们对当地政府施加压力，以阻止某种当地药物的上市。”有人赶紧说道。

    “现在兰尼单抗才是最重要的事情，这件事儿让他们自己搞定！”

    现实中这件事并不是这个时候发生的，不过很有代表性，于是我就改到了现在。

