    ……

    “哒哒哒哒~~~”

    浩齐特右旗的数千蒙古兵，发动了对玉田兵的最后一击，在罗额尔德尼的严令之下，他们硬着头皮往上前，不过却没有按照阿济格的要求，冲到五十步在放箭，而是在进入七十步，甚至是八十步，在进入到明军惯常的鸟铳射程之后，就开始弯弓搭箭，向明军发射连箭，一连射完三支，完成任务，立刻就掉头返回，才不管自己射出的羽箭，有没有击中明军，又或者是造成了多大伤害呢。

    “嗖嗖嗖嗖~~”

    浩齐特右旗射出的羽箭，遮天蔽日，如同是下了一场漫天的黑雨，不过真正落到明军阵中，给明军造成伤亡的并不多。

    ---因为距离的原因，很多羽箭都落在了明军阵前，密密麻麻地射成了一片，仿佛是铺了一层箭雨，又仿佛是倒栽了无数个刺猬。

    ……

    阿济格怒极，他一直都认为蒙古人散漫，不善恶战和攻坚，但想不到今日在他阿济格面前，居然也敢如此应付？一时，阿济格几乎要气疯，“罗额尔德尼！罗额尔德尼~~~”他大叫罗额尔德尼。

    但罗额尔德尼却已经躲走了，旗中部众的表现，虽然不是罗额尔德尼的本意，但他却已经知道军心难违，即便他是旗主，也不可能压着士兵们去送死，面对这样的局面，他除了躲走，再没有第二个选择，不然以阿济格暴躁的脾气，抽他几鞭子是小，万一拔刀杀了他，那就后悔莫及了。

    呼喊罗额尔德尼不得，浩齐特右旗的大小蒙古将领好像都躲开了，阿济格更怒，也就在这时，他耳朵里听到了更多更密集的明军火炮之声，而且感觉炮声越来越近，仿佛就是在不远处炸响一样。

    同时的，喊杀声也越来越近，好像明军对玉田兵的增援已经到了。

    阿济格惊异的回头。

    “报，报~~”

    马蹄声急促，一个刚才去传递他命令的精锐白甲兵急急返回，到他面前勒马而住，气喘吁吁地报道：“报主子，明军火炮众多，最少有三四十门……”

    阿济格怒：“哩克图、巴札木苏干什么吃的？为什么不冲明军的炮阵？”

    “冲了，哩克图巴札木苏冲了两次，但冲不动。有数千明军，排成盾墙，向东面移动而来，奴才估摸着，他们护在中间的，一定是更多的火炮，现在这几千明军已经在西面六百步的地方停了下来，好像是在建炮阵。”白甲兵一脸惊骇的报道。

    白甲兵说的清楚，但有一点他没有向阿济格禀报，那就是：在他的印象中，火炮都是非常笨拙，前行后退也都是非常缓慢的，但是在刚才，他却隐约看到，明军火炮在重兵的护卫下，不惧蒙古人的攻击和弓箭骚扰，连续不停的向前推进，一点都没有缓慢的迹象，若不是看到了神机营的军旗，听到了那隆隆地炮声，他都不敢相信，那重兵护卫之中，速度并不缓慢的，会是明军的火炮。

    “什么？”阿济格脸色瞬间发白，他恼怒的以为，并非是完全近身不得，一定是哩克图和巴札木苏胆怯，不敢舍命上攻，才给了明军火炮轰击的机会，现在明国火炮逼近，蒙古人是指望不上了，只能靠自己了，于是望向西面，嘶吼道：“快，随我杀过去，决不能让明人发炮……”

    刚吼到这里，就听见有蒙古兵在惊喊：“明人要开炮了，快闪~~”

    随即，“轰轰轰轰~~”巨大的声响。

    阿济格心惊，明军的炮阵建的好快！

    就像是天上下冰雹一样，天上忽然落下了五六个铁弹，就落在阿济格右侧，大约一百五十步的地方，那里，蒙古人正是密集，铁弹砸在人群中，连跳带滚，瞬间就掀起了一片血肉。

    尘土飞扬，一片惨叫和马嘶，眼睛被尘沙弥漫，一时都看不到东西了。

    “保护主子~~”

    白甲兵大叫，在周边组成肉盾，将阿济格护卫的更紧。

    蒙古兵却是纷纷拨马后退，阵型一片大乱。

    对面玉田兵掀起巨大的欢呼。

    “万岁！万岁~~”

    ……

    六百步之外，神机营主将李顺正在亲自操作一门中型野战炮，和其他使用四磅重炮弹的野战小炮不同，这门中型炮使用的是六磅炮弹，有效瞄准射程为六百步，是汤若望汤神父今年刚刚铸造出来的宝贝疙瘩，平常虽然施放炮弹不少，但真正上战场，却还是第一次呢。

    李顺小心校准和计算，目标就是六百步之外，身着双甲，挤在一起的建虏白甲兵---在一干蒙古骑兵之中，他们的旗帜和战甲都非常显眼，而不用问，建虏那个劳什子的阿济格，应该就在护卫的中间。

    原本，李顺想要将炮阵再向前推进一些的，但蒙古人太多了，侧方和前方都有攻击，弓箭更是连续不断，玉田兵那边，又已经显出了危急，时间怕是来不及，于是他果断下令，就在六百步之处扎下炮阵。

    因为大小火炮都是马车牵引，虽然行军速度不快，但却可以保证在停车之后，在极短的时间之内，就能将炮口对向敌军，继而装弹轰击，因此，当那名白甲兵飞报阿济格的同时，最前面的几门炮，已经开火试射了。

    现在，蒙古骑兵潮水般的退去，原本在蒙古骑兵簇拥之中的建虏白甲兵，成了潮水退去之后，裸露出来的海崖石。

    “装弹！”

    机不可失，李顺立刻大叫。

    四个炮兵流水线一般的一起动手，第一人将大号的纸包弹装入炮膛，第二人塞入六磅弹，第三人用木叉压实了，第四人插入引线，原本在瞄准手之外，还有第五人的放炮手，专门手持火把，待一切就绪之后，就点燃引线，但今日，这个任务被李顺要去了，李顺瞄准完毕之后，立刻就跳起来，抢过火把，等到装弹完毕，引线被插入之后，他立刻就把火把压到了引线之上。

    “嗤嗤~~”引线燃烧……

    而李顺和几个炮兵则都是已经闪开，双手捂耳，蹲到十步之外。

    “砰！”

    一声巨响，红光闪现，硝烟之中，一枚六磅炮弹以肉眼不可见的速度呼啸而出。

    ……

    面对明军火炮的轰然轰击，浩齐特右旗的士气开始溃散，他们很多人都知道，刚才明军的那五六炮，不过是在试炮校准，接下来，必然会有更多的火炮轰鸣，将夺人性命的铁弹丸轰将过来。于是根本顾不上组织和命令，一窝蜂的奔逃，只为了离开大明火炮的射程。

    “不许退。不许退！”

    阿济格都快要气炸了，这么一退，已经是不可能击破玉田兵，那一来，明军三面合围，想要打败他们的诡计就会得逞，最后的结局，要不迎着火炮的猛攻，要不就转身逃跑，翻越渤海所的山道……

    不管哪样，都意味着大败。

    这是阿济格所不能接受的。

    “罗额尔德尼！”

    阿济格大叫。

    这一刻，他真是要杀了罗额尔德尼。

    叫声未绝，就听见一声巨大的声响。

    好像有什么东西从天而降。

    “砰！”

    仿佛流星坠落，又仿佛是地牛蹦起，整儿大地好像都在晃动，人影在惊呼，巨大的声响震动了阿济格，也就在这一瞬间，他忽然发现，原本团团卫护在他身边的白甲兵忽然就倒下了一半，血肉残肢在空中乱飞，耳边听到的都是痛苦的惨叫，阿济格瞪着眼珠子，呆愣了一下，一瞬间感觉有什么东西翻滚而来，巨大的力量一下就将他和他胯下战马一起击倒在地。

    “主子~~”

    阿济格倒地，周边白甲兵都是大惊。

    “阿玛~~”

    但最先扑上来营救阿济格的，并非是白甲兵，而是其子子傅勒赫。傅勒赫原本在大纛之下代阿济格指挥，但是当见明国炮营赶到，火炮乱射，形势大变之时，他心忧阿济格的安全，于是就奔了下来，正见到簇拥着阿济格的一众白甲兵被明军炮弹击中，他惊的差点掉下马来，于是奋不顾身，策马向前，直冲到了阿济格的身边。

    “主子啊~~”

    同一时间，被一炮轰散，瞬间倒下一片的白甲兵这时也都聚拢起来，他们疯狂的扑上来，要救他们的主子。

    阿济格被战马压住了，满脸是血，形状十分恐怖，傅勒赫和绰书泰都以为他死了，吓的都快要哭出来了，两人奋力推开死马，将阿济格拖了出来，才发现阿济格并没有死，脸上的血都是马血，眼睛圆睁着，好像并没有什么大事。

    见傅勒赫和绰书泰来搀扶，阿济格愤怒大叫：“别管我，快去杀明贼……”

    “主子，不行了，蒙古人都跑了，我们也快撤吧。”

    绰书泰托着他，恳求。

    “没用的狗奴才！”

    阿济格却是暴怒，一把就将绰书泰推在地上，但因为用力过猛，加上右腿被死马猛压，扭了脚腕，根本没有力，这一下差点又摔在地上。

    “阿玛~~”

    傅勒赫抱住他的腿，大哭：“求你了，不能再战了，我们得撤了~~”

    阿济格更怒，啪的一巴掌甩倒傅勒赫。

    就在这时，“砰砰砰砰~~”明军火炮再一次轰鸣，这一次不是五六发，而是五六十发，一枚枚四磅重的铁弹从天而降，将周边没有逃散的蒙古兵砸的血肉横飞。

    “保护主子~~”

    白甲兵围住阿济格，再一次充当肉盾。

    阿济格抬头四望，发现蒙古骑兵豕突狼奔，四处躲避明军的炮火，几乎已经是没有了指挥，而明军却气势旺盛，正反守为攻，尤其是不远处的明军炮阵，俨然是在准备第二轮的轰击。

    形势，已然是不可为了。

    “我的错……”

    阿济格脸色铁青，低声喃喃，他知道，都怨自己野心太大，想要取捷径，袭击明国京师，不然也不至于落到今日的险境，想到痛悔处，他大叫一声，一口血箭喷涌而出！

    原来，刚才那一发炮弹虽然没有直接击中他，只是击中了他的战马，但巨大的力量，还是给他造成了内伤，令他五脏六腑受到了损伤，此时一情急，立刻就

    吐血了。

    随即，阿济格摇晃了两下，软软倒在地上。

    “阿玛~~”

    傅勒赫大叫，双手托住阿济格，然后哭着命令：“快，快扶我阿玛走~~”

    阿济格晕倒，少主子傅勒赫的话就是唯一的命令。

    于是，一众白甲兵将昏迷的阿济格扶上战马，簇拥着他，在傅勒赫和绰书泰的带领下，急急往回奔逃。

    “轰轰轰轰~~”

    比起第一轮，第二轮的跑火更加猛烈和急促，五百步之内，所有聚集的蒙古骑兵都被一轰而散，原本岌岌可危的玉田兵立刻就转危为安，加上建虏白甲兵护卫着阿济格离开，蒙古人的军心士气，更是一泻千里，所有人都跟着阿济格往回奔逃。

    ……

    “陛下，蒙古鞑靼胆气已丧，徐文朴也已经和玉田兵汇合，臣以为，可以全军出击了！”

    中军黄罗盖伞之下，陈奇瑜兴奋的建议。

    朱慈烺放下千里镜，心中也是微微激动，此战虽比不上开封之战和运河之战那般的凶险，但同样也是千钧一发，若非神机营及时赶到，玉田兵能不能顶住阿济格疯狂的进攻，他心里并没有完全的把握，现在阿济格逃奔，蒙古人彻底颓败，此战的胜利已经稳稳地落在大明的手中了。

    “擂鼓，出击~~”

    朱慈烺下令。

    “咚咚咚咚~~~”

    三角令旗晃动，明军阵中，所有的牛皮战鼓一起擂响，五万明军齐声呐喊，“杀~”

    于是，战场历史上少有的一幕出现了，在骑兵追击之外，大明步兵也端着鸟铳和长枪，排着密集的长阵，踩着鼓点，咚咚咚咚，一步一步的向蒙古人逼近。

    ---这片战场的方圆不过十几里，留给蒙古人的逃生距离只有七八里，七八里之后，就是连绵的渤海所群山了，而山道狭窄，通行人数有限，蒙古兵连人带马，你推我挤，根本逃不了多少人，因此，明军不担心蒙古人能大规模的逃走，现在排出整齐的军阵，如泰山压顶一般的向蒙古人逼去，正是最大程度发挥己方的优势，丝毫也不给蒙古人破釜沉舟、拼死一搏、逆转战局的机会……

