    四月。

    气温一天天暖和。

    陈放，周柏，还有康总和乔总，约了个时间一起前往香果园，检查香果园的工作。

    香果园那边一切正常。

    陈放和周柏，通常几个月去一趟香果园。康总和乔总，他们去香果园的时间少。不过要说对香果园近况最清楚的人，不是陈放和周柏，也不是康总，而是乔总。

    乔总的天华山庄去年开始便从香果园采购走地鸡了。

    香果园养殖了三千多只走地鸡，两百头跑山猪，还有近千只山羊。同时天华山庄在高山县设置了办事处，寻找了一些合作果园。合作果园都是大型的千亩以上的果园，指导果园饲养符合标准的走地鸡，跑山猪，以及山羊。

    云华水产公司准备更名为‘云华生鲜股份有限公司’，将从事鲜鱼销售，以及各种肉类销售。

    来到香果园，参观了现在的果园。

    香果园现有果园面积17100亩，已经在结果的果园，约5000亩。

    果园全覆盖的小火车，和灌溉系统，以及就近供应的廉价有机肥，所有的果园都能变成沃土。

    如不出意外，再过两年，进入挂果期的果园面积能达到10000亩。同时有5年生的荔枝园1200亩，高山县这边荔枝可以结果，但对结果的荔枝树要求比较高，大概是7年的荔枝树才进入结果期。另外有800亩前年种植的荔枝……

    “有没有进一步做大香果园的打算？”走在香果园新建的步道上，乔总问。

    香果园山区步道，去年才建成。已建成的步道，长度13公里，还有二十几公里步道在计划当中……这些步道是为了今后香果园的旅游发展计划。

    香果园做了一个长远的十年规划。这些计划如果完成，能够给公司带来巨大的旅游收益。

    “当然。”陈放说：“如果能做大做强，自然是最好的。”

    “天华山庄好些股东不想继续经营山庄了。天华山庄欠着银行大笔贷款，在没有云山细鳞鱼之前，天华山庄差不多只能维持正常的运营。当时就有好多股东提议卖掉天华山庄，山庄的土地值钱，我是山庄的最大股东，持股超过百分之五十一，后来有了云山细鳞鱼，天华山庄的收益就就高了。”乔老板说着他的一些情况。

    之前投资仙女湖旅游公司，乔老板卖掉了海南的房产，以及成都的房产……最后还找银行借贷了十来个亿。

    十个亿贷款……

    很多人看网上贷款年利息百分之六、百分之八……高一些的百分之八，就以为那些是正常的贷款利息。

    之前陈放他们也贷过款，年利息百分之八点几。可那，属于振兴农业扶持贷款，算是最低的利息了。

    就比如银行按揭贷款吧，每个月按揭，等还完款之后，就会发现支付的利息，似乎有点高。

    贷款，真不是我们看到的那么便宜。就拿高利贷来说，借贷双方约定的利率超过年利率36%，这才算高利贷。如果银行真想出示的只有不到百分之五的年利率，怎么赚钱？

    就拿存款来说，如果有十万元，办理个三年的协议存款……有些银行可以给到百分之四点几的利息。

    而贷款，等额贷款实际利率，1.8*名义利率，就算很好的。这要求担保资产够硬……

    乔总之前贷款十个亿，三年。

    每年支付利息1.55个亿，三年后还本。抵押是他持有天华山庄百分之五十股份。

    这个利息，据说还是便宜的。

    乔老板现在还欠着银行钱，天华山庄那边的股东，也好一些坚持卖掉天华山庄。天华山庄的地皮值钱，卖掉后，手上拿着一大笔钱，多安逸。

    天华山庄很大的，老康也看着那块肥肉。

    老乔说道天华山庄，老康就瞟着他，说：“你的天华山庄那么一块肥肉，讲真，咱们就一起合作开发算了。你那个山庄欠的贷款也是不少……”

    “我准备留下一百亩土地，那一百亩变成我的个人财产。剩下的土地……”老乔看着老康：“过几天你来山庄，和山庄的其他股东谈。”

    “哈哈，行。”

    天华山庄所在地区，周边房子均价在1.35万左右。

    小县城房价在跌。一些经济比较好的地级市，房产依旧坚定。而成都，2021年被评为新一线城市……

    大城市人口多，对房子有刚需的人，多。

    “天华山庄我准备保留100亩，留着土地继续经营山庄。但山庄面积小了，便不用我一直待在那边。而且分割天华山庄后，我这边应该能还清所有的银行贷款。”乔总继续说：“云华水产公司，我准备更名为云华生鲜股份有限公司。这家公司不大，也只有不到一百的员工，但已经初步架构好了销售网络。香果园如果想要做大做强，得建立一个强大的销售体系。就现在的香果园销售体系，等到1.7万亩水果全部开始挂果，够呛。”

    康总点了点头，这是实话……

    不过罗志正在着手网上销售。

    “你的云华水产公司，销售网络也就一般般。现在卖细鳞鱼，也就是细鳞鱼属于稀罕货，别的地方没有卖。”康总看了看陈放，周柏，再看向乔老板：“你是将香果园变成云华生鲜股份的子公司，或者将云华生鲜股份变成香果园的子公司？”

    “我只是一个想法，如果香果园想要继续做大，做强，乃至上市。等今年的细鳞鱼卖完之后，我将云华生鲜送给香果园。从这家公司，我已经赚了盆满钵满。”乔总笑着道：“云华生鲜还没有注册，这家公司确确实实建立在细鳞鱼独家垄断的基础上。等到细鳞鱼的大红利期不在了，这家公司的好日子，也就到头了。细鳞鱼的大红利，今年，明年……今年的细鳞鱼七八月份上市，现有的养殖户，除了云山这边还有十家。他们今年的细鳞鱼肯定会留下种鱼，明年就能繁育出鱼苗。到时候，细鳞鱼的种苗就扩散开了。”

    “今年和明年还是细鳞鱼的大红利。等今年的细鳞鱼卖完，我将云华公司送给香果园。”乔老板说：“别说我老奸巨猾，云山公司今后还是可以赚钱的，盈利的能力，就细鳞鱼这一块，明年应该也能赚几个亿。”

    陈放和周柏听出了乔总的意思。

    乔总的天华山庄要分拆了，他把主意打到了香果园。当然了，这个主意并没有恶意。

    “乔叔，说说您的想法？”周柏道。

    “云山公司有一支销售团队。将它并入香果园，进一步扩大云华公司的销售能力，组建自己的配送链……今后云华公司的业务涉及水产销售，水果销售，肉类销售。当然，我们这边销售可以灵活多变，点对点提供优质商品。比如走地鸡，跑山猪这些，我们可以寻找大酒店、高档山庄这些。高山县这边大果园多，我们还能统筹大果园的资源，打造高山果园这个品牌。”高山果园这个品牌并不是香果园，而是和其他果园建立起合作关系，共同推动高山县水果产业发展。

    当然，推动高山县水果产业发展并不是他们公司主要的工作，这个工作应该由政府牵头。陈放他们这边最主要还是管理好香果园……

