
想到这儿，维可心中觉得又升腾起了一丝希望！

可是……她应该怎么和这巨鹰沟通呢？

先不说双方巨大的实力差异和智力差异，他们本来就不是一个世界的生灵啊！谁知道这闇界之中拥有灵智的存在，该如何沟通交流呢？

无论如何，试试再说！

于是，维可一边用肢体语言表达着自己是有法力的智慧生物，一边用嘴也说话：“尊敬而强大的巨鹰，您能明白我的意思吗？我也是和你一样的智慧生灵，不是那种浑浑噩噩的低级动物……”

她大声说着，希望这巨鹰能有所反应。

但同时心里也担心——在她原本的世界里，就算是智慧生物之间，也是弱肉强食的。比如一只妖帝，也同样很可能以妖王为食啊！

黑色的巨鹰，依然用黑色水晶一样的大眼睛注视着维可。眼中疑惑的神色更加浓郁了，脑袋也歪了歪。

似乎，它不太明白这个弱小的生灵究竟在干嘛呢？

就好像普通人抓到一只小虫子，这只小虫子在地上动来动去的，还发出一些古怪的吱吱吱声。那恐怕人类也不会理解吧？

呃……好吧。看样子，是没法沟通的。

维可停止了动作，皱着眉头想了想，又尝试着将灵觉释放出来——顿时，一股巨大的压迫感浮现。让维可觉得有些头疼。

“闇界的天地规则太强大了，各种物质也异常坚固。释放灵觉都觉得魂魄有些刺痛感，范围也被压缩到只有正常世界的百分之一还少！但这么近的距离，足够我连接到这巨鹰脑中了。”

维可胸膛轻微起伏喘息，努力想用灵觉去和这巨鹰打成联系，直接神识传音！

可惜的是，当她的神识一靠近这巨鹰的脑袋，就感觉被一股强大的力量给弹开了——仿佛是有一层坚固的屏障，在阻止维可和巨鹰直接沟通。

“这是，闇界的天地规则么？不允许两个不同世界的存在，直接用神识沟通？没想到，居然会有这样的事情。”

维可心头惊讶。

她能清楚地感觉到，当直接的灵觉神识靠近巨鹰头颅的一瞬间，那一处区域的闇界天地规则迅速将其弹开了。

这下子，就完全断绝了维可和巨鹰沟通的可能性！

要知道，除了本来就是存心的想要毁灭对方之外。正常情况下，这个世界上有许多的误会、杀戮、争斗，都是缺乏沟通造成的。

但现在，维可和这巨鹰难以交流。更何况，站在对方的角度，愿不愿意交流还两说呢！

唉……

维可苦笑着低下了头，轻轻摇晃了几下。

那巨鹰盯着她的种种举动，眼中再次露出思索的表情。似乎是在考虑，这“又小又弱”的古怪生灵，是留着还是杀掉？

它纵横这方圆几百里的高山和荒原、千百年漫长岁月！在这片大地上捕猎种种动物当做自己的食物，都没有见过维可这样“形状奇怪”的生灵。

这也再一次说明，闇界……是没有人类存在的！

维可的直觉也告诉她，眼前这头恐怖的巨鹰正在对自己进行着最后的裁决和审判了。是生是死，就在这一瞬间了。

“唉，真没想到有朝一日，本女王居然也会遇到这种困境。偏偏对方还强大得变态，我连一点反抗之力都没有。”

今天的维可，似乎是把叹气都给叹完了。时间也感觉过得很慢。

最后，她看到那巨鹰眼中的疑惑消失了，然后……缓缓浮现出了杀气！

维可心头顿时咯噔一下：“不好！这该死的闇界巨鹰，打算将本女王杀掉么？如此，就算死，也要在战斗中死。”

她眼神也是一凛，女王范儿的刚烈性子迸发出来。

伸手握住背后的帝影剑一把，铿锵一声横在胸前。准备一旦这巨鹰攻击，她也必定全力以赴！

虽然她知道，自己鬼王巅峰的实力，在这恐怖的强大存在面前恐怕连一个回合都撑不住……之前那六条腿的大怪物，可是堪比天罡妖帝初期的层次啊。也被一下就抓死了。

何况自己？

但维可宁愿战死！

巨鹰张开了嘴，似乎是打算再次喷吐出那种音波风刃——就像刚才处理那怪物尸体时一样。

就在这千钧一发的时刻，突然之间……

啾啾，啾啾啾。

一阵清脆的幼鸟鸣叫声响起。

让已经是剑拔弩张的维可微微一愣，但也不敢放松警惕。依然手持帝影剑，死死盯着前方一栋房子似的巨鹰头颅。

她看到对方本来杀气腾腾的眼睛里，突然出现了一抹温柔的表情。

嗯？

维可很快就反应过来，这柔情当然不是对着自己露出来的。而是在自己身后右侧不远的地方？

她很警惕地微微回头，眼角的余光就看到一个灰色的、毛茸茸的小东西摇摇晃晃地朝自己走了过来。

是一只小鹰！

原来，不知道什么时候，这一只淘气的小鹰偷偷地从鹰巢的底部顺着爬了上来。已经到了距离维可不远的地方，估计也是在对眼前的景象好奇吧。

因为它的翅膀几乎还没有发育，就很小很小的一个肉尖而，朝身体两侧张开勉强保持着平衡。像是一只小鸭子一样，蹭了过来。

这时候距离已经非常近了！

维可心中一动，首先闪过的念头是立刻劫持这只小鹰，用来当成人质——哦不对，是“鹰质”来要挟眼前这头巨鹰。让其放自己安全离开。

不过，她也有些犹豫。

因为一旦这么做了，那可就真的是鱼死网破了！

任何雌性动物，在怀孕和抚养幼崽期间，脾气都会非常的暴躁。而如果谁一旦动了它的幼崽，那可真就是不死不休、最大的仇恨了。

这巨鹰的幼崽有好几只，但维可的命却只有一条……所以她不太敢赌。但如果不这样的话，自己也同样会被这巨鹰杀掉吧？

横竖都是死，不如拉个垫背的！试上一试？

她正在纠结之中，那只像是小鸭子一样摇摇晃晃的灰色绒毛小鹰却突然一个加速，猛地朝维可扑了过来。距离已经非常近了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="25162210"  chaptername="第2378章  突然到来的小鹰">加入书签</a>
</div>
