    钱瑛没再说什么，直接把我送到了学校门口，看得出，她还是非常感激我的。

    正所谓解铃还需系铃人，如果不是我，恐怕钱菲菲还真的迈不过这道坎。

    第二天上课的时候，钱勇给我发了条短信，说是中午请我出去吃饭，估计应该是钱瑛，把昨天晚上的事告诉了他，他今天请我吃饭，恐怕就是为了表达感激之情吧？

    我并不在乎他的感谢，只是想探知一下，最近一段时间他究竟在干什么，是不是已经跟姜峰联系过？

    中午放学的时候，我来到钱勇说的小酒店，居然发现姜鹏辉也坐在里面，这时我才想到，中午刘璇思还等着我滚床单呢！

    人家是说曹操，曹操到，我刚想到刘璇思，刘璇思居然就给我打来电话。

    我不好意思地向钱勇和姜鹏辉示意了一下，然后转身出门接电话。

    “老公，在哪儿呢？”

    “别腻歪了，我真跟你老公在一起呢！”

    “真的假的？那我现在就过去……”

    “滚犊子！我们是要谈正事，今天中午我不回去了，你自己到食堂吃饭吧。”

    “还能有一点爱吗？哦,我知道了，昨天他告诉我，说是今天要跟他堂叔的一个朋友，好像是从国外回来的一个年轻人谈事，难道你们……”

    “是呀。”

    “行，不打搅你了，看着姜鹏辉，心里在想着跟我滚床单的情景，肯定刺急的一逼！嘻嘻——”

    我勒个去！

    要说戴绿帽子有一种愉悦感的话，这种感觉也应该属于我，她跟着瞎起什么哄？

    我回到包厢之后，先是朝姜鹏辉点了点头，称呼了他一声“姜总”，毕竟他在蓝精灵当过总经理，然后再喊了钱勇一声：“钱先生”。

    钱勇示意我坐下，对我认识姜鹏辉显得有些意外：“怎么，你们认识？”

    “是呀，我第一次在外面做学生工的时候，他就是我们总经理，后来才知道，他爱人居然还是我们的老师。”

    还真别说，经刘璇思提醒，我有意无意地看着姜鹏辉，心里想着跟刘璇思滚床单的情景，确实有一种难以名状的兴奋感。

    我们坐定之后，钱勇随意点了几个菜，而且没有点酒，只是点了几瓶饮料。

    我觉得这种随意性挺好的，不愧是从国外回来的，这要是一直在国内，大家第一次见面在一起吃饭，还不得点上满满的一桌？

    原以为钱勇是为了钱菲菲的事感谢我，看到姜鹏辉坐在桌子上，我想应该是谈合作的事情。

    果然，我们以饮料代酒，通过杯之后，钱勇就谈到了合作的事情。

    原来钱勇这几天，一直在对市场进行调查，毕竟是在国外生活了这么多年，而我们江南又是三四线城市，所以在他看来，可以说到处都是商机。

    他有很多想法，但却拿不定主意。

    再加上昨天晚上钱菲菲给他打的电话，让他无论如何要帮帮我，所以今天他约上我，同时把姜鹏辉找来，跟我们商量合作事宜。

    其实钱勇这次回国是另有打算的，他更看好高科技和网络这一块的发展前景，所以他一开始并没有想到要找姜峰，只是想充分调研一下市场。

    然而姜峰现在毕竟主管江南城建这一块，而且又正值棚户区改造工程纷纷上马，这就让钱勇开始犹豫，究竟是趁着棚户区的改造赚一笔快钱，还是一如既往的坚持自己的想法，搞一个科技含量较高的网络公司？

    他前两天已经拜会了姜峰。

    由于钱勇不是一味来找关系，套交情，而是有自己比较成熟的想法，姜峰非常欣赏他。

    再加上钱勇的父亲是姜峰的老领导，姜峰也愿意帮他一把，所以给他的建议是：支持他搞网络公司，但如果有可能的话，也可以搞个房地产开发项目，尤其是棚户区改造，那可是百年难遇的好机会。

    不过姜峰明确表示，违反原则的事不干，他只能保证一旦钱勇按规定拍下土地，他所能做的，就是让各部门不故意找茬，如果想利用他的权力和关系，做什么权钱交易的话，他是绝对不干的。

    钱勇本来就是个自信满满的人，尤其是在国外锻炼了这么多年，他已经习惯了没有人脉关系下的独立奋斗，所以对于姜峰的话，他不仅能够理解，而且特别欣慰。

    在钱勇看来，只要没有各部门的故意设置障碍，对于他来说就是最大的帮助，至于项目能不能弄下来，最后能不能赚钱，那就得看自己的本事了。

    姜峰估计到如果想拍下一块地搞棚户区改造，恐怕钱勇没那么多现钱，而他父母的为人姜峰也很清楚，既乐于帮人，又不贪不黑，虽然身居高位，但要想拿出更多的钱帮助钱勇投资，也是不太可能。

    所以姜峰打电话给姜鹏辉，看看他能不能从中牵线搭桥，让孙晓丽与钱勇合作。只是他并不清楚，在与钱勇合作的问题上，我是孙晓丽的代言人。

    姜鹏辉本来觉得这也是个机会，毕竟孙晓丽现在还把他留在了集团的办公室，如果他能促成孙晓丽和钱勇的合作，说不定还能在这个项目上做个老总

    不过看到我进来之后，他心里已经明白了，孙晓丽是否能够与钱勇合作，我才是关键。

    钱勇介绍完情况之后，对我说道：“现在的情况你已经了解了，请你和姜主任回头跟孙总商量一下，看看她有没有兴趣，如果有的话，我们再谈下一步合作。最重要的是要让她明白，姜副市长是个有原则的人，他只能保驾护航，但不会有任何黑幕交易。”

    我点了点头：“觉得这样最好，商人就应该遵守国家的法律，凭本事赚钱，否则不仅危害了国家的利益，对普通老百姓也是不公正的。”

    钱勇笑了笑：“我很喜欢你这一点，有些人挤破脑袋找关系，不惜一切代价地花钱送礼，却不知道这是在挑战法律底线的同时，也坑了能够帮助他的人。”

    看来钱勇跟我有很多共同点，我们都希望凭自己的本事，开创一片属于自己的天地，不过我突然又想到，如果钱勇不能给孙晓丽带来原则之外的好处，而且他又没有钱，那么孙晓丽凭什么跟他合作呢？

    正常拍地搞建设，孙晓丽自己完全可以呀？

