    

    若是要问浩仁，是被妖魔发现他是九尾狐妖的传人不妙，还是被人类除灵师发现更不妙？

    他肯定会说，两个都不妙。

    如今两个状况一起出现，那无疑是最坏的状况了。

    但最坏的情况下，往往都是存在一线转机的。

    就好比，青坊主的出现，给了他一线转机。

    首先，二人只是潜伏在他院子里，并没有直接打上门来，说明对方没有掌握什么实质性的证据，可能只是想暗中观察一番。

    不然，以二人的实力，他在院子里布置的那些连环结界，难道还能拦得住妖王和灵将不成？

    想要困住妖王和灵将，至少也要同级别的灵将级高手布下结界才行。

    问题是，灵将级高手会这么闲，没事跑来他家院子里给布置结界吗？

    所以，在二人都不确定他是九尾狐妖的情况下，就好操作多了。

    想要摆脱这个困境，办法也很简单。

    如今川岛文美状态明显不佳，只要等到她被逼到绝境，自己再跳出来，救下川岛文美，并摆出一副与青坊主敌对的姿态。

    如此，可以尽量摆脱自己是玉藻前传人的嫌疑，这是一个成功率很高的洗白计划。

    毕竟，玉藻前的传人怎么可能救下人类除灵师，又对自己人出手呢？

    当然这个办法还有个问题就是——他能不能打的过妖王？

    其实也不需要打过，只要拖延时间即可。

    这里发生了如此大的变故，巫女机关的人只要不是傻子，总会呼叫增援吧？

    只要增援一来，那么还需要他动手吗？

    何况……

    想到这，浩仁扫了一眼面前即将成型的剑影，暗自琢磨着。

    “青坊主既好歹是个妖王，我轻轻刮他几剑，他应该能的抗住吧？”

    浩仁对自己炼出的这个玩意威力有多大心理也没个谱，不过既然是ss级的圣器，理论上应该是比s级妖王强一点的。

    所以打赢肯定是没问题，若是拖延时间就更简单了。

    只需要轻轻刮几剑，做出一个势均力敌，甚至略占下风的样子，等到巫女机关来增援就行了。

    能不暴露自己的全部实力，自然是不暴露的好。

    如此，就没问题了。

    ……

    也是在浩仁准备实施“英雄救美”的计划时，距离他家稍远的一处街道上，两个正逛着街，头戴兜帽的女子忽然停下了脚步。

    “塞西莉亚小姐，怎么了？”

    见塞西莉亚忽然停住了脚步，薇妮也跟着停了下来。

    “寻剑石……有了反应……”

    “寻剑石？那不是您用来找寻圣剑的灵宝吗？怎么……”

    “在那边，快走，我们过去看看！”

    薇妮话还没说完，就被塞西莉亚一把拉住，朝着某个方向飞奔而去。

    ……

    浩仁小院中，手持太刀的川岛文美正与青坊主交战着。

    再次被青坊主一禅杖击退后，这会她已经快被逼入绝境了。

    本就失去了全身灵力，又受到了幻境的持续伤害影响，不得不分出一部分心神压制身体的异常，面对的对手还是一位妖王。

    川岛文美也只能凭借段位剑士的强大身体素质与精妙的剑法苦苦抵抗着。

    虽然在交手过程中，她也感知到，对方似乎并未使出妖王的全部实力。

    但她并没有想太多，只是认为对方是在戏耍她。

    毕竟，以她如今糟糕的状况，对方根本就无需出全力，就可以轻松击败她。

    铛——！

    再次与对方交击了一次，川岛的剑直接被对方的禅杖击飞了。

    因为幻境的持续影响，这会她已经快没什么力气了。

    “嘿嘿嘿，神通剑川岛文美，你的小命贫僧就收下了！”

    青坊主阴测测一笑，趁着川岛文美太刀脱手，身形不稳之际，快速欺身而上，当头一禅杖砸下。

    这一禅杖要是砸实了，怕不是大名鼎鼎的神通剑脑袋就要被砸开花来，当场毙命。

    到此为止了吗！

    川岛文美强行稳住了身形，不过此时再想躲闪已是不可能了。

    面对近在咫尺的金属禅杖，她面色平静地闭上了眼，心中并没有生出什么害怕的情绪。

    相反，还有一丝庆幸。

    庆幸什么？

    庆幸自己没有落到狐妖手上，而是死在了这里，如此也可以避免师徒二人互相争抢了。

    只是可惜了自己那可怜的徒弟蛍酱。

    现在你肯定是在每天忍受着狐妖的折磨，每天过着吃不饱，只能被逼迫喝下浓豆浆充饥；

    穿不暖，还要被皮带经常抽打的痛不欲生的生活吧！

    对不起，蛍酱，为师无能，没能救出你，咱们只能在地下团聚了。

    这一瞬间，川岛文美脑海中想的最多的，就是对不起自己心爱的徒弟。

    川岛文美一生未婚，没有子嗣，中川蛍又是她从小看着长大的。

    她早已将这个徒弟当成女儿一般疼爱。

    只是可惜，如今师徒情深的二人就要自此阴阳永隔了。

    也是在川岛文美了断最后的杂念，做好了坦然赴死的准备，甚至她都已经感觉到禅杖破空产生的气流已经扑打在她那美艳的俏脸上时。

    她的身体猛然被人向后一扯，落入了一处厚实的怀抱中，一股十分好闻的男性气息瞬间充满她的鼻腔。

    同时，一道正气凛然的声音于小院中响起。

    “大胆妖孽，光天化日之下，竟敢袭击人类！”

    出现在小院中的自然就是提着一柄光芒凝聚的长剑的浩仁了。

    为了执行这个英雄救美的计划，他可是特意打扮了一番，穿上了一套帅气的白衣，刮了刮胡子，看上去十分的干净整洁。

    这么做自然不是为了施展什么美男计，也不是骚包装什么白马王子。

    纯粹是为了给川岛文美留下一个好印象。

    毕竟，白衣整洁帅气，配上正气凛然的声音，怎么看都不像是个反派妖魔啊？

    既然要演戏，自然是要做足细节工作。

    甚至在喝了青坊主一声后，浩仁还低下头，对着川岛文美露出一个微笑，没有露齿的。

    “姐姐，你没事吧？”

    称呼也很讲究，虽然川岛文美快能做他的阿姨了，但算上前世的岁数，叫姐姐也不错。

    何况，川岛文美本就是一个美人，还是那种熟的能滴出水来的美熟妇。

    因为修炼了灵力的缘故，模样不过三十出头的样子，一声姐姐叫着也不亏。

    最主要的是这也是一个小细节。

    一切尽显细节，这就是专业。

    小细节是一方面，之后浩仁还打算说几句敞亮话，主要是说给川岛文美听。

    比如，要贯彻体现自己对妖魔的憎恶，聚焦捍卫人与妖的主权斗争，全面展现出自己是一个敢为人先、勇于除妖的四好青年，为打造无妖的人类文明和谐社会作出重大贡献。

    “咳，呔，那个妖怪……”

    清了清嗓子，浩仁就开始说，同时他也做好了打算，说完后，就轻轻刮几下青坊主。

    恩，就轻轻的……

    然而，没等他把敞亮话说出来，一声带着无比深情的哭喊声忽然自他面前传来。

    “九尾大人，我找的你好辛苦啊~”

    以及一声扑通跪地声……        

