    “嘿，飞舟动了，动了。活这些年，还是第一次坐飞舟，看看，居然半点都没颤，碗都没斜，长见识了。”

    “得，这位朋友，咱们可不是去郊游，不过三五日功夫，咱们都得下去挖河呢。”

    “……”

    飞舟第二天便动了，宛若一枚羽毛缓缓浮动，通过巴掌大的透气孔，地面越来越小，最后只看得棉絮似的云朵儿和巴掌大的仙桃城。

    温铭靠在仓壁上，借着一缕光线看着书，手边架着一火炉，火炉上放着一茶壶，茶壶旁落着一小案，案上瓜果点心，这些都是临别前柳少珍准备的。

    先前史文贤赠予他一个三十方的储物袋，腾空了许多杂物，装了不少灵石和灵丹，低阶上品法器好几套，几乎囊括了衣食住行油盐酱醋。

    这还不算完，绣内更别着三个十五方的储物袋，全部装得满满的灵材，要不是储物袋无法各自放入，恐怕整个‘灵引’丹铺都得被柳少珍搬空。

    一去经年，谁也不知能不能再见，柳少珍自是要死要活，非要跟过来，求了虚剑山剑修多次，都被赶了出来。

    ……

    六天后，飞舟骤然而停，缓缓往下落去，从高往下看去，只见得无边无际的山和水，没有丁点人烟。

    随着一声嗡鸣，飞舟停在距离地面三丈高半空，就见一银袍剑修打开船仓道：“到了，下去吧。”

    出了船仓，视线顿时开阔，一股荒野气息扑面而来，连绵起伏的山脉云雾缭绕，告诉你这是一片原始荒野之地。

    飞舟很大，大到数万人都不显得拥挤，一眼望去只剩下人和人头，好似一只只小蚂蚁，在银袍剑修的指引下，快速通过四面落下的牵引桥往下走。

    这是一片巨大的平原，杂草一人多高，随着一个个修士走下来，惊起无数飞鸟走兽，不时有修士惊呼，法器打出击杀受惊的猛兽。

    很快他们就被告知，此地平原将是他们临时落脚点，需要他们自建房屋，平整地面，清楚杂草，驱赶野兽，至于吃食则会定时发放。

    此时已近晚，又是新来此地，谁也不敢轻易离开人群进山，在一片哀嚎中，只能暂时将就一晚。

    第二天，一个个修士便分工明确，进山砍树的砍树，清理荒野的清理荒野，一时间灵气涌动，火光四溅，燃起滚滚浓烟。

    ……

    一年后，温铭从一个坑洞里爬了出来，一抹脸上的泥水，吐了口脏水：“卫杰，卫杰，人呢，你特娘的又偷懒……”

    “哎哟，修远兄啊，我不是在这么，来了来了……”卫杰连走带跑的过来，接过温铭手中的储物袋：“怎么您就逮着我一人使唤，我那边要倒渣土，这边要备热水，我都成了你们使唤仆人了。”

    “谁让你吃得多干得少，不使唤你使唤谁啊？”温铭冷哼一声：“别啰嗦，快把渣土给我倒了，今儿活还没完呢，耽误了时间，看我不扭你脑袋。”

    “得，我这就去，我这就去。”卫杰赶紧献媚，拍了拍手中灰尘，指了指旁边小案上的茶壶：“上好的云中翠，给您泡好了。”说完一溜烟的拿着几个储物袋跑了。

    温铭抖了抖衣衫，见上面全是泥土水渍，索性直接脱了，光着膀子提着茶壶就喝，也不讲究什么文雅。

    来此一年，辗转三个河段，遇山凿山，遇河挖洞，不知修了几百里，刚开始都不习惯，谁都没干过这活，在一条条人命下，也就摸索出很多经验。

    就例如温铭眼前这片山洼，地质偏软，又有小河外露，地底下肯定有暗河，如若不小心，挖大了就会引发山洪，挖小了一旦倒塌，哪怕是修士在数十丈下也得活活压死。

    他们一个仓刚开始的时候，有数百名修士，如今已然死了小一半，都死于突发的各种意外，有人被埋在地底，有人被山石砸死，有人被山洪冲走，更多的是与人冲突被杀了。

    这时，千余米外一个坑洞爬出一修士，方才出来就骂道：“卫杰，卫杰你人呢？”

    温铭笑了下，喊道：“别喊了，刚被我打发了去倒渣土，袁兄，你挖多深了？”

    袁毅吐了口泥水，骂骂咧咧的道：“别提了，刚十余丈就挖到了水脉，差点没把我呛死，我这坑洞得换了……你那边什么情况？”

    “我这边还行，估摸着再挖几天就足够了。”

    “那你运气好，挖完这个坑洞，你就可以休息几天了，我就苦了，还得重新选地……”

    ……

    晚上，温铭回到自己木棚，四五十平的地方，分成内外两间，外间是客厅和厨房，里间是卧室。像这类的木棚，周遭山野全是如此，大家都这样住着，刚开始大家还挺有热情的建房，结果住不了几个月就得换地方，也就不再浪费这个时间了。

    自储物袋里取出‘明灯’，是一件小巧的法器，一块下品灵石可用一个月，数十平的房子足够用。

    又从储物袋里取出灵米、各色食材，一顿捣鼓做好了一顿饭，随意吃了些，便在院子里用清水洗了个澡，然后光着膀子坐在院子里，就着吊在门房上‘明灯’光线，看着手中书卷。

    月上中天时，就听隔壁不远传出女人颤吟声，然后引起一片谩骂，各种脏话都有，但人家丝毫不收敛，反而更加卖力，于是有样学样，整片住着数百人的营地，传出各种猫叫。

    温铭摇摇头，不过短短一年，仿佛把所有人性都解放了，不再有羞耻，不再有道德，哪怕再文静的女人，也变得粗放，仿佛和这荒野一样，充满了野性。

    在这里，灵石已经不存在太大的购买力，反而是炼丹灵材、炼器宝材、法器、灵丹、法决、符器才是硬通货，甚至姿色尚可的女修，也是一种昂贵的资源。

    高高在上的虚剑山剑修，仿佛把他们遗忘，除了定时发放米面油粮，其他时间都待在悬浮高空的飞舟上，很少会下来查看，一旦下来那就是去追杀逃跑者。

    在这一望无际的山野之中，没有路线地图，逃跑那就是自寻死路，因为日月星辰也会欺骗你，你以为你走的是直线，往往只是翻了个山，你就迷失了方向，最终会被剑修追上斩杀。

    当然，曾也有人组织反抗，一旦人数过多，就会从飞舟上落下一道剑光，刹那间如同割草一般，把所有人轰成血雾。

    ……

    翌日一早，温铭吃过早饭，把贵重物品都收入储物袋，准备出门，就见对面卫杰扭着腰打开院门，见了温铭立即喊道：“修远兄，你那有没有龙虎丸，最近身子虚了点，得着补着补……”

    温铭脸一黑，懒得理他，这货要不是会来事，时不时充当狗头军师，早被人打死了。关上院门就走，穿过一片木棚区，一个个见面打招呼，很快就聚集着一群人，来到一片深凹的工地。

