    <!--go-->    没有了修复值，不能蕴养功法，苏小凡也只能按部就班的修炼。

    按照三花聚顶功法的行气路线，苏小凡调动丹田中的真元，一遍遍游走着，将充斥在四肢百骸之中的真气，逐一转化成为真元。

    这是个水磨磐石的功夫。

    以苏小凡现在的进展，最少也需要个十年以上，才能将体内所有的真气提纯为真元，从而进入三花聚顶中修炼神识的第三层功法。

    不过今儿修炼的时候，苏小凡感觉到了一丝不同。

    从外面渗入体内的能量，似乎掺杂着丝丝凉意。

    当着丝凉意进入体内融入到真元中之后，苏小凡只感觉游走在经脉中的真元，似乎多了点什么。

    此时苏小凡的神识，虽然还没能形成阴神，但体察入微是没有什么问题的，这一细看，苏小凡顿时愣了一下。

    内家功法的修炼，虽然不像外功那样容易伤身，但真气冲脉的时候，也难免会损伤经脉，需要长时间的蕴养，才能使得经脉愈合和坚韧。

    苏小凡就更不用说了，他蕴养功法的时候，那修复系统可不管他体内的经脉是否受损，纯粹是抱着只要练不死就往死里练的劲头，可劲的在他经脉中各种狂造。

    只不过在一路横冲直撞打通经脉后，那数万次的运行，基本上都能将经脉修复的七七八八，否则这会苏小凡怕是早就经脉尽断了。

    但这种修复可没有消耗修复值，估计系统是不认的，所以在苏小凡的经脉之中，还有很多细小的损伤，只是突破时间尚短，苏小凡没怎么在意。

    不过当那带着凉意的真元从经脉中行过之后，苏小凡发现，自己有细微损伤的经脉，居然在自动修复着。

    感受着那丝凉意，苏小凡觉得自己的真元似乎也发生了微妙的变化，转化真气的速度也比以前快了不少。

    “怎么回事？”

    苏小凡没有睁开眼睛，而是神识向外散发了出去，顿时就发现了问题所在。

    被苏小凡刚才扔在身边的那块能量石，此刻正往外散溢着肉眼无法得见、丝丝水汽一般的物质，尽数被自己的身体给吸收了。

    就是这些不知名的物质，让自己感受到的凉意，也正是这些融入了真元的物质，在修复着经脉的创伤。

    一口长气入腹，在体内游走了一圈，被苏小凡长长的吐出，停止了功法，苏小凡站起身来。

    虽然只修炼了不到一个小时的时间，但苏小凡感觉到自己体内耗尽的真元，居然恢复的七七八八了，小腹丹田中的真元似乎都大了不少，真元像是也更加的精纯了。

    “这是好东西啊。”

    将那能量石拿在了手里，苏小凡脸上满是欣喜之色，这东西虽然不能增加修复值，但辅助修炼的作用实在是太大了。

    苏小凡尝试着运转功法，顿时，那丝丝凉意从掌心溢入到了肌肤里，贴身使用，那种物质融入真元的速度更加的快了。

    苏小凡将三花聚顶前两层的功法运转了一圈之后，这才停止了修炼，而此时他体内的经脉损伤，已然是完全恢复了。

    现在苏小凡身体的经脉强度和坚韧度，要比刚突破的时候强了很多，这也代表着他的经脉能容纳更多的真元。

    细细打量着那个能量石，苏小凡心中松了口气，刚才吸收了那么多里面的物质，苏小凡生怕会对其造成伤害，不过从外表上看，能量石和之前没有任何的变化。

    “可以疗伤，好像还可以提纯真元。”

    苏小凡针对自己体内的变化，做出了一些判断，这块所谓的冰系能量石，对他们这些修者绝对有大作用。

    想到这里，苏小凡拿出了手机，给师父拨打了过去。

    “你小子成天没事了是吧？”

    敬时珍有些不满的声音从电话里传了出来，“我可听说了，你从阿琼那里拿走了一把法器，那把短剑是中品还是下品啊？”

    这会儿敬时珍心里正在些后悔，早知道老朋友的博物馆里居然收入了一把攻击性法器，那他就算拼着被反噬的危险，也应该去一次的。

    “好像是上品！”

    苏小凡开口说道。

    “什么？”

    敬时珍的声音猛然间高了好几度。

    “师父，不至于吧，您又不是没有上品法器。”

    苏小凡将手机拿的离耳朵远了一点，这六识太敏感也是麻烦。

    “怎么不至于，我可没上品攻击性法器。”

    敬时珍不满的说道：“算你小子运气好，我在香江这边还有事，半个月之后会去洛川，到时拿给我看看。”

    “好。”

    苏小凡一口答应了下来，幸好师父被耽搁在香江了，否则现在过来，他可拿不出脑海中正在蕴养的飞剑。

    “师父，您是不是准备和师娘结婚啊？”

    苏小凡笑道：“要是真的，我这弟子可得前去祝贺，您可不能偷偷摸摸的。”

    “没大没小。”

    敬时珍笑骂了一声，将电话给挂断了。

    其实苏小凡也没猜错，敬时珍确实打算广邀老友齐聚香江。

    倒不是说要结婚办婚礼，而是要把他和梅香的道侣身份确定下来。

    如今突破到了三花聚顶境界的敬时珍，那可是志得意满，不在那些老友面前显摆了一下，总感觉自己这七八十年好像是白活了一般。

    这样的事情，敬时珍自然不会喊苏小凡过去的。

    否则师徒两人都是同一境界，而徒弟的修为还要比师父高一些，敬时珍可丢不起这人。

    “哎，师父，我还有事呢？”

    苏小凡刚喊出声，就听到电话里的滴滴声，顿时有些无语，那能量石的事情还没来得及问呢。

    算了，反正过些天师父就要回来，自己在这段时间也巩固下修为，最近接连用修复值蕴养功法，苏小凡感觉自己的进境有些快了点。

    不过蕴养过后的功法，根基都是扎实无比，倒是不虞出现什么问题，就是还需要苏小凡自身沉淀一下。

    接下来的时间里，苏小凡彻底的闲了下来，他又制作了几百斤的巨蟒肉干。

    一部分作为多宝的口粮，另外则是给妹妹寄去了一些，巨蟒肉干内蕴含的能量，对于刚修炼的人帮助还是很大的。

    老爸不知道跑到什么地方去了，苏小凡这段时间又是联系不上了，他怀疑老爸是不是进入到了某个禁区里，那样手机才会一直没信号。

    这几天里，苏小凡的修为也是大有进展，倒不是说转化真元的速度快，而是他现在体内的真元愈发精纯了。

    现在每天修炼的时候，苏小凡都会将那枚能量石置于掌心，从中抽取那种能量，将其融入到自己的真元之中。

    而每天修炼完毕，苏小凡发现，他在晋级三花聚顶境界时都没排出多少的毒素，居然又出现了。

    苏小凡知道，这应该就是那能量石的作用了，让自己的真元和身体，变得更加的精纯。

    现在唯一让苏小凡感觉不方便的，还是住处的问题。

    一天二十四小时，他得有二十个小时封闭六识中的四识，只留下眼识和身识。

    否则即使六识能自动调节，苏小凡还是会听到很多不该听的声音，而且已经从身处的一栋楼扩大到了整个小区。

    苏小凡觉得这耳识很适用于跳广场舞的大妈，如果那些大妈通了耳识，一准会成为整个小区的八卦之源。

    后来苏小凡也是烦了，干脆跑到师父的别墅里去住着了，反正师父又不在，权当是帮他看家了。

    白天的时候苏小凡也懒得在房子里待着，大多数时间都待着多宝耗在了别墅那边。

    越是待在那里，苏小凡越发的满意，现在整个别墅小区都没有人入住，那种静逸的感觉是苏小凡现在最需要的。

    出了别墅走路几分钟，就是湖，风景十分的优美，苏小凡买了一套钓具，白天没事的时候会在这边垂钓一会。

    苏小凡发现，如果他在钓竿上注入真元，即使不放饵，也会有鱼咬沟，真元对于一些生物，有着天然的吸引力。

    就像是只要苏小凡在湖边待着，就那些水鸟禽类，都会不自觉的停靠在他身边，有些胆子大的还会落在苏小凡身上。

    也就是这些鸟身上没多少肉，就连虎猫都没多大兴趣，否则从小上树掏鸟蛋的苏小凡，断然是不会放过它们的。

    每天都过来监工，苏小凡又给施工队助攻了一把，按照三个月的工期来算，每保质保量的提前一天完工，苏小凡会多掏十万块钱。

    在钞能力的加持下，别墅的装修也逐渐进入到了尾声。

    说起来军哥的大哥也很给力，一共协调了六家不同工种的施工队，在全力赶着苏小凡这边的工程。

    终于，在敬叔来回来的前一天，苏小凡的新别墅算是装修完了。

    为此苏小凡多掏了两百三十万，在钞能力的作用下，那边硬生生的提前了二十三天的工期。

    不过苏小凡还是无法入住，单是保洁估计还要干个三天，他得等保洁过后，才能将这几天早已定好的家具搬进去。

    苏小凡还专门花高价，在古玩市场订制了一批可以组装的古玩架。

    不过这些东西，到时候就需要他和刚哥两人，给送到地下室去组装了，那套别墅最隐秘的地方，除了苏小凡也就刚哥一人知道。

    看着自己一手打造出来的房子，苏小凡心里还是美滋滋的，要不是现在住进去只能地板，他都不想走了。

    房子保洁那些事，装修公司还是会给盯着的，苏小凡第二天下午的时候，自己开车去了机场，师父今儿要回来。

    “师父，师娘也来啦。”

    在出口处看到敬时珍的身影，苏小凡发现梅姨也跟着出来了，连忙打起了招呼。

    “走，先回家！”

    敬时珍气势十足，这是还沉浸在前几天的聚会中呢。

    这次聚会，也算是修行各派老一辈的一次相聚，敬时珍那个年代的老友几乎全到了。

    修为突破了的敬时珍，自然是大出风头，在他们这一辈人里，除了敬时珍之外，也就只有两人突破到了三花聚顶的境界。

    而这两人，全都是国内相关部门的供奉，也是靠着相关部门给予的内丹突破的。

    凭借着自身突破的敬时珍，自然被众人给围住了询问。

    无奈之下，敬时珍也只能说出他偶尔得到一颗超凡生物的内丹，如此才突破的。

    服用超凡生物的内丹，会增加突破的几率，这是众所周知的，旁人羡慕之下，却是无法复制，实在是超凡生物太难猎杀了。

    但敬时珍告诉众多老友，他收了个天才弟子，修为不在自己之下，却是被众人一顿奚落，气的敬时珍差点没当场给苏小凡打电话摇人。

    没想着让苏小凡那么早暴露的敬时珍，还是忍了下来，他打算等什么时候师徒俩一起去猎杀一只超凡生物，到时候自然会让苏小凡名声大噪。

    “小凡，你那短剑可在？拿给我看看。”

    回到自己家，还没落座敬时珍就迫不及待的询问了起来。

    攻击性法器，真的是极为稀少，往往十件法器里面，都碰不到一个攻击性的法器。

    像是敬时珍之前的那把桃木剑，虽然是法器，但和攻击真的没什么关系，充其量也只能趋吉避凶罢了。

    “在，师父给你！”

    苏小凡手腕一番，短剑出现在了掌中，现在已经是十月份了，平时穿着长袖衣服，苏小凡就把短剑放置在了袖子里。

    以他现在的修为，那短剑也不用绑缚，苏小凡的肌肉可以自行的将其给吸附住。

    至于那两件虎爪指环，苏小凡暂时给收到了家里，身在洛川没必要整天将其带在身上。

    “这是高阶法器？”看着苏小凡手中的短剑，敬时珍脸色露出狐疑的神色。

    “师父，您用神识感应一下。”

    苏小凡闻言笑了起来，其实在蕴养之前，这把短剑给人的是那种锋芒毕露的感觉。

    但是当蕴养完成后，成为完整高阶法器的飞剑，却是变得内敛了起来，就连剑身上的那些纹路都有些模糊不清了。

    “果然是高阶法器。”

    听到苏小凡的话后，敬时珍的神识探查到了短剑上，顿时就感觉到了剑中那澎湃的法力。

    “拿给我看看。”敬时珍伸出了手。

    “师父，您要是想试剑，最好到院子里去。”

    苏小凡开口说道，在被蕴养之后，只要注入真元，这短剑瞬间就能射出五六米远的剑芒，而且是无坚不摧。

    苏小凡用自己别墅那边拆卸下来的防盗门试过剑，三寸多厚差不多十公分厚的防盗门，都是被一分为二。

    苏小凡试过全力催发，短剑的剑芒最长可以延伸到七八米远。

    但苏小凡始终有种感觉，他没能发掘出这把短剑真正的用法，要知道，这把剑的名字可是叫飞剑。

    但任凭苏小凡怎么研究，都无法开发出飞剑的功能来，苏小凡那点神识作用到飞剑上，连将其撼动一下都做不到。

    “好剑！”

    敬时珍拿着短剑来到了院子里，按照苏小凡所说，往里注入了真元，随手向前斩去，院子假山上的一块大石，瞬间就被从中劈开了。

    “嘿嘿，有了这东西，何愁内丹啊。”

    看着短剑，敬时珍的一张脸都快笑成花了。

    自从自己晋级之后，他就添了个心思，那就是要再寻到一颗内丹，等梅香修为到了的时候，帮她突破境界。

    但敬时珍也知道，以自己的修为，充其量也就是能在超凡生物面前保住小命，根本就无法伤害到超凡生物，这个目标怕是难以实现。

    不过有了这把短剑法器，敬时珍顿时就变得信心十足，就算是面对那巨蟒，手持短剑的敬时珍觉得自己也能战而胜之。

    “师父，这把剑不是我在澳岛最大的收获。”

    等到敬时珍笑容满面的回到屋里之后，苏小凡拿出了那枚能量石，“师父，你认不认识这是什么东西？”

    “是不是蓝宝石？”

    看着苏小凡手上的能量石，敬时珍试探着问道，他知道自己这弟子如此珍而重之的将其拿出来，肯定不是简单的物件。

    “师父，你握在掌心，运转功法修炼试试？”苏小凡将能量石递给了敬时珍。

    “嗯？”

    按照苏小凡所说，敬时珍握住了能量石，盘膝坐地，刚一运转功法，整个身体就不由一震，差点行岔了气。

    感受到掌心传来的丝丝凉意，敬时珍凝神静气，全力催动起真元，不一会间，居然进入到物我两忘的状态之中。

    “小凡，你师父没事吧？”

    梅姨看到敬时珍的样子，不由有些担心。

    “梅姨，没事，是好事！”苏小凡摇了摇头，师父这辈子与人争斗不少，身体损伤远比自己为甚。

    而且在突破三花聚顶境界的时候，敬时珍也是有些勉强，强行将一身修为乃至血肉都注入到三花之中，经脉损伤更是严重。

    在苏小凡看来，师父的潜力差不多已经耗尽了，修行之路，应该是走到了尽头，但是有了这能量石，或许会出现转机。

    和苏小凡用能量石修炼，随时可以终止不同，敬时珍这一修炼，就整整打坐了十多个小时。

    害怕师父出事，苏小凡一直都守护在了旁边，直到敬时珍睁开了眼睛。

    眼中精芒一闪而逝，下一刻看上去已然是光华内敛，此时的敬时珍，才是真正进入到了返璞归真的意境。<!--over-->

