    “方里，你来当我的搭档吧！”

    这样的一句话，从亚里亚的口中传出的瞬间里，立即便是有如回音一般，响动在了四周。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方里已经停下了脚步。

    而且，还是满脸怔然的停下了脚步。

    搭档？

    这又是什么意思啊？

    看着亚里亚那满脸认真，一对绯红色的眼眸直勾勾的盯着自己，有如找到了这个世界上最为珍贵的宝物一样的熠熠生辉着，方里差点没有反应过来。

    这样一来，反倒是亚里亚有些不安了起来了。

    “你…你不说话是什么意思啊？”亚里亚咧开嘴，露出了一对小虎牙，有如想扑上来咬方里一口一样，说道：“难道是我的日文有问题吗？还是你没有办法领悟我的意思？”

    不，你的日文没有问题，非常的标准。

    话是这么说，方里也听不懂日文，只是靠着主神空间赋予的翻译能力才能听懂亚里亚的语言而已，所以也不知道亚里亚说的日文到底如何。

    可既然方里能够听得懂翻译后的版本，那就证明亚里亚的语言没有出错了。

    只是，方里确实没有办法领悟亚里亚的意思。

    “那个搭档的意思，具体又是什么意义呢？”方里如此问道：“你是想跟我组成小队吗？”

    在武侦高里，并不是没有组队的武侦。

    倒不如说，到了二年级以后还没有组队，而是单独行动的武侦，那才是反常的现象。

    因为，在武侦高里，学生一旦升上了二年级以后，那就必须在9月底前组一支两人到八人之间的小队，向学校登记。

    这种小队的制度非常的重要。

    毕竟，武侦都是各有所长，连武侦高培育武侦的方式都是以专业的形式进行，所以才需要分学科。

    理所当然，以后若是真的想以武侦的职业走向社会的话，那除了需要有一技之长以外，还得有弥补自己弱点的队友，不然分分钟都有可能遭遇危险。

    因此，在9月之前，升上二年级的学生都需要根据自己的状况进行组队，并向学校登记，登记完成的小队还会登录到国际武侦联盟的数据库内，将来会以小队的形式来进行活动。

    哪怕是以后小队的队员各奔东西，按照国际武侦法的规定，队员也能越所属组织的框架，以小队合作为第一优先顺位，执行任务。

    有鉴于此，在武侦高里，单独行动的武侦只有一年级的学生，二年级在9月以后就会以小队的形式活动了。

    而现在已经是4月份。

    既然如此，有人想找方里组队，那也不是什么奇怪的事情。

    再怎么说，方里都是s级武侦，在武侦界里的名头还算不小，不想找他组队的人反而才是少数。

    想到这里，方里又不禁想到亚里亚一直以来都在打听自己的消息的事情。

    这让方里有些释然般的说道：“你一直都在打听我的消息，就是为了跟我组队吗？”

    “这只是其中一个理由而已。”亚里亚紧视着方里，说道：“我所说的搭档，并不仅仅是指小队的队友而已。”

    这么说着，亚里亚低下头，声音多少有些变低了起来，如此说道：“我必须拥有搭档才行，只有拥有搭档，我才能挥出家族真正的力量。”

    “家族吗？”方里闭上眼睛，再睁开时，看向亚里亚的眼神已经变得平静无比。

    旋即，方里便是说了这么一句。

    “神崎-福尔摩斯-亚里亚。”

    当这个名字从方里的口中传出时，亚里亚猛的抬起头来，一张稚嫩的俏脸上布满了惊讶的情绪。

    “你…”亚里亚惊讶不已的说道：“你知道我真正的全名？”

    “很奇怪吗？”方里看着亚里亚那惊讶不已的模样，微微一笑，如此说道：“毕竟，从第三学期开始，你就一直在打听我的下落跟消息，甚至收集了我的情报，我既然知道这件事情，自然不会当做没听过。”

    所以，在第三学期的时候，方里其实也通过自己的门路，收集到了亚里亚的情报。

    “你的全名是神崎-福尔摩斯-亚里亚，祖先是夏洛克-福尔摩斯。”方里直视向了亚里亚，一字一句的开口。

    “所以，你是夏洛克-福尔摩斯四世。”

    ————夏洛克-福尔摩斯。

    相信，这个名字，哪怕是对于一般人来说，那都是不陌生的存在。

    别的不说，武侦高的教科书里就有这位伟人的记载。

    他是在一百多年前活跃于英国的名侦探，以枪法神准，格斗技非凡而闻名，身为一名侦探，却具备过人的武力，被誉为武侦的原型般的人物。

    那位名侦探的后人，如今依旧活跃在英国的侦探界里，甚至被封为贵族，享有着一般富贵人家无法媲美的待遇，乃至拥有着封地。

    亚里亚就是那位名侦探的后人。

    因为是英日混血的关系，亚里亚有着神崎的姓氏。

    而福尔摩斯在法文中的音则是————「欧尔梅斯（ho1mes）」。

    因此，亚里亚的全名当中，那个所谓「h」就是福尔摩斯的意思。

    所以，夏洛克-福尔摩斯是亚里亚的曾祖父，亚里亚则是福尔摩斯四世，身上流着名侦探的血，亦留着贵族的血。

    “刚开始得到这个情报的时候，我还非常的惊讶。”方里耸了耸肩，说道：“据说，福尔摩斯家在英国如今都还非常的活跃，完全不负名侦探之名，家族世代都有着非常优越的表现，且一直都是以侦探自居，没想到身为福尔摩斯四世的你居然当上了武侦。”

    “……没办法，我并没有遗传到曾祖父那过人的推理能力，对于家族里的人来说，我只是一个缺陷品。”亚里亚这么说着，眼神却变得非常的坚定。

    “所以，我才选择当上武侦，为了以另外一种方式接近曾祖父。”

    闻言，方里沉默了下来了

    没有遗传到过人的推理能力吗？

    所以，这个娇小的少女才会有过人的行动力，对状况的判断却是有些不足吧？(未完待续。)