    医院诊室，苏瓷拿着排号单进去，陈述自己痛经的事。

    “现在肚子痛吗？”

    苏瓷硬着头皮点头，“有点。”

    “按照你说的算，应该这两天就是月经期了，但是保险起见，我们还是查个血值做个彩超，防止是宫外孕之类的情况，我们还是要做个检查。”

    “不用了医生！”苏瓷连忙制止住，脸颊微红，“我们这几个月都没有性生活，绝对不可能怀孕的。”

    苏瓷这话说完，立刻感觉到整个诊室的医护人员都用一种奇怪的眼光看着她。

    “你确定？”医生重复问了句。

    苏瓷红着脸点头，巴不得找个地洞钻进去，“我确定。”

    “那按着你的陈述，应该就是原发性痛经得问题，这个没什么特别好的处理方法，给开一点给你，等例假干净了开始吃。”

    “好的，谢谢医生。”

    苏瓷拿了单子，以极快的速度跑出诊室。

    要不是为了躲开这次见面，她怎么都不会想出这么个方法！

    只不过她来例假肚子里疼是真的，之前她都是在办公室一个人熬过去了。

    苏瓷拿了药上车，回去的路上，忽然感觉到肚子传来一阵绞痛的感觉，霎那间疼得她面色发白。

    “唔……”苏瓷在后座哼了声。

    男人一个刹车，转身到后面，她脸上的痛苦不是装的，面色都白了很多。

    “肚子很疼了？我们现在回去做个检查。”

    封墨琛说着就准备调转车头，苏瓷立刻制止住，“我没事，医生也说了，原发性的痛经没有很好的治疗方法。”

    她这痛法，大概是姨妈又要造访了，还真是想什么来什么。

    封墨琛犹豫了一阵，还是按着原来的路线往回开。

    苏瓷忽然想到，自己刚来公司没多久，办公室更是没有准备那种东西，只能在公司楼底下的超市买一下了。

    “墨琛，过会儿到了公司楼下可不可以停下车，我买个东西。”

    苏瓷好不容易熬过一阵，额上已经冒出一点虚汗，指尖发白。

    男人的眉头蹙得很深，“你这样还想去买东西？”

    苏瓷心里暗骂，她又不是去买吃的，干什么一副凶巴巴的样子！

    “要去买什么，我给你买。”

    “不用，我自己可以。”那种东西，怎么能让他一个大男人去买，苏瓷直接拒绝。

    “那好，那就直接回公司，你也不用去了。”

    苏瓷“……”有这么霸道的吗？她不过就是想买个姨妈巾而已。

    “我要买的东西是姨妈巾。”斗不过封墨琛的倔强，苏瓷有气无力的开口。

    不过看后视镜中封墨琛的表情就能猜出来，他并不知道“姨妈巾”是什么东西。

    也难怪，要不是她给封墨琛制造了这么多花边新闻，她还从没见过他身边有除了他妈之外的其他女人。

    车在公司楼下停住，苏瓷本来想自己下来，没想到封墨琛直接把车给锁了。

    苏瓷心里一阵无语，他都不知道是什么东西，怎么买？

    小腹又是一阵痛意袭来，苏瓷痛得抓住自己的衣袖，忍住才没叫出声。

    过了一会儿，手机响了，是封墨琛的电话。

    “你要买哪种长度的？”

    他的语气平淡的像是在讨论“今天吃什么”这件事。

    “正常日用就可以。”

    苏瓷刚说完，发现电话已经被挂断了。

    此刻，旁边的超市里，封墨琛目光凝视着一堆形形色色的袋子蹙眉，“她要日用的，把这里质量好的都给我拿一款。”

    店员在旁边站着，要不是看着封墨琛的面色不敢出声，这会儿恐怕已经笑累了。

    忙不迭的拿着一箩筐给他装满。

    封墨琛结了账，面无表情的端着一箩筐姨妈巾上车，等苏瓷看到那一箩筐形形色色的姨妈巾时，直接惊得无语了。

    他当这是批发吗？这么多都够她用一年了，果然她就不应该把这种事交给封墨琛去做。

    封墨琛睨着她的神色，俊傲的脸上满是纠结，“不满意？那我再去买一点。”

    苏瓷赶紧伸出手拉住他，“不用了，这些我都能用。”

    苏瓷缓过神来，才发现自己一时激动直接抓住他的手，两个人的视线同时落在交握的手上，苏瓷触电般的收回手。

    “谢谢。”

    苏瓷继续窝在后座上，把自己蜷缩成一个“虾”状。

    到了办公室，封墨琛直接取消了苏瓷今天所有的工作。

    “今天你就在我办公室里待着，方便我随时观察你的状态。”

    苏瓷瘪了瘪嘴，乖乖坐在沙发上蜷缩着，她今天这样子，确实没指望自己还能做其他工作。

    封墨琛说完回到座椅上，神情专注的开始看着电脑。

    苏瓷这边也收到小助理的消息，封墨琛临时改变行程，打算下次有机会再见。

    苏瓷心里松口气，不管怎样，虽然折腾了一通，但是危机解除。

    又是一阵痛意袭来，苏瓷好不容易舒展的眉头重新拧成一团。

    太特么疼了！

    “喝点水，有点烫，喝了应该能舒服一点。”

    头顶传来男人的声音，苏瓷诧异的抬头，一杯水被他抓在手上。

    苏瓷接过来，惨白着脸道谢。

    “我刚刚查过了，喝红糖水可能会导致血量增多，所以你还是喝白开水，我让霖风去买了暖水袋，应该过一会儿就能到了，等过段时间我带你去检查一下身体。”

    “谢谢。”

    苏瓷喝着水，感觉冰冷的身体舒服了一些，额上却是止不住的虚汗。

    一次姨妈，还真是搞得人尽皆知。

    一阵痛意袭来，她手中的杯子没拿稳，直接摔在地上。

    玻璃破碎发出很大的声响，封墨琛走到一半折返回来，直接拦腰把她抱起来，“你这样子必须去医院。”

    苏瓷咬牙忍着疼痛，“不用，吃太多药对身体没有好处。”

    封墨琛的脚步顿住，刚好办公室的门被人从外面打开。

    言非从外面走进来，入眼便是封墨琛抱着苏瓷的样子。

    脸上的神色僵住，好半会儿才缓过来，“封总有事的话，那我就过会儿再进来。”

    他握在手里的文件几乎被拧成一团。

