    咻咻咻！

    紫荆神墟中，在诸多达摩神弟子的包围圈中，只见一片紫色的光雨洒落，朝着四周扩散而去。

    众多达摩神弟子，和萧叶厮杀正酣，根本没有料到，对方会突然施展纵天神通。

    等他们反应过来，那片光雨已经冲出了他们的包围圈，萧叶的身影重新浮现，朝着远空之处遁去。

    “萧叶想要逃走，追！”

    顿时，一尊尊达摩神弟子，都是杀气滔天，朝着萧叶的方向追了上去。

    他们大举杀来，就是冲着萧叶而来。

    至于眼前的厉臣、纯灭阳、莫刹、田焱四大古神弟子，自然被他们直接无视。

    “萧叶师弟，是要独战这些达摩神弟子吗？”

    此刻，这四大古神弟子，都是面色苍白了起来，连忙都追了上去。

    在紫荆神墟南方的位置，正有一群上位道神汇聚在一起。

    他们拥有万千气象，举手投足，无不流露出撼动乾坤太虚的能力，赫然是太神弟子。

    大决战进行到现在，紫荆神墟中幸存的太神弟子，也有足足四千位之多。

    “嘿，这家伙是傻了吗？他以为在这个紫荆神墟中，他真的能逃走？”

    此刻，这些太神弟子，尽皆露出冷笑。

    萧叶催动纵天神通，身形飘忽不定，难以捕捉，速度固然很快。

    但他们背后的达摩神弟子杀气腾腾，其中擅长速度者不再少数，已经快要追上萧叶了。

    萧叶，根本就逃不掉！

    “嗯？”

    “不对劲！”

    就在此刻，突然一尊太神弟子，像是察觉到了什么，突然惊呼了起来。

    随着他的话音落下——

    咻咻咻！

    此刻，有紫色的光雨，竟然朝着他们洒落而来。

    只见萧叶的身影飘忽不定，竟然朝着他们的方向而来。

    “这小子要干什么！”

    诸多太神弟子都是惊怒交加了起来。

    他们对萧叶，也是饱含杀意，只是看到达摩神弟子全部出动，所以这才按兵不动，选择观战。

    谁能料到，萧叶竟然在这个时候，还敢朝着他们冲来？

    “这小子是要挑起我们和达摩神弟子的战斗，制造混乱，然后寻找逃走的机会，大家不要上当！”

    此刻，有太神弟子反应过来，在厉声予以提醒。

    “制造混乱？”

    “抱歉，我是为杀戮而来！”

    此刻，萧叶脸上浮现一丝冷笑。

    轰！

    萧叶的神体上，浮现一道道巴掌大小，犹如实质化的紫色圆轮，此刻直接脱体而出，璀璨生辉。

    这是岁月之轮，每一道都沉重无比，此刻七百道齐齐震颤，就这般凌空而至，直接砸落了下来。

    这群太神弟子，根本没有料到，萧叶在被追杀的情况下，竟然还敢对他们出手，有些措手不及。

    顿时，各种凄惨的叫声响起，一片青色的血光冲天而起。

    放眼看去，有数百位太神弟子被震得倒飞了出去，神体破烂，岁月之轮所逸散出来的奇异力量，直接渗入到这些太神弟子体内，让他们神体迅速凋零，连神格都化作了飞灰，消散在天地间。

    “该死！”

    “这小子太可恨了，一起上！”

    萧叶突下杀手，造成了这么大的损失，顿时在场的太神弟子无不惊怒，再也忍不住了，齐齐爆发神通，在禁锢空间，然后朝着萧叶杀去。

    轰！轰！

    与此同时，另一头的数千位达摩神弟子也已经杀到了，他们和诸多太神弟子极有默契，全部对萧叶予以围攻，惨烈的混战再次爆发了。

    受到如此多的上位道神攻伐，强悍如同萧叶，立刻陷入到绝境之中。

    萧叶在不断催动红犼一击，在演化极致攻击，诛杀了一大片上位道神，但自己的神体，也是一次又一次的炸开，粉身碎骨，紫色的血肉飞溅百万里。

    若非他神体得到淬炼，本源汹涌，又有永生大道守护，早已陨落不知多少次了。

    可即便如此，他亦是处境越发不妙。

    “萧叶师弟，你到底要做什么？”

    远处，厉臣、纯灭阳等四尊古神弟子，都是怒啸，在演化诸多神通，想要接近萧叶脱离困境，但却一次次失败。

    反观萧叶，被诸多上位道神围攻，却依旧在竭力催动纵天神通，朝着另一个方向冲去，紫色的神血飞溅，蔓延数千万里，触目惊心。

    在那个方向，可见一尊尊翼神弟子矗立，此刻尽皆神情古怪了起来。

    萧叶引起达摩神、太神群族的弟子围攻，这还不够，竟然还要将他们给卷入进去？

    “看到了吧？”

    “此子虽然有点本事，但却太过自负了，谁若跟着他，那就是自寻死路。”

    远空之处的千位古神弟子中，方间见此冷笑不已，爆发出神威，防止此刻有古神弟子冲出去，对萧叶助阵。

    其他掌阁弟子，也是如此。

    萧叶陨落的下场，已经可以预见了。

    他们反而希望萧叶能多坚持一段时间，多诛杀一些对手，给他们减轻压力。

    此刻，屹立在虚空中的一众翼神弟子，都有些忍不住了。

    萧叶的顽强，超出了他们的想象。

    对方一次次催动纵天神通，朝着他们的方向而来，如今真的已经接近了，众多达摩神、太神弟子也是蜂拥而至。

    “萧叶，你是想要以这种悲壮的方式，来结束自己的一生吗？”

    “那我，成全你！”

    此刻，一道长啸声响彻而起。

    那是翼神弟子灭扈。

    他身形样貌如同水波一般在动荡，很是奇妙，一双眸子深邃而可怕，雄视八方，他一步跨出，准备加入混战。

    嗖嗖嗖！

    在其身后，其他翼神弟子也是纷纷出动，朝着萧叶的方向冲去。

    这等场景，让人瞠目结舌。

    萧叶以一己之力，将整个紫荆神墟中的水给搅浑了，引发三大顶尖先天神灵弟子全部出动！

    “以悲壮的方式，结束自己的一生？”

    此刻，萧叶bao zha的神体再次重塑，他眸光变得冰冷无比，嘴角更是浮现一丝冷笑。

    “我只是想试试，你们这些顶尖先天神灵弟子的手段而已，如今一见，倒是普通，想必你们翼神弟子，也好不到哪里去。”

    萧叶仰头长啸，神体中通体散发出森然的荧光的骨刀。

    “你们若是都躲在远处观战，我如何行杀戮之事？”

    萧叶将这把骨刀握在手中，浑身气势大变。

    刹那间，这片天地中的混乱厮杀声，一下子消失了，变得落针可闻，三大先天神灵弟子，都是突兀的打了个寒颤。

    {第二更到！}

