    （圣枪哥今天打得什么戟把，被亮皇打爆，太离谱了。）

    不管上波团战的锅究竟谁更大，反正现在最难受的不是飞机，而是可汗的剑魔。

    这波节奏不仅仅是一个下路一血塔和一个人头这么简单，实际上FOX的三条线都受到了巨大的影响。

    剑魔传送下去，命没了还什么都没拿到不说，圣枪哥的剑姬却是舒舒服服地在上路发育了起来。

    本来随着剑魔等级的提升，暗裔利刃CD越来越短，可汗现在对线剑姬也是越打越舒服，眼瞅着就要翻身了。

    结果这波传送直接让可汗亏了三波兵线外加两个镀层，回来之后被圣枪哥压了等级和装备，对线又开始打不过剑姬了。

    而本来就压制FOX下路打得杰克辣舞，在吃到一血塔和一血之后，回家直接更新出了攻速鞋加小弯刀，以及一把三百块的攻速刀。

    大聪明这会儿手里只有一把暴风大剑和草鞋，装备差距不可谓不大，对线肯定会更加难受，而且下路一塔一掉，LNG立刻把双人组换到了中路，导致硬币哥的飞机不得不换线到下路发育。

    要知道中路的兵线是三条路中最短的，再加上下路的兵线经验比上中两条单人线要低许多，飞机这一换到下路去，想发育到装备成型出山就得更晚了。

    更为关键的是，圣枪哥的手里还多了一个传送，FOX现在想找机会打回来也得在心里掂量一下，即将刷新的第二条小龙更是完全不敢去看，这波节奏对于他们来说，足以称得上伤筋动骨了。

    就在这个时候，涅槃队的灵魂人物，硬币哥站了出来。

    上波硬币哥的飞机回家拿了炸药包，可惜后续跟队友配合不是很到位，没有留住LNG的队员，后续FOX也不敢接团，导致他一直没有机会用掉这个特别快递。

    眼瞅着炸药包的持续时间就要过去了，硬币哥寻思着反正不用白不用，不如利用这个白给的加强W上去打点伤害，于是便主动对着许国玉的妖姬冲了上来。

    但就在飞机一个特别快递冲到妖姬脸上之时，硬币哥突然看到妖姬身后居然还有一个奥拉夫，连忙给他吓得向后交出了瓦尔基里俯冲，再接上闪现两段位移试图逃生。

    可惜许国玉的妖姬位移手段比飞机只多不少，而且硬币哥飞上来的时候，还吃到了奥拉夫的逆流投掷，被挂上了减速效果。

    看到飞机交出闪现之后，许国玉直接WR两个魔影迷踪缩短距离，并且用一记精准的幻影锁链链住了飞机，配合卡萨的奥拉夫收下了这颗人头。

    这波的亮点不是硬币哥的飞机飞上去送人头，而是特别快递和瓦尔基里俯冲的距离刚好一长一短，在地面上留下的灼烧效果，恰好构成了一个完美的“7”字。

    看到这个画面，弹幕哪里能崩得住。

    【笑死我了，真丶特别快递。】

    【经典朝鲜飞行员！】

    【可惜可惜。】

    【otto：感谢硬币哥送的一百个飞机！谢谢谢谢！】

    【卧槽，这个7也画得太标准了。】

    【这波啊，这波是请神上身！】

    【而且时间刚刚好七点，就尼玛离谱。】

    【虽然你被斧子劈死的样子很狼狈，但你在空中画“7”的样子真的很靓仔。】

    眼见弹幕玩梗越玩越离谱，这个时候，一向是爱惹事也怕事的吉吉国民看不下去了，某热心群众直接发了条弹幕问道：

    【不懂就问，画“7”是在请什么神呀？冠军中单请八强十六强的废物上身吗？】

    【有一说一，FOX现在劣势这么大，请赛文老祖来施展时空回溯大法没什么问题。】

    【确实，建议直接让赛文老祖闪击LNG基地，把他们家偷了。】

    【也可能是请赛文老祖请歪了，请到了戴先生身上，直接被南韩飞行员附体了。】

    原本还在和和气气玩梗的观众们被这几条弹幕一带节奏，瞬间直播间的画风就变了，各家粉丝纷纷回想起了猪杂的丑恶嘴脸，然后新一轮的弹幕撕逼就开始了。

    解说当然不知道直播间发生甚么事了，王记得看着回放画面的“7”字直接笑场道：

    “硬币哥这波画七画出事了啊，他的炸药包应该是快过期了，就想上去换波血，谁知道卡萨的奥拉夫就在旁边，要是只有棍子哥一个人的话，妖姬这两个魔影迷踪一交，已经没有后续伤害再去杀飞机了。”

    “这波啊，这波是，王牌飞行员申请出战！然后就坠机了，飞行员果然是不能乱当的，尤其是南韩的飞行员。”MacT调侃道。

    “那硬币哥这么一死，等他发育成型又要往后拖很久，现在FOX感觉就更难了，而且飞机这波直接补了个女神泪，看样子是要出魔宗那一套，虽然这一套成型的战斗力很强，但是不知道FOX能不能拖到那个时候啊。”王记得道。

    MacT点点头道：

    “主要飞机虽然叠女神泪的速度也不慢，但总归还是不像EZ那样可以频繁的释放技能，硬币哥又是十分钟左右才掏出来的女神泪，这个魔宗想叠出来，恐怕就得等到三十多分钟以后了。”

    “你的意思是，硬币哥这个魔宗出的有问题？”王记得用一种比较调侃的语气说道，暗示对方不在质疑职业选手的出装。

    解说指点世界冠军打游戏和出装的行为，一般都是管大校这种抗压能力较强的大牌解说才敢做的出来，因为他不怕被粉丝爆破。

    可是这些新人解说愣是什么都敢说，MacT无视了王老二的善意，勇敢地表达了自己的游戏理解：

    “我只是觉得如果LNG这个阵容，如果在三十分钟前没有办法结束比赛，或者说没拿到特别大的优势，那局面肯定是向着FOX这边倾斜，等到三十分钟以后，FOX的双C肯定都有四件套了，那个时候飞机有没有魔宗其实都是差不多的。”

    看看现在这些新人解说，就是爱作死，拦都拦不住，二哥还能说什么呢？

    只能勉强回应一句：

    “话糙理不糙嘛。”

