    “沈师妹只不过是不喜欢岁数太大的。”

    这句话就像一颗钉子插在了孚月心里，他的脸色已经阴沉的快要滴出水了

    自己的大师兄被排挤，木系的人自然坐不住了，六弟子田齐哼了一声道：“你们几个妖魔鬼怪也配议论大师兄？也不看看自己什么样，特别是这只。”

    田齐说着伸手指向了绝宏，这顿时触动了绝宏的逆鳞！

    众人中绝宏不管是身材还是样貌确实略逊别人一筹，而且斗嘴的功夫也不如其他几人那般凌厉，气得只能将拳头攥的“咔咔”作响。

    这时，宁峰也钻了出来，对着田齐招了招手：“这不是田师兄吗？我们又见面了，上次师兄你晕的太彻底了，叫都叫不醒就没跟你道谢，这次正好补上，谢谢师兄手下留情，让我通过预选赛。”

    田齐脸一拉，个人战的预选赛被宁峰给碾压，着实让他有些难看。

    主持这场比赛的伊云踪，见两方弟子再这么“问好”下去就要动手了，赶忙说道：“行了，都退回自己的位置，准备开始比赛了！”

    看台上月婉枝掩嘴轻笑：“这些小家伙还真有活力。”

    凌千仞也是哈哈大笑着：“不错不错，一个个都很有朝气！有老子当年的几分模样了。”

    “可不嘛，看到他们就想起咱们年轻的时候了，凌师弟当时天天跟在阿柔后面，也是这般有朝气，不过后来好不容易鼓起勇气表白，结果还把我当成了阿柔，想起来你当时的样子真的好可爱。”

    凌千仞笑容戛然而止，一张老脸涨得通红，赶紧别过头去不想再搭理月婉枝。

    就在这边月婉枝打趣凌千仞的时候，另一边比赛也正式拉开了帷幕。

    比赛一开始，土系众人依旧选择了之前屡试不爽的四保一战术，搭建堡垒，然后给宁峰创造积蓄灵力的时间。

    堡垒快速叠起，但让宁峰他们没想到的是，木系的五个人根本没有任何动作，就那么眼睁睁的看着他们完成。

    晟磊站在堡垒上，看向对面没有任何动作的五人不禁眉头皱了起来，心中暗道：“不太对劲，他们对于我们的战术也应该很熟悉，怎么会没有任何行动？”

    晟磊心中不安，当即对着堡垒中的人问道：“事情不太对劲，你们都小心着点！”

    “放心，我们这没有异常！”肖城回答着，也没敢掉以轻心，急忙再检查了一遍他们四人所创造的这座小堡垒，见处处都很坚固才放下心来。

    “小师弟，怎么样了？还需要多久？”

    听到肖城的发问，宁峰回答道：“应该差不多了，之前对付风系的时候就这么多。”

    “没事，再攒点，木系这帮家伙太讨厌，最好这一发就让他们先躺下半个月！”洛青辉狞笑着开口，很是期待接下来木系那几个家伙丢脸的场景。

    时间就这样又过了半炷香，木系一脉的人依旧没有任何动静，而宁峰这边的灵力也已凝聚到极限。当然不是他灵力的极限，而是这堡垒所能容纳的极限。

    “师兄，我好了！”宁峰开口，准备和往常一样将自己的灵力爆破弹丢出去，可就在这时，一声“咔嚓”的断裂声突然传来。

    这声音虽然不大，但是却让土系众人全都面色大变。

    下一刻，几人就看到一条条根茎从堡垒四周的墙壁上钻出，转眼间便占据了整个土石堡垒。

    “中级法术，磐岩结绿！”

    “坏了！”

    晟磊见到这一幕，瞬间明白了对方想要做什么，急忙冲着身下的堡垒中喊道：“老八，赶紧把你那个灵力爆破弹收回去！”

    宁峰在晟磊出声前就已经开始回收灵力了，当发现那些绿枝钻出时，几人就明白了对方想干什么。

    整个堡垒都被根茎所控制，土系众人无法再自由操控，这直接导致宁峰的灵力爆破弹是不可能丢出去了，可这玩意又是个易爆品，要是在这密封的堡垒中爆炸，那后果不堪设想！

    众人顿感头皮发麻。

    宁峰努力着收回着灵力，经过五年的修行，他已经可以自由的释放和收回灵力了。可虽然如此，他要将这么多灵力全部收回体内，还是需要时间的！

    可是，早木系五人早就设计好的局面下，怎么可能给宁峰足够的时间将灵力收回。

    突然，宁峰脚边钻出两根藤蔓，迅速缠绕在了他的双脚上。

    “不好！”宁峰心里一紧，他此时正在全力回收灵力，哪还能腾出手去解决这些藤蔓。而那两根藤蔓也没给宁峰思考的时间，瞬间收紧并向后拉去。

    宁峰身体瞬间失去平衡，而这一下手中的灵力爆破弹也随之落在了地上。

    一瞬间，恐怖的灵力波动向四周传去。

    “坏了！各自挺住！”

    晟磊大喊一声，但他在堡垒外面，想要救援内部已经不可能了，只能让青睛银蟒先护住自己。

    下一刻，伴随着巨响，灵力爆破弹炸开了，只不过与前两次不同，这一次出现在了土系一方，还是在封的严严实实的堡垒中。

    四位掌教早已习惯土系的战斗，同时出手抵挡，这一次经过在堡垒中的压缩，爆炸的威力也更为巨大，待堡垒炸开的那一刻，一道强光直冲天际，将整个流云宗上空的云彩都驱散的干干净净了。

    观战的众人将心都提到了嗓子眼，毕竟这一次的爆炸可是远超之前的比赛。

    随着烟雾缓缓散去，比武场如往常那般再一次消失了，众人的身影也渐渐露出。

    只见木系五人全部站在了一块被厚实的根茎所覆盖的比武台碎块上，而反观制造出这场爆炸的土系一人，宁峰迷茫的站在场中，晟磊靠着青睛银蟒的保护悬在天上，至于另外三人...

    绝宏与肖城满身是血的趴在洛青辉面前，两个人在最后的时刻同时护住了洛青辉，但他们毕竟没有到达御灵境，还不足以抵挡住宁峰的这颗灵力爆破弹的威力，纷纷重伤昏迷。

    “土系绝宏、肖城昏厥。”伊云踪沉声开口，随后伸手一挥，两股微风托起肖城与绝宏的身体将他们送到了场外。

    至于宁峰、洛青辉二人，由于身下都还有一块比武台的碎片，所以还算是保住了继续一战的可能。

    “肖师兄、绝师兄！”宁峰看着被送出场的二人，内心中充满了自责。这灵力爆破弹是他亲手创造出来的，虽然是因为糟了对方的算计，但却无法扭转这是他的灵力伤害到师兄们的事实。

    这时，晟磊来到了宁峰身边，阴沉着脸道：“放心吧，他们俩皮糙肉厚的出不了事，有自责的功夫不如想想怎么替他们报仇。”

    宁峰重重的点了点头，他咬着牙看向另一方正在看戏的木系一脉五人，特别是看到他们脸上挂着的讥笑时，宁峰再也压制不住心中的愤怒，大吼了一声就冲了上去！

    “小师弟，冷静！”晟磊没想到宁峰会突然这么冲动，他更不明白对于亲手伤害到自己的亲友这件事，是宁峰永远无法释怀的心结！

    “老六，我去保护小师弟，你自己看着办！”

    “我看着办？”洛青辉咧了咧嘴。

    眼见阻拦不住宁峰，晟磊只能跟上去进行掩护，同时领域开启，浓厚的土元素气息瞬间填满了整个比武场。

    再看宁峰已经高高跃起，他双手抱拳举过头顶，就见数千个土系的石刺在空中凝结，并且快速融合在了一起，转眼间便化为了一只巨大的岩戟。

    “土系的高级法术巨人之矛？小师弟这个也能模仿？”晟磊眼中一亮，虽然他一眼就看出了这是拼接模仿出来的，威力肯定远不如正版的强大，但这也给他们带来了一丝获胜的曙光。

    “去！”

    宁峰双拳猛地向下挥去，巨大的岩戟直奔木系众人砸去。

    面对宁峰的攻击，孚月并未如其他人那般惊讶，反而冷笑着将双手向上虚举，伴随着大地震动，竟然从地面升起了一个岩石所形成的拳头，正是晟磊之前使用过的土系中级法术泰坦之劲！

    宁峰一怔，晟磊也是皱起眉头，洛青辉更是在远处指着“泰坦之劲”大叫起来：“他作弊！”

    不单宁峰他们如此，在场的恐怕谁也没想到，孚月这一出手竟然不是木系法术，而是用的土系法术！

    拳头与岩戟在空中相交，两者瞬间炸裂，宁峰也在爆炸所形成的冲击下倒飞了出去，还好被从身后赶上来的晟磊接住才没有飞出场外。

    而下方，孚月则是负手而立挑衅着看着对方，而在他背后一朵宛如玉石雕刻而成的莲花正在闪烁着光芒。

    孚月的灵根叫做古元青莲，并且是土木双属性的灵根！这就是他为什么可以轻易用出土系法术的原因！

    晟磊此刻看上去面色凝重了不少，原本他打算凭借自己的土元素领域，在压制木系众人的情况下，还能增幅到自己三人，让他们可以以寡敌众。但随着孚月可以用出土系技能，同样受益于他的灵域，这直接导致孚月仅用差一个档次的泰坦之劲就挡住了宁峰模拟的巨人之矛。

