    在西园。

    窦长生阴沉着神色，自李园中走出，背后跟随着一众长水营士卒，接过缰绳后，直接翻身上马。

    长水营士卒，也纷纷上马。

    被捆绑扔到马匹上面的李昌文，犹如蛆虫一样扭动，脖子尽力伸长，目光看向窦长生讲道：“西园位于吕城城西，进城后不要走岔路了。”

    “那龙族十太子，最近一直居住于西园，天天观看着戏曲，这不就是吕城当做了戏院，你和我都是戏子，给他表演戏曲，好让他一乐。”

    窦长生冷冷的看了一眼李昌文，这位是破罐子破摔了，完全是不怕事大，一直在反复的挑拨。

    就是为了让窦长生和龙族结仇，到最后不论谁胜谁负，对李昌文而言都是大赚特赚。

    “兵贵神速，七哥我们去吕城抓人。”

    窦长生看向急匆匆赶来的萧天铭，一位龙族十太子，并不是最为著名的几位大太子，如九太子一样，未曾到宗师境界。

    三仙岛之战，看似是百多年前，时间足够久了，要是对人族而言，足以成为宗师，乃至于大宗师了。

    但对于龙族则不同，上古时期龙族百年为一岁，今古后不复当年盛况，可龙族依然是十年一岁。

    一百年才十岁，这位十太子也就是十多岁。

    龙族天赋异禀，寿数绵长，一般能够有一甲子寿命，这换成人族后，就是六百年。

    而龙族哪怕是不修炼，以其年岁不断增长，气血不断旺盛，壮年时期都能够步入上三品宗师。

    不过这是纯血龙族。

    实力和寿数，让龙族得天独厚，成为天地宠儿，龙庭实力强大，成为水族之主，雄踞于海域中。

    人族远不如龙族，不如他们生而强大，能够生撕虎豹，未来必成宗师。

    人族武道入品前，柔弱不堪，幼年龙族都能够以一当百。

    人族哪怕是上三品宗师，寿数也远不如龙族，实力和寿数等等都不如。

    但如今人族是天地霸主。

    蜉蝣朝生暮死，也敢与天搏命。

    百年的时光，就足以让人族绽放出璀璨的光芒。

    以羸弱之身，比肩神明。

    这位十太子窦长生不担心，就生怕十太子身旁有宗师护卫，看见获得消息的萧天铭到来，窦长生心中一安。

    这一方世界武道昌盛，以武称雄。

    却也有阵法，能够制约强者，战阵的存在，制约了强者，不会有无上宗师，冲破百万大军的情况。

    大军百万，战将云集，战阵层层叠叠，猛将的实力受到限制，不过也不能够忽略。

    毕竟战阵能够压制，却也是能够增幅。

    汇聚了萧天铭后，率领着长水营和巡防营，浩浩荡荡的冲向吕城。

    如今是兵贵神速，萧白衣那里有陈总捕头和冯少离去十里坡救援，窦长生已经不担心了。

    李园留了一部分兵力，看押一群被捆绑起来的俘虏，这也不是什么难事。

    如今只担心十太子见到局势不妙，直接开始跑路，那么窦长生是两眼一抹黑，真是无能为力了。

    到时候未竟全功，不免有着遗憾。

    一众甲士，汇聚在一起，浩浩荡荡不下于千人。

    这么庞大的兵力来回初入吕城，引起的震动可想而知，早就上下瞩目了。

    不过窦长生第一次鸡贼，不是调外兵入城，而是调动城防营，然后再顺势接管了城门。

    如今城门上下都是萧天铭和冯少离带来的精兵把守，吕城已经被控制住了。

    冲入吕城后，径直朝着西园而去。

    同时城门在窦长生一众入城后，嘎吱，嘎吱，嘎吱，声音不断响起，最后砰的一声，厚重的铁门已经完全闭合。

    吕城，开始封城了。

    西园，这是一座戏院，闻名于齐地。

    占地恢弘，常驻戏班无数，能够来此演出的戏班，无不都是闻名于齐地，甚至是来自于中原地区。

    这里三教九流，权贵，富商，平民，武者等等等，全部都应有尽有。

    看似繁花似锦，实则暗地中波涛汹涌，不知道隐藏着多少罪恶。

    但这一切和窦长生没关系，窦长生横刀卧马，背后长水营和巡防营出动，这么大的声势，盘踞于城西的帮派，或者是魔宗弟子，全部都要销声匿迹。

    这一次自己为人族立功，全了人族大义。

    然后慷慨赴义，死在这里。

    就能够摆脱这卧底，六扇门，阴极宗。

    成为自由身了。

    窦长生一拉缰绳，马匹一声嘶鸣，前蹄高高扬起，最后重重踩踏在地面上，窦长生心中默默想到。

    虽然也热血上头，可也让窦长生见到了假死脱身的希望。

    假死脱身，是窦长生早就定下的目标。

    可一直都不敢，是因为没把握，能够欺骗过阴极宗和六扇门，尤其是伴随着自己名声越来越响，备受天下瞩目，假死脱身希望越发渺茫了。

    可这一次不同，自己有三条命。

    是真死。

    任谁也看不穿。

    所以李昌文说出十太子后，窦长生大怒同时，也认为机会来了。

    如今在天下间，风评被害，就算是死了，污名也无法洗刷了，要伴随一辈子了。

    可如今只要死在这一件人族和龙族冲突中，那么自己就是铁骨铮铮，热血忠义的好男儿。

    是为了人族，抛头颅洒热血，为了人族大义，不惜己身，慷慨赴义。

    任谁提起后，都要竖起大拇指，称赞一声好汉子。

    这是赢得生前身后名。

    机会难得，不可错过。

    窦长生目光坚定，翻身下马，瞬间拔出了腰间冰魄刀，看着附近窥视的目光，咆哮喊道：“六扇门窦长生在此。”

    “请十太子一见。”

    声音落下，寂静无声。

    无人敢于回答，但窥视的目光更多了，窦长生目光冰冷，大手一挥讲道：“龙族都是无胆鼠辈。”

    “给我封锁西园，挨个盘查，只要在这里，他就跑不掉。”

    萧天铭冷笑着讲道：“长水营和巡防营要是不够，那么就再调越水和衡水二营。”

    “吕城九朝王都，历代齐王加固，其大阵要是开启，也是一品大阵，抗住一位无上宗师，这不是什么难事，那龙族十太子插翅难逃。”

    “妹夫不必着急，静候佳音即可。”

