    “这是要把我们祭天吗？”

    云梦山的修者，虽然比不得天界的修者，也比不得星月秘境的修者，但最基本的常识还是有的。

    一看这架势，大家就知道情况不妙。

    就连对未来充满希望的如凰宗，凌霄宗众人，也开始慌了。

    “我们可是在天界挂了号的人，我们要是死了，天界是不会饶了你们的。”

    一直以来，因为没有生命危险，如凰宗和凌霄宗并没有把天界搬出来，可眼下，顾不了那么多了。

    如凰宗大长老曹文瀚和凌霄宗宗主程凌霄带头喊了起来。

    “天界？你们跟我提天界？”

    望着挑头的曹文瀚和程凌霄，蒙面男嗤之以鼻道：“就你们这种只有玄丹境的小喽啰，见过天界长什么样吗？”

    “谁说我们没见过？我们见得多了，孙悟空，杨戬，就差没有见玉帝了……”

    几十名天界观摩团的团员，你一言，我一语的反驳起来。

    事实上，参观天界的时候，刘青曾亲口说过，带他们去隔壁的凌霄宝殿看看，但考虑自身的境界太过低微，他们最终拒绝。

    “还孙悟空？还杨戬？”

    蒙面男好像听到了这个世界上最好笑的笑话，“你们也就是从戏文里听说过这两个名字吧？现实里的齐天大圣和二郎真君，别说你们了，就算是那些天界成名已久的资深神仙，都难以见到。”

    “戏文？我们见到的是真人。”

    见蒙面男不信，曹文瀚等人据理力争，为了增加可信度，他们更是说出了孙悟空和杨戬的现状，“他们现在是同事，一起看大门。”

    “同事？一起看大门？”

    蒙面男简直无语，本来，他不想跟一帮凡修多费唇舌，可看到这帮凡修，这么没见识，他必须给他们普及一下天界基础知识，“首先，齐天大圣和二郎真君是死对头，不可能共事，其次，两个人现在一个在天庭，一个西天，单位都不一样，最后，哪里的大门，需要他们来看？就算是凌霄宝殿和兜率宫，都不见得够格。”

    “这……”

    面对蒙面男的雷霆反击，如凰宗和凌霄宗的人，面面相觑。

    如果没有真正踏足天界，没有真正见到杨戬和孙悟空，他们也认为蒙面男说的才是现实，可问题是，他们上过天界，见过杨戬和孙悟空，情况恰恰相反。

    “行了，不要借着天界虚张声势了。”

    感觉自己的一番讲解起到了作用，蒙面男摆摆手，说道：“说到天界，我比你们任何一个人都了解天界，我能告诉你们的是，时代不同了，即便你们能晋升仙境，也上不了天界，现实就是如此残酷。”

    “刘青，我们认识刘青大人。”

    发现讲了一通，丝毫没有震慑到蒙面男，曹文瀚和程凌霄搬出最后的杀手锏。

    以他们的观察，刘青在天界简直是呼风唤雨，无所不能，既然蒙面男声称自己了解天界，那肯定知道刘青。

    说不定就能让蒙面男投鼠忌器。

    可理想是丰满的，现实却是骨感的。

    蒙面男撇撇嘴，说道：“你们认识刘青，关我什么事，我又不认识他。”说完，蒙面男纵身一跃，飞上祭坛中心。

    在大家的注视下，蒙面男摸出一枚通体透明，鸭蛋大小的珠子。

    祭坛中心正好有一个同样大小的凹槽，蒙面男把透明珠子往凹槽里一放，百丈祭坛剧烈地震颤起来。

    每颤一下，云梦山众修者，都有一种撕心裂肺之感。

    “死于轻于鸿毛，有重于泰山，你们现在就是重于泰山。”

    看着几千云梦山修者，龇牙咧嘴，分外痛苦，蒙面男语气中没有半点怜悯，反而充满兴奋。

    “重于泰山个锤子！”

    云梦山的几千名修者，满眼怒火，直到现在，他们都不知道，蒙面男整这个祭坛是干什么。

    而如果眼神能杀人，此时此刻，蒙面男已经死了几千次了。

    “住手！”

    就在一切即将尘埃落定的时候，突然，祭坛外围，垂手站立的仙境看守，被一脚踹飞。

    踹出这一脚的，不是别人，正是大易仙宗宗主苟明达。

    “我擦……”

    祭坛上的云梦山修者，都是从大易仙宗偷来的，蒙面男自然认识苟明达。

    看到苟明达，蒙面男的第一个想法，就是这孙子怎么可能找到这里。

    要知道，他针对云梦山修者的行动，是在绝密情况下进行的，除了负责看守云梦山修者的守卫，连四海仙宗诸多金仙长老都不知情。

    其次，就算苟明达知道云梦山的修者在四海仙宗，理论上，也不敢找上门才对，毕竟，大易仙宗和四海仙宗根本不在一个档次。

    可现在，苟明达竟然胆大包天的出现了，不单出现了，还直接出现在了祭坛的所在地。

    祭坛可是位于四海仙宗的最核心处，真不知道，那十名金仙长老是干什么吃的，连一个苟明达都拦不下。

    就在蒙面男满心疑惑之时，刘青和尹浩瀚，跟了进来。

    除了刘青和尹浩瀚，还有元素之身。

    元素之身拉了根绳子，绳子上面，四海仙宗的十名金仙长老被穿成一串，一个个鼻青脸肿，垂头丧气。

    蒙面男一眼瞄到元素之身，只是，他越看越觉得元素之身不是人。

    “刘大人！”

    “是刘大人！”

    与此同时，祭坛上，已经濒临死亡的曹文瀚，程凌霄等人，也发现了刘青，并用尽最后的力气，呼喊道。

    “刘大人，祭坛上都是在大易仙宗丢失的修者。”

    苟明达仔细甄别，片刻后，激动地喊道。

    “我知道。”

    刘青眉头紧锁。

    “那还等什么？干吧！”

    苟明达和尹浩瀚对视一眼，就想上去救人，但下一秒，一股巨力从祭坛上传来，两人还没反应过来，就被吸了上去。

    也和那些云梦山修者一样，动弹不得。

    一击得手，蒙面男嘴角边划过一丝冷笑。

    紧接着，他又刘青出手，但刘青早有准备，意念一动，元素之身便挡在身前，轻松化解祭坛上发出的引力。

    “原来正主在这！”

    看着只有凝元境的刘青，竟能操控实力深不可测的元素之身，蒙面男表情逐渐变得凝重。

