        “大家让一让，是我们胡台来了。”

    看到那辆慕尚，段军立即高喊起来。

    其实有不少人已经看到了车中的胡烁，自动的让出了一条路来。

    而车中的胡烁离的老远便看到了电视台门口的情况，起初他还担心电视台是出了什么事呢，等开近了之后才看清，那些人竟然拉着感谢他的条幅，再结合这两天热度很高的天价药问题，胡烁大概也算是明白了现场的情况。

    见胡烁开车抵达，前来表示感谢的人们自动分列左右，在电视台门口站成了两排……

    胡烁落下车窗，冲着站在两旁的众人喊道：“大家稍等片刻，我先去停车。”

    “大家向后退一退，千万不要拥挤。”

    胡烁落下车窗之后，便有不少人都好奇的往前挤，见此情形，段军赶紧大喊着维持秩序。

    胡烁把车停到电视台院内的停车场，然后，大步流星的走到了电视台门口。

    “胡总，你那部《我不是药神》拍的太好了，我们大家是特意过来当面向你表示感谢的。”

    “胡台，真是太感谢你了，要不是你拍了这么一部电影，布罗斯奇片的价格不一定什么时候才能降下来呢！”

    “烁哥，这是我家乡特产的大榛子，我刻意坐了半天火车带过来的！”

    “小胡同志啊，真是太谢谢你了，这是我自己腌制的腊肉，你尝尝！”

    “胡导演，在我们心目中你才是全国乃至全世界最好的导演，希望你以后能再接再厉，多拍一些类似《我不是药神》的电影，你是不知道，这一部电影挽救了多少家庭啊！”

    “……”

    人们将胡烁围在中间，纷纷送上自己准备的礼物，这些礼物可能不值什么钱，但每一份礼物都是情意满满。

    除了各种礼物礼物之外，众人还送上了不少的锦旗。

    段军以及几名保安在保护着胡烁安全的同时，帮忙接着众人送来的礼物。

    其实，天价药事件爆发，布罗斯奇片降价，是胡烁拍摄《我不是药神》之前万万没想到的，事情发展到如今这种程度也早已出乎了胡烁的意料，甚至是超出了他的可控范围。

    事件后面还会有什么样的进展，胡烁自己都是无法意料的，不过，虽说这样的结果胡烁没想到，但是能够有这样的结果他却是很欣慰，尤其是此时此刻看着众人那一张张充满感激的面孔，胡烁心中更是感慨万千，在拍好电影的同时，无形中竟然还能帮助这么多的人，这让他深深的体会到了作为一名公众人物还真是要有社会责任感。

    这一次天价药事件的爆发虽然有偶然的成分在，但通过这件事却让胡烁深深的体会到了一部影视作品的影响力，所以，作为一名公众人物，一个影视作品的出品人，胡烁以后的确是要把作品对社会的影响考虑进去，虽然这个时空的审核制度十分宽松，但胡烁还是觉得自己应该尽量的去传播一些正能量，引导观众们积极正面的去面对生活，面对人生。

    与众人客气了一阵之后，胡烁与前来表示感谢的众人来了一张大合影，又给那些正在与病魔做抗争的患者们录了一些鼓励的小视频。

    前后折腾了近一个小时，众人这才依依不舍的散去。

    “胡台，你可真是够有耐心的。”

    等众人都离开了，段军冲胡烁竖起了大拇指，那可是七八十人呢，而胡烁却是对这些人有求必应，签名也就算了，还帮着几十人录了鼓励的小视频，这要是换成其它明星，才不会搞这些呢。

    “大家都不容易，不少人还是从外地特意过来的，尽尽微薄之力也是应该的。”

    胡烁一边挥着手，一边大步流星的往办公楼走。

    “嘿嘿，所以说那些明星，我谁都不服，就服烁哥你。”段军这话虽然有拍马屁的嫌疑，但却是发自他内心的。

    “胡台好。”

    “胡台好……”

    走进办公楼，遇见胡烁的工作人员纷纷问好。

    “胡总，其他人都已经等在会议室了……”

    胡烁的助理张璐迎面走来，手里抱着一个文件夹，事实上，胡烁是来电视台开会的，不过，由于处理方才的突发事件倒是耽搁了开会的时间。

    “嗯。”

    胡烁微微点头。

    “胡总，你先看看这个，这里面是刘副台长经过这段时间的考察之后，进行的岗位调整名单。”

    张璐把抱在怀中的文件夹递给胡烁。

    接过文件夹，胡烁一边翻看一边往会议室走，刘长春是他入驻江城卫视之后一手提拔起来的实干派副台长，而当初胡烁入驻江城卫视的时候就找他谈过话，希望给江城卫视做一台“大手术”，把一些不作为的领导全部换掉，但是这个“手术”的工程量非常大，而且几乎涉及到全台的每一个部门，注定不能一次性完成，因此，每隔一段时间，胡烁便会根据刘长春的建议，再经过多方了解和验证之后决定重要岗位人员的调动。

    而这一次，差不多是最后一次了，想要动的人员也都是电视台的老人，也算是比较棘手。

    不知不觉间，走到了会议室门口，张璐帮忙拉开会议室的房门，胡烁这才合上了手里的文件夹，径直走向主位。

    不过，出乎胡烁意料的是，他刚刚走进会议室，现场便响起了一片热烈的掌声。

    “胡台，牛逼！”

    “胡台，威武~！！”

    有人起哄的喊着，显然，方才胡烁在电视台门口经历的事情众人都已经知道了，拍电影能排成胡烁这个样子，至少在华语影坛胡烁是第一人。

    胡烁笑着摆了摆手：“你们就别夸了，我这也就是搂草打兔子的事……”

    “哈哈，那胡台也diao爆了。”

    “就是，别人搂草可不定就能打到兔子啊！”

    有人继续拍着马屁。

    胡烁耸耸肩，坐到了主位上，目光在会议室内扫了一圈，陈灵伊、刘长春分别坐在他的左右两侧，其余一些电视台内部的主要高层也全部到位，经过这大半年的不断调整，江城卫视领导班子的平均年龄对比以前大幅下降，而这样的领导班子对比之前自然是更具活力和冲劲。

    ……