    在龙虎山一众高层看来。

    他们发出的英雄帖只是着急跑回而已。

    看着旁边这些热血上头的一群蠢货，不顾一切的跟了上来。

    当然，龙虎山的道师们毕竟是在领头，虽然这样做，但也是有讲究的。

    他们的实力不能全摆在明面上。

    毕竟，除魔大会是公开的，万一走漏消息了怎么办呢？

    让镜山这头僵尸提前溜走了。

    但如果不先展露出全部的实力，给林穆是一种送菜的感觉。

    只有扔下了鱼饵，才能吊住这头飞僵。

    其实，林穆才刚回到镜山不到一天。

    他也想不通为什么这群道师会那么快的赶来。

    难道是地府出了内奸了吗？

    如果九叔听到林穆的心声，一定很很肯定的回答。

    “任爷，是我通知茅山在阴间的前辈，如果你离开了地府，一定要通知茅山！”

    结果。

    十殿阎罗因为林穆的那次突破，封锁了阴间到到阳间的通道。

    那茅山阴神无奈之下。

    只能发大喇叭了。

    就是直接把消息，通报回道门。

    然后道门在通知茅山。

    这样一来。

    整个道门的玄门正宗，都知道林穆这头僵尸回到了镜山。

    而龙虎山。

    就是猜到了茅山阴神通报回来的消息，猜想林穆是躲在镜山。

    所以，龙虎山就安排这些所谓的英雄豪杰。

    先去消耗一下镜山的实力。

    这也是早就安排好的剧情。

    等林穆将这些英雄打杀掉一些。

    他们再出手，除魔卫道。为同门报仇。

    这样，拯救众道师于水火之中。

    龙虎山的威望也能推到最巅峰的时刻。

    不会因为陨落了一位六品天师，而被人小看了。

    “龙虎山的杂碎”。”

    九叔自然也发现了龙虎山众人的小动作。

    不过，他没有停下脚步，隐藏起来冲在最前方。

    为了不让这群同道，损失过重。

    认为以他的面子，还是能够让林穆少下点狠手。

    可惜。

    在这群道师中，隐藏这一个赶尸排的余孽。

    在林穆灭杀了那吴不正后，赶尸派剩下的最后一个了。

    吴不正毕竟了老牌地师，用后手通知了门下的弟子。

    为他报仇。

    现在，这个赶尸派最后的一个传入。

    李桂隐藏在上千道师大军之中。

    为的就是偷袭林穆。

    为自己的宗主报仇雪恨。

    李桂的袖中那紧握的大手上，攥着一根满是暗红色铁锈的钉子。

    这是他这次寻仇的底牌，一根传承自赶尸派千百年的封棺钉。

    这根封棺钉，曾经是赶尸派用来镇压一头金骨飞僵的七根封棺钉之一。

    完好无损的时候，就算是普通的飞僵，也能够直接镇杀。

    现在就算是爬满了锈迹，威力已经大不如从前。

    但是用来镇压一头飞僵，那也是轻而易举。

    正是因为李桂的胸有成竹，才会冒险一搏隐藏在这除魔大会里面。

    不然，他可不敢直接面对能够斩杀地师的飞僵。

    可是，这群道师还没见到林穆。

    便遇到了山下正在大祭山神的任家大军。

    “你们什么人?“

    “快停下！不然开枪了。”

    “敌袭!快保护大帅!”

    不过，他们一行人还没冲到山神庙前，就已经被任大龙的卫兵拦下。

    黑洞洞一般的枪口指了过来，一股股凛冽的杀气直接扑面而来。

    让这些道师不得不停下来脚步。

    “这里怎么会有军队?“

    “那飞僵怎么养了那么多普通人?”

    一时间，李桂有点懵!

    九叔也是懵了。

    连带着一群道师也都懵了。

    他们是降妖除魔的道师。

    若是对上普通的军队，如果数量少的话。

    凭借武功和术法，要解决起来那也是轻而易举。

    可是，眼前的军队好像有点多。

    光是心中看到的，都有一两千人。

    这一两千人身上的气势聚集在一起，气冲山河，道家术法对他们来说，根本没有。

    甚至强行施展，还有可能会被反噬。

    至于身手武术。

    俗话说得好：武功再高，也怕菜刀。

    他们这群道师又不修肉身。

    哪怕是地师的身体也根本扛不住子弹。

    如果数十发子弹一起打来，恐怕这些强大的道师们。

    也会立马就要被打成马蜂窝。

    而那些三四品的道师们，更是直接放下了手中的桃木剑。

    他们这不是来降妖除魔的吗?

    怎么这么多的军队和普通百姓聚集在这里。

    看着模样，好像还在搞祭祀。

    在他们眼中，是一群愚民在这里祭祀山神。

    若是前去掀了这山神庙，这些愚民会不会和他们直接拼命呢？

    这确实是个应该考虑的问题。

    毕竟谁都只能活一辈子。

    命只有一条而已。

    最让这群道师真正忌惮的是，那些手持枪杆的军人。

    他们抬起的脑袋被那黑洞洞的枪头指着。

    其中有不少胆子小的，甚至已经开始双腿打颤，往后退缩了。

    “怎么回事?“

    任大龙推开卫兵走了出来。

    “大帅，这些家伙气势汹汹的冲过来，怕是想对你不利!”

    卫兵的眼中闪过一丝杀意。

    保卫大帅是他们的职责。

    这突然冒出来的几百号道师，明显来找事的。

    只要大帅一声令下，他们手中的家伙定要让这些杂碎知道他们的厉害。

    “来搞破坏的？那就全部杀掉!”

    任大龙的眼神很无所谓。

    作为军阀，早就见惯了生死。

    手段自然也是心狠手辣。

    杀几百人又算得了什么。

    如果真的是对自己有威胁，都是统统杀掉，以绝后患。

    如果杀不掉，那就花钱买平安。

    比如这次祭祀他老爹，就是如此。

    “卡...“随着任大龙一声令下，整支军队都拉向了枪杆保险。

    一连串拉动枪栓的声音响起，让人一听就不寒而栗。

    “打死他们!”这些冲在最前面的道师。

    虽然头脑简单，容易冲动。

    不过，他们到底也是刀口上舔血的存在。

    虽然有个别人在枪口下瑟瑟发抖。

    但是大多数，心中还是有着一股血气。

    不畏强权，只求心中的真理。

    “大帅且慢!“

    此时，九叔迅速的反应过来，从人群中赶紧站出来制止。

    他倒不是怕这些卫兵伤了这些道师。

    而是怕这些道师发起疯了，打死了任大龙。

    毕竟他们都是普通人。

    哪怕是几千发子弹下去。

    死的大多数炮灰，剩下的也足够把任大龙全部搞定。

    比如他就是有这样的能力。

    阴阳八卦的神通一开，无视子弹，直接斩杀敌人首脑，也是不难的事情。

    不过，九叔也是有些担心。

    毕竟被这些枪杆子集火。

    估计也是难逃一劫。

    毕竟，他只是五品地师。

    说到底也还是凡人一个。

    虽然有一身法力，但还没修出了元神。

    如果突破到六品天师，还真无视这上千号的军队。

    天师一举一动，都带着磅礴你的天地之力。

    认真一下都随手可以引动天象。

    这样的存在，一言一行都带着莫大的威严。

    在天威之下。

    普通人连脚都站不住，自然别提反抗什么的了。

    “停!那是我师父。”阿豪冲到了任大龙面前，大声吼道。

    任大龙也是看向九叔。

    “他们是冲着山神老爷来的，山神自会惩罚他们。

    阿豪随口编道，不想让那些枪杆继续对准了自己的师父。

    这些道师们，一看就知道是冲着那任老太爷来的。

    道师打僵尸。

    天经地义！

    名正言顺。

    而且看这规模，和冲在最前面的九叔。

    阿豪哪里还不知道，这是龙虎山的的除魔大会，很明显就是来送死的。

    只是，阿豪就看到冲在最前面师父，而龙虎山的人，却是一个没见，当真是奇怪得很。

    “哪里用得着山神老爹亲自出手，我这大孝子直接替他老人家代劳了，就当是祭祀礼物。”

    不想，任大龙听阿豪这么一说。

    顿时眼睛一亮，脸上也露出一丝兴奋之意。

    自己也不知道曾经几时冒犯过山神老爹。

    他这祭祀未必能求得原谅。

    若是将这些人冲着山神老爹而来的道师全部打死。

    想必一定会原谅他。

    “来人，给我全部杀了，除了那个最前，长着一条眉毛的之外。”

    一念及此，任大龙顿时挥动手臂，再次下达了开枪的命令。

    同时，他也拔出了手枪，要亲手打死一两个，作为给山神老爹的献礼。

    “这个蠢货!”九叔见状顿时慌了。

    心中大骂任大龙这是在作死啊。

    他虽然带了几千个卫兵过来。

    但是堵在这里，满打满算也是几百条枪杆子，能一下字死多少个?

    不过，九叔还是脚踩大地，运气了大地之力。

    一个虚幻的阴阳八卦，瞬间出现在手中。

    他可不想被打成筛子。

    “什么人，竞敢冒犯龙虎山的天威?”

    就在这时，在这群道师的后方，有一股威严的声音响起。

    这声音不大，但却中气十足。

    无一遗漏，稳当的传进在场每个人的耳中。

    所以人听到后，都是心中一震，身体本能的偏头看了过去。

    这时，只见后方。

    在光天化日之下，竟然出现了一轮明月，并且还在缓缓的升起。

    而在那轮明月之下。

    有一个老道手举着。

    这自然就是龙虎山老天师催动法力，用神月符篆幻化而成的。

    他见到道师联盟即将和军队冲突。

    也是不得已而为之。

    不然，他们这群道师还没见到这镜山上的魔头，就被军队打死九成九，剩下几哥强大的地师，哪怕是闯到了镜山之中。

    也岂不是在搞笑吗？

    还是震惊天地的那种。

    而且，在众目睽睽之下。

    他们这些道师打杀了普通人。

    除非将在场所有非龙虎山的道师全部杀死。

    不然，流程出去，哪怕只有一句。

    他们龙虎山的积攒数千年的威望，便瞬间崩塌，宗门也会彻底毁了。

    明月当空，一股浩然的气势笼罩下来。

    那几千人的军人身上全部都感觉身上一沉，好像压上了几十斤的重物一般。

    “嘭...”那些围观的群众，更是直接跪伏在地上，额头上冷汗直流。

    唯有任大龙的几千卫兵还在强撑，几十斤的重压。

    还不足以让他们倒下，但身体也是打颤。

    浑身发软，心生恐惧。

    开始失去了抵抗的念头。

    这就是六品天师的天威震慑，普通人根本扛不住。

    哪怕是像阿豪这样的半吊子，因为修炼法力的缘故，他的感官相较于普通敏锐一些。

    自然感受那天威震慑更多了，压力也是更大。

    当然，在场的唯有九叔一人。

    还能稳稳当当的站在最前面，抬头望向那论凭空出现的明月。

    “这就是天师之威吗?”

    九叔的脸上露出一丝丝的渴望。

    如果师门能够给与他足够的众生信力。

    他未来，未必不能踏入这个境界。

    “光是气势就能压迫数千人，这六品天师之威，真的恐怖如斯!”

    “我的天啊，终于感受到了天师之威！”

    “这次见识到了天威，回去之后，我能够吹上一辈子。“

    那些所谓的道门豪杰，一个个脸上全是兴奋之色。

    以他们的造化，能够感受到天师之威。

    这一趟，绝对没有白来。

    “对普通人出手，这龙虎山老天师，真是的越活越回去了。”

    同样是六品天师的刘叶，他的双眼中闪过一丝厉色。

    就要准备出手教训这个敢在茅山地界上撒野的老不死。

    不过，就在此时。

    一道无比威严的声音，猛然从山顶传下。

    犹如一道惊雷，劈在了众人的心神之下。

    让他们瞬间就摆脱了身上的威压震慑。

    “龙虎山，六品天师，真是好大的威风啊！”

    心神一松，在场的所有人俱是都抬起头，朝镜山看去。

    当雷声依旧在响动。

    又有一道刺耳的声音，再次传来。

    “咔嚓！”

    他们眼前的虚空之中，突然裂开一道口子。

    一个俊宇非凡的男子，直接出现在山神庙上方。

    正是僵尸始祖林穆。

    他伸手一握，一道金光从神像手中飞出。

    落入他的手里，正是山神天书。

    再次挥动手臂。

    顿时，一道金光凭空出现，原本只有巴掌大小的山神天书，瞬间变成了一个巨大的石碑。

    迅速的落在众人的身后，化作一个半圆形的护罩，将一干信众全部庇佑在其中。

    那些军人只感觉身上身上一轻，那压在身上的大力消失不见，刹那间呼吸都顺畅了许多。

    同时，又有无数道金光从山神碑里面发出。

    涌入下方这些普通人的信众体内，他们感觉到身体暖洋洋的，刚刚的不适，也是瞬间消失。

