    所谓君子报仇十年不晚，可赵千羿报仇却是没完没了！

    来自沙巴克霸主行会《巢组织》的报复，可不仅仅只是占领攻沙阵营成员势力的野外据点。

    除了将攻沙阵营势力的成员悉数挂上了悬赏榜之外，赵千羿还带着手下所有能够动用的力量，对他们展开了无穷无尽的围剿。

    反正他们连续申请了一个多星期的攻城战，赵千羿就当是给攻城战提前预热了，直接在镜界空间里掀起了世界大战，无论对方的成员躲在什么角落里，都会遭到来自《巢组织》成员的追杀和狙击。

    像过街老鼠一样四处逃窜的攻沙阵营势力成员，无论怎么躲藏和逃跑都无法甩开追杀者的身影。

    没办法，《巢组织》手中拥有目前游戏世界里唯二的两条探测项链，又拥有八枚传送戒指和八套记忆套装……想想就让人头皮发麻啊！

    落单的话，根本就没人能逃得过他们的追杀。

    抱团的话，沙巴克霸主行会的大军就碾压过来了。

    他们不是没有尝试过抱团，在攻城战之外组织起来跟《巢组织》打行会战。

    可问题是，他们惊讶的发现，攻城战他们打不过财雄势大的《巢组织》，行会战他们同样打不过不需要守城的《巢组织》，明明大家等级都差不多，甚至平均等级还要高于这些《巢组织》留守主游戏空间的二线成员，可打不过就是打不过！

    玩家群体这才发现，自己跟沙巴克霸主行会成员装备上的差距！

    相对于他们普通的高级装备，人家最差都是+1小极品套装，甚至绝大部分都是沙巴克特供的制式神秘套装！

    玩家群体之中不是没有人拥有名牌装备，可是沃玛套装毕竟属于稀有物品，真正能拥有全套的人又能有多少呢？

    在面对这种集群式战斗的场面，个人的装备属性其实能够起到的作用十分有限，可问题是人家《巢组织》成员的配合和默契也不是他们能相比的！

    在这种情况下，在人数相当的情况下，能打得过对方才叫见鬼了！

    第一天，还有人企图反抗。

    第二天，安全区里多了众多装备不全的“安全区模特”。

    第三天，那些熟悉的身影消失了很多，在安全区里一站一天也挺累的。

    第四天，游戏世界里的战火似乎逐渐停歇了下来。

    第五天，一切都好像回到了大战之前，游戏世界里重新开始变得祥和。

    第六天……

    咦？你问攻城战怎么了？可拉倒吧！

    一出安全区就会被人当成行走的红包和经验宝宝追杀围剿，连战前筹备都没办法进行，还打个屁的攻城战？

    如果这是一款真正的网络游戏的话，这些被追杀的玩家可能还可以换个服务器重头再来，也就是所谓的被人“杀退了服”，可是在只有一个游戏世界的镜界空间里，他们上那换服务器去？

    真正主动起来的《巢组织》的凶残，震惊了所有人。

    因为上一次攻城之后，虽然《巢组织》也进行了事后报复。

    可是仅仅只是惩戒一番之后就点到为止，并没有像这次一样不死不休。

    可是这一次，在赵千羿率领下的《巢组织》丝毫都没有停止的意思，连那些躲了几天之后重新上线探风头的外来者，都被拖了出来往死里锤。

    打的那些想趁浑水摸鱼，跟境外联盟搞到一起去的虞国籍外来者势力是苦不堪言，几乎人均都挂过十次以上，再继续下去恐怕就要被《巢组织》彻底洗白了。

    甚至已经有外来者势力的成员，开始恼羞成怒的抱怨其势力首领：你没事招他惹他干什么啊？

    而更多的情况则是，这些外来者势力的成员干脆退出了行会，玩起了一手“退会保平安”的金蝉脱壳戏码。

    因为《巢组织》追杀他们，主要是根据开启了行会战之后的“敌我识别”来分辨目标的，只要退出行会脱离了敌对身份，其实《巢组织》是很难将他们这些普通成员，从玩家群体之中分辨出来的。

    一些彻底被打怕了的虞国籍外来者势力，向《巢组织》投降认输承诺赔款都没用。

    赵千羿率领的《巢组织》，似乎准备一劳永逸的解决他们这些潜在威胁，彻底的将他们从镜界空间之中清理出去以绝后患。

    没辙之下，这些虞国籍外来者势力首领，只能托关系找到了跟《巢组织》交好的《天马寨》、《远岸集团》和《乌伤叶氏》头上，希望他们能帮忙当当说客，说和一下解决仇怨。

    这让大胡子马威侯和江天暮、叶天麟面面相觑，但是由于这些外来者势力之中，有不少跟他们的情况差不多，也同样是一方豪强资本。

    只不过因为进入镜界空间的时间较晚，发展的不如他们三家庞大，平时一个个牛气冲天的，向来只有他们吞并和打压其它竞争对手的，什么时候见过他们服软认输？

    不过想想也对，赵千羿名下的《巢组织》，可不是他们现实里商场中的那些商业竞争对手，可以让他们凭借自身资本打压收购的。

    想使点盘外的外招吧，《巢组织》成员现实中的身份，又不是那么容易查到的。

    虽然目前虞国籍外来者，绝大部分都会选择在官方机构那里注册自己的外来者身份。

    可是这些人，可都是掌握了超自然能力的存在，平时没什么事还好，一旦真受了什么委屈又得不到解决的话……那可是真的会死人的！

    所以《212特勤》那边，对已经注册的外来者身份，是严防死守管理的极度严格，甚至直接被列入了高度机密之中，根本就不会给这些现实资本组织起来的外来者势力，谁敢伸手直接剁掉！

    跟赵千羿打了这么长时间的交道，大胡子他们也摸清了赵千羿这个人，平时别看温温和和好像很好说话一样，但实际上性格极为强硬，决定了的事情不可能会轻易更改。

    所以不敢招惹他的三人，只好把这件事推给了官方……

