
　　这一日，玄阳宗的山门前，一股强大的气息降临，李玄阳和孙千殇，顿然心有所感。

　　李玄阳身穿青袍，神情冷然，凌空踱步从山门中走出，“百里道友，你可是让李某好等啊。”

　　在李玄阳的前方空中，一名中年男子站在云端，锋芒毕露，如一柄出鞘的利剑，正是那席书通的师尊，百里元龙。

　　“有些琐事耽搁了些。”百里元龙微微一笑，旋即目光望向孙千殇，“孙道友似乎受伤了？”

　　提及此事，孙千殇的脸色顿时就变得难看起来，“百里道友与其担心孙某的伤势，不如担心一下你那徒弟是否已经死在了那姓罗的小畜生手上。”

　　百里元龙淡然一笑，“我那徒儿应该安然无恙，他有一盏魂灯在我手中。”

　　“况且，一个区区只有武王修为的小辈，根本不足为虑，仗着有几分阵法能耐，对于我百里元龙而言，却是不值一提。”

　　对于百里元龙说出的这番话，李玄阳和孙千殇虽然心头不爽，却也没有讽刺他自负狂妄，因为这百里元龙的确很有能耐，其不仅有武皇境修为，更是一位七阶阵法宗师。

　　除却那些有八级护山阵法守护的宗门世家来说，其他的势力轻易都不会愿意得罪一位七阶阵法宗师，因为对于一位七阶阵法宗师来说，七级护山阵法，基本就如同虚设，对方想要破解起来，并不困难。

　　罗修虽然也有七阶阵法宗师的水平，却因为自身修为不足，所以当初只能让玄阳宗的七级护山大阵停止运转一个时辰，而无法完全破解掉。

　　“百里道友既然来了，便进来一叙吧。”李玄阳拱手抱拳，做出一个请的手势。

　　旋即三位武皇老祖便一起进入了宗门大殿，分主次落座。

　　“按照原来的计划，我们是有四个人，现如今紫府老怪已死，利益的分配，便需要重新划分。”坐下之后，李玄阳便直接开门见山。

　　“呵呵，此言甚合我意，我百里元龙不远万里从西域赶来，拿下长河门后所得混沌石，我要分五成！”百里元龙也直截了当的说道。

　　听到百里元龙一人就要拿走一半，李玄阳和孙千殇皆都皱起了眉头，却也没有开口反驳。

　　毕竟想要攻破长河门的七级护山大阵，必须要依仗百里元龙的能力，对方要拿大头，也在情理之中。

　　略微沉吟后，李玄阳便缓缓道：“百里道友要拿一半，我没有意见，我需要拿三成！”

　　利益的分配，自然还是要看实力的高低，出力的大小，三人之中，除却百里元龙，李玄阳的实力要比孙千殇更强，自然可以多拿一成。

　　“根据老夫在长河门中的内应打听得到的消息，那长河门的山门底下发现了一座上古强者的洞府，长河老祖从中得到了三颗混沌石。”

　　李玄阳缓缓道，“那混沌石到底有什么作用，我也不甚明了，但却在以前历练的时候，听说过有人侥幸得到了一块混沌石，那人仅仅是炼神境界，却被天穹圣地直接收为了内门弟子！”

　　“天穹圣地？”百里元龙和孙千殇听到这些话，都是神情一动。

　　当世的诸多圣地，他们自然都听说过，这天穹圣地位于东域，乃是中品圣地，有五位武帝境强者坐镇，比南域云海圣地的实力，还要强大许多。

　　连天穹圣地都对混沌石如此看重，且还破例将一个炼神武宗收为内门弟子，可见那混沌石必然是一种了不得的宝贝。

　　“混沌石只有三颗，老夫的意思是，大家既然一起出手，最好的分配就是一人一颗。”李玄阳继续说道。

　　听到这话，百里元龙顿时就皱起眉头，只是不等他说话，李玄阳就又道：“利益的分配还是按照之前的来办，但却不包括混沌石，而是长河门的宝物资源。”

　　李玄阳把话说完，然后就看向百里元龙，“百里道友觉得呢？毕竟混沌石只有三颗，总不能让孙道友白忙活一次吧？”

　　“虽说破解长河门的护山大阵主要是靠你出力，但长河门能够屹立多年，肯定不只有护山大阵这一种手段的。”

　　“行，就按照你说的来办吧。”百里元龙终究还是没有反驳。

　　七阶阵法宗师虽然能够破解同级别的护山大阵，但有一个前提，就是这座大阵，没有厉害的强者主持。

　　如今长河老祖身受重伤，否则的话，若是长河老祖亲自主持大阵，就算是百里元龙，也无法破解阵法。

　　……

　　在天武国的南方，一条奔腾的大河贯穿一片山脉。

　　这条大河的河道很宽，在河道的中央，耸立着一座高耸入云的山峰，名为天河峰。

　　此处，便是长河门的山门所在，汇聚八方天地元气，尤其是水系元气，最为浓郁，所以长河门的弟子，也大多修炼的都是水属性的功法。

　　如今这座天河峰，若隐若现，一片水蓝色的光幕，将整座山峰笼罩，其中氤氲弥漫，看不真切。

　　自从长河老祖被李玄阳和紫府老祖联手偷袭重创之后，长河门便开启护山阵法，封闭了山门，与外界隔绝。

　　这种情况下，长河门的门人弟子都严禁外出。

　　在距离天河峰数里之外，一道人影踏浪而来，一袭黑袍，在风中猎猎作响。

　　“难怪那李玄阳需要邀请帮手来对付长河门，这座护山大阵本身就是水属性的阵法，又汇聚这条大河浓郁的水元气，威力要比那玄阳宗山门的大阵，还要更厉害一些。”

　　罗修遥遥的望向笼罩天河峰的阵法光幕，口中喃喃自语的说道。

　　“我长河门已经封山，请阁下离开。”

　　就在罗修又靠近了些许之后，一道冷漠的声音，从长河门中突然传了出来。

　　虽然是处于封山的状态，与世隔绝，但长河门仍然还是安排有门人弟子，负责监视天河峰四周的动静。

　　显然那长河老祖也知道，在自己受伤的这段期间，玄阳宗和紫府宫肯定不会放过这么好的动手机会。

　　“我有要事与你们宗主相商，还请通传一声。”罗修朗声说道。

　　“阁下可否报上名来？可有信物？”阵法光幕中的声音再次传出。

　　“太玄门主，罗修！”罗修缓缓开口，旋即拿出一颗血淋淋的头颅，“这，便是信物！”

　　“这……这是……”阵法光幕中那与罗修交谈的声音主人，看到这颗血淋淋的头颅时，似乎被震撼的不轻。

　　对方的声音沉寂了片刻后，天河峰周围弥漫的氤氲分开，长河门主从护山阵法的光幕中，走了出来。

　　“长河门主，别来无恙啊。”罗修看到对方，微微一笑。

　　他与这长河门主，也算有过一面之缘。

　　“你自称太玄门主，莫非已经开宗立派？”长河门主看着罗修，一脸惊诧的说道，“还有你手上的这颗人头，难道是……”

　　罗修笑着点头，“在下的确已经开宗立派，大概不久之后，便会大开山门，届时还要请长河门主前来观礼呢。”

　　说着，罗修将手上的人头一抛，“这颗人头也正如长河门主所想一样，乃是紫府老祖的首级！”

　　长河门主闻听此言，神情骤然一凛，“当真？”

　　“千真万确。”罗修笑着将自己回来之后的事情简单说了一遍。

　　听到罗修是请来了两位武皇，这才斩杀了紫府老祖，而且还在玄阳宗山门大闹了一场，这样的事情，对于长河门主来说，简直就是如同天方夜谭一般。

　　若非手上这颗血淋淋的首级，他甚至都要怀疑罗修这家伙是不是来忽悠消遣自己的。

　　深呼吸一口气，长河门主整理思绪，凝视向罗修，“罗门主这次来，应该不是为了专程来送紫府老祖首级的吧？”

　　他并没有邀请罗修进入天河峰山门，因为老祖已经交代过，护山大阵开启封山之后，任何人都不得进出。

　　更何况，对于罗修刚才所说的一切，长河门主仍然抱着怀疑的态度，或许这颗紫府老祖的首级根本就是假的，这罗修另有目的。

　　这长河门主心中如何做想，罗修懒得去猜，直接道：“罗某这次来，第一件事情，是要告诉你们长河门一个消息。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么消息？”长河门主眉头一皱。

　　“李玄阳邀请了两位武皇，其中一人名为孙千殇，还有一人来自西域，名为百里元龙，而且这位百里元龙，还是一位七阶的阵法宗师！”

　　“根据我所掌握的情报，百里元龙已经来到了南域，不久之后就能与李玄阳，孙千殇会合，长河门将要大难临头！”

　　“什么？”

　　听闻这个消息，长河门主的脸色瞬间就变了。

　　不过他很快就反应过来，凝视着罗修，沉声道：“罗门主此言当真？你又是如何知道这些的？”

　　罗修也知道长河门主对自己有所戒备，便解释道：“我在狩猎者公会有些权限，想要知道些东西，不难。”

　　随后罗修又道：“第一件事情说完了，再然后是第二件事情，我专程来一趟，这第二件事，就是来帮助你们长河门的。”

　　说话间，罗修翻手取出一只玉瓶，抬手抛向对面的长河门主。

　　长河门主探手接住，面带疑惑的看向罗修，不知他是何意。

　　罗修也没多做解释，缓缓道，“这里面是一颗疗伤丹药，只要你们那位老祖没有伤及丹田和元神根本，应该可以在短时间内让你们武皇老祖恢复伤势。”

　　闻言，长河门主的神情再次一凛，老祖乃是武皇强者，能够让他恢复重伤，难道这是一颗七品疗伤丹药不成？这罗修又是如何得到的？难道真的如传言所说，他的背后有一位神秘的师尊，乃是一位炼丹宗师？

　　然而不等长河门主开口询问，罗修说完这几句话后，便掉头离去，身影很快就消失在远处的天际。

　　对于罗修来说，自然不可能无缘无故的给予长河门帮助，不过只要那长河老祖恢复了伤势修为，一颗七品金光玉露丹的人情，可没有那么好还。

　　“凭借我自己的实力，短期内想要对对李玄阳有些吃力，但是只要长河门可以度过此劫，我太玄门也算是在这片大地上有一个盟友了。”罗修的嘴角噙着一抹笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百七十八章 大战前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 