
次日，由于两人昨夜运动过度，所以早上九点钟的时候才醒来。

起床后，王宸和陈心怡先后洗漱，洗漱完，陈心怡给王宸整理着衣装，轻声问道：“今天回去吗？”

“对，不能离开太久，就这一天……还是我死皮赖脸的求来的。”王宸点头说道。

陈心怡踮起脚尖，吻了一下王宸的脸庞，柔声说道：“走吧，我就不送你了。”

送别的寓意并不好，特别是对于军人，对于王宸这种身份来说！

“乖乖的，等我回来。”王宸对着陈心怡额头吻了一下，轻声说道。

他知道，这次回去之后，就要着手准备南非战区的事情了，下次见面……很有可能就是南非战区的战争结束后了！

“记住你答应我的事，不管如何，都要活着！我不希望你当什么英雄，哪怕你当逃兵，也要给我活着回来！”陈心怡望着王宸，正色说道。

“能要我命的人……还没出生呢！”王宸笑了笑，对着陈心怡挥了挥手，离开了房间。

离开房间之后，王宸大步朝着信息化作战部队的机场走去，0824军事基地的飞行员还在那里等着。

“大队长，要走了吗？”飞行员看到王宸之后，打开舱门，对着王宸问道。

“对。”王宸登机，将舱门关上，坐了下来。

直升机的螺旋桨转动，缓缓升空，离开了信息化作战部队，朝着0824军事基地的方向飞去。

午饭之前，直升机在0824军事基地降落，王宸下机，先去食堂吃了午饭，然后快步回到了自己的办公室。

办公室里，贾明月正在浏览着军事网页，看到王宸回来后，立即对着王宸打了一个军礼，大声说道：“大队长。”

“以后没人的时候别喊什么大队长了，我不是说了么，咱们是哥们，喊代号就可以了。”王宸走到座前，坐了下来，问道：“昨天的时候有事发生吗？电话里有找我的吗？”

“没有，昨天挺平静的。”贾明月说道。

“这种平静可不是一般的平静，而是暴风雨来临之前的平静啊。”王宸笑了笑，对着贾明月问道：“吃饭了吗？”

“还没有呢。”贾明月应了一句，王宸点头，说道：“你去吃饭吧，不用给我带了，我来之前已经吃过了。”

“好。”贾明月点头，离开了办公室，去食堂吃饭了。

就在0824先后端掉东瀛在华夏境内生化武器研究基地以及东瀛东京生化武器研究基地总部之后，南非战区上帝殿堂和叛军的战争……也落幕了。

叛军被上帝殿堂的兵力歼灭，几乎全军覆没，只有少数的低层成员逃走了。

南非战区，上帝殿堂总部，一个专门对金色成员进行刑罚的宫殿内。

“殿主，叛军已经全数歼灭，最后两个战区已经拿下，叛军首领以及手下九名金色成员都已逮捕，不过在带回的路上，除了叛军首领和四名金色成员之外的五人……伤重而亡！”胸口戴着金色十字架的西方中年人对着上帝殿堂的殿主汇报道。

“五个人伤重而亡吗？那算便宜他们了！把剩下的五个人，给我带到这里来！”上帝殿堂的殿主冷声喝道。

“是！”胸口戴着金色十字架的西方中年人应了一声，便亲自去带那五个叛军金色成员了。

宫殿内不光上帝殿堂的殿主和胸口戴着金色十字架的西方中年人，蔷薇也在这里，还有近二十名胸口戴着形状不一金色勋章的金色等级成员，他们之中有着一开始就是金色等级的，也有随着战争落幕，刚刚破格提拔为金色等级的。

“走，走快点儿！”殿外传来几道喝骂声。

胸口戴着金色十字架的西方中年人走在最前方，他的后面是十余名黑色十字勋章的成员，这是殿主的亲卫队！他们押解着叛军的首领和叛军其他四名金色成员，一步步的朝着殿内走来。

叛军首领满脸的血污，样子很是狼狈，胸口的金色吸血蝙蝠勋章都被打烂，只剩一半了。

其他的四名叛军金色成员更加狼狈不堪，其中一人没了手臂，一人没了腿，一人没了耳朵，最后一人的眼睛都被挖出来了。

“跪下！”进入殿内之后，胸口戴着金色十字架的西方中年人对着叛军首领喝道。

“跪你MA比！”叛军首领冷笑了一声，抬头和上帝殿堂的殿主直视了起来。

不得不说叛军首领还是很有魄力的，不然他也不会敢造反！只不过他运气不好，战败了！但战败并不代表他会向上帝殿堂的殿主示弱，因为他很清楚，他的结局是死！既然左右都是死，那还不如死的硬气一些！

不过其他的四名叛军金色成员就没有叛军首领这么有骨气了，他们都跪了下来。

虽然他们知道他们也会死，但死也是有区别的！死，可以轻松的死，比如一枪爆头！死，也可以生不如死的死，比如……鱼鳞刑罚！

他们都曾经是上帝殿堂的金色等级成员，所以知道上帝殿堂里有着很多种让人求生不能，求死不得的刑罚方式！

“死到临头，还不老实！”胸口戴着金色十字架的西方中年人眼神一冷，拔出一把金色的沙漠之鹰手枪，便要对着叛军首领的膝盖扣动扳机，强制他跪下。

但就在这时候……

“等等。”上帝殿堂的殿主制止了胸口戴着金色十字架的西方中年人，话语落下，胸口戴着金色十字架的西方中年人收起手枪，冷视着叛军首领。

“汤姆，都这种时候了，你还不认输吗？”上帝殿堂的殿主盯着叛军首领，双眼眯成了一条线。

“胜者为王，败者为寇！既然败了，我无话可说，要杀就杀，要剐就剐！但想让老子给你下跪？你算个什么东西！”都这种时候了，叛军首领也依然不畏惧上帝殿堂的殿主，挺起胸膛，和上帝殿堂的殿主对视到一起。

四目相对，刹那间，杀气四溢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064240"  chaptername="第875章  叛军首领">加入书签</a>
</div>
