    本源意志一逃，整个坑洞的混乱规则压迫顿时消失。

    罗华立即就察觉到自己的感应力范围扩大，几乎能将宽阔的暗红色宫殿覆盖住，没有犹豫，他的神力延伸而开，很快就找到了被关押在一处地下偏厅的云宫仙子。

    轰。

    长枪迸发无尽光芒，轰开偏厅的阵法牢笼，罗华快速破入了地下偏厅，来到了云宫仙子身前。

    一条条粗约百米的锁链四面八方延伸在偏厅的各个角落，而中央则是用特殊金属打造的房间，云宫仙子就在这房间内。

    “你是谁，竟能闯到这里？”看到罗华，身上似乎有着禁锢的云宫仙子脸上露出惊讶，她可是清楚这地下偏厅所在位置的，除了赤魔宫主，谁也无法进来。

    咔嚓嚓。

    一抹枪影迸现，锁链应声而断。

    “赤魔宫宫主已死，你自由了，另外昭华真神就在外面。”说完，罗华没有理会激动的云宫仙子，转身便离开地下偏厅，火魔宇宙诞生出了本源意志，确实出乎他的意料，幸亏接取任务的是他，否则换做任意一名法则之主级别的天才，都会陨落在此。

    甚至就算是真神级，也是一样。

    “杀！”

    赤魔宫外，昭华真神以及一众大帝级和年轻才俊们，正竭力抵挡着数量逐渐多起来的赤魔宫强者，不过在混乱规则压迫消失后，昭华真神的真神领域威能就豁然变得强大起来。

    而没有真神强者的赤魔宫众人，面对真神领域的压迫威能，开始节节败退。

    噗噗噗。

    忽然一抹耀眼光芒从宫门处猛地爆发，数位赤魔宫大帝级强者反应不及，直接被光芒淹没。

    “是他，竟然活着从宫殿内出来了？”

    “怎么可能，宫主没杀了他？”

    赤魔宫的高层看到罗华，震惊中带着一丝慌乱，没有谁能从赤魔宫主手中逃脱，除非……赤魔宫主死了！

    而昭华真神，青虚太上长老等数千名修者，却惊喜不已，尤其是昭华真神急忙传音问道：“罗前辈，请问里面是什么情况？”

    “赤魔宫主已死，云宫仙子出来了。”罗华回了一句，手中长枪再次迸发道道枪影，杀向一众赤魔宫强者。

    “什么？赤魔宫主死了？”昭华真神先是一惊，继而激动的低吼起来：“诸位，赤魔宫主已被罗前辈击杀，随我奋力灭掉赤魔宫！”

    听到这振奋人心的消息，上百位大帝级强者和数千名年轻才俊们个个激动，纷纷燃烧能量爆发！

    “不可能，绝不可能！”

    “宫主乃绝代强者，怎么可能被一个大帝级击杀，对方这是想扰乱我们的心神！”

    “不错，宫主连真神级强者都能只手镇压，怎么会陨落！”

    赤魔宫的高层个个咆哮，眼睛一片血红，“杀，灭了他们！”

    轰轰轰。

    各种武器和秘法碰撞在一起，比之前更加疯狂。

    然而有着罗华的加入，原本就是强弩之末的赤魔宫，败的更快。

    “到底怎么回事，为何宫主还不出现！”

    “难道宫主真的死了？”

    眼看着快要支撑不住，赤魔宫的几位高层心中暗自焦急。

    嘭。

    又是两位大帝级被罗华击杀，赤魔宫的大帝级强者只剩下了十几位，面对昭华真神和上百位大帝级强者的围攻，他们苦苦咬牙利用赤魔宫阵法防御着。

    蓬蓬蓬！

    阵法的能量终究有限，再加上失去了本源意志的加持，阵法仿若无根浮萍，在短时间内就被攻破。

    阵法一破。

    赤魔宫众人败的更快，几位高层更是鸟作兽散的朝着宫殿内逃跑。

    “追，今日务必要彻底灭掉赤魔宫！”

    “决不能让他们逃掉！”

    昭华真神低喝道。

    嗖嗖嗖。

    上百位大帝级强者个个兴奋的追了上去，他们来之前都没有想过会真的覆灭屹立火魔大陆数万亿纪元的赤魔宫，但现在……胜利近在眼前！

    罗华没有追那些高层，赤魔宫大势已去，他的任务基本已经完成，不过想到本源意志，他还是冲进了宫殿，神力扫荡开，搜寻了约莫十多分钟，凭借敏锐的灵魂感知，他穿过重重阁楼偏殿，来到了宫殿后方的地下石室前。

    刚出现，周围的空气就凝固起来，一股混乱规则仿若铜墙铁壁的挤压下来。

    “果然在这里。”罗华脸色一喜，尽管火魔宇宙只是一个小型宇宙，比不上原始宇宙那样庞大浩瀚，可这毕竟是一个宇宙，如果能得到其中本源，对他有极大的益处。

    当下他意念沟通神秘气流，遍布全身，轻易就破开了混乱规则压迫，而后长枪一轰，将石室轰开，一步迈入其中。

    进入石室，罗华就看到一个血茧，血茧不断膨胀收缩，散发着无尽本源威压。

    “外来者……离开这里！！”

    “离开，否则死！”

    随着罗华步步逼近，血茧中传出一股极为强大的意识。

    “哼，你只是本源意志而已，失去了赤魔宫主这具能够承接你意志的躯体，你根本毫无威胁！”罗华冷笑不已，事实上本源意志是非常恐怖的，即便这是小型宇宙，也一样不是他能够抗衡的，只可惜神秘气流连原始宇宙的核心本源之地都能进去，抗衡一个初生的本源意志太轻松了。

    本源意志看着罗华不受影响的靠近，急忙求饶起来：“不要，不要杀我，你想要什么我都可以给你！”

    罗华长枪指在血茧上，嘴角露出一丝笑容：“什么都可以？”

    “对。”本源意志忙道。

    “好，让我进入本源之地，待上一纪元，我自会离开！”罗华尽量让自己的语气平静。

    真神强者之所以能快速提升，领悟出秘法，最主要的就是依靠小型宇宙本源，只不过真神也只有第一次架构小型宇宙成功时，才有感悟混沌本源的机遇。

    而像火魔宇宙这等被改造过的小型宇宙，其内的本源是跟当初架构宇宙的强者有关，核心本源之地也是这位强者的感悟，不过能诞生真神级巅峰的小型宇宙，当初构架的强者最起码应该是永恒真神，因此进入本源核心之地，对于罗华同样有天大好处。

    “不可能！”本源意志一口回绝，核心本源之地乃是宇宙的根基，如果罗华进入，想要夺舍的话，它根本没有任何反抗之力。

    “嗯？那你就去死吧！”罗华冷冷道，同时长枪表层秘纹闪烁起来。

    本源意志顿时慌了，它忙道：“我可以凝聚出一颗本源神晶，依靠本源神晶，你一样能够感悟我这宇宙的本源奥妙。”

    “本源神晶？”罗华眼睛微亮，本源神晶是小型宇宙的本源精华，一个小型宇宙只能凝聚一颗本源神晶，在梦海圣殿内都有记载，而且价值数万积分。

    相比起进入核心之地感悟，显然本源神晶要方便很多，刚才罗华一时间都没想到这个。

    “可以。”

    本源意志连忙凝聚本源神晶。

    不到二十分钟，一颗赤红色，表层有着无数复杂秘纹的晶体从血茧中悬浮出来，而血茧的气息都萎靡了不少。

    “这就是本源神晶？”罗华盯着这颗赤红色晶体，心中隐隐激动，上面散发着火之本源十分浓烈。

    将本源神晶扔进神国内，看着血茧，罗华提醒道：“看在本源神晶的份上，就饶你一命，不过以后你最好消停点，否则下一位上使，就没我这么好说话了！”