
一群持刀歹徒朝夏正阳和丝雨猛扑过来。

“丝雨，快跑！去爸爸身边！”夏正阳替丝雨抵挡歹徒。

“丝雨快跑，到爸爸身边来！”冷翔也喊道。

小丝雨撒开小脚丫飞奔着跑向冷翔。小丝雨跑到冷翔身边，冷翔把小丝雨一下子抱了起来。安抚了一下：“雨儿真勇敢！爸爸去帮夏伯伯！”

“大家抓活的！黑鳄不在！”夏正阳边斗边喊。一眨眼间就空手制服了两个歹徒。冷翔和别的突击队员也包抄过来，将现场的匪徒全部擒获。

夏正阳冷翔上了加强型越野防暴车。夏正阳看着丝雨对冷翔说:“冷翔，你这闺女可是旷世奇珍，机灵果敢还身手不凡！”

冷翔连假意谦逊一下也省了，还令人发指地自夸起来:“也不看是谁的基因。”

冷翔爱怜地摸了摸丝雨的头，问道:“丝雨，他们怎么劫走你的？你怎么知道他们没子弹了呢？为什么你包里有水果刀？”

小丝雨便把自己被劫的前因后果原汁原味地作了陈述，听得两大资深帅哥也惊叹不已。

冷翔又问:“雨儿，你又是怎么把掌握好时机的呢？”

丝雨脆生生地说:“他们没子弹了，这是最重要的一点，我只要快速摆脱他们，爸爸就能得手。

我知道，我只要下蹲，就能把董叔叔这一攻击目标加以放大。无论我攻击他是否成功，爸爸手中的狙击枪一定会给他致命一击。

其次，我是小姑娘，董叔叔绝不会防我的。再加上我利用爸爸跟他说话让他分心的有利时机突然发动攻击，就更是提高了成功指数。”

不只冷翔，就连夏正阳对丝雨都赞不绝口:“冷翔，丝雨这点审局和应变能力已经超过你我了！”

“夏伯伯，可我还不够强！我还想变得更强！”冷丝雨眨巴着美丽的大眼睛认真地说道。

“已经很强了，小丝雨，你会越来越强的。”夏正阳说道。

冷翔转移话题，“夏队，这次又没让‘黑鳄’落网，这只老狐狸行事也太谨慎了。”

夏正阳看着窗外迅速向后退却的远山近树，坚定地说:“天网恢恢，疏而不漏。我不信他会一直逍遥法外！”

夏正阳对丝雨说:“小丝雨，叔叔给你拍张照，回头好向你谭阿姨夸夸你。”

“好啊！”丝雨毕竟是小孩子，一听有人免费为自己打个告，当然愿意配合了。

小丝雨一身蓝色校服，笔直地站在两棵柳树前，精致的脸庞迎着落日的余晖，双眸炯炯有神，美丽灵动如九天仙子。

……

七年过去了，当年在劫匪手中成功脱险的小姑娘已长高了许多，身手也迅捷强悍了不少，但那段惊险的经历却时时让丝雨在恶梦中惊醒。

“冷翔，你赶紧放下武器，交出胡言，不然，我打爆你女儿的头！”劫匪对她的威胁一直铭刻在她的记忆中，如同父亲五岁生日时对他的告诫一一“这个世界很危险，你得让自己强大起来！”

在电脑旁从恶梦中惊醒的冷丝雨上了床，靠在床背上，抱着全家福的相框默然垂泪……

只是短暂的一分钟，她就拿过纸巾擦干了泪，轻轻放下相框，关了床头灯，暗夜里摸索着大熊猫布偶小黑放在了身畔……

第二天出门前，小圆圆硬是又求又哄又撒娇地把丝雨劝到沙发上坐下，拿着冷氏独门红花油给丝雨上了药才出门。

门外夏家两位公子已等候多时。夏鹏飞的沉沉黑眸将丝雨从头到脚扫锚了一遍。

丝雨穿一身宽松的校服，乌黑发亮的青丝偏分，被一只可爱的发夹收束得极为规整，眸中清波不兴，一双秀美红润的脸是世间最美的图画，是鹏飞眼里最亮的景。

“小圆圆擦药没有？”

“我擦了，姐姐的脚不红不肿了。”

夏鹏飞取下丝雨的书包挎在肩头，再抱起虫虫和圆圆，慢慢朝学校走去。他走得较慢，走几步又回过头来看丝雨。

丝雨走得更慢，不知是想数清低上的落叶，还是想维护好自己尚未完全康复的脚。

“丝雨，你不用去幼儿园，我把圆圆和虫虫送去就行。”夏鹏飞回眸体贴地说。

谁知丝雨都慢慢跟了过去，“我得找曹霸天算账！敢一而再再而三地欺负圆圆和虫虫，不给他点厉害尝尝，他会以为他是银河系的老大！”

夏鹏飞没听见丝雨这段话，他已一溜烟跑到了幼儿园。

幼儿园中班门口站着一个年轻小伙子，名叫吴发。他是新来的中班教师。

这位幼师出现在中班，跟夏鹏飞昨晚的一个电话有关。

夏鹏飞放下冷圆圆和夏虫虫，看了看吴发，问道:“你是新来的老师？”

“是啊，我叫吴发。请问你是这两位小朋友的……爸爸？”吴发纳闷了，有这么年轻的爸爸。

不等夏鹏飞解释，冷圆圆抢先说道:“吴老师，他是夏虫虫的哥哥，我是夏虫虫的邻居冷圆圆。

这位就是夏虫虫。”

夏虫虫的哥哥！“丰源”集团最年轻的副总经理！这次他能获得这个意外的任职机会，就是拜这位年轻的夏总所赐！

“夏总好，请多关照！”吴发态度立刻恭顺起来，眼里如黄河水泛滥的景仰之情就连五岁的圆圆和虫虫都看得出来！

“是请你关照虫虫和圆圆。也关照好整个中班的小朋友。”夏鹏飞语气淡淡的说道，与其说是请求，倒不如说是警告。

“夏总，你放心，我不会在上班时间接打电话的，我不会让曹霸天欺负虫虫和圆圆！”吴发额心冒汗，连连表态。

从幼儿园出来，夏鹏飞抬眼一看，这一看吓得三魂出了窍，闪电般冲向不远处，抱住一位穿校服的美女，“丝雨冷静，这事交给我来办就好了。”

原来冷丝雨刚才正听见身后一位壮年男子对一个小朋友说:“曹霸天，你在学校不要老给我惹一一”

壮年人“事”还没说出口，就被冷丝雨一把揪住了衣领，“你就是曹霸天的父亲一一鹏飞，别拦着我，我要揍他！”

夏鹏飞握住冷丝雨的手，低眸好言劝道:“相信我会处理好的。”

夏鹏飞回过身时，曹霸天已跑没了人影，只剩曹霸天的父亲愣在原地。说实在的，他刚才被冷丝雨的气势和蛮力吓到了。

冷丝雨从夏鹏飞眼里看到了从容与果决，看到了胜券在握的信心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65091854"  chaptername="0082  叔叔给你拍张照">加入书签</a>
</div>
