    “纳瑞斯学长，人马合一的时候，您嘘嘘在前面还是在后面？”

    “不愧是纳瑞斯学长，如果我下面凉凉的，肯定会感觉有些不好意思……”

    “纳瑞斯学长，您的白马是公的还是母的？触觉共享吗？”

    “咦？学长，你在用尾巴挡什么？”

    “不会吧？不会吧？学长你不会对你的搭档生气了吧？”

    纳瑞斯：……

    纳瑞斯也没想到，自己终究还是躲不过！

    三个时段内，耐力大幅提升。

    三个时段内，防御力中等提升。

    两个时段内，速度中等提升。

    下个时段前，被赋予“心神宁静”……

    合着祝福也是这么来？

    就在这时，他的马屁上又中了一箭……

    这感觉……比之前轻柔了不少，不愧是半神被动，这防御提升很给力——纳瑞斯在心里安慰了自己。

    可惜最终还是难掩颓势，在穆格丽附带了【火焰之羽】效果的【攒射】下，以【一级灼伤】的状态，结束了一共十二个时段的考核。

    “学长，你还要努力啊。”盖皮诚在纳瑞斯下来的时候，有些嫌弃的勉励道。

    纳瑞斯咧了咧嘴，不过没能说出什么。

    的确这次纳瑞斯要为自己的弱势负责，甚至……他的得分应该也不会太高！

    考核不是要分胜负，上午的战士考核，纳瑞斯的分数并不会低——毕竟近战单挑打不过【街头格斗家】很正常。

    不过刚刚的射手系考核……

    纳瑞斯在被加了祝福之后的表现，也没有体现出随机应变的能力。

    加上【弓骑手】只是他的副职业，本来就要弱一些，从头到尾都被穆格丽压制，并且附加了【火焰之雨】后，更是将白马纳瑞斯烫的灰头土脸、狼狈不已。

    之后盖皮诚便和穆格丽、艾尔芙一起离开，只留下纳瑞斯一个人默默反省。

    “咦？艾尔芙，你还报了其他的考核？”穆格丽有些疑惑的看着艾尔芙。

    初等部的时候，艾尔芙一般只报名“祝福系”和“诅咒系”，然而现在艾尔芙还要去领最后一测的号码

    “嗯！这次我还报了战士系。”艾尔芙说道。

    本来艾尔芙的灵猫形态，就有些近战能力——其实属性来看，应该算刺客系更准确，不过因为艾尔芙主攻的是辅助，最多偶尔充当近战，所以不可能兼职刺客——加上现在盖皮诚也加入了组队，故而艾尔芙想要更灵活些，更多的涉足近战。

    “咦？那会不会和我分在一组？”盖皮诚这时也惊疑出声。

    “你也报了战士系？”穆格丽略有惊讶的看向盖皮诚。

    “我合计能多混些分数就混些分数……”盖皮诚拥有魔战士职业，也才不到两个月，加上本来一点儿也不会战斗，所以也没和其他人说自己报了战士系。

    这么算起来，两人分在一起的可能性还是很大的，毕竟都是一年级，而且艾尔芙是三阶……

    穆格丽好奇的跟着两人一起去领了号码，发现果然是同一组！

    “这么说起来……你们三项考核，全都分配在了一起？有种宿敌的感觉啊。”穆格丽看热闹不嫌事儿大的说道。

    盖皮诚则是发现，一旁的艾尔芙真的斗志昂扬的瞪着自己，只是……见到自己看过去之后，艾尔芙又立刻不好意的低下头，小声道：“哪有……”

    这反应令盖皮诚想起第一次见到艾尔芙时候的事情——脑子一热就又憨又勇，不过大部分时候都胆小怕事、或者说是过于顾虑其他人。

    “这次我可已经有专门的武器了……我的大宝剑你们还没有见过吧？”盖皮诚主动说道。

    这时盖皮诚前两天从弥陀哈那里拿到的，除了付账的尼欧布之外，其他人还没见过。

    穆格丽已经没有考核，听到盖皮诚这么说，也跟去看热闹。

    因为考核的场次，已经十分靠后，所以也没有安排到辅助位的学员一同考核，单纯的六个时段近战考核。

    “盖皮诚。”穆格丽在考核临开始之前，忽然严肃的叫住了他。

    盖皮诚疑惑的看过来时，只见穆格丽按住他的肩膀，认真的说道：“记住，这是战士考核……就当自己没长嘴！否则就犯规了！”

    “其实我也不是一开口就阴阳怪气的……”盖皮诚无奈的反驳道。

    很快盖皮诚和艾尔芙上场，只见盖皮诚的战甲，依旧还是那么不专业，不过手里的大宝剑，已经明显不是普通的单手剑！

    只见这“大宝剑”，剑刃比普通单手剑要粗不少、又比阔剑要短很多，剑柄的部分长度双持也很充裕，最显眼的是，剑格部分是一个直径有剑刃长度三分之一的圆盘，似乎能转动的样子。

    “这就是我的……”

    这就是我的“大宝剑”——盖皮诚已经给武器取了名字。

    不过盖皮诚刚刚要开口，可是想到穆格丽的话，还是闭上了嘴。

    毕竟从以往的经验来看，盖皮诚的【阴阳怪气】的激发，并不受控制！

    好在用在队友身上，就是“祝福”，用在敌人身上，就是“诅咒”，这点不会变，否则盖皮诚还真不敢在战斗时随便开口说话。

    不过现在是考核，只能使用近战能力……

    艾尔芙先一步来到自己的时段，接着进入了灵猫形态，跃动着前进到盖皮诚面前一格后，使用了一张【扑击】。

    只见这时盖皮诚将大宝剑一竖，拨动着剑格圆盘转动，圆盘最上面的位置，闪动起六个图腾文字，接着横起剑身，挡住了艾尔芙的双爪。

    本来这只是艾尔芙的“连击卡”，后面还准备好了其他攻击，可是……

    就在两只大大的猫爪，被盖皮诚用剑身挡下来时，六个图腾文字闪动，顿时艾尔芙心底产生了一种无力感，竟是生生被终止了时段！

    此时如果能看盖皮诚的被动卡组的话，可以看到四张【魔剑赋能】下面，各自都盖放了一张主动卡，而此时生效的是……

    【他急了、他急了】：反击卡，被攻击时使用，令对手无法继续攻击！

