    方既明还有个想法，就是去深城，把U盘搞出来。

    这可是一本万利的东西啊，也算是“高科技”产品。别小看U盘了，上辈子发明U盘的朗科科技公司，仗着先拿到专利，到处去告那些不交专利费就生产U盘的企业。于是，打官司得来的钱，居然成了十几年后朗科科技公司盈收的大半，最多的时候居然一年收入六千万，还因此上市了！你敢相信！在此之后，朗科科技公司每年依靠专利费，盈收过千万。这样的公司，也是没谁了。

    所以，既然没发现有U盘的问世，那么方既明就要立即抓住这个机会。同时，立即注册专利，联合各大公司，赚取比例很小的专利费，聚少成多。然后再利用U盘赚到的钱，把电子公司做大。至于公司选址，方既明打算把公司和工厂设立在莞城。

    是的，就是未来的电子之都。在这里，会有诸多的配套设施，有完备的上下游产业链，最适合布局电子厂了。

    但是，现在方既明就一个想法，没有科研人员，也没有管理人员，更加没有员工。不过，方既明有的是钱，招人就行了。所以，这一趟的深城之旅，必须招募几个管理人才，而且是同心同德的管理人才。

    方既明突然叹了口气，他还是没啥经验，不知道打造自己的班子。要知道，上辈子腾讯有五虎将，而阿里巴巴有十八罗汉，方既明现在呢？就一些工程师拿得出手，管理人才、财务人才、销售人才……统统欠缺。哪怕是把人事大权都交给了李东鹏，可李东鹏却还是无法撑得起一家体量巨大的公司。

    这就是管理能力的欠缺了，也是最最最没办法的事。

    管理不是学习得来的，而是实践得来的。别说李东鹏了，方既明自己都是菜鸟。幸好有在中型公司任职的经历，让方既明比李东鹏多了一点经验。更重要的是，方既明在中低层都混过，任何人的小伎俩，都瞒不过方既明，也知道公司规章制度的缺陷在哪。

    但是知道，并不能管理得好。

    因为人性这个东西，太复杂了。而管理，就是把人性约束起来，然后形成合力，共同发展公司。说法挺好，做到很难。因为人的心思太难琢磨了，更别说把所有人的心思都朝着一个方向使劲了，始终会有人有二心的。所以，再好的管理，也只是能把人心趋于一致而已。但发展到了大公司之后，也很难很难管理了。这就是大公司病，要不怎么说，管理人才那么稀缺呢，人家能吃这碗饭，是有原因的。

    点开了时常在线的李东鹏的QQ，留言说道：“网游部发展策划，我大致写了一遍，思路是这么个思路，但实际操作上，可灵活变通。这份大纲，切勿泄露。看完后，大致记住就销毁。这关系到我们公司的生死存亡，切不可大意。”

    方既明很少这么说话，但这一次是认真的了。

    虽然现在大家都知道网游赚钱，可网游的发展方向，谁又能高瞻远瞩，预言未来呢？

    唯独方既明，有着无与伦比的优势。

    李东鹏很快回复了：“收到！”

    “我高考完了，很快就会到深城。到时候，我将物色真正的管理人才，让你解脱出来。到时候，我将掌管财务部门和监管部门，你掌管研发部门，我打算把人事部门和销售部门分给专业人才管理，共同致力，把公司做大做强。”

    方既明是深思熟虑打出了这番话，其实也是相当于命令了。“东鹏，你应该也体会到了，管理是不简单的事。专业的事留给专业的人去做，我的原则是能者上，庸者下，不养闲人和无用之人。你的专业是在研发上面，这也是飞讯的命脉所在，一年的净利润超过10%都会流向研发部门，你就知道我有多看重研发部门了。别觉得委屈，做部门经理，也不一定比总经理差，也不会比副总裁差。甚至在工资等级上，你比他们都略高。不要觉得不平衡，等你的网游做出成绩了，盈收达到一年一亿净利润，我绝对将股权，分发给研发部门。你将独得2%！”

    “大鹏收翅”：“方董，你这是在小瞧我啊，我是看重干股的人吗？”

    方既明乐了，打字道：“那股权激励就算了，但我没说过。”

    “大鹏收翅”：“方董，我开玩笑的，我开玩笑的。”

    笑话，真以为名牌大学的毕业生都喜欢“用爱发电”啊？工作的时候，谁不喜欢钱呢？

    “骑着蜗牛狂奔”发了一个坏笑的表情：“QQ聊天记录，也是可以做证据的，我打字出来了，就一定会兑现自己的诺言。”

    “大鹏收翅”发了一个见钱眼开的表情：“多谢方董，方董你是我永远最佩服的人！”

    “骑着蜗牛狂奔”：“不过，丑话说在前面，如果，我是说如果你要辞职，我们好聚好散，股权可以按照那时候的市价，我收购回来。甚至，如果你投资其他企业，我也会做你的天使投资人。不过，我觉得你应该不会这么做的，因为跟着我，你能体会到互联网发展的不可思议！”

    “大鹏收翅”：“方董，你放心，我生是飞讯的人，死是飞讯的鬼！”

    “骑着蜗牛狂奔”：“你这话，我只信一半的，另一半看的是你的行动。还有，刚刚我提到监管部门，这是一个公司必须要存在的部门。”方既明在底层做过，知道底层、中层，甚至高层的贪拿卡要是日益猖獗的。如果没有监管部门，没有威慑，恐怕不足以驾驭一个公司。

    其实，这以史为鉴就行了。

    任何一个朝代，前面的制度可以说都制定得不错的，都是让百姓休养生息，让官员廉洁高效的。但为什么一个朝代后面，贪官污吏那么多呢？就是因为监管制度的失效，官僚集团的抱团发展，欺上瞒下，导致朝廷财政入不敷出，最后只能亡朝灭国。

    如果把一个朝代看成一个公司，也是差不多的道理。所以，监管部门非常必要存在，而是必须掌控在老板自己的手中。同时，还要包括财政大权，这是绝对不能假手于人的。哪怕是人事权你都可以交出去，但如果把监管和财政都交出去，那就等着自己被架空吧。

