    “第五座战塔！”

    石运看着眼前的战塔第一层。

    他知道，外面的人会越聚越多。

    毕竟，他已经接连闯过了第三座战塔和第四座战塔。

    都闯过了第九层，算是创造了奇迹。

    现在又来闯第五座战塔。

    肯定会让很多人关注。

    当然，石运现在也不在意了。

    他如今的实力，也无需再藏拙或者低调了。

    反正大能以下，几乎没有人能够伤得了他。

    至于大能，的确很强大，石运至今也不知道大能究竟强大到什么地步。

    可是，就算是大能，能不能摧毁石运肉身的不朽特性，那还得亲自试一试才知道。

    有了这样的底气，石运在须弥山，也不用再藏拙，按照自己本心做就行。

    “第五座战塔获得的贡献点，与第四座战塔一样。或者说，第一、二、三座战塔，获得的贡献点奖励是一样的。”

    “第四、第五、第六座战塔获得的贡献点也一样。”

    “再网上第七座战塔，获得的贡献点肯定会多出许多。”

    虽然石运前来战塔闯塔的目的并不是为了贡献点。

    可是，在须弥山谁也不会嫌贡献点太多。

    哪怕是大能也需要贡献点，更何况是破限武者。

    战塔第一层，是一头五阶异兽。

    中规中矩，不算强，但也不算弱，属于五阶层次的普通水准。

    面对这样的异兽，石运甚至都没有动手。

    仅仅只是用刀势一压，瞬间就将其压成了齑粉。

    第一层、第二层、第三层战塔的塔灵都是如此，完全让石运提不起兴致。

    以他现在的实力，完全就是碾压。

    不过，从第四层开始就不一样了。

    石运在第四层看到了一名白衣刀客。

    “刀意？”

    石运终于感受到了刀意。

    而且，居然第四层战塔究竟出现了拥有刀意的塔灵。

    有刀意在身，一般的五次破限弟子想要闯过都是痴人说梦。

    当然，到了五次破限，须弥山破限层次的武者实力也已经不是前面几次破限能比的。

    每一次破限，都会带来种种手段。

    比如，每一次破限，几乎都会有破限技。

    五次破限，那就几乎是五种破限技。

    甚至某些破限法，还能一次性拥有两种、三种破限技。

    只是石运一直挑选的是纯粹炼身的破限法，还没找到拥有两种破限技的破限法。

    但这不代表那些破限法不存在。

    但不管是能拥有两次破限技还是三次破限技，终归也只是对实力有一一些提升。

    石运没有多余的破限技。

    但他的肉身拥有不朽特性，谁能打破？

    别说区区五种破限技了，就算是十种、二十种破限技，那又如何？

    依旧奈何不了石运的不朽特性。

    因此，尽管第四层战塔塔灵拥有了刀意，但须弥山的其他五次破限的弟子，依旧可以利用一些强大的破限技击败第四层塔灵。

    不过，对石运来说，他兵不着急击败第四层塔灵。

    石运要做的是截取对方的刀意。

    因此，第四层战塔当中，石运就这么静静的站在原地，一动不动。

    “咻”。

    第四层塔灵可没有迟疑，直接一刀斩出。

    而且还加持了刀意。

    因此，这一刀格外恐怖。

    宛如一道绚丽的刀光，划破长空，直接斩在了石运的身上。

    “嘭”。

    一声闷响。

    恐怖的刀气狠狠斩在石运身上。

    可是，却连一道印痕都没有留下。

    然后刀气就直接溃散了。

    塔灵没有灵智，因此也没有露出震惊之色。

    见第一刀起效，反而开始斩出第二刀。

    第三刀、第四刀、第五刀、第六刀......

    塔灵几乎是一刀接着一刀，完全没有任何停歇。甚至，他的力量也似乎无穷无尽一般，没有丝毫损耗。

    可是，石运就站在原地。

    脸上的神情很平静。

    塔灵的刀气的确很恐怖。

    可是，斩在如今石运的肉身之上，却如同挠痒痒一般。

    根本就没有任何作用。

    连皮都破不开。

    这就是不朽特性。

    石运的肉身之强悍，简直匪夷所思。

    已经远超当初的七阶玄龟老祖了。

    石运却没有对塔灵动手。

    只要他不击败塔灵，那么塔灵就会一直动手，不会停下来。

    某种程度上，这也是一个可以利用的漏洞。

    至少，石运想要截取塔灵的刀意，那根本就不怕没有时间。

    只要他能抗住塔灵的攻击，那他可就相当于拥有无限的时间，可以慢慢想办法截取对方的刀意。

    不过，石运也懒得多想。

    还是得亲自尝试。

    “刀势！”

    下一刻，石运体内的刀势瞬间爆发。

    从体内蔓延而出，瞬间席卷了整层战塔。

    “镇！”

    石运轻喝一声。

    顿时，第四层塔灵就一动不动了。

    甚至连斩出的刀气都瞬间消弭于无形。

    以石运刀势的恐怖。

    就连七次破限武者都能轻易镇压，更何况还是区区五次破限的塔灵？

    而且，塔灵虽然有刀意。

    可是，却被石运的刀势完全克制。

    压根就发挥不出什么威力。

    石运伸手一招。

    截取了一丝塔灵的刀意。

    在刀势当中，石运可以做到一切。

    哪怕是截取刀意，都是轻而易举。

    但截取刀意容易，如何融合刀意就困难了。

    “这股刀意，倒是颇为强势。”

    “不过，要彻底融入这一道刀意，可能需要一点时间。”

    “不能磨灭刀意，而是彻底融入到刀势当中......”

    石运低声喃喃着。

    他感觉到有些难办。

    这一次融合刀意，无法借助破境光环了。

    只能靠石运自己！

    “我的肉身强悍，无论怎么尝试都死不了。”

    “而且，我心灵圆满，无论什么刀意，也无法破开我的心灵。”

    “所以，可以大胆的尝试。再大的麻烦，又算得了什么？”

    石运心中闪过了无数个念头。

    实际上，要想融合其他人的刀意，那是非常危险的。

    毕竟，刀意，那是意志的体现。

    一旦强行融合，意志之间会产生冲突。

    稍有不慎，就会很大的麻烦。

    不过，石运却不怕有什么麻烦。

    “融！”

    想通了这些，石运就不再犹豫。

    他也不用慢吞吞的一定要去领悟对方的刀意。

    没有任何意义。

    石运就用最蠢笨的办法。

    强行融合！

    “嗡”。

    下一刻，石运的刀势包裹住对方的刀意。

    直接开始了强行融合！

