    这三人。

    正是中年男人鬼火，被鬼火带走的念咒工具人李二，以及浑身是伤手里握刀的红姐。

    他们的情绪，都不怎么好。

    鬼火又一次问道：“红姐，你确定李一和李三已经没了？”

    红姐咬着嘴唇点头：“很有可能，当时我没有留住手，但是确实是他们先向我动手的。”

    她没有撒谎。

    见到鬼火之后, 如实讲述了事情的经过。

    李二阴着脸，一句话都不说。

    刚才他去红姐说的地方看过，那里只有一大滩未干的血迹，以及衣服的碎片。

    李二能够分辨出，那些一副碎片，都是李一和李三身上的！

    碎成这个样子，明显是被利刃划开的！

    他能够想象到，他们身上的惨状。

    李二没办法接受，自己的哥哥和弟弟，就这么没了的事实。

    但虽从现在的情况来看，李一和李三真的死了。

    他的心里，已经把红姐给记恨上了。

    为什么，我哥和我弟都死了。

    但你却活了下来？

    什么他们先出手。

    鬼知道你有没有隐瞒一些东西。

    但是，他只能把这些怀疑，暂时压在心里。

    他现在没有实力问清真相，或者报仇，但是不代表着以后没有。

    鬼火意识到了李二的状态不对。

    沉声道；“冷静，说不定李一和李三并没有死。诡异游戏里什么都有可能发生，红姐看到的，也不一定是真的，我们一定不能乱，先离开这里再说。”

    鬼火心里同样难受。

    这一次实在是损失惨重。

    影子没了。

    李一，李三也没了。

    他们这一小组织，瞬间少了三名大将。

    而且他能够想象，以后自己的威信，也会受到质疑。

    不甘心啊！

    明明计划的好好的, 怎么今晚的学校，这么古怪？！！

    看着前面的教学楼。

    鬼火咬牙道：“时间来不及了，我们去楼顶看一眼就走，不看一眼，我实在是不甘心啊！”

    这时。

    车喇叭声响起。

    滴滴——

    滴滴——

    三人的目光，路边一辆越野车吸引。

    这车，怎么有点眼熟？

    开着的车窗，伸出楚风的头。

    随后伸出一只手臂招呼：“喂！这里！这里！”

    鬼火被吓的周围白色火苗都抖了几下。

    “影，影子老弟？你不是死了吗？怎么会在这儿？”

    楚风吐槽：“喂！谁说我死了？赶紧过来，时间快来不及了。”

    鬼火将信将疑走了过来：“已经来不及了…李一和李三都出事了，估计是凶多吉少，我没有想到，会发生今天晚上这种变故，都打算放弃这个任务了。”

    “别废话了。”

    楚风把两盏油灯递了过去。

    “赶紧点灯。东西我都给你准备好了。”

    鬼火面带惊讶，接过两盏青铜油灯：“医务室的灯，还有楼顶的，你都拿到了？！！”

    “是这样的。楼顶这盏还好，医务室那盏不是我吹, 得亏是我去了, 换个人九成九栽在里面。”

    “影子这次多亏你了！”

    鬼火本来以为医务室的油灯拿不到了。

    没想到峰回路转, 影子已经帮他准备好了。

    他再次燃起了希望，把其中一盏到了红姐和李二身前。

    但是这二位，现在看起来，都没有念点灯咒的兴致。

    楚风又说到；“哦，对了，我在路上遇到了重伤的李一和李三，就把他们救了下来，现在还有一口气儿，没死。”

    李二猛地抬头。

    直直看向楚风：“真的？？？不骗我？”

    “骗你对我有什么好处？不过虽然没死，也就只剩一口气了，等我去找找，有没有救过来的办法，要是实在不行，就只能让他们躺到游戏结束了。”

    “我哥和我弟在哪里？你要是真救了他们，以后我都听你的，你让我干啥就干啥！”

    鬼火觉得这话还是有可信度，毕竟撒这种慌，没有半点好处，还会得罪人。

    但他心里莫名有些空空的。

    李一和李三没有死，这是好事儿。

    但是，他好像挖墙脚了？

    不对，是墙角直接跑了！

    红姐也精神了一些：“真没死？他们现在在哪？”

    “在后面，用布包着呢！你们可别拆开，拆开人说不准就没了。”

    李二小心拉开车后门。

    小心翼翼把耳朵贴到，被楚风包起来的柱状物上仔细听着。

    他脸色紧张，连呼吸都不敢呼吸。

    几秒钟后。

    他慢慢关上车门，脸上的表情，好看了许多。

    “还活着，真的还活着！我听到心跳了！”

    他走到楚风面前，一脸认真：“影哥，大恩大德，没齿难忘。要是他们俩死了，我真不知道回去怎么跟我爸妈还有弟弟交代。以后有什么事情呢需要我做的，尽管吩咐。”

    “先去念个点灯咒，把油灯点着吧。你鬼火老大都快急死了。”

    楚风自个儿转着方向盘，漫不经心打了个哈欠。

    并没有把李二说的话放在心上。

    他救李一和李三。

    也不过是举手之劳罢了。

    好歹也是说过几句话的人，能救就救一把。

    对他也没有什么损失。

    李二重重点头。

    拿起一盏油灯，就开始念点灯咒。

    鬼火本人拿起了另外一盏，开始念咒。

    同时目光，不断警惕地扫视着四周，生怕有意外再次发生。

    这次很顺利。

    十一点五十二分，李二念完了咒语，第五盏油灯飘起，飞到了第教学楼上空。

    十一点五十五分，鬼火念完了咒语，第六盏油灯飘起。

    在它飞到医务室上空，没过几秒后。

    六盏油灯射出的光芒，越来越耀眼。

    像是六颗，璀璨的星星。

    他们汇聚在一起，形成了一道光罩。

    将整个学校，都包裹其中。

    里面各种各样的怨灵，像阴影遇到了烈阳，飞快消融。

    安全区！

    整个学校，变成了一个大型的安全区！

    “支线任务：地坛市第二中学的封印。已完成。”

    “难度：怨灵级六星。”

    “奖励：玩家贡献度40%，奖励在以下物品中，根据贡献度自行兑换。”

    诡异游戏，直接弹出了一个长长的列表。

    1、怨灵级六星鬼力×1，需贡献度25%。

    2、怨灵级六星鬼物×1，需贡献度25%。

    3、剧情物品：沾有黑血的笔记残页。需贡献度40%。

    ……

