    第1017章海岛生存17

    无烟碳被重新烧起来。

    忙碌了一整晚加上一个上午的时间，今天中午符安安的食物是蜂蜜香煎小羊排和野菜羊杂汤。

    首先将石板放上去预热，然后再将一团羊的脂肪在热了的石板上化开。

    等石板变得油光油光的时候，将分段后羊排放上去炙烤。在它快熟的时候刷上一层蜂蜜，撒上用石头研磨后的花椒，再滴上一点青色果子的果汁，小羊排冒着滋啦啦的响起。

    竹皿内，她也重新往里面加上水。先将切得很不规则的羊内脏放进锅里，再加上自己之前摘的野菜、一片姜，一碗简单的羊杂汤就做好了。

    在野外用最简易方法做的食物并不会有多么的好吃。

    羊杂汤在配料有限的情况下，甚至还带着一点点的腥味，但是这已经非常足够了。

    符安安吃饱喝足后，开始对带回来的山羊肉做更加精细的处理。

    将大块的羊肉用石刃切割成三指宽的长条，然后再用绳子晾起来放在火堆旁边熏干。

    一次性不能够做太多。因为天气的原因，太多拿出到外面，没有充分得到炙烤的羊肉非常的容易发臭，然后吸引苍蝇，滋生细菌。

    也正是因为这个原因，外面玩家们中即使有人和符安安一样打到大型的动物，他没有能够保持食物不变质的空间，也不能烧火将它烤干延长保质期的时间，更加没办法一次性吃完。

    食材的浪费巨大。

    玩家们正在不知不觉中将会迎来第一次的食物危机。

    他们不是不厉害，更不是没有本领。而是因为海岛中的动物是有限的，因为需要吃所以必须杀，吃不断就只能扔，扔了又得重新打猎，这样的恶性循环下去，山林中的动物被越吃越少。

    聪明一点的动物躲起来，而他们打到的猎物可能上午才吃了一顿，下午的时候就已经发出了难闻的恶臭。发臭的食物再吃掉之后会引起痢疾或者其他疾病，在没有药物的丛林，疾病比挨饿更加可怕。即使知道这是个恶性循环，也必须义无反顾的跳下去。

    符安安非常幸运的跳出了这个循环。

    虽然她的无烟碳有限，但是这些也足够她用好多天了。

    而且有空间这个作弊神器能够绝大程度地保持食物的新鲜，就算没有将这些食物弄熟，她也可以吃到干净卫生的食物。

    游戏第十三天

    符安安慢慢的将羊肉都处理得差不多了。

    羊排也在火焰上围成一圈仔细的炭烤。

    龙骨吃起来比较费事，她这两天就专门吃这些边角料。一些大点的骨头被她敲碎，里面骨髓的香气，让人想将舌头吞下去。

    特别是在外面不断下着暴雨，气温越来越低的时候。

    其他玩家也许在雨中为了一点吃的挣扎，而她却一口羊，一口羊杂汤，坐在火堆旁烤着火，这种感觉别提有多么爽了。

    游戏第十四天，上午

    符安安已经将剩下的所有羊肉和羊肋骨都烤熟了，只剩下一个巨大的羊头和羊皮需要处理。

    (本章完)

