    “啊……”弟兄俩目瞪狗呆。

    “白愣着，快脱衣裳，后头还等着咧。”大妈不屑的撇撇嘴，转身背对两人忙活起来。

    两人这才悉悉索索脱起衣裳来。

    “都烧了？”李守忠抱着脱下来的破袄烂棉裤。

    “不烧不专业！多少虱子各蚤，不烧了留着抱窝么？”大妈不耐烦道。

    “那穿啥么？”高达问道。

    “能让恁光着钩蛋子么？”大妈怪笑一声。

    待两人脱光光，把衣裳都投到炉子里烧掉，她才端着两个冒着热气的大碗转回身来，见两人都是双手捂裆，她便桀桀笑起来，把两个大碗递到两人手中。

    “喝光它。”

    两人单手想接，可那碗太烫，又没有大妈的铁手功，只好改用双手。

    这下胯下自然一览无余了。

    大妈得意的瞥一眼高达胯下，哂笑道：“蕞。怪不得要挡么。”

    高达急眼了：“捊（luō）捊就可大咧！”

    “切，恁倒是捊么。”大妈日理百机，压根不信。又瞥一眼李守忠，赞叹道：“捏个锤子还挺哈人咧……”

    李守忠心说，捊捊更大。不过他那哪敢接茬？忙岔开话头，看着碗里粘稠的褐色糊糊道：“制啥咧？”

    “孟婆汤捏。喝了这碗孟婆汤，过往苦难一笔勾销，重新投胎过好日子了。”大妈忽然文绉绉起来，通红的炉火映得她一张老脸十分诡异。

    “啊！”两人吓得一哆嗦，这尼玛谁敢喝啊？

    “别撒了！”大妈吹胡子瞪眼道：“一碗齁贵呢！一滴不能浪费！”

    “这……”两人互相看看，都想让对方先喝。

    “你们犹豫的一分钟，等于失去了六十秒的幸福……”大妈用一种沧桑的语气说道，也不管俩小裸男知不知道，什么叫分什么是秒。

    “喝就喝，谁怕谁？！”李守忠鼓鼓劲儿，端起碗来送到嘴边，吹吹热气喝一口。

    “哥，啥味啊？”高达问道。

    “嗯……”李守忠浅尝一遍，闭上眼，情绪特别。感觉上有些酸，再回味又变成甜，快乐得好像环游全世界。

    “酸不溜丢滴，还齁甜。”他咂咂嘴，便继续大口喝起来。

    见姐夫试毒完毕，高达也放心的喝起来。

    大妈全程怪笑着打量他俩。两人喝完之后，大妈收回碗来，一指下一个门道：“进去吧。”

    “为啥不叫俺先喝了再脱呢？”这时李守忠忽然意识到一个问题。

    “馁说唻？”大妈嘿嘿笑着抿了抿嘴。

    两个后生这才意识到，他们被占便宜了，眼泪顺着嘴角不争气的流下来。

    ~~

    下一间是热气腾腾的澡堂子。

    还好这回里头没大娘，只有大爷了。

    两人在俩一身腱子肉，只穿着犊鼻裈的光头大爷的指挥下，坐进散发着浓浓刺鼻气味的浴桶里。

    “烫烫烫！”两人刚坐进黄色浴汤中，便呲牙咧嘴的想蹦出来。

    “不许出来！”俩大爷却各拿着一柄大木杓，打地鼠似的敲着两人的脑袋。

    两人赶紧捂着脑袋坐回去，又被烫的要跳起来。然后又被重重敲头，只好再坐回去……

    “烫煞俺了……”高达呜呜的哭起来，感觉自己要熟了。“俺要成泡馍了……”

    “别哭丧，烫不死。”大爷没好气道：“不好好烫烫，怎么把陈年老灰搓下来？！”

    说着一扫热汤兜头浇在他头上，高达嗷的一声，感觉要烫晕过去了。

    李守忠也好不到哪去，两个人被烫地晕晕乎乎，很快就一脑袋浆糊没了知觉。

    让他俩足足泡了四十分钟，俩大爷才把已经昏睡不醒的兄弟俩从漂满虫尸的黑水里拖出来，各搁在一张竹床上。

    俩大爷又给两人抹上了黄色的药泥，那是集团卫生部防疫厅特制的强效硫磺洗消膏，可以有效除菌去污，消灭藏在皮肤汗毛中的疥虫、跳蚤之类的寄生虫。

    然后俩大爷各拿起一柄大号马鬃刷子，开始甩开膀吭哧吭哧使劲给两人刷上的积年老灰。不一会儿，床脚下洁白的瓷砖地面便成了灰黑色。

    当然也不只是他俩身上的无垢，同时还有另外八个准移民，也一动不动趴在那里搓澡。西北太旱了，他们大多数人活了大半辈子，这还是第一次洗澡。剩下的小部分，洗澡的次数一只手也数的过来……

    大爷们足足干了一个小时，才让这些货多年以来头一回，露出了本来的肤色。

    然后大爷们又给他们理发，剪指甲和趾甲，甚至还用药给他们灌了肠……

    而这十位裸男自始至终，一动不动，任其摆布。

    是陕北汉子们忍耐力特强吗？当然不是，秘密就在进来时喝得那碗汤里。

    大妈都说了，是孟婆汤了……喝了当然会昏睡过去。

    ~~

    江南集团如此重视移民的个人卫生，并非钱多了烧的，或者赵某人有洁癖，其实只是为了防疫。

    在最初的移民工作中，最重要的三件事是食物、安全和防疫！

    如今江南集团已经有能力保证移民们的安全，包括航海安全和在行政区的安全。养活移民更是不在话下，甚至可以让他们吃上肉。

    所以现在移民工作最重要的三件事，便成了是防疫、防疫还是防疫！

    而且北方连年大旱，鼠疫连绵已现端倪；海外更是蚊虫肆虐，各种热带病层出不穷。随便哪一种疫情爆发，死神镰刀就可能割草一般挥舞，让一切努力归零。

    所以南洋的土著得过且过，放着大片的土地不开拓，也许并不纯是懒惰，可能也有对恶劣环境的恐惧，和无法对抗瘟疫之神后选择躺平的无奈……其实就是懒。

    但中华民族是从来不认命的，这个民族的神话都是精卫填海、女娲补天、后羿射日、大禹治水之类，战天斗地，其乐无穷的那种！

    天若覆便补天，地若漏便治水，哪怕老天爷我们也要斗一斗，哪会被区区瘟疫吓倒？

    所以江南医院和医学院开发了青蒿素，合成了奎宁，让我们的移民能防御最主要的热带传染病——疟疾。又将克痢痧、行军散等十余种传统解瘟辟秽药改进量产，甚至还根据牛痘原理研发出了减毒活疫苗技术，大大降低了移民的死亡率。

    但无论如何，等发病后再治疗都是被动的，很容易便造成本就很脆弱的医疗系统瘫痪，只能眼看着大片的病人死去。

    至于目前集团最前沿的疫苗技术还很不成熟，除了抗体在体内维持时间较短之外，还无法大规模培养减毒菌株，导致疫苗产量十分有限，只能为特定人群接种，远远无法建立免疫屏障。

    因此防疫厅的防疫三宝——隔离、灭四害和抓个人卫生！全都是以防为主，说白了就是一件事——隔断移民与病原体的接触！

    所以搞好个人卫生的重要性怎么强调都不为过。

    指望这些初来乍到的准移民，一上来就搞好个人卫生，显然是不切实际的。因此移民办只能先代劳了。

    当然，卫生部也好，防疫厅也罢，从来没有下文指导过，把准移民用蒙汗药麻翻后再动手。但在各移民办具体实践中，这却是很普遍的操作。

    大爷大妈们磨刀似的给他们搓澡还能勉强接受，可给他们理光头，以及更可怕的灌肠，却是无论如何也跟他们说不通的。

    虽然穷苦人家，不讲什么身体发肤受之父母，但剃光头也被视为莫大的羞辱，更别说灌肠了……

    大爷大妈们没那好口才，也没那耐性，向准移民一个个解释不理光头很难根治他们满头的头虱，更说不明白灌肠是为了除掉肠道寄生虫了。

    所以费那些事儿干什么？直接一碗药放倒，吭哧吭哧造成既成事实，等醒过来爱咋咋地……哦不，再慢慢做思想工作吧。

    ~~

    李守忠好像从生下来，就没睡得这么舒服过……

    他还做了个长长的美梦，梦见自己多年后完成任务，顺利领到了赏银——不是二十两，是一年二十两！

    然后回到了老家，高达的姐姐圆圆领着俩娃娃在村口等着自己。

    一家人从此过上了幸福的生活，后来二儿子特别有出息，还到金銮殿把皇帝从龙椅上拉下来了呢……

    梦做到这，李守忠有些纠结，不知道该不该让儿子当皇帝。按说自家世代忠良，自己又立誓忠君报国，是不该的。

    可是儿子当了皇帝，自己不就是太上皇？从此天天吃能吃肉夹馍，想夹五花夹五花，想夹里脊夹里脊。一天吃一百个，扔了馍，光吃肉！

    想到这李守忠口水哗哗的，觉得还是让儿子当皇帝好……

    正欲点头同意儿子登极，他却被阵阵哭声吵醒。

    李守忠不禁黯然，心说看来我儿弑君不得人心，这皇帝怕是当不稳……

    这时哭声却越来越清晰，他也迷迷糊糊醒过来。

    这才恍惚意识到，自己是在做梦。不禁万分羞愧，反省自己的觉悟太低。

    随着意识越来越清晰，他发现自己盖的铺的是干净的被褥，身下暖烘烘的好像还有火炕。

    李守忠伸手摸摸脸，想让自己彻底恢复清明，又发现自己身上还穿着簇新的青布棉袄。甚至连贴身的小褂都是新的……

    “好家伙，真是当上太上皇了？”他不禁喃喃道。

    “屁咧，当和尚了还差不多……”便听一旁有人哭道，这次他听清了，是自己的小舅子高达。

    ps.应该就一更了。

