    “说来话长，其实我在见到你的那天是我逃出来的。”秦烟站在鹿茴面前，说话时脸上依然带着笑容。

    鹿茴无法想象好友到底遭遇了什么？那双漂亮的眼睛，此时此刻竟然蒙着一层纱布。

    她看了一眼站在身旁不远处的男人，满是恳求地说道，“我想和烟烟说几句话可以吗？”

    他看了一眼时间，嗓音冷厉的说道，“给你五分钟。”

    鹿茴紧握着秦烟的手，发现她的肚子已经隆起。

    五年未见，好友的遭遇她一概不知。

    “能告诉我发生了什么事吗？”

    她伸出颤抖的手轻轻地贴上秦烟的肚子。

    “那个男人结婚了，他让我等他，还让我给他的妻子捐赠了眼角膜。”秦烟流泪的时候，纱布上清晰可见的一团血红色。

    鹿茴吓得紧握着她的手腕，“不哭，烟烟不要哭。”

    烟烟，为什么我和你都遭遇了不幸？

    我以为我离开你一些距离，起码你不会再沾染我身上的晦气，不曾想到，你依然难逃悲惨的命运。

    “茴儿，我当时只有一个心愿，好想就这样死在手术台上，可是我竟然舍不得肚子里的这条小生命。”

    秦烟颤抖的手轻轻地贴着隆起的腹部。

    同样是生育过，分娩过，鹿茴深深地清楚好友遭受的矛盾心理与痛苦。

    “我该如何联系你？”

    鹿茴拉着她的手，嗓音里带着小小的痛楚。

    烟烟，我已经很痛苦了，我希望你的人生是顺畅的。

    “没用的，我被人看守着，根本逃不出他的手掌心。茴儿，你还记得南山公园，我们小时候在那里许下的愿望吗？”

    秦烟说话时，那团洁白的纱布又染红了些许。

    鹿茴不忍心再看，抱着她轻声啜泣着，“我记得，我们说过想要一个幸福温暖的家，面积不用太大，小小的一间屋子，前院种着花，后院养些鱼。花开时赏花，下雨时听雨声赏鱼。”

    那是他们小时候一起许下的愿望，长大后谁也没有实现。

    明明那么渺小又那么朴实的心愿，可就是难以实现。

    “茴儿，对不起，我可能要食言了，你一定要代替我完成这个心愿好吗？”秦烟抱着鹿茴，说话时声音里带着不再留恋人间的绝望与悲凉。

    她似乎猜中了秦烟的心思，紧张的说道，“烟烟，我已经失去了很多人，求求你不要这么残忍，我不可以再失去你。”

    “别哭，茴儿，请你代替我，一定要幸福啊。”

    秦烟放开鹿茴的手。

    她低头时，看到秦烟的脚踝上戴着类似追踪器的东西。

    秦烟被人带走。

    “她是秦家失散多年的女儿，她的姐姐前不久结婚，嫁给了她的男朋友，不过那个女人在结婚当天就死了。”祁璟衍看着鹿茴苍白的侧脸，不忍心隐瞒她真相的事实。

    鹿茴抬着头望着他深邃的黑眸，唇瓣嗫嚅着，“求求你帮帮烟烟好吗？”

    他冷眸盯着她，却没有说话。

    鹿茴，你总说我残忍，无情，那么你呢？

    不管任何人你都能爱他们，关心他们，哪怕是林婶，可是你对我呢？扪心自问，你有真的爱过我吗？

    面对祁璟衍的沉默，鹿茴低着头，又是一句卑微的乞求，“不管你提出什么条件，我都答应你，只要你帮烟烟。”

    她的话加深了祁璟衍内心的恨意。

    “什么时候你的眼里，心里能有我呢？嗯？”他阴沉的磁性嗓音充满了不耐。

    鹿茴不知道自己又是哪里惹他不高兴了，碍于他们现在在医院，她不敢有任何的反抗，他走在前面，她瘸着腿乖乖地跟在他身后。

    他们来到抽血的科室，鹿茴看到一个陌生的女人站在走廊上，见了祁璟衍态度很明显有了完全转变。

    “祁少。”

    女人和祁璟衍打招呼。

    他冷眸睨着对方，带着鹿茴往前走，她坐下后，有人帮她抽了血。

    “那个孩子我安顿在附近。”女人又是一句自言自语。

    鹿茴抽完血，单手按着手臂，对女人说道，“我能见见她吗？”

    “好啊。”

    女人同意了鹿茴的请求。

    “不行。”

    祁璟衍冷冷的拒绝。

    在DNA检测报告没下来前，见陌生的孩子是多余的行为，他不想让鹿茴同情心泛滥。

    女人脸上的讨好和笑容一下子消失了。

    鹿茴对着祁璟衍露出不解的目光，她心碎欲绝的望着眼前一脸冷酷的男人，“为什么不让我们见个面？”

    “我说了不允许就是不允许。”他走上前，动作粗鲁地扯着她的手臂离开了现场。

    等他们离开后，女人脸上的表情瞬间有了转变。

    她掏出手机，拨通了手机号码，“爷，祁璟衍很精明，在DNA结果没出来之前，不让鹿茴见到我带来的人选。”

    电话的那一端，男子坐在椅子前，前方是一块画板，被画板遮挡住的一张小脸稚气未脱，小男孩穿着小西装，手持颜料盘正在绘人物肖像。

    “严谨一点才配得上当是我的对手，你的机会只有两次，下不为例。”

    男人握着手机说着一口流利的英伦腔英语。

    “是，爷。”

    女人恭敬地说道，不敢有半分敷衍。

    男人放下手机，继续坐正身子，让前方的小男孩继续为他作画。

    从医院出来的鹿茴被祁璟衍一路扯到车里，她一上车脾气一下子就上来了，“为什么不让我见她？还是说你根本没有找到我们的女儿，只是随便找了个人过来陪你演戏，你怕我见了后会穿帮？”

    祁璟衍听到她子虚乌有的污蔑，心底的烦躁一下子冲上了脑门，他直接倾身向前，逼近她把她推到车门边，薄唇用力地堵住她的唇瓣，后座车厢瞬间安静了。

    鹿茴完全没有预料到会被祁璟衍强吻，她心知肚明吻比起他每天晚上的索取是小巫见大巫。

    他很满意她的安静，坐正后，单手解开西装的扣子，冷眸斜睨着依然靠着车门看上去弱小无助的她，“收起你的烂好心，在DNA检测结果没出来前，不见面对你对她都好。”

    她恢复了冷静，低着头想着他的话。

    除了这个强吻让她不舒服之外，他说的话是有道理的。

    当局者迷旁观者清，万一她看到小女孩动了恻隐之心，确实对谁都不好。

    “知道了。”鹿茴底气不足的说道，想到秦烟她又说了一句，“能不能帮帮烟烟？”

    【作者有话说】

    感谢【ljrj】【我们】【081210054979】【一头香猪】【040153995150】【111554499755】【031810150975】【070357489850】【102999541025】【011852505349】【101898102975】【022749565498】【旭玲琛远】【012048519849】【倩倩】以上所有小仙女的好评，据说语音听书会听到这些，对你们说声抱歉。

