    “叔叔，我有点冷，你能帮我把书包里的衣服拿出来吗？”

    季小默突然站在原地，让陆北亭帮他把书包里的小马甲拿来出来，然后挥舞着肉嘟嘟的小手开始费劲的穿衣服。

    最终还是陆北亭看不下去，帮了他一把。

    真不知道这孩子的父母怎么想的，这么小的孩子打扮的确很时髦，可衣服却这么难穿。

    “叔叔，我好累，你能抱抱我吗？”

    不过刚没走出几步，季小默似乎看到了人群那边的漂亮女孩，突然回转身，眼巴巴地仰着头看着陆北亭，扮足了可怜样。

    陆北亭犹豫了下，可看到季小默红扑扑的小脸上的确有些疲倦，伸手一把将他搂抱在了怀中。

    被陆北亭这么一抱，季小默顺势将小脑袋反靠在了他的肩膀上。

    在路过人群的时候，更是故意将脸埋了下去。

    一位穿着米色大衣，身材高挑长得格外靓丽的年轻女孩，正不断探头看向涌出的人群，恰好与抱着季小默的陆北亭擦肩而过。

    “小家伙，你说的乐乐阿姨呢？”

    在抱着季小默穿过人群来到外围后，陆北亭有些狐疑的看了眼他。

    “叔叔，我……我……”被陆北亭这么一问，季小默一下变得委屈巴巴的，低着头什么也没说，就好像隐瞒了什么一样。

    “有什么事告诉我，不然我就把你放在这走了！”

    意识到有些不对劲，陆北亭眸光一冷，直接将季小默放在了地上，心中突升一股怒火。

    “叔叔，叔叔不要抛弃我，我说，我说，我是背着妈妈跑出来的！”

    听到陆北亭这话，季小默背着小书包一下抱住了陆北亭的大长腿，就好像一个小袋鼠似的挂在他腿上，眼泪哗哗的自眼眶里夺眶而出。

    什么！抛弃他？

    听到这荒诞的事，陆北亭顿时懵了一下。

    先不提抛弃不抛弃的问题了，这么大点的小奶包，怎么可能自己独自跑出来，还坐上了飞往大洋彼岸的飞机？

    一脸狐疑地看着季小默，陆北亭一副你该不是把我当成傻子的表情。

    “是，是真的，本来我是和妈妈今早坐飞机来找爸爸的，可妈妈临时有事，我就偷偷拿了飞机票和证件，然后花钱请了一个大叔冒充我舅舅，坐上了飞机，想要来找爸爸，叔叔，叔叔，你不要让我回去好不好，我可以打电话给爸爸，让他来接我……”

    季小默说着说着突然兴奋起来，还收住了眼泪，两只小手挥舞着，说的眉飞色舞，听的陆北亭有些瞠目结舌，这小家伙也太厉害了吧！

    虽然有些诧异，可听到了合理的解释，他也相信了季小默的话。

    “那我先送你去服务中心，然后你给你爸爸打个电话，我这还有点急事要处理，就不能陪你了。”说着，陆北亭就准备带季小默过去。

    “叔叔，我……我不想一个人呆在这，我怕……”

    可季小默突然由抱着陆北亭的大长腿，根本没打算松开他，无助害怕的表情让陆大总裁一时间竟拿他没办法。

    “北亭，你什么时候回家，饭已经做好了。”

    就在这时，陆北亭的电话突然响了起来，接通电话后，一个女人的声音顿时传了过来。

    听到这女人的声音，季小默突然警惕了起来。

    有人要和妈咪抢男人！

    陆北亭恐怕想不到，这八竿子还没打着，自己就已经被眼前这小家伙预订给他妈妈了。

    不过陆北亭显然没注意到季小默的微妙反应，拿着电话，听着电话那头的女人不停的说着话，甚至还有些撒娇，脸上显得格外犹豫和复杂。

    “嗯？”

    就在陆北亭面对电话那头的女人时，突然感觉自己的衣服又被拽了下，低下头正好看到眨巴着眼睛，一脸无辜可怜兮兮的季小默。

    “好，我这就回来！”

    看到季小默，陆北亭冷眸中突然泛起了一丝异彩，果断的答应了电话那头。

    “走，我先带你回我家，然后打电话给你爸爸，让他来接你。”牵着一脸欣喜的季小默，陆北亭带着他直接离开了机场，坐上接驾的车直接回家了。

    “小家伙，你要去我家也不是不可以，但从现在开始，你要叫我爹地！”

    下车之后，正当季小默有些好奇地看着眼前的一大栋别墅，陆北亭突然蹲在了他面前，一脸严肃地看着他说道。

    季小默听到这话，好看的大眼睛顿时一亮。

    这幸福也来得太突然了！他上一秒还想把这帅大叔给妈咪拐回去做老公，可下一秒这大叔就让自己叫他“爹地”，这送上门的爹地不要白不要！

    “好的！爹地！那从现在开始你就是我爹地了！”

    生怕陆北亭反悔，季小默先下手为强，甜甜的叫了他一声。

    虽然面对季小默的热情陆北亭满脑子有些黑线，可看到那双似曾相似的大眼睛，他内心莫名软了下，轻轻点了下头嗯了一声。

    眼见陆北亭回应了自己，季小默仰着头看着这位帅大叔，好看的丹凤眼中闪过了一丝狡黠。

    从现在开始这帅大叔就是我爹地了！

    “小家伙，你还没告诉我你叫什么？”陆北亭显然没注意到季小默给他挖的这个坑，就算知道也不会放在眼中，毕竟这“爹地”可不是喊一声就真是了。

    “我呀？我叫季小默，大家都叫我默宝！”

    仰着小脑袋看着陆北亭，季小默眉宇间全是掩饰不住的兴奋，小脸红扑扑的。

    “季小默？季默？有点意思。”陆北亭嘴角虽然勾起了一抹兴致，可却没去多想，直接将小家伙抱在怀中，朝大门走去。

    “少爷，老爷和夫人还有沐小姐都在……”

    刚走进陆家，管家立刻迎面走了过来，看到怀中和他很是亲近的季小默，虽然有些吃惊，可说完这话并没有多说什么就离开了。

    “等会见到人，少说话，当个乖宝宝。”

    若有所思地沉默了两秒，陆北亭突然低头在季小默耳边轻声说道。

    “嗯！”虽然不太明白陆北亭的意思，可为了帮自己妈咪勾搭到这帅大叔，季小默还是很听话地点了点脑袋瓜。

    “北亭，你回来了！”

    陆北亭刚抱着小家伙走进客厅，一道甜美的声音响起，穿着淡紫色裙子的沐思雅款款迎了过来，温婉的的脸上全是笑意和惊喜。

    不过她很快就注意到了陆北亭怀中抱着的季小默：“咦，这可爱的小宝贝是……”

    沐思雅脸上的笑容没减少半分，可美眸中却多了一丝狐疑。

