    一顿饭局，叶小文是强撑着下来的，回招待所的路上叶小文就已经吐在路上了。

    回到招待所里边，更是如此，开头三杯酒下肚以后，后边又喝了半斤多。

    叶小文也算是酒精考验的商人了，但还是被灌的够呛。

    躺在床上，再三发誓以后不喝酒了，就是生意做不成，也不喝酒了。

    而另一边，张青青等人同样不好受，带到审讯室……不过在来的路上，他们就已经交代了。

    叶小文的大哥大，在王立军手里，还没有来的及交出去，就被当成脏物给扣下了。

    王立军，江爱军，赵永好几个人瘫坐在地上，双目无神，心如死灰。

    张青青的状态好一点，坐在一旁的凳子上，不知道在想着什么。

    好一点是好一点，但是也没有好到哪里去，毕竟这是一个二十来岁的大学生，进来这里边能够好到哪去。

    “你说咱们会被怎么处理？”

    王立军突然问道。

    半晌没有人说话，过了好一会，赵永好说道：“不管怎么处理都完了，以后都完了，一切都完了……”说到最后，赵永好有些歇斯底里，他们这个罪行，肯定不至于吃枪子。

    甚至判不了多长时间，毕竟叶小文又不是被打成重伤了。

    而且抢劫这事，和他们也没有什么关系，他们也没有指示抢劫这事。

    可是他们不是普通人啊，是大学生，本来都有着美好的未来。

    可是现在，不管在里边待几天，只要是背上了案底，未来一切就都完了。

    更何况这一次学校的态度，说不定就把他们给开除了。

    那以后还有什么前途可言呢，那几个小混混现在的样子，可能就是他们的未来。

    “张青青，你有办法的对不对，你闺蜜不是和叶小文关系好吗，你让你闺蜜帮我们和叶小文求求情。

    你让你闺蜜和叶小文求求情，我再也不敢了……”王立军爬到了张青青身边，抱着张青青一条腿苦苦哀求着。

    张青青这个时候才仿佛回过神来一样，一脚踢开了王立军，然后又换了一个姿势一言不发。

    求情，这种事谁能够给你求情，不用说自从冯燕婷出国以后，她就已经和冯燕婷断了联系。

    不，准确的说是冯燕婷和她断了联系，当初张青青算计叶小文，被叶小文反杀。

    冯燕婷心里对于张青青也是有意见的，叶小文毕竟是她的男朋友。

    只不过不忍心看着张青青出事，毕竟是闺蜜，所以才出手帮了一把，替她求情。

    可是并不代表，冯燕婷就觉得张青青做的是对的，出国以后冯燕婷就已经和张青青断了联系。

    其实就是没有断了联系，张青青估计自己开口也没有什么作用。

    第一次行，第二次再次算计叶小文，没完没了了，冯燕婷只是闺蜜，又不是妈。

    怎么可能无限度的包容张青青呢。

    再退一步，就是冯燕婷打电话，叶小文会原谅嘛？

    在知道出事的时候，张青青就已经在心里衡量过了，如果有办法，她早就想办法了。

    甚至连吴可贵那边她都考虑过，只不过吴可贵连她的面都不愿意见。

    如果不是没有办法，她怎么会提前就收拾东西，坐以待毙呢！“吵什么吵？”

    有工作人员过来警告了一句。

    其实这个时候的金陵已经不冷了，但是这一夜张青青等人还是觉得很冷，很潮，并且很漫长。

    太阳升起来的时候，清晨的第一缕阳光透过墙壁上最高处的小窗户撒了进来。

    不过却依旧没有给几个人带来一丝温暖。

    未知的命运，让他们惶惶不安，当然了，这一切都是他们自找的。

    而叶小文和魏明已经收拾好，去了会议室，今天要正式和金杯汽车厂谈汽车玻璃的事情。

    虽然宿醉以后，第二天早上起来脑袋依旧很疼，不过用冰冷的凉水洗了把脸以后，终于感觉清醒多了。

    也可以谈生意了。

    会议室里……融有并没有出现，王厂长和韩主任，还有采购部门与叶小文，魏明等人展开了唇枪舌剑。

    金杯汽车厂方面当然是希望采购的价格低一点，而叶小文他们当然希望玻璃的价格高一点，双方都有自己的诉求，不过却在一点一点的磨合着。

    既然金杯汽车厂叫魏明他们过来了，当然是希望能够采购东兴玻璃厂的汽车玻璃的。

    因为现在国内的玻璃厂，没有几家是专门做汽车玻璃的，或者说完全就没有。

    东兴玻璃厂是第一家，如果能够有一个专门做汽车玻璃的玻璃厂为他们提供汽车玻璃，他们当然愿意了。

    而对于东兴玻璃厂来说，拿下金杯汽车厂，对于汽车玻璃的生意，也同样是一个非常好的开头。

    双方都有诚意，无非是在谈判桌上，为了自己的利益努力争取罢了。

    慢慢的接近着双方的心理价位，本来王厂长觉得在自己主场上，叶小文他们昨天晚上又喝多了。

    应该会在谈判上让步一些，甚至直接打到叶小文他们的底价，但是没有想到叶小文他们仿佛没有受到影响。

    据理力争，进行的很是艰难，导致他们也在一点点的让步，双方你来我往的说着各自的理由。

    王厂长也算是见识到叶小文这个年轻人的厉害了，谈起生意来，很有自己的一套。

    各种理论知识，己方彼方的优势劣势，都分析的很透彻，对于未来的前景描述同样很美好。

    就差点说出一万个卖高价玻璃的理由了。

    王厂长等人都收起了自己的轻视，不过依然很多时候会被叶小文抓住话语里的问题，一通猛攻，像一把把小刀戳到心窝子里。

    让他们再往上加价，而对方年纪轻轻说话却滴水不漏，当然了，一旁的那个魏厂长就要差一些。

    有时候不免的露出一些急躁来。

    王厂长觉得自己这一次有些偷鸡不成蚀把米了。

    当初听魏明说他们老板是一个年轻人，王厂长觉得年轻人嘛，好谈一点，脾气性格都火爆一些，想着见了对方年轻老板，多拿下一些好处来。

    

