    夜里两点多，一身烟酒气息的赵若岚回来了。

    荣硕关好卧室的房门，避免吵醒睡梦中的孩子。

    赵若岚看了从屋子里走出来的荣硕一眼，什么都没说，蹬掉脚上的高跟鞋，穿上摆放在门边的拖鞋。

    荣硕没问她去哪，也没管她为何又去喝酒。

    只是坐在沙发上，点起一支烟，等她换好鞋子走进来，他淡淡说：“我准备把孩子送过去给妈带一段时间。”

    赵若岚冷笑一声：“我这种下贱女人生的孩子，她怕是嫌弃得要命。”

    听见她说这样的话，荣硕也没再安慰她，吞吐着烟雾，而后说：“你继续这样下去，谁也救不了你。”

    赵若岚听了像是觉得多可笑一般，走到他面前，站着质问他：“我想这样吗？你以为我想过这样的生活吗？我把我所有的一切都给了你，把我最好的青春年华给了你，可到头来我得到了什么？！”

    “你的承诺呢？啊？你当初那些信誓旦旦一定会娶我的承诺呢？”

    荣硕：“你自己看看你现在成什么样子了！我妈不同意我娶你，你就应该让自己得到她的肯定而不是像你现在这样自甘堕落！”

    赵若岚冷笑着：“就是说一切都怪我是吧？怪我不讨你妈妈喜欢，哦不，是怪我不能一直讨你喜欢，我看你妈妈不同意你娶我倒成了你的挡箭牌了，自从遇到魏云舒之后，恐怕你也根本不想娶我了对吧？”

    听到赵若岚又一次提起魏云舒，荣硕真的烦了：“你若一直揪着过去不放，那我们也没必要在继续下去了。”

    赵若岚：“别把话说得这么好听，听起来好像全都是因为我才让这段感情走到如今的地步，难得你就没有错了？我看你压根也没想要继续下去。”

    荣硕不再像之前一样好言好语的哄她，因为他知道那样只会让她得寸进尺。

    也没再解释任何，因为那些话他已经说过无数次了。

    他只是起身回到房间里，拿出了一张银行卡递给她：“卡里差不多有一千万，密码你知道，够你后半辈子无忧无虑的生活了，这套房子我过两天会让人过户到你名下，你可以选择留在这里继续住，也可以选择卖掉，我们之间就此结束吧，大家都累了，早点休息。”

    赵若岚看着他放在茶几上的银行卡，一时间不敢相信这是从他口里说出来的话。

    荣硕下定决心要离开了，看上去没有什么留恋。

    回到房间里抱起熟睡的孩子，拿起了沙发上的外套和茶几上的车钥匙。

    看着他往玄关处走了，赵若岚这才回过神来，慌忙的追过去，用力的拽着他的胳膊，也不顾他的手里还抱着孩子：“你什么意思？荣硕你说清楚！”

    荣硕皱起眉头：“我说得已经够清楚了，我们之间结束了。”

    赵若岚：“结束了？我为你付出这么多，你一句结束就完了？荣硕你真当我傻是不是？”

    荣硕：“孩子睡着了我不想跟你吵，我们的现状的确不适合在一起了，你也不是我当年认识的赵若岚了，再这样继续下去不管是对你对我还是对孩子都没有好处，所以分开是最好的选择，你若是觉得钱不够，改天有空可以再商量，还有什么条件也可以提，只要我能做到，一定尽力满足你的要求。”

    看着他伸手推门准备出去了，赵若岚用力的拽着他的手：“我不许你走！你不准走！你走了我就什么都没有了，我辛苦付出这么多年就都白费了！”

    荣硕皱眉看着情绪有些激动的她，回想起他们那段甜蜜的过往，他心里还是有些惋惜和不忍。

    他不知道走到这一步到底是谁的错，或许都有错，但事已至此，他只想给孩子一个健康的成长环境，而现在，如今的赵若岚显然不适合孩子母亲这个角色。

    赵若岚突然变了神情，松开了他的手却去抢他手里的孩子：“要走可以，你把孩子还给我！孩子是我的！他是我的！”

    孩子因为她蛮横的拖拽顿时“哇”的一声大哭了起来。

    荣硕怕她伤到孩子，下意识的伸手用力的将赵若岚推开。

    看着她摔倒在地，荣硕脸色沉重的看了她一眼，不等她站起身，便伸手关上房门，抱着大声哭泣的孩子离开。

    赵若岚追出来的时候，电梯已经关闭往下运行。

    他的车开出一段距离了，从后视镜里看到她追了出来，哭喊着什么，他却听不见。

    思绪混乱，回想过去的种种，有惋惜、有亏欠、也有解脱的释然……

    他承认自己是对魏云舒动过心，但是跟她离婚之后，他也的确是想在回归以前的生活跟赵若岚好好过日子。

    面对母亲的反对，他也说尽好话，可赵若岚却开始自甘堕落。

    不顾孩子不说，还染上一堆坏习惯。

    他心平气和的和她谈过，她却三番五次提起魏云舒，言语间尽是冷嘲热讽。

    她的确为他付出了很多，也放弃了很多。

    大学毕业之后，她没去找工作，时时刻刻陪在他身边，就算出差她也跟着。

    以前他也没感觉有什么不妥，觉得他有能力养她，有她时刻陪伴着他也觉得很快乐。

    以前的她就敏感多疑，但心思还是像个单纯的小女孩，说话柔声细语，憧憬着他们的未来，幻想着美好的生活。

    事情演变成如今这样，也许一切的祸根源于他吧。

    但他不知道拿什么去弥补她了，他不想孩子每天在他们的矛盾和争吵中长大，结束这一切才是最好的选择。

    他母亲虽然一直不接受赵若岚，但是对于这个孩子还是疼爱有加。

    带走孩子的第二天，荣硕就去了外地，一来是为了工作，二来是想一个人静静。

    他知道这几天赵若岚肯定还会找他。

    果不其然，她去他公司闹了一番，又去了他家里。

    嘴上说着想要回孩子，但荣硕清楚，孩子跟着她不会好过，她根本不爱这个孩子，从孩子出生那一刻开始，她对这个孩子就只有怨和恨。

    孩子被她带走也只会成为她发泄怨气的工具。

