    “同等境界下，四长老血钟竟然被杀戮……”

    “很好g。”

    “联手斩杀这些人，为四长老报仇！”

    太上长老血伦一声令下，声音之中充斥着强烈的杀意，三人瞬间将简波一行人，直接包围封锁了起来。

    “你已经没有退路了！”

    “受死吧！”

    玄元界血煞宗的太上长老血伦，对于简波恨之入骨，故此发现了简波的第一时间，就下定了决心，铲除后患。

    血伦借道魔北域，通往中州的空间之门，多次到过玄天界。

    协助魔北域血神宫宫主，在玄天界各地发展势力，以求在血神宫吞并玄天界后分杯羹。

    简波杀戮中州血煞门慕容铁、北冥隆，击败北宫云仲时，他躲在暗处看得真真切切。

    ……

    这时候，简波忽然瞪大了眼睛，发现了二名血煞使者，嘴角露出了玩味的笑意。

    眼前的两名血煞使者，实力极为不俗，拥有着三阶武王实力。

    更重要的是，他们拥有着血煞绝技。

    而这种血煞绝技，简波可是额外的熟悉。

    “血煞使者，原来如此，想不到，你们血煞宗，还有这等底蕴。”

    简波若有所思的扫了两人一眼，嘴角露出了玩味的笑意，淡淡开口道。

    “什么！”

    “你怎么知道的！”

    “你说什么？”

    此刻，血煞宗三大强者，一个个石化在了原地，笑容凝固了起来。

    血煞使者是血煞宗，绝对的辛秘。

    这一点，就算是血煞宗的许多长老，都并不知晓。

    然而，这个秘密简波却知道了。

    在简波的传承记忆之中，玄天门圣地曾经是，熙元大帝传承的传承道统。

    熙元大帝前往域外之时，来到这处秘地，碰到一个数万人的族群，在即将被妖兽围杀之时。

    族群族长仰天呼唤道：“苍天不佑我‘血煞一族’谁来救救我的族人啊……我便奉他为主……”

    熙元大帝眉心一道‘玄天剑’飞出，将附近的妖兽驱散。

    然后，传授血煞族一套，遗失已久的‘血煞掌！’‘血煞之剑’‘血煞魂链’然后让族群强者，快速掌握之后，再与妖兽厮杀，轻轻松松斩杀妖兽。

    血煞族便奉熙元大帝为主，世世代代传承下去，便令血煞族守护，这处血煞秘地。

    数万年过去，时过境迁，早已物是人非，虽然血煞族不敢动血煞秘地一颗草，但是血煞族‘良莠不齐’早有人打起了歪主意……

    简波来到这处秘地，三人几乎狠狠的吓了一跳。

    眼下，简波又知道了血煞宗的辛秘，不禁让整个血煞宗的几人，都起疑了起来。

    简波，究竟还知道什么？

    “小畜生，你是这么知道的？”

    “你为什么会来到这里！”

    “这里是我们血煞族的禁地，你是怎么来的？”

    简波从容一笑，冷冷盯着几人，淡淡开口道：“血煞族的秘地？说白了就是无中生有，强行霸占……”

    “我想来就来，想走就走。”

    “怎么，你们不是想要杀我么？还愣着干什么？”

    血煞宗几大强者，听到了简波的挑衅之后，顿时勃然大怒，眼中的杀意暴涨到了极致。

    “杀！”

    “擒住小畜生，好好拷问，此人的身上，一定有着天大的秘密！”

    太上长老血伦大喝一声，率先动手了起来，一股股狂暴的杀气与煞气，交织在了一起，朝着远处呼吸而出。

    至于两大血煞使者，也是气势狂喷，施展出了恐怖的血煞之力，直接进入了最强的战斗状态！

    简波扫了两人一眼，面露古怪之意，淡淡道：“看在你们血煞族的面子上，我可以饶你们一死！”

    “玄天剑印记！”

    下一刻，简波眯起了眼睛，眉心缓缓浮现出了玄天剑印记，催动起了玄天剑的力量！

    与此同时，施展了‘灵眼术’，对于‘玄天剑印记’掌控能力，更是到了一种炉火纯青的地步。

    “什么！”

    “啊，好疼！”

    “玄天剑印记……你究竟是谁！”

    两大血煞使者，刚刚准备出手反击，一个个身体僵立在了原地，紧接着，头上传来了一股剧烈的疼痛，随之遍布了全身！

    血煞使者是血煞族传承使者，同样是受制于‘玄天剑印记’的约束！

    故此简波对付他们，简直就是轻而易举，几乎不用费什么力气。

    这就是简波作为，玄天门圣地传承者的优势！

    转眼间，两大血煞使者，完全失去了战斗力，彻底瘫痪在了地上，痛苦的挣扎了起来！

    “两位使者！”

    “这……这是怎么回事？”

    血煞宗太上长老血伦，大惊失色，露出了匪夷所思的神色。

    他正准备出手，联手轰杀简波，但谁会想到，竟然遇到了这样的突变。

    “玄天剑印记……这不可能！”

    “你……你究竟是什么人？”

    两大血煞使者，惊恐的盯着简波，嘴角抽搐，还是有些无法接受这一幕。

    “玄天剑印记？”

    这时候，太上长老血伦终于反应了过来，下意识的望向了简波，看到了简波眉心处，显现的‘玄天剑印记’仿佛一道玄天之眼。

    “这……果真是传说中的玄天剑印记！”

    “你……你是什么人？”

    太上长老血伦后退了三步，心中出现了未知的恐惧，颤声开口道。

    别人不知道，但是太上长老血伦却十分清楚，‘玄天剑印记’的来历。

    玄天剑印记，正是玄天门圣地，才能够拥有的独特武技，拥有着可怕的杀伤力！

    而简波，这个外来入侵者，为什么也拥有玄天剑印记？

    难道说，简波玄天门圣地的强者？

    这个猜测，无疑是十分震撼！

    更重要的是，眼下两大地位尊贵的血煞使者，完全丧失了战斗力，瘫痪在了地上。

    “两位使者！”

    “究竟是怎么回事？”

    太上长老血伦想要扶起两人，但却是惊恐的发现，两人处于巨大的痛苦折磨中。

    “他能够操控玄天剑印记！”

    “他是玄天门圣地传承者！”

    两名血煞使者，终于不得不接受，这个残酷的事实。

    “呵呵……让我来试试吧！”

    简波双手迅速摆动了起来，冷笑一声，迅速结印，催动起了血煞之气，想要试一试，施展‘血煞魂链’能否束缚住血煞宗的强者。

    简波要拿他们三个，做一个试验！

    只看到了简波双手合十，使出了最强的‘血煞魂链’！

    紧接着，三人的身上，释放出了一道道邪异的力量，幻化出了一条条‘血煞魂链’将他们迅速束缚了起来。

    两大血煞使者，对于‘血煞魂链’基本没有什么反抗之力，很快就失去了战斗力。

    而唯有太上长老血伦，因为修为强大，再者血族血脉不纯，受到的束缚较小，对于‘血煞魂链’的束缚力量，也明显弱了许多。。。

