    陆丰年瞪大了眼睛看着前面的这个男人，真是一日不见如隔三秋，这家伙才多少时间啊，就这么会来事儿。

    “你们成了？”

    面对陆丰年的质疑，林瑜珏不屑冷笑。

    “真成啊，怎么样我说的没错吧。只要主动一点肯定会动心。”

    陆丰年眉飞色舞一脸得意。

    “我看你就挺主动的，怎么还没把人搞定？”林瑜珏嘲笑起了陆丰年。

    “司承黎嫌弃我年纪比她小。”陆丰年一脸的挫败。

    “她比你大多少。”

    “三岁。”

    “女大三抱金砖, 只能说明你还不够努力吧，以我对她的了解，我认为她对你应该不是完全没有感觉，至少是并不讨厌你的吧。

    如果真的很讨厌你，拒绝了你根本就不会再跟你有任何的联系，你知道那个姓刘的那个吗？”

    “刘漳州？”

    “对, 就是他。

    追了司承黎很长一段时间, 之前他们弄那个纪录片的时候，我不是一直都在吗？

    都看着眼里，你跟人家比起来，还真是差得远呢。”林瑜珏喝着咖啡慢条斯理的道。

    一听这话，陆丰年这可不干了，他有些生气的道：“你等会儿！什么叫我比他差的远！我看你是对我有意见吧，大哥你要追人家女孩子的时候我给你出谋划策，轮到我有困难的时候，你就跟我泼冷水。”

    合适么？

    “认清自己的缺点，才有助于让你成长。”

    陆丰年坐在一旁生闷气。

    林瑜珏看着张瑾妍发来的短信，嘴角勾起，“现在有一个不错的机会放在你面前，就看你要不要去珍惜。”

    “什么机会？”

    陆丰年总觉得林瑜珏在给他挖坑。

    而事实也真的就是如此。

    林瑜珏确实在挖坑，他抛下了诱饵，就看陆丰年会不会上钩。

    他将咖啡放下，起身走到陆丰年身侧，熟练的从他上衣的口袋里拿出了烟和打火机，熟练的点上。

    “你倒是说啊。”

    陆丰年最受不了林瑜珏这慢条斯理的样子。

    真能急死他。

    “阿妍那个项目，确实遇到了资金问题，然后工期又很紧。”

    “你不会是想让我出钱吧。”

    陆丰年的右眼皮不停的跳着, 当他看到林瑜珏对着他笑了笑，他就知道他猜对了。

    他跳了起来，“不是！那是你女友！为什么要我花钱。”

    “就你现在需要我们两个人的帮助。”

    陆丰年到吸一口冷气，“厚颜无耻！”

    “爱要不要。”

    林瑜珏的态度极其嚣张，他将烟灭掉，“好了，我要去找我的女朋友吃饭去了，你一个人待着吧。”

    “你们去哪里。”

    “无可奉告。”

    陆丰年被气的牙痒痒，他妥协了，他拉住了正要离开的林瑜珏，“要多少？”

    “这个到时候再说吧，你只要同意就可以了。”

    “我同意。”陆丰年一脸忍辱负重。

    “好。”

    林瑜珏说完，就甩开他的手，下楼梯。

    “你这人什么意思，我都同意了，你还说我脸。”

    “下楼做饭。”

    林瑜珏懒洋洋的道：“对了，听说是两个人来。”

    话音刚落, 就听到身后已经准备坐下去的人，又从椅子上起来, 大声地说道：

    “你一个人肯定不行, 让我来帮你吧。”

    林瑜珏摇摇头，“瞧瞧你那点出息，丢人现眼。”

    “林瑜珏！我警告你不要太过分了，之前你求我的时候，可不是这个态度，我希望你考虑一下，用一个合适的态度来对待我。

    要不然的话，我觉得我们这么多年的兄弟感情需要重新考量一下。”

    陆丰年的威胁，林瑜珏根本就不放在心上，如果真的要重新考量，早就开始了，何必等到现在呢？

    他进了厨房就直接将一个卷心菜丢给陆丰年，“切成丝洗干净。”

    陆丰年卷起袖子，骂骂咧咧的道：“小爷，我这辈子就没做过饭。”

    “我听说你喜欢的那个是厨房白痴。”

    “我现在学起来也来得及。”陆丰年态度变得很快。

    张瑾妍带着司承黎过来的时候，就看到林瑜珏在伴番茄。

    她赶紧上前，“这个用绵白糖不能用的砂糖，砂糖很难化。”

    “原来还有这个讲究，还好你来了。”

    林瑜珏温润的道，他换了白绵糖，撒好之后，包上了保鲜膜放进了冰箱里。

    陆丰年背着他翻白眼，小声的道：“狗腿！”

    司承黎走到他身边，用手拿起了一根他切的卷心菜条，“这卷心菜和你有仇吗？这还带凌迟处死的啊！”

    陆丰年红了脸，“刀工不行。”

    其实他是当林瑜珏在泄愤，不过这卷心菜确实切的坑坑洼洼，有些难看。

    “切丝？”

    “对啊。”陆丰年叹了口气。

    司承黎捂着嘴笑道：“他是不是故意欺负你啊？这有工具不给你用？”

    “什么工具？”

    陆丰年抬起了头，一双眼灿烂如星。

    司承黎拿起了一旁的工具，“这个。”

    她好心情的演示了一下使用方法。

    陆丰年看着还剩下半个的卷心菜，很快就变成了丝，再看看自己切的那些，他立刻意识到自己被耍了。

    “林瑜珏！”

    他大喊一声，放下菜刀要去找他拼命。

    司承黎拉住了他，“别去打扰他们。”

    陆丰年的手被拉住了，他的心忍不住跳动着，“好，听你的。”

    两人在厨房里忙碌着。

    张瑾妍和林瑜珏躲在一旁偷看。

    张瑾妍对林瑜珏比了个大拇指，“果然还是你厉害。”

    “还可以啦～”林瑜珏摸了摸张瑾妍的头。

    “走啦，那两个会把厨房炸了的。”

