    太苍成就人族中央之国计划，正在紧锣密鼓的进行着。

    噎鸣秘境失控中，一种种天庭正神大道仙气所承载。

    众多太苍强者正在一座座浮空的祭坛上，推演着仙道。

    白起所在的祭坛上，七十七万黑杀凶士，构筑出一道大阵。

    大阵内部，血雾缭绕，凝聚出一双血色的眼睛，洞察着虚空中的种种神妙。

    白起站在这些黑杀凶士的身后。

    他似乎是在演化一座独特的仙藏，许多鬼怪妖魔都在其中沉浮。

    杨任身为曾经的天庭正神，身为太岁。

    他和噎鸣秘境十二太岁站在另外一座祭坛里，星辰围绕着他们的身躯不断的流转。

    仙气凝聚成为周天宝轮，借助星辰的力量，加强自身躯体的强度，从而容纳更加浑厚的仙气。

    又有六祸苍龙、玉藻前、朝龙伯、迟渔等诸多强者，也同样如此。

    乃至于端坐在邪神谷中的危常，都驾驭着一只无比旁人的邪神祇，参演天地仙道。

    乘衣归眼神里，满是惊奇之色。

    她从来未曾想过，无垠蛮荒天地间竟然还有这么一处所在。

    “以往岁月里我总是惊异于太苍实力发展之快速。

    古往今来不知多少神朝，即便得到了神朝国祚之力，也不可能在短短四千年里，积累这般可怕的力量。

    直到我见到噎鸣秘境，才明白这一处秘境的玄妙。”

    乘衣归和纪夏并肩漫步在噎鸣秘境中。

    这也是乘衣归第一次进入噎鸣秘境。

    噎鸣秘境带给她的震撼，几乎是无与伦比的。

    哪怕是在古老的传说中。

    强如宙不朽境的存在，都仅仅只能够在时间中获得不朽，却无法执掌时间。

    噎鸣秘境所拥有的权柄，很明显颠覆了乘衣归的认知。

    “即使是大破灭之前，也不曾有能够掌控时间的神灵。”

    乘衣归由衷说道：“我获得了天人族历久以来的传承。

    大破灭之前，道衍天尊无尽强大，却也不曾凌驾于时间之上。”

    “时间对于大端罗界，对于无垠蛮荒来说，乃至对于其他无上大世界而言，俱都是不可被参悟的道妙。”

    纪夏身着金纹玄袍，对乘衣归说道：“噎鸣秘境下方，有这一位能够掌控时间的古老神灵。

    噎鸣秘境乃是他的道场。”

    乘衣归仔细思索，天人心脏不断跳动，许多记忆流入她的脑海里。

    她搜索着天人心脏中海量的传承和记忆，想要获知这古老神灵究竟来源于何方，可是却一无所获。

    乘衣归催动天人心脏，纪夏能够清楚的感知到从天人心脏中传来的浩渺的气魄。

    纪夏有些好奇的问道：“所有的天人族都能够拥有天然心脏这等的异宝？”

    乘衣归点头说道：“每一位天人族自诞生开始，便有一颗天人心脏，其中有着天人族历代的传承，篆刻着天人道韵，这是天人族赖以强大的基础。”

    纪夏心中不免吃惊。

    乘衣归天人心脏蔓延出来的气魄，比起宙不朽道器还要来得更加尊贵，来的更加位格高远。

    如果每一尊天人，都有这么一颗天人心脏……那么恐怕天人族会成为古往今来，最强大的种族。

    甚至很有可能会诞生大量的宙不朽境存在。

    纪夏修行到如今的地步。

    他深刻的明白……就算是无上大世界的无上大道，也无法承载如此多的天人心脏。

    “如果我所料不错，乘衣归的天人心脏必然是天人族的无上至宝。

    普通的天人心脏本无法和衣归姑娘的天人心脏相比。”

    “衣归姑娘并非是天人族，却能拥有天人心脏，这本来就是一桩奇事。”

    纪夏心里如此揣测。

    他想起乘衣归的话语，询问乘衣归说道：“衣归姑娘，你所拥有的天然心脏中，是否有着大破灭之前诸多天人族先贤的记忆？”

    乘衣归摇头说道：“并无清晰的记忆，只是记录着天人族许多传承。

    但因为这些传承的来源，也被流传下来。

    我自从复苏了天人心脏之后，脑海里时常有许多隐秘闪现。

    这些隐秘俱都来自于大破灭之前的大端罗界。”

    纪夏眼神里闪过几分好奇。

    乘衣归看了纪夏一眼，想了想，又说道：“大破灭之前并无神朝存在。

    道衍天尊仅仅建立了一座名为神衍道阙的神宫。

    这一座人族神宫，比起大破灭之后的神朝，不知要强出多少。

    在那一辉煌的时代中，万界大日龙照天地，道衍天尊端坐在神衍道阙中央，为大端罗界诸多生灵讲道。

    万族都因此而受益，万族都因此而变强。

    他所讲述的大道，便是宙不朽道路。”

    “道衍天尊麾下强者如云，诸多星君，诸多神衍天将，确立了人族的统治。

    在人族统治之下，无数城、府、州、界被划分出来。

    万族欣欣向荣，大端罗界变得越发强大。

    无数的人族血脉，也在不断的进化，诸多神法传承，都在那一时代被创立出来，五大星君，四十九位宫主，九千万界主都认为大端罗界必将超脱。”

    乘衣归的眼神有些迷离，大约是在挖掘着天人心脏中的隐秘。

    她大约是想起了什么恐怖的事情：“直到后来，天空中突然多出了一片黑暗之地。”

    “我隐隐约约能够感知到，这一片黑暗之地中，有一位不灭的存在。

    而那不灭存在又有十条手臂。

    每一条手臂上，都托举着一处大凶之地！”

    “这些大凶之地，也许就是大端罗界破灭的原因。”

    纪夏陷入沉思。

    乘衣归天人心脏中传承连带的记忆，仅止于此。

    看似只有区区几句。

    但是其中透露出来的隐秘，让纪夏心惊。

    “那黑暗之地中的不灭存在，很有可能就是天幕之后，制定规则的神灵。

    他必然已经超脱宙不朽境，踏入了第三境。

    能够让受到道衍天尊庇护的大端罗界崩灭。

    他所拥有的力量，也很有可能已经超过了道衍天尊。”

    “不知太苍人族往后究竟要面对什么样的敌人。”

    纪夏叹了一口气。

    乘衣归脸上的表情俱都收敛而去。

    她的眼神，落在虚空中的仙气大道上。

    纪夏一道神念流过，乘衣归锰然转过头来注视纪夏。

    她心里非常佩服纪夏。

    这四千年以来，纪夏一路披荆斩棘，将孱弱的太苍发展到如今的境地。

    这在乘衣归看来，几乎是一种奇迹。

    可就算如此。

    乘衣归发现自己还是低估了纪夏。

    “帝君竟然想要重立修行体系，以这种前所未见的物质作为破局的筹码。”

    “但是……这名为仙气的物质，能够开辟出来的道路，真的就要比灵元和神元更远吗？”

    乘衣归天人心脏中的奇妙血液，凝聚出金色的符文落入她的眼中。

    她向着仙气看去，却发现人就无法看穿仙气的玄妙之处。

    乘衣归不得不转去参悟一道由仙气承载的大道。

    一瞬间！

    乘衣归眼神微微亮起。

    天人心脏中，近乎无穷的传承以及明悟轰然而动！

    乘衣归的解构能力，几乎百万倍、千万倍的提升。

    此时此刻的乘衣归深邃的眼眸闪动，仿佛感知到了什么。

    “这等物质……确实要比灵元和神元来得更加浑厚，更加道妙。

    只是……未免太过稀薄了些。

    帝君又是从哪里得到的这种仙气？就算能够确立崭新的修行体系，仙气是否足够支撑如此多的生灵修行？”

    乘衣归不由侧头看向纪夏。

    却发现纪夏也在注视着虚空中的仙气大道。

    他眼中有着深深的期待，也有着深刻的自信。

    乘衣归看到纪夏的眼神。

    她突然觉得自己也应该探究这一条道路。

    因为也许再过一段漫长的岁月……大端罗界将会彻彻底底改天换地！

    纪夏抬眼望着天空。

    在众多祭坛的正中央，他的一道浑厚神识，凝聚出一道化身，端坐在天地间，也不断参悟演算。

    他对于这些天庭大道，已经极为了解。

    只是还并不习惯以仙气作为承载，将这诸多天庭大道凝练为一重修行境界。

    纪夏初步的构想，想要以天庭作为第一境，但这种构想要如何落地，还需要集思广益。

    正在乘衣归和纪夏俱都陷入思索的时候。

    噎鸣秘境之外，无垠蛮荒更上方的天空。

    一道可怕的力量绽放开来！

    这道力量便如同彗星横空，爆发出无量的恐怖光团。

    浩瀚的波动，让无垠蛮荒诸多的神灵强者们，俱都震动！

    宙宇一阵阵扭曲，原本黑暗的宇宙变得璀璨无比。

    而这等光芒、这等波动爆发出来的真正所在。

    却仿佛一片混沌，一片朦胧，看不真切。

    这种恐怖的力量，惊动了太苍众多至强者。

    杨任金丹神眸运转，看向远方。

    纪夏和乘衣归以及其他太苍强者也同样如此。

    他们的目光瞬间穿透了噎鸣秘境，也穿透了广阔的虚空。

    许多强者的目力不弱，却被一片朦胧的混沌遮掩。

    但是太苍仍然有强者，能够看穿那一片朦胧。

    看到天穹之上，究竟发生了什么。

    甚至，原本被天地规则所遮掩的隐秘所在。

    也因为这爆炸般的力量，呈现在众多强者的眼前

    就比如九黎天中的几位存在，比如九凤，比如纪夏、乘衣归。

    于是几位太苍至强者看向天空，也就看到了惊人的一幕。

    只见一处承载着无数繁星的所在。

    浩瀚的力量波涛在不断澎湃。

    无数死寂的星辰，悬挂在天空中，不曾生出任何的波澜。

    在朦胧的混沌里。

    一位白衣存在，手持一柄银白长剑，站在一颗黑暗的星辰前方。

    这位白衣存在长发披肩，气息令人胆寒。

    他面色平静，手中的长剑上却有朴素的符文流转出来，组合在一起，变成了无尽的剑光，凶狠而又霸气！

    纪夏看到这白衣存在的一瞬间，便已经认出了他的身份。

    纪苏！

    和太苍、和纪夏有着千丝万缕的关系，却又十分神秘，又十分古老的无上剑神纪苏。

    纪苏活跃在无数个时代，不久之前，也曾经屡次出现在无垠蛮荒。

    而今，销声匿迹许多年之后。

    纪夏再一次看到了纪苏。

    现如今的纪苏已经站在天穹之上，站在那颗黑暗的星辰上方。

    “那颗黑暗的星辰，是辰星！”

    纪夏眼神闪烁，他突然想到了一种可能。

    轰隆！

    轰隆隆！

    一声声恐怖的鸣响声从远处传来。

    一面面被混沌遮掩的旗帜凌驾于天空，诸多原本黑暗的星辰纷纷亮起光芒。

    那些星辰的上方，俱都端坐着一位黑暗身影。

    这些黑暗身影往往如同星辰一般巨大。

    他们构筑出大阵，各种符号飞出，密布宙宇之间，仿佛锁住了天地！

    又有一道模糊的黑暗强者，化作一片牢狱。

    他的眼睛高悬宇宙，死死注视纪苏。

    这黑暗强者正是在漫长的岁月以前，纪夏得到岁星传承的时候，击散部分传承的那位神秘存在。

    他的名讳未知，位格却无比高远，乃是天幕之外的司狱天神！

    他看守着不知多少星辰牢狱，他的力量毋庸置疑

    司狱天神凝视着纪苏。

    纪苏手中的长剑里有光芒跃然而起，化作一位以星光为披风的少年虚影。

    这位少年虚影唇红齿白，看似十分稚嫩。

    但是身上的战意却几近滔天。

    司狱天神目光落在那少年身上，轻声开口说道：“太白！”

    远远注视着这一切的纪夏，陷入短暂的怔然，然后眼中便恍然大悟。

    “原来，七叔并非是太白星君！”

    “上一次，那黑白禁蛇看向了七叔，轻声低语太白，不是在呼唤纪苏，而是在称呼纪苏手中的神秘长剑！”

    这种发现让纪夏心中惊疑不定。

    大破灭之前，位格无比高远的星君，竟然仅仅只是七叔手中的长剑。

    那么七叔的来历，究竟有多么恐怖？

    “七叔出现在天幕之外，出现在这漫天繁星中，难道是想要……”

    纪夏望向辰星，眼神微亮。

    他的思绪还未落下。

    纪苏周深的气息极尽升华，一种惊天地泣鬼神的力量，从他身上升腾出来。

    在炫目的光芒中。

    纪苏斩出一剑！

    却不是斩向司狱天神，也不是斩向宙宇漫天的繁星。

    而是斩向不远处的辰星！

