    “报！”

    “将军，锦衣卫出来密令。”

    恒阳兵场，密探将一个封闭的玉筒递给蒙恬。

    蒙恬打开玉筒，看见上面的信息，大喜，笑道：“终于是该到我们出手了。”

    “传令下去，全军听令，准备出发！”

    恒阳兵场的五十万大秦锐士早就准备就绪，如今伴随着蒙恬的一声命令，大军立即出发。

    在蒙恬神行符箓的加持下，大军速度飞快！

    ……

    “陛下，蒙恬将军传回消息，大苍锐士已经出发。”

    新海城城主府内，贾诩将锦衣卫反馈回的消息第一时间禀告楚锋。

    “好！”

    楚锋笑道：“如今咱们就等蒙恬麾下大苍锐士的好消息了。”

    召唤出的军队虽然是大秦锐士，但如今所在的王国是大苍王国，所以这名字，也就被楚锋改成了大苍锐士。

    “陛下放心，以五十万大军攻屿东城，想来定然不会有什么问题。”贾诩说道。

    楚锋点点头。

    他对蒙恬还是信心十足的。

    蒙恬可是帝将，即使是受到王国气运的限制如今是天级上品，那也不是屿东城能阻挡的。

    “陛下，还有一件事。”

    贾诩躬身，道：“新海城内不少世家联名，想要见您一面。”

    “呵呵，他们这是怕朕以蒋家为借口对他们动手啊。”

    楚锋呵呵一笑，看着贾诩，道：“既然机会已经来了，我们也不能放过这次机会。”

    “让锦衣卫查这些世家的底细，平日里没做伤天害理事情的让他们交出家族私兵即可”

    “若平日里欺男霸女，做尽了伤天害理事情的家族，全灭了！“

    对于世家，楚锋是铁了心要打压的。

    首先开始的就是他们手中的私兵。

    他不会向之前那样允许世家还藏有私兵。

    此次借用蒋家为借口，刚好是可以对新海城的这些世家动手，如果他们反抗，赵云率领的百万大军轻而易举就能镇压。

    如此好机会，楚锋自然不会错过。

    “是！”

    贾诩明白楚锋意思，立即下去安排。

    等到那些世家得到消息时，人全傻了。

    他们没想到楚锋竟然要直接断了他们的私兵！

    立马就有不少世家想要反抗，但很快就被军队镇压。

    其余世家见状，一个个都乖乖的将私兵交出去，企图借此活得一命。

    但这并不是结束。

    在楚锋的命令下，锦衣卫立即展开对这些家族的调查，调查他们的罪证！

    一时间整个新海城世家人人自危。

    而与此同时，城外钟翰云却是有些懵了。

    “大元帅，午夜已至，楚锋的军队依然没有动静，是不是不会出来夜袭了？”

    副将站在钟翰云身边说道。

    “不可能！”

    钟翰云沉声道：“我大军远道而来，正是疲惫的时候，但凡是个有点能力的武将也应该知晓此时是击败我军的最好时机，楚锋不会放过这个机会，他麾下那个天将赵云更不会放过这次好机会！”

    “这……”

    副将略显迟疑，道：“大元帅，我们中军虽然是精锐，可也是长途跋涉而来，精神早就疲惫，若再让他们备战，怕是会影响他们的战斗力。”

    “不用担心。”

    钟翰云挥手道：“我们要对自己的中军有信心，区区一夜的备战，不会有事。”

    副将还想说什么，可看着钟翰云神色坚决，也不好再多言什么。

    很快，时间已经过了卯时。

    远处天边也渐渐出现亮色。

    南虹王国主将军营内，钟翰云面沉如墨。

    一夜！

    整整一夜！

    他麾下中军都处于备战状态，结果楚锋大军竟然根本不来袭营，这让他的准备功亏一篑。

    更让他有些摸不着头脑，不明白楚锋这是何用意。

    “楚锋是毛头小儿不懂军事能说得过去，可那天将怎么可能也不懂军事？”

    钟翰云喃喃道：“这么好的机会，他就这样放弃了？”

    营帐内的一众武将根本不敢多言，全部低着头。

    “哈哈哈，我明白，我明白了。”

    突然，面色阴沉的钟翰云扬天长笑。

    营帐内的那些武将瞬间懵了，不明所以的看着钟翰云。

    钟翰云瞧着他们疑惑的神色，笑问道：“你们来告诉本将，若是你们是新海城守将，麾下有百万大军，昨日我大军远道而来，身心疲惫，你们会不会放弃袭营的好机会？”

    “绝不可能！”

    一众武将立即说道。

    “没错，绝不可能！”

    钟翰云眼中泛着精光，道：“但楚锋这样做了，他麾下的那个天将也这样做了！”

    “你们说，这是为什么？”

    “这……”

    营帐内的武将你看我我看你，都是一脸疑惑。

    “解释只有一个！”

    钟翰云眼中精光更甚，道：“楚锋麾下那个天将并没有将他的百万大军形成成规模的战斗力，所以，他不敢领兵出来袭营！”

    “他怕遭到正面打击后，大军会直接崩溃，到时候这新海城他也守不住！”

    “这……”

    营帐内的武将有些发愣，不敢相信是这么个原因。

    钟翰云接着道：“除此外，还有一点！”

    目光扫视账内的将军们，钟翰云道：“若那天将麾下的军队真的有成规模的战斗力，他坐拥百万大军，又有天将之威，对付我一个小小的地级上品武将应该是手到擒来才是。”

    “可他却是没有选择出击，而是强占新海城想要据城而守，再加上昨晚他不敢领兵出来袭营，本将更是断定，他麾下百万大军必定是没有成规模的战斗力！”

    众将瞬间恍然大悟。

