    哗啦啦！

    足足五十万根，无形无色的大道之丝在涌动，在萧叶的推动下，化为时间神通。

    两种截然不同的时间流速，以萧叶身形为中心，在进行交错，带动无数浮光掠影涌动。

    唰！

    瞬息间，萧叶的速度，增幅了三十万倍，实在太快了。

    泰诺等古神还没有反应过来，萧叶就出现在那颗混沌神星前，一拳就轰了过去。

    距离那场大战，已经过去了十万年。

    萧叶靠着吞噬先天神灵本源，不止是天道神力，先天神体同样强化了许多，所以这一击可谓是威势十足。

    他要逼迫对方收手，让小白和金焕神鼠脱困。

    咻！

    就在此刻，那翼神青极手掌微微一抖，顿时有毫光乍现。

    那竟然是来自凡世的茶水，在对方的催动下，化为一片水幕升腾而起，正好挡住了萧叶这一拳。

    嗡！

    只见那水幕动荡了起来，在萧叶这一拳轰击下激荡，化为无数水珠飞溅，紧接着又化为了水线，朝着萧叶缠绕而来。

    萧叶眼中精芒一闪，感觉要被这些水线缠绕住，将会出现大麻烦，立刻操控混沌时间，就要退后。

    “我曾见过，和你一样，掌控时间大道者，但你的成就比起他们，还是差了许多。”

    盘坐在神星草庐中的翼神青极，见此摇了摇头，然后隔空一掌拍来。

    没有任何惊天动地的气势，也没有至高无匹的神威，甚至没有撼动虚空，却让萧叶身上升腾而起的时间大道，受到了压制。

    随同那些浮光掠影，全部溃散了开去，让他的速度，直接跌落到普通状态，被那些水线给追上了。

    以萧叶如今对时间大道的领悟，来施展时间控制，竟然受到了百分之百的压制！

    轰！

    就在萧叶的身影，被那些水线缠绕之际，忽而一声巨响爆发，只见虚空中水汽蒸腾，所有的水线都消散了开去。

    仔细望去。

    只见萧叶已经被一种时间神通所笼罩，剥夺、返源、意魔、封神、永生五种原始级大道，像是借来了未来的果，映照向现在，阶别暴涨，在带动古神梵天体的威力迅速提升。

    在萧叶脑后，隐隐浮现了一轮紫日，似要成形了，让车源侯等古神为之骇然。

    因为那是古神，将五种原始大道领悟到百阶，才会出现的混沌道象！

    他们这时候才明白。

    原来十万年前那一战，萧叶还未尽全力。

    “以时间主宰一脉，三大奇术之一的时间映照，来增幅古神梵天体的威力吗？”

    “的确有些本事，可还是差了太多。”

    翼神青极，微微诧异。

    旋即，他身上有着四种原始级大道在升腾，全部都远超百阶，化为四片大道汪洋，遮盖向萧叶头顶上方。

    这并非是道统，只是在展现那四种大道的原始奥义，实在太迅疾了，且气势滔天。

    萧叶别说操控混沌时间，甚至无法身与道合，根本避之不过，只能竭尽所能硬撼。

    嘭！

    瞬息间，他噗的一声大口咳血，身子横飞了出去，差点就被打了个四分五裂。

    而那四片混沌汪洋还没有消散，在翼神青极的推动下，追击而来。

    “萧叶！”

    “神子！”

    伊镰、泰诺、车源侯等古神，以及文鸿达，早已严阵以待。

    此刻，他们纷纷瞬移而来，合力代萧叶挡下了这一击，可他们先天神体也是血雾升腾，全部被震得倒飞了出去。

    特别是文鸿达。

    他还不是先天神灵，身躯直接被震得寸寸崩裂，差点陨落。

    “他，对原始大道的领悟，太强了！”

    “即使我施展时间不灭，恐怕也化解不了他的攻势！”

    萧叶狼狈止步，神源之血在体内流淌，修复伤势，表情变得无比的凝重。

    翼神掌控的原始大道，只有四种，但却有一种是宗品。

    他能感受到，对方对于那种宗品大道的掌控，已经达到了出神入化的地步，比他想象的还要恐怖太多。

    没有过多展现，轻描淡写间，就横扫了他们一方，所有的战力。

    面对这样的强敌，他任何底牌都无用。

    “萧叶，不要妄动！”

    “这个翼神青极，在中央神庭中肯定得到了至宝，实力提升得太厉害了，也许能触及天道榜的门槛了，我们根本没有丝毫的胜算！”

    同时，泰诺踉跄起身，传音道。

    很显然。

    泰诺也算了解混沌绝神榜首席，只是没有料到。

    今时今日的绝神榜首席，会达到这个地步。

    “触及天道榜的门槛？”

    萧叶闻言心头颤动着。

    能触及天道榜的先天神灵，到底有多强啊？

    “哦？”

    “都不敢再战了吗？”

    盘坐在神星草庐中的青极，见到萧叶等人都停下了，微微一笑。

    只见他手掌一挥，顿时那只闪烁混沌光的大手，已经将烛照攥住，然后缓缓摊开。

    只见那只大手中，烛照已经昏死了过去，其浑身血光绽放，构成身躯的一颗颗黑球，尽皆产生了裂痕，惨不忍睹。

    “小白！”

    萧叶见此身躯颤抖，心如刀绞，眸子赤红了起来。

    “超级神兽烛照，的确有大本事，竟然利用转生之门规避天机，积累底蕴，以此来进行超脱。”

    “可惜这条路，他还未曾走到尽头，就击杀了弘博，触怒了本座，罪当诛。”

    “不过，你若愿意的话，付出一些东西，倒是可以帮他免去这段因果。”

    “事后本座自会离开，不伤三主分毫。”

    盘坐在草庐中的翼神青极，抬眼朝着萧叶望来，语含深意道。

    “又是为了时间大道吗？”

    萧叶闻言握紧了双拳。

    这个青极的意思，他岂能不明白？

    古神主宰之令，是禁止任何先天神灵，因为觊觎时间大道而对他出手。

    可现在。

    对方以报仇为借口，擒住了小白，以此为威胁，让他主动交出来，自然不算违背主宰之令。

    没办法！

    这个叠纪，关于他和小白关系的传闻，实在太多了。

    哪尊先天神灵，还不知道？

    “好！”

    “我愿意以时间主宰的宝物，来换取小白！”

    沉默片刻后，萧叶做出了决定，已经解除了古神梵天体。

    （第一更到！）

