    除此之外，则是那映照整个天地，几乎将所有一切都包括在其中的黑色巨网了。

    那黑色巨网，就好像一个个铁链一般，封天锁地，禁锢八荒，似是可以将任何宝物，都禁封其中，不露丝毫。

    “这一块禁灵石，不仅外形比之前那一块更大许多，这灵能数量和禁制之力，也要比之前强上一筹。”

    陈少君神色一敛，将目光从那绚烂的灵光和铺天盖地，几乎可将任何存在都禁锢其中的黑色巨网中移开。

    心中知道，这一次的解宝难度，绝对要比之前强上许多。

    想到上一次的经历，他心中其实也有些没底。

    不过，想到上一次所获得的好处，他心中不由变得火热了起来。

    不管是武道境界的提升，还是解开禁灵石之后，从中获得的储物戒子本身，都让他大为欣喜，更别说，鉴定储物戒子之后，他还获得了一门法术，履水之术。

    要知道，这一次他若是没有履水之术，想要顺利从明月花船之中走出来，可不是那么容易的事情。

    点烛，烧香。

    作为朝奉，这些吃饭的家伙，他自然随身携带。

    烛火明动，香火悠悠，也引得烟雾向上飘忽，直到半空之时，才荡漾了开来。

    很快，蜡烛熄灭，香火燃尽。

    陈少君放下心来，正式开始了开解禁灵石。

    神望之术使出，精神力化作了一堵城墙，缓慢向着禁灵石靠近着。

    与此同时，他体内的造化心经也在疯狂运转着，丹田内的造化真气，也顺势沿着功法的路线流转，渐渐地在他气海丹田之内，形成了一股强烈的牵引之力，似是要吞噬一切。

    嗡！

    陈少君的精神力触摸到了禁灵石。

    刹那间，原本稳固无比的各种混杂灵气，就像是找到了一个宣泄口一般，迅速冲了出来。

    一缕，两缕，三缕……

    混杂着无数种灵能气息的混杂灵气，在这一刻就好像百万雄师过大江，气势奔腾，凶神恶煞……但陈少君的精神力，同样强大无比。

    圆满层次的神望之术，不仅让他的精神力剧增，更使得他对于自己的精神控制，达到了一个十分高深的地步。

    海量的混杂灵气的冲撞，并没有第一时间将他的精神城墙摧毁。

    “挡住了第一波的灵能冲击，那么接下来就简单许多了。”

    眼见于此，陈少君暗松一口气。

    这一块禁灵石，可比上一块大上许多，相对应的混杂灵气，也要更多更强。

    他还真怕挡不住。

    而如今，挡住了第一波的灵能冲击，他立即就控制着自己的精神力，在城墙中间，放开了一个小小的口子。

    轰！

    顿时间，无数混杂灵气，就像是找到了宣泄点一般，迅速向着那个口子汹涌而去。

    “就是现在！”

    陈少君低吼。

    体内疯狂运转着造化心经。

    一股强烈的牵引之力，立即就自他体内产生。

    滋滋滋……

    无数混杂灵气，迅速涌入了陈少君的体内。

    饶是他早就将自己的身体锻炼的坚实无比，皮膜血肉都十分坚韧，但在这一刻，却还是感觉到了一股强烈的灼烧之感，像是有一股股充满毁灭气息的力量，要将他整个身躯都给腐蚀，焚毁。

    这是那无数种混杂灵气，在对他身体进行肆意的破坏。

    即便只是一丝，但有些灵气的灵能强度，太高了，破坏力无比恐怖惊人，腐蚀之下，就算是他的肉身也承受不住。

    好在，陈少君时刻运转着造化心经，那些混杂灵气几乎在刹那间就被牵引着，迅速涌入其中，然后随着造化真气运转，一点一点被吸收，炼化，化作了一股股独属于陈少君所有的力量。

    “终于又开始了。

    我的造化真气在快速增加。

    而且造化真气因为各种高品质的灵气的融入，也在缓慢而又坚定的提升着。

    不管是质与量，都与之前有着巨大的差别。”

    陈少君心中想着，也微微振奋。

    始终维持着精神阻挡，也控制着造化心经不断运转。

    时间流逝。

    一息，两息，三息……

    陈少君体内的造化真气迅速壮大着。

    越来越凝实，也越来越强大。

    很快，他就又感觉到自己的丹田之中，传来了一阵阵的臌胀之感。

    这是真气过于充盈圆满，体内的丹田将要承受不足的缘故。

    “承受不住，那就突破。”

    陈少君眼眸之中闪过了一丝精光。

    根本没有丝毫犹豫。

    立即控制着造化真气，向着自己十二正经中，足三阳经冲击而去。

    之前，陈少君本就借助禁灵石的修炼，将足三阴经中的三条正经经脉全部打通，如今所选择的，自然是十二正经中的另外三条经脉，足三阳经了。

    好似摧枯拉朽一般。

    陈少君的造化真气，太过尖锐汹涌了，大气磅礴，几乎可以摧毁任何阻碍。

    只是眨眼间，他的足三阳经中的第一条经脉，就被直接贯穿，打通。

    轰！

    一条正经经脉贯穿，真气回转之间，陈少君的气海丹田之内，立即就引发震动。

    气海中的气旋随之扩张了开来。

    丹田立即就随之暴涨了一倍。

    不过，陈少君感觉自己心有余力。

    于是一鼓作气，控制着造化真气，再次对足三阳经中的第二条经脉，第三条经脉发起了冲锋。

    轰！轰！

    然后眨眼破开。

    气海震动，不仅气旋运转更快，压缩的造化真气越加凝实，他体内的丹田也随之更加巨大宽广了起来。

    气海境第三重了。

    陈少君知道，足三阳经被彻底贯通，就相当于自己的武道境界得到了突破，晋升为了气海境第三重境界。

    “不过，还不够。”

    陈少君眼睛顺势落在了那禁灵石之上。

    看到其中还聚集着海量的混杂灵气，念头转动间，再次开始了吸收炼化。

    这是一个痛苦而又舒爽的过程。

    一缕缕的混杂灵气冲入体内，灼烧的他的皮膜血肉一阵阵抽搐，但武道境界的迅速提升，造化真气的快速积蓄，却又让他无比兴奋。

    修为的突破，让陈少君同一时间炼化的混杂灵气，也随之变多了起来。

    相对应的，修炼速度也更快，真气增长也更为迅速。

    好像过去了许久，又好像只是一瞬间。

    他就又感觉到了一股臌胀之感。

    真气，又被填满了？

    那还等什么？

    他再次开始了突破。

    手三阴经，然后是手三阳经……

    一条经脉跟着一条经脉被破开。

    第七条，第八条，第九条……

    当陈少君感觉到自己体内的十二正经，全部被冲开的刹那。

    一种畅快之意，迅速就在他心中产生。

    体内那时刻运转的造化心经，在这一刻似是也发生了特殊的变化。

    真气流转十二正经各处，瞬间就形成了一个内循环。

    流转不息，滔滔不绝。

    轰！轰！轰！

    顿时间，他的气海丹田之中，就发生了巨大的变化。

    眨眼间，就变得无比广阔。

    上不着天，下不着地。

    浩浩荡荡。

    原本充盈的真气，反而有如溪流，在其中泊泊而流。

    但真气数量，却丝毫不显得稀薄，更比之前，充盈丰厚了无数倍。

    只是丹田扩张变大，这才显得他体内的真气，只有小小的一团。

    “十二条正经贯通，形成内循环。

    这就相当于我如今的武道境界，已经达到了气海境第六重层次了。

    只要我体内的真气再次积蓄圆满，立即就可以开始下一个阶段的修炼，破开体内的奇经八脉，进阶为气海境第七重之境……”

    陈少君心中生出了一股满足之感。

    这种实力境界快速拔高的感觉，太美妙了。

    让人无比沉迷。

    而此时此刻，他也清晰的感受到了自己的强大。

    那是一种远比之前，强了两倍不止的恐怖力量。

    这时候他甚至有一种直觉，若是之前在花船上，他有着如今这样强大的力量，那么不拘于是章管事，冷血银刀左步凡，副千户许正成，还是那花脸老妪，明月花船船主刘玉环，甚至是那二尾狐妖，花魁明月，都不会是他的对手。

    乱杀！

    凭借他此时的力量，他甚至可以在那花船上，做到乱杀。

    霸绝一切。

    不过很快，他眼皮跳动间，脸上很快恢复了平静。

    他知道这一次力量迅速提升，终究让他的心绪有些激荡了，思维有一瞬间的混乱，产生了一种虚妄之感。

    这是一种力量暴涨之下，拿捏不住力量的表现。

    或许，他的实力当真能够胜过左步凡刘玉环等人，但并不代表着，他们就不可能对他造成威胁。

    武者交战，比的从来就不仅仅是武功境界，力量强弱。

    天时地利人和，外界的任何影响，都可以左右战局。

    越是如此，他反而越是要保持警惕之心。

    “看来，我还是需要沉淀一番才行。”

    陈少君双目彻底清明，顺势也将最后一缕混杂灵气，吸收进了体内。

    轰！

    瞬间。

    禁灵石之上，就发生了惊人的变化。

    擎天巨网，化作一道道锁链，直接向着陈少君笼罩而来。

    这一刻。

    禁灵石之上的禁制之力，终于被引动了。

