    “岛上总共就那么几拨人，这很容易猜到。”

    冯利说道。

    “我们的队长，前几天还被肖飞劫走了。”

    “什么？！”

    田蜜正在整理缝合线的双手明显的颤抖了一下。

    “你别害怕，现在肖飞和我们队长已经在合作了，我们算是一个派系的了，都是自己人。”

    看到田蜜眼中迅速涌起的惊恐情绪，冯利赶紧说道。

    “肖飞他现在，在什么地方？”

    田蜜问道。

    “他和我们队长还没有跟我们汇合，但是时间应该不会太久，他们就能回来了。当然，不是来这里，是去我们停船的地方。我们正在和那个叫汤普森的老外谈条件，只要谈好了之后，我们也会去那里，很快就能汇合了。”

    冯利耐心说道。

    “这事儿真要说起来的话，非常复杂，等以后有时间了，我再慢慢给你解释。”

    “只要他安全就好，上次他为了去救我们，被一只大猩猩从悬崖上扔了下去，我还以为他出什么意外了。”

    田蜜松了口气。

    “你大半夜的一个人来这里给我们两个大男人处理伤口，就不害怕吗，不担心我们会对你这个大美女图谋不轨？”

    冯利问道。

    “那肯定是有这方面担心的，所以我的朋友在外面等着，一旦我在这里发生了状况，她们马上就回去通知汤普森。我是这里唯一的医生，汤普森不会让我出事的。”

    田蜜很平静的说道。

    “原来早就防着我们了。”

    冯利笑了起来。

    “真是搞不懂你们这些女人，既然害怕，为什么还要过来？”

    “你们身上的伤一看就很严重，我总不能见死不救吧。”

    田蜜的回答让人无从反驳。

    “不过也没有这么夸张，你们身上的伤口虽然多，有些伤口还挺深的，但是你们的身体素质都非常好，这些伤口并不影响你们的活动。之前是你们一路上体力消耗过大，表现出的情况让我做出了错误的判断。而且，也没有致命伤，主要是你，失血量有点大，这几天会有点虚弱。”

    “总之，谢谢你了，田医生。”

    冯利感激道。

    “我该谢谢你们才对，带来了我朋友的消息，我也就能放心了。”

    处理好冯利身上的伤口之后，田蜜抬起头看向独眼。

    “轮到你了。”

    “哦，那个——我身上的伤不严重，不用弄了，谢谢。”

    独眼磕磕巴巴的说道。

    “怎么不严重，你身上的绷带都扎的死扣，血液不流通，现在伤口肯定已经开始化脓了。”

    田蜜拿着剪刀站起来就要去剪开独眼身上的绷带，吓得独眼一直往角落里钻。

    “田医生，你把缝合线和药物留下给我吧，我来处理他身上的伤。”

    冯利赶紧拦住了田蜜。

    “这小子怕老婆怕的要命，除了亲妈，他不敢跟任何的异性有近距离的接触，医生也不行。”

    “这么夸张吗？”

    田蜜偷偷看了一眼独眼，使劲的憋住笑。

    “对，就是这么没出息。”

    冯利提高声音说道。

    “田医生，你赶紧去休息吧，这里交给我就行。”

    “好，那我就告辞了。”

    走之前，田蜜犹豫了一下，又转过身。

    “你是冯利冯先生是吧，能不能和我透露一下，你们这次跟汤普森谈合作，有多大的成功几率？”

    “这个说不准，我自己觉得，至少有六成吧。我把具体的情况都如实跟汤普森说了，就看他自己怎么掂量了。跟我们合作，是他离开这座岛唯一的机会，我觉得，他这个人还算是个聪明人，应该不会放弃这次机会。”

    冯利坦白道。

    “如果汤普森真的不开窍，那我们两个也没办法，明天就只能离开了。不过你和你朋友的情况，我见到肖飞之后，会第一时间告诉他的。”

    “经过这段时间的接触，我觉得汤普森是一个很有头脑的人，应该不会拒绝你们的条件。”

    田蜜说道。

    “我先回去了，你们处理好伤口之后，早点休息，一定要少喝酒。”

    冯利把田蜜送出帐篷，才看到还有好几个女人在外面等着她，正是白月儿苏柔她们。

    田蜜离开之后，冯利回到帐篷里，给独眼处理了身上的伤口。

    “看到这个女人，有什么感觉？”

    冯利问道。

    “乍一看，是跟你姐挺像的，不过仔细一打量，也就五官相似而已，没有你姐那种带劲的气质。算了，跟你说了也是白搭，你这种土鳖，哪能懂什么是气质。”

    独眼喝了一口酒，说道。

    “不过啊，看到这个女人，还就是想你姐了，想得要命。但是对这个女人吧，还就是一点感觉都没有，反正仔细一瞧就知道，根本不是同一个人。”

    “行了，睡觉吧。”

    冯利躺了下来。

    “也不知道明天，汤普森到底会给咱们什么样的答复。”

    “你不是说，有六成的可能性那个老外会答应吗？”

    独眼没有睡意，坐在角落里大口的喝着酒。

    “我那就是说给那个医生听的，虽然情况都跟汤普森说清楚了，但是相比于眼镜蛇佣兵团，我们现在只有两个人，看上去确实是处于劣势的，汤普森会选择跟那些佣兵崽子合作，也不奇怪。”

    冯利又坐了起来，点了支烟。

    “最坏的结果就是，咱们两个明天死在这儿，咱们的船被过山风那帮杂碎夺去。但是啊，那些人同样也好过不了，这辈子都别想离开这个鬼地方了，手里有再多的金银财宝都是白搭，吃喝玩乐都捞不着，在这里活得生不如死。”

    冯利站了起来，朝帐篷外面走去。

    “反正吧，咱们怎么都不吃亏。我出去撒个尿，一会儿回来睡觉，一切就听天由命了。”

    “确实是这么个理儿，睡觉。”

    独眼喝干了瓶子里的酒，也躺了下来。

    “睡觉吧，折腾了一天，都没睡个踏实觉。”

    冯利走进帐篷里说道，走到独眼旁边，却突然伸手，死死捂住了独眼的嘴巴另一只手往旁边的杂物上指过去。

    独眼一开始下意识的想要反抗，看到冯利的动作后，目光跟着他的手指移动起来，最终落在了一只收纳箱上。

    收纳箱的下面，有一条很小的缝隙，是箱子的一道边稍微离开了一点地面造成的。

