    傅瑾珩道：“那我都先搬到后院去，等以后再慢慢安排。”

    粮食装到麻袋里，他一个人就能搬动，但是铺子里的五斗杂粮柜，以及粮铺独特的柜台等东西，他却是搬不动。

    好在没一会沈小五与沈小六就赶着牛车过来了，几人合力，将铺子里的东西都搬去了后院。

    铺子要怎么改建，林萱心里已早有了主意，她拿出墨斗测量了铺子的面积后，在早先就画好的图纸上，一一标好尺寸后还有些不放心，拿给傅瑾珩看道：“你帮我看看，我这样可行？有没有什么不妥的地方？”

    见林萱拿不定主意，找自己求助，傅瑾珩脸上明显地生出一丝愉悦的神色，他看过图纸后，给林萱提了几个意见，将几处不合适的地方都做了修稿。

    林萱觉得修改后的图稿更好了，她干脆把这事委托给了他，让他帮忙请人装前头的铺子。

    这下，傅瑾珩的神色更愉悦了。

    林萱有些奇怪地眯了眯眼，她明显觉得，他的心情似乎较之前而言，变好了许多。

    难道，他喜欢自己让他帮忙办事？

    林萱想了一会，只当他是自尊心作祟，决定以后尽量多让他帮忙办事，成全他好男儿的自尊心。

    铺子收拾出来后，林萱又把前后院看了一遍，把缺的东西列了一个名单出来，把一些用不上的箩筐，粮仓拆下来的木板等东西都搬到牛车上，一并拉回了乡下。

    因为牛车都拉了东西，几人只能跟在牛车后步行回家，等到了家里，天已经黑透了。

    沈氏担心几人在街上出什么事，心里忧得不行，过一会就到外瞧一会，终于等到几人回来，反倒没了好脸色，气呼呼埋怨几人道：“这都拉的啥？就为了搞这东西摸黑弄这大一晚上？都多大人了，一点不省心！”

    “娘，是宅子里用不上的木板，我打算拉回来做成家具，放到新房子去用。”林萱知道她之所以说话难听，全是因为担心大家，是以并不生气，说气话来软绵绵的。

    沈氏见她好言好语地说软话，顿时后悔刚才没控制住脾气，想赔个不是又拉不下脸，最后说气话来别别扭扭的，“拉回来干啥？城里的房子不也要用吗，干啥不留在城里。”

    “娘，木板有好多呢，城里用不完这么多。”老夫妻两是开粮铺的，家里自然有不少粮厂，为了防潮，粮厂用的木料可不少，如今都拆下来，木板确实是挺多的。

    “行了行李，这些木头让我跟你表弟他们搬就行，你赶紧回房里洗脸换一身衣服，把灶台上温着的肉汤喝了，自己个身子不好，又不懂得照顾自己。”沈氏嘴上说着嫌弃的话，但是个人都听得出来，她对林萱的关心。

    林萱力气小，也没逞能，回房洗脸换了一身衣服。

    自从知道她宫寒之后，沈氏就去了一趟城里，把老大夫说的那些药材全买了回来，天天煨汤给她喝。

    乡下买肉不方便，沈氏为此，还特意买了十几只鸡回来，鸡都是生蛋了的母鸡，平日里养着生蛋，等林萱的汤喝完之后，就杀一只。

    短短几天，家里已经杀了三只鸡了。

    再好吃的东西，也经不住这样天天吃啊，更何况老大夫说的那什么驱寒汤，一股子药味儿，并不好吃。

    林萱吃得一脸的苦色。但沈氏天天熬汤给她吃，也是好意，她不好意思说汤的味道不好，只委婉道：“娘，我看家里这些鸡，蛋生得挺勤的，就这么杀了吃乖可惜的，要不我们别熬鸡汤了？”

    “这鸡原本就是买来给你吃的，你管它生不生蛋。”若按沈氏原先的性子，是舍不得杀鸡的，但这个家里，若不是林萱，还不知道怎么样了呢，所以如今，她真的将林萱当闺女一样地疼，为了给她补身子，也不抠抠搜搜了。

    在她心目中，鸡汤是顶好顶好的东西了，她根本没想到林萱是不想吃，只当她是当真舍不得那些鸡。

    但傅瑾珩却不像沈氏一样头脑简单，他一下子就听出了林萱的话外之意，知道她挑嘴。

    他也不揭穿她，只似笑非笑地看着她，“你舍不得那些鸡，那我让娘买两个猪肚回来给你炖汤，听说猪肚也是极补的，你要是猪肚汤吃饭了，就换别的买，反正能炖汤的东西多，鸡鸭鱼肉鹅都行，你说呢？”

    因为汤里加了枸杞子、龙眼肉、大枣、桑椹子，吃起来有一股甜腻腻的味道，林萱一想着甜腻腻的猪肚汤，就觉得胃受不住，她连忙摇头道：“那算了，还是吃鸡汤吧！”

    “你舍不得家里的母鸡，等我去买几只公鸡回来，等开春了，我们自己孵一窝鸡崽，到时候鸡蛋随便吃。”如今条件好了，沈氏早想多买些鸡鸭回来养了。

    “娘，那就算了吧！我觉得想吃蛋，还是花钱买划算，这养鸡太费功夫了。”养那么多鸡干啥，林萱还打算找个机会说服她，去城里开食铺呢！

    “你这孩子，咋个想一出是一出？方才不是你自己舍不得那些鸡蛋的吗？”沈氏慢慢察觉出不对来。儿媳妇一贯舍得花钱，怎么会突然舍不得几只下蛋的母鸡？

    林萱：“……”

    她还能说什么？

    傅瑾珩在一旁，看着她搬起石头砸了自己的脚，噗的一声笑了出来。

    林萱恼怒地瞪了他一眼。

    见儿子媳妇眉来眼去，沈氏也不纠结鸡不鸡的问题了，心里美滋滋的，看来要不了多久，她就能抱上孙子了。

    *

    林萱今天受了刺激，发誓要努力挣钱，变得更加强大。吃了饭便回了房里，把上次买的那对牛角拿了出来。

    牛角经过这么长时间的风干，已经能雕刻了，林萱前世的时候大学读的是木雕专业，毕业之后除了是网上知名的手工短视频创作者外，私下里还开了自己的工作室。

    她手上雕过的作品不知有凡几，只拿着牛角看了一会儿，很快就想好了要雕刻的图案，拿着刻刀熟练地雕刻起来。

    林萱熬了个夜，将牛角雕成了一对活灵活现的鹦鹉摆件，第二天让傅瑾衡帮忙送去了德馨坊，价格她定了一个大概的范围，让方素娘看着卖。

