    就在两个人说话间，便听到外面传来叩门声，却见进来的不是别人，正是柳墨生与施成渝两个人。

    燕宸曦与虞玦两个人敛了脸上凝重的神色，问他们道：“外面情形如何？”

    柳墨生先回道：“赵子明已经下令让门下的弟子严格把守，细细盘查，他虽然性格冲动了些，但毕竟是青峰山庄中的大弟子，还是能靠的住的。”

    虞玦问：“上官云身边谁守着？别好不容易我把人给救了回来，结果还是被人暗算了。”

    “王妃放心，是赵子明带着亲信弟子守在左右，除了赵子明外，就连上官夫人都不许近身。”

    虽然方才在内厅的时候，赵子明说是那么说，但心底还是存着几分疑心的。虞玦微微颔首，须臾之后交代道：“别人倒不怕，重要的是那位白管家，派人盯着些……”

    话还没说完，便听燕宸曦道：“放心，宁九亲自跟着他呢。”

    闻言施成渝不明所以，好奇的问道：“白管家怎么了？”

    柳墨生便见虞玦在园子里遇到刺客的事说了一遍，施成渝闻言，倒抽了一口凉气，道：“他们也敢！光天化日之下，竟敢刺杀王妃，不怕掉脑袋吗！”

    虞玦凉飕飕的来了句：“有人连上官云都敢刺杀，还有什么不敢做的。”

    施成渝瞬间沉默了，燕宸曦看了施成渝一眼，问道：“那些江湖中人可有闹事？”

    因施成渝常在江湖上行走，在江湖上名声不错，所以方才出事之后，燕宸曦便让施成渝帮青峰山庄的弟子去安置那些江湖中人了。

    “还好，因为这次来的都是与青峰山庄交好的门派，见老庄主中毒，生死不明，都愿意留下来帮忙查出凶手，如今都被安置在后院客房中呢。”

    施成渝说着，就在此时听到虞玦忽而又来了一句道：“他们留在青峰山庄，当真只是为了帮忙，不是因为别的什么缘故么。”

    听到虞玦的声音，施成渝一时没反应过来，眼神疑惑的望着柳墨生。怎么今日，瞧着王妃娘娘心情不大好？柳墨生摆了摆手，示意自己也不清楚。

    燕宸曦倒是明白，小丫头是因为又被景安帝算计了，心中不快，在炸毛呢。

    他拍了拍虞玦的肩膀，给某只顺了顺毛，道：“方才在厅中，你主张留下那些江湖中人，可是发现了什么？”

    虞玦瞧着燕宸曦风轻云淡的样子，很是为他感到憋屈。景安帝也不知到底在想什么，让燕宸曦来这么危险的地方，调查如此危险之事，可该给的线索丝毫不给他们，反而让他们自己摸索险些调查错了方向。

    她深吸一口气，方才将心中的火气压下，微微颔首道：“是的，那些江湖中人，也中了虞美人的毒。”

    听到虞玦风轻云淡的声音，柳墨生与施成渝愣了会儿方才反应过来，皆是震惊的望着虞玦，道：“那我们呢？”

    “你们无事。”虞玦冷笑了一声，语气有些意味不明的说道：“对方没有那么愚蠢，敢在我眼皮子底下下药。”

    柳墨生与施成渝二人才齐齐松了一口气，紧接着很是无奈的看着虞玦，莫名觉得虞玦是故意在捉弄他们……

    “既然他们中毒了……为何方才在花厅中，您……”

    虞玦看着面面相觑的两个人，笑得人畜无害的说道：“方才我是骗他们的，若被他们知道自己中毒了，肯定会引起恐慌，到时候纵使你们都在也难以控制住场面。所以暂且将他们留在庄子里，等找到了那个下毒之人，我研制出了解药，便就相安无事了。”

    这位平日里也就好做做点心，在院子里逗猫养宠物，性格温和静好，看起来与寻常王妃夫人的生活没什么两样，很让人忽略这位骨子里就是不安分、唯恐天下不乱的主。

    柳墨生闻言，小声的问道：“可这虞美人不正是出自于虞生一族么，你不知道解毒的法子吗？”

    但虞玦却没说话，不知是累的，还是在想着心事，看着窗外的方向。

    此时天边已经敛尽了最后一抹余晖，苍山如黛，整个山庄即将被黑夜笼罩。这一座在江湖上声名赫赫，建造有数百年的山庄，到底藏着多少秘密？

    燕宸曦给虞玦添了盏茶，方才对一旁傻站着的柳墨生淡淡来了句道：“这都没看出来么，阿玦这是在引君入瓮！”

    柳墨生嘴角抽了抽，心中暗道：除了您之外，基本其余人都看不出这位是怎么想的。柳墨生心中虽然在吐槽着，但面上却不敢说出来。

    在这充满古怪的山庄，潜藏着能够让人产生幻觉的毒药、甚至还有幕后精通惑术之人，对于他们而言虞玦的重要性可能远胜于了燕宸曦！

    就在众人有一搭没一搭的说着话的时候，虞玦和燕宸曦两个人似乎都有什么心事，眼底神色都有些凝重。被这凝重的气氛渲染，柳墨生与施成渝都没说话。

    就在此时，门外忽然响起了叩门声，柳墨生与施成渝两个人本来神经就紧绷着，此时更如惊弓之鸟一般，施成渝都差点拔剑了。

    “王爷，王妃，奴婢是来送晚膳的。”

    门外传来青峰山庄侍女的声音，施成渝放下剑去开门，却见门外两个侍女拎着食盒正要送进来。施成渝接过，淡淡道：“给我，你们下去吧。”

    “是。”

    等施成渝拿过了食盒，虞玦笑他：“没想到施少侠戒备心这么强。”

    施成渝有些不好意思的说道：“今日青峰山庄这个情况，多警惕些也不是坏事。只是这饭菜……”

    他担心里面有毒，但虞玦已经打开了食盒，里面有四五个炒菜，菜色很不错。今日折腾了一天，中午寿宴还没吃两筷子菜呢便出了那样的事，早就饿了，已经不顾其他人率先拿了碗开始吃。

    “这饭菜会不会有毒啊？”

    施成渝咽了咽口水问道，但虞玦没说话，这里燕宸曦与柳墨生也都开始十分淡定的用起了晚膳。见此，施成渝也端起了放在眼前的饭碗，夹了一筷子青菜。

    方才塞到嘴里，忽听得虞玦幽幽来了句：“无妨，我这里解毒的丹药多着呢。”

    ！！！

    施成渝口中的饭菜瞬间吐也不是，咽下也不是……

