    吃过早饭，填饱肚子，不至于做个饿死鬼，也有了气力杀敌，帝国大军出发了。

    三路大军，接近两百万人，都是帝国精锐中的精锐，浩浩荡荡的走出大营，向北缓行。

    妖族也不甘示弱，数百万的凶兽打头阵，后面就是妖兽大军。

    有称霸北方多年的皇族，比如狼族、狮族；也有天空的霸主，比如鹰族；也有许多特殊的种族，比如火族、雪妖一族。

    此战人族精锐尽出，妖族亦是全力一赴，此战的胜者，将会占据主动。

    人族若胜，长城外八百里，妖族不敢南下觅食；妖族若胜，就可剑指长城，窥伺九州沃土。

    在两军相隔数里的地方，双方很有默契的停留下来。

    “这就是妖族吗？”

    九州门阀，见过妖族的少之又少，绝大多数门阀仅仅是从古籍中知道妖族的存在。

    天将玄鸟，降而生商，殷商时期，妖族也是九州生灵，只是后来武王伐纣，妖族站错了队，被驱逐出九州，流放关外。

    如今八百多年过去了，随着周朝的不断衰落，妖族很早之前，就将目光放到了九州。

    今日，是妖族第一次毫不掩饰的向人族表达他们想要占据九州的野心。

    “和那些茹毛饮血额的畜生相比，妖族只不过看上去稍微上强壮上一些，也凶狠一些。”

    看着黑压压的兽潮，门阀经过短暂的惊讶之后，心中的恐惧就消失不见了。

    凶兽的实力，大概相当于人族不入流武者的实力，只不过是数量有些恐怖，初看时确实有些骇人，但是再看时，门阀不禁有种不过如此的感觉，难怪长戈武侯等人频频立下战功，我上我也行啊！

    凶兽在帝国边军眼中是最难缠的存在，横的怕愣的，愣的怕不要命的，凶兽不要命，所以帝国武侯重视非常，反倒是实力强大、有灵智、知进退、晓生死的妖兽，帝国武侯却不怎么放在心上。

    当他们有了灵智，像人一样思考问题的时候，人族有一千种方法让它们死的明明白白的。

    门阀之所以轻视凶兽，很大原因就是两者之间世界的差距。

    门阀比番出动的都是家族精锐，至少都是人族二三流的武者，各大家族的核心力量，至少都有着宗师境界的实力，大宗师、武侯境、生死玄桥境的武者也不在少数。

    绝对的实力，让他们生出绝对的自信，倒也不能怪他们轻敌。

    另一边，妖皇遥遥打量人族大军，也不由感叹万千。

    面对兽潮，即便是妖族妖圣也退避三舍，人族边军居然纹丝不动，一个个眼神之中，都透露着令人畏惧的寒光。

    “这就是人族最强大的边军吗？确实不同凡响。”

    听到妖皇感叹，青狼王也附和说道：“人族边军坚守北方，如同一道铁壁，挡在妖族南下的路上，没有一点斤两是不行的。”

    “对面的人族大军，有人族最精锐的九原军团，也有骁勇善战的渔阳铁骑，还有代郡、山谷郡的人族武卒，亦有孤身一人，阻挡十万狼族的“猎狼人”李牧。”

    “可以说，人族超过一半的力量，都汇聚在草原上了。”

    “刚好，将他们一网打尽，人族也就废了。”

    一边的狮皇盯着人族大军，阴测测的说道。

    “狮子搏兔，亦需全力，很何况人族不是兔子？妖族有爪牙之利，人族也有刀枪之优。”

    青狼王看狮皇有些轻敌，不由提醒狮皇说道。

    王贲骑着战马，走到人族大军阵前，巡视诸军。

    “此战，开我人族万世之太平，千秋之盛世，为我人族计，诸君需拼死向前，血不流干，死不休战。”

    战前动员，王贲熟练的不能再熟练，短短数言，就将人族大军的气势提升到极致。

    “血不流干，死不休战！”

    “血不流干，死不休战！”

    两百万人齐呼，声音震彻九霄，传遍四野。

    从来没有见过这般阵势的门阀之军，也慷慨激昂，放开声音，跟着帝国边军大吼起来。

    “如日中天，唯我大秦！”

    王贲振臂一呼，两百万人云从响应。

    “如日中天，唯我大秦！”

    看到帝国边军气势已经达到了极致，王贲回头看看白起，点点头，示意一切就绪。

    白起也点点头，回应王贲，接着一步踏出，就此出现在人族大军头顶，脚踏虚空，如履平地，停留在两军中央。

    “这是武道巅峰！”

    门阀众人不由感叹，帝国果然底蕴深厚，除了咸阳的五尊武道巅峰强者，北方边军之中，居然也有武道巅峰坐镇。

    接着，一道身影从人族大军走出，向两军阵中央走去。

    “那是儒家荀况夫子、道家北冥子前辈、纵横鬼谷子……”

    “那是天山掌教陆青云、剑阁阁主剑圣，又是两尊武道巅峰强者……”

    “那是霸刀宗刀圣、闻人阀老祖、阴鬼宗宗主，半步武道巅峰强者……”

    “那是我裴阀神话强者……”

    “那是我温阀圣人强者……”

    “那些披甲强者，杀气纵横，一看就饮血无数，应该是军中强者。”

    每走出一道身影，就有人道明他们的出处和来历，王贲也不阻止。

    不管他们参战的目的是什么，但是只要出现在两族战场，就值得被人尊敬。

    “人族，莫非还想故技重施，企图以武道巅峰之力重创我族，真是异想天开啊。”

    狮皇低声骂道，而后身体化作一只金色狮子，腾空而起，站在白起等人族强者对面。

    “我也来。”

    这是一尊虎族大圣，虎皇身死之后，他便来到了中央战场，打算为虎皇报仇。

    “还有我。”

    一个阴森的老者出现在空中，化作一只巨蟒，阳光照耀在鳞片之上，寒光四射，吞着信子，有毒液落下，草原之上，就冒出青烟阵阵。

    “我也来试试人族的斤两。”

    一鹰一狗，又是两位妖族大圣，接着也有妖族皇者和妖族圣者出现在虚空之中，和人族强者对峙。

    一个个现出本体，庞大的身体将天日遮蔽，气势犹在帝国武侯之上。

    人族、妖族强者对峙，互相牵制，已经没有多余的精力关顾战场，王贲此刻也有了动作。

    “三军前锋，冲锋！”

    “武卒跟进！”

    “骑兵准备，随时冲锋！”

    三道洪流涌动，上郡门阀之军一马当先，嗷嗷叫的冲下向妖族阵地。

    眼红了这么久，焦急的等待了这么久，终于有了出手灭杀妖族，立下战功的机会，怎么能拱手让人呢？

    “霸刀宗，随我冲杀，封侯之日，就在今日。”

    霸刀宗圣子冲的最快，跑在最前面。

    “天山，岂会输给你霸刀宗？”赵牧人也不甘示弱。

    “闻人霆，比一比，谁杀的妖兽多一些？”谪仙李青莲问道。

    “正有此意！”

    他二人乃是年轻一辈的佼佼者，君侯之位虽然不放在眼里，但是被同辈以君侯的身份压制，也不是他们愿意看到的事情。

    帝国武侯看着冲锋起来的门阀之军，毫无阵势，无异于送死，看着他们的如同看着死人一样。

    再回头看看自己的将士，齐头并进，有盾牌手在前，长枪在后，一个照面就能杀伤无数妖族，果然赏心悦目。

    李牧看到门阀之军的冲锋，暗道不妙，这可不是他教给门阀的冲锋之道啊。

    “不对劲！”

    李牧突然注意到帝国武侯的眼神，这看着死人一样的目光，究竟是为何？

    在回头看向冲锋的帝国边军，居然落后上郡军团数百米，行动虽然不慢，但是绝对不能算快，这不是帝国边军该有的速度。

    “是铁甲，铁甲太厚重了！”

    李牧火眼金睛，一眼就看出了问题所在。

    “为何要穿如此笨重的铁甲呢？”

    李牧有所疑惑，但是他并不清楚重甲的存在，所以并没有放在心上。

    “这些人族他妈的是哪里来的？这么冲锋，战死不成？”

    鹰皇疑惑的问道，和人族交手这么久，这么没纪律的人族大军，他是第一次见到，反而有些不适应了。

    “既然他们找死，我等成全他就是了。”青狼王冷酷的说道。

    “驱赶凶兽，突击人族！”

    风狼王一声令下，匍匐在妖族阵前的凶兽动了。

    匍匐的凶兽和冲锋起来的凶兽，完全是两种生物，威慑力不可同日而语。

    “该死的，怎么会这样？”

    冲在最前面的霸刀宗圣子察觉了凶兽的变化，一瞬间而已，这群凶兽的凶悍之气，已经传到了整个战场，让他战战兢兢。

    可是前面的人看见，后面的人看不见，只是隐隐察觉出一种违和感而已。

    “上郡大军，要完了！”

    这是李牧和门阀强者的第一反应。

