    说明：八十一章其实我昨天晚上就已经发出来了，但是直到今天我才看到被屏蔽了……大家先跳着看吧，不知道啥时候才能改得通过……主要内容就是圆顶礼堂里面的疯狂形成了一件封印物，为了保险，主角没有直接莽过去，而是选择了摇人……

    以下正文：

    ——+——+——+——+——+——+——+——+——+——+——

    达明斯街，军情九处二级分部。

    今天晚上进行轮值的恰好是摩尔根和阿西娜。

    后半夜是摩尔根。

    因此，他及时的收到了格莱林特拍过来的电报。

    快速的阅读了格莱林特在凌晨四点拍过来的电报，摩尔根在看到格莱林特和赫瑟尔正面交手的事实之后，瞳孔不可避免的收缩了一下。

    至于格莱林特自述的接近序列七战力，反而倒是没让他怎么惊讶。

    “极度危险的‘2’级封印物？”

    摩尔根扫了一眼不远处熟睡的阿西娜，呢喃了一句，对这件事情好像非常感兴趣的样子。

    “收到，我会尽快过来处理。”

    他迅速的回了格莱林特一封简短直接的电报……

    军情九处不像黑夜教会那样，有着“不眠人”途径的非凡者，因此到了晚上统一都是两个非凡者进行轮值。而最近摩尔根都是直接安排了阿西娜和自己固定一组轮值，其他四个同伴则交替组合进行轮值。

    “难道他是怕阿西娜女士做出什么对不起自己的事？”

    “呵，‘风暴教会’的男性成员全部都是这样大男子主义吗？不仅平时出任务要安排阿西娜和自己一起，就连轮值也要固定到同一个晚上。”

    收到他的回复之后，格莱林特心中稍安，思维一时发散，联想起了今晚应该恰好是摩尔根和阿西娜在轮值分部。

    腹诽之后，天色逐渐露白……

    …………

    接近中午的时候，格莱林特才看到坐着特种牛车赶来的摩尔根几人。之所以说“几人”，是因为阿西娜和密克也跟他一起来了。

    好嘛，格莱林特原本还以为摩尔根会拿着“2-07”直接过来的。没想到他远远比自己想的更谨慎……嗯，也有可能是以为动用“2-07”会付出不小的代价。

    脑子里做着无谓的联想，格莱林特迎了上去。

    简单的问候之后，摩尔根直接切入了正题：

    “你再说说看这里的情况，之前在电报里面毕竟不是特别详细。”

    “好的。”

    格莱林特点点头，陈述道：

    “昨天傍晚，我找到了弗农。”

    他没有解释弗农是谁，军情九处的下线是内部非凡人员全都知道的人，只有像菲利普那样独属于摩尔根的线人，才需要进行额外说明。

    “在我使用‘2-29’进行观察之后，我发现赫瑟尔确实是因蒂斯人，并且她的语言也确实在引导谈话方向，往凡尔特克市军政时闻上靠。”

    “为了活捉她，我原本的打算是把她引到弗农的独栋房屋去。”

    “没想到在路途中，她看到了‘风暴教会’的教堂，然后突然暴起袭击我。”

    说到这里，格莱林特回想起昨天下午的战斗，流露出后怕的神情：

    “我完全没有想到她居然是因为这个原因怀疑了我。”

    “短暂的交手之后，我们双方都没能奈何对方，但是我的情况远远比她更不妙。好在，我擅长的是身体力量，赫瑟尔短时间也没法拿下我，因此在取得了机会后，她果断的选择了撤离。”

    “呵，我怀疑她有序列七。”

    自嘲的笑了笑，格莱林特继续描述道：

    “然而让我没想到的是，赫瑟尔转身撤离之后，居然碰巧的遭遇了玫瑰学派，被他们捉去了准备举行某个‘解除束缚’的仪式。”

    “幸运的是，我有一件用于‘占卜’的非凡物品。”

    他摊开了手，展示了一下那枚自己未曾报备的金币。

    “借助它，我用‘梦境占卜’看到了这里的场景并追了过来。我并不知道这里的仪式受到了什么力量的干扰，那些聚会成员又到底在这里做了什么。为了安全，我‘占卜’了一下里面的危险程度。”

    “我得到的结果是：极度危险。”

    “但是我又没看到有别的非凡者出来，所以我怀疑里面是有某件异常危险的封印物。”

    身为专业的“占卜家”，密克没等摩尔根说话，抢先解释道：

    “或许你不知道，你占卜的结果是对于自己而言的。”

    “也许它其实没有你描述的那么危险。”

    ……

    果然，猎人的好苗子都占卜家途径……

    格莱林特无声的吐了口气，没有向他解释什么。毕竟他总不能自曝自己有接近序列六实力的事实。

    倒是摩尔根若有所思的点了点头：

    “密克，你先用‘灵摆占卜’确定一下里面的危险情况。”

    “好的，上校阁下。”

    面对摩尔根队长，密克就完全不敢放肆，只见他朝向了灰白圆顶礼堂，解下了缠在手腕的灵摆，让它自由下垂，然后低声念道：

    “里面非常危险。”

    随后，原本静止的黄水晶灵摆开始了速度极快的顺时针摆动！

    “确实很危险。”

    密克收起了灵摆，稍微有些尴尬的说到。

    他忘掉了，相比起格莱林特，自己才是真正的战斗力垫底的人，甚至还不如力气稍大一点的土著。

    沉默了片刻，摩尔根对格莱林特说道：

    “你能不能把那枚用来占卜的神奇物品借我用一下……”

    ……

    “没问题，队长。”

    格莱林特稍感好笑，没想到强大到序列六的摩尔根队长都这么谨慎。他伸手把“变化”递给了摩尔根，同时不忘解释道：

    “它的负面影响是：使用了它之后，你会忍不住会故意说话只说一半。不过，这是可以主动克制的。”

    像他昨天就使用了多次“变化”，但在今天的刻意注意之下，他的语言习惯并没有表现出什么异常。

    摩尔根神色微窒，随后表情略有一点扭曲的点了点头。

    随后，只见他熟练的摩挲了一下金币，持握它迅速的闭眼沉入了“梦境占卜”。

    片刻之后，摩尔根睁开眼睛，将“变化”归还了格莱林特。

    “还好。”

    格莱林特也不知道他到底是在说什么还好。

    只见他带着三人转到了圆顶礼堂的侧面，伸手推开了这一扇木门：

    “格莱林特，你和密克在外面待着，戒备四周，防止有人闯进来。”

    然后他又转身对阿西娜女士说道：

    “阿西娜，你和我进去。”

    格莱林特嘴唇微张，本想礼貌的客气一下，自告奋勇的进去处理，让女士在外面戒备。不过他转而想到，和她更亲密的摩尔根都没有说什么，自己又何必多此一举呢？

