    安易上前握住凤十三的手，低声说道：“咱们离开这里好不好？西栖大陆要毁灭了，我们就想法子去东渡！”

    凤十三抬眸望着她：“娘子，你真的能做到吗？”

    安易摇摇头，她不知道，她真的不知道！她不怕死，反正她已经死了一次，她只是舍不得男人与孩子！

    从来没有像这一刻，她这么留恋这世间，这么珍惜她的生命。

    凤十三将女人揽在怀里，轻轻地拍着她的脊背：“你相信我，我有法子解决这件事情，你不要担心，你先带着孩子去找岳母住上一段时间，等战争结束。你放心，凤卿尘不会伤害你的！”

    安易一怔，抬眸看他：“你是不是要做什么？你要放弃是吗？”

    凤十三点点头：“今日我就是来与你告别的，或许我晚上都不会出现烦你了！”

    安易一怔，赶紧摇头：“我不是烦你，上次是因为死伤了那么多的将士，你的身上又有伤……”

    “我知道！”凤十三低声说道，“我都知道。其实一开始也是因为担心凤卿尘对你不够好，所以我才出现的，可惜我身上没有龙息，不够强大，只能爱你疼你，却不能保护你，给你天下。原本我以为，如果我可以跟凤卿尘和平共处，就这样白日黑夜地陪着你也可以，但是现在看来，是我太天真了！”

    “龙息是金龙、朱雀还有玄鸟、腾蛇四族千年恩怨下的产物，怎么可能就这么认输呢，龙息不完整了，海市就有了裂缝，东渡人就趁机过海，要灭掉西栖，这一切都是因果，不是你我能控制的！”

    “现在你的身上有龙息，凤卿尘就算是再忘记你，也不会伤害你。小蓝凫也是，只有两成龙息，不会伤害她的。你带着孩子们离开吧，走得越远越好，找一个地方隐居，我们要相信凤卿尘，他一定可以将东渡人赶出西栖大陆的！”

    “娘子，对不起，我不能再陪着你了……”凤十三低低地开口。

    安易的眼泪再次不争气地流下来，她一下子抓住凤十三的手，紧紧地。

    如果凤十三知道，牺牲他一个并不能挽救西栖……

    两成龙息根本就不足够对抗东渡的十八祭大阵。

    凤十三以为安易在为他的事情伤心，他低声说道：“娘子，这些日子都是我白饶的，我已经十分地满足。娘子不必为我伤心，我不怕死，只是怕我离开之后，凤卿尘不会想我这般爱娘子！”

    “我现在最担心的是小蓝凫！”安易低声说道。

    凤十三走了，她也会离开这个世界，能不能顺利地回到现代，她不知道，如今这些都不是她烦恼的范畴，她只是担心小蓝凫。

    一旦龙息回到了凤卿尘的身上，小蓝凫受得了吗？

    “娘亲，爹爹，鱼烤好了！”这会儿小豆子在不远处喊道。

    凤十三立刻喜笑颜开起来：“娘子，我们先去吃鱼！”

    安易哪里有什么心思吃鱼，正要说什么，凤十三却望着安易笑道：“娘子，再见了！”

    安易一怔，赶紧上前，想要拉住凤十三，凤十三却晕倒在地上。

