    

    顾锦里看着摆满豆腐的十几个大筛子笑道：“过上七天，等豆腐长毛就能做豆腐乳。”

    顾锦绣听得有点瘆的慌：“长毛？豆腐长毛还能吃吗？”

    “能啊，可好吃啦，到时候咱们吃顿毛豆腐，保证大姐你爱吃。”顾锦里跟顾锦绣描述了毛豆腐跟豆腐乳的美味，把顾锦绣说得也好奇起来。

    崔氏听得好笑：“你三奶奶说得没错，你就是个嘴馋的，啥东西都能做出来吃。”

    那什么毛豆腐不久是发霉的豆腐嘛，发霉的东西哪里还能吃？

    崔氏担心着，打算让顾大山去镇上的时候，到悬壶坊抓几服治腹泻的药回来备着，免得到时候这丫头吃坏肚子，没药喝。

    程哥儿最支持自家二姐，听到崔氏跟顾锦绣的话，赶忙说道：“二姐说能吃就能吃，我要跟二姐一起吃毛豆腐！”

    “哈哈，二姐果然没有白疼你。”顾锦里蹲下，朝着程哥儿的脸蛋亲了一口，咋咋嘴道：“程哥儿你长胖了，脸上有肉啦。”

    程哥儿害羞了，躲到崔氏身后，探出头来，脸红红的对顾锦里道：“我长大了，二姐不许再亲我。”

    顾锦里：“小不点一个还敢说自己长大了，你去年的时候还穿着开裆裤。”

    程哥儿听到这话，脸色红透，向崔氏跟顾锦绣求救：“娘、大姐，二姐她笑话我，你们快帮我。”

    崔氏一直很担心这个小儿子，在老家的时候，他被顾老太打骂得多了，都不太说话，如今能这般大笑撒娇，崔氏看得想哭，历来温婉的她，难得的嘲笑起程哥儿来：“你二姐说得没错，去年年初的时候，你是还在穿开裆裤。”

    去年的时候，他还是个三岁的小不点，家里又穷，没钱给做新衣服，只能穿着两岁时的衣裤，那裤子要是缝起来，可就穿不下了，只能穿开裆裤。

    程哥儿听到这话，惊呆了，正要闹腾，顾大山回来了，扬声说道：“小鱼，快出来，你三位梁叔来了。”

    程哥儿听到顾大山的声音，蹬蹬蹬地跑出厨房，扑到顾大山身上：“爹，娘跟二姐笑话我，我生气啦。”

    顾大山抱起他，看着他气鼓鼓的小脸，笑着问道：“她们笑话你什么？”

    程哥儿脸红红的，忸怩着不说话。

    “哪里有笑话你，娘都说了，我说的可是实话。”顾锦里来到院子里，看见梁柱子三兄弟后，问道：“三位梁叔，你们怎么来了，可是有大事要说？”

    梁柱子知道顾锦里是个干脆人，没有拐弯抹角，直接说道：“还是为调味香料的事儿，我打算在湖康县盘个铺子，以后在湖康县卖调味香料。”

    湖康县在大兴镇的下方，梁柱子他们在大兴镇卖豆腐跟香料的时候，有不少湖康县的人过来买，让梁柱子看见了商机。

    “你是不知道，早在一个月前就有湖康县的人跑来我们摊子买调味香料，说调味香料做菜好吃，价钱又比醢鲜酱便宜许多，想要跟我们大量买呢。”

    “那湖康县比咱们福田县还要大，要是能把调味香料卖到湖康县去，定能赚到不少银子。”梁柱子激动的说着，恨不得马上就到湖康县去开铺子。

    顾锦里听得笑道：“这么快就盘铺子，梁叔是攒够钱了？”

    梁柱子道：“够了够了，说到这个还得谢谢你们，要不是有你们作坊的白豆腐跟调味香料，叔也不能那么快就攒下银子。”

    这两个多月来，他们赚的钱是一天比一天多，如今他家里竟是攒下四十两银子。

    四十两银子虽然买不了铺子，但盘个铺子绰绰有余，还能留下一些进货钱。

    顾锦里也乐见他赚钱，没有阻止他开铺子，但她还是不放心的问道：“梁叔，您不是湖康县的人，去哪里开铺子，安全吗？”

    顾大山也提醒道：“梁老弟，湖康县虽是咱们的隔壁县，可你毕竟不是湖康县人，去哪里开铺子，难免会被欺生。”

    他们一路逃荒过来，路上遇到过很多欺生的事儿，到了大丰村后，还因为是外地来的被欺负。

    梁柱子笑道：“大山哥、小鱼，你们不用担心，我家婆娘的姨母嫁在湖康县，铺子是拜托他们盘的，等开张后，我们会请姨母家的儿子来干活，那湖康县的人不敢欺生。”

    要是没个亲戚在湖康县，梁柱子也不敢去湖康县盘铺子。

    顾锦里见梁柱子在湖康县有亲戚，也不再担心，提醒他谨慎些，莫被人算计去后，点头同意：“成，既然梁叔想要开铺子，那我就给你们加大供货量。”

    早在作坊没开张之前，梁柱子就跟她说过，想要贩卖调味香料的事儿，但那时候作坊做出的调味香料不多，她没答应。

    如今雷五爷他们的货已经赶完，作坊每天都能磨出一百多斤的调味香料，到了可以增加梁柱子他们货量的时候。

    “小鱼，你说真的？”梁柱子高兴不已，生怕自己听错，又问了一遍。

    顾锦里点头：“自然，我何时说话不算数过。”

    “那是，小鱼虽是个女娃，可做事比男人还厉害，说话是一口吐沫一个钉。”梁柱子活了三十多年，见过的人不少，就没见过哪个丫头像顾锦里这么厉害的。

    梁柱子兴奋过后，紧张地搓着手问道：“小鱼，你每天能给叔多少货？”

    顾锦里心算一会儿后，道：“每天能给你三十五斤调味香料，等新作坊建成后，作坊会再招人，磨出的香料多后，再给你加货。”

    梁柱子喜出望外，每天三十五斤，那一个月就是近千斤的量，这个货量不少了。

    不过，除了调味香料以外，梁柱子还想要卖其他的。

    “小鱼，那香豆干跟油豆腐能不能匀些给叔，单靠调味香料，怕是一时半会的撑不起一个铺子。”

    他吃过香豆干跟油豆腐，那两样是个好东西，味道好、油水足、比豆腐瓷实，不容易馊。

    顾锦里点头：“可以，每天每种最少给你一百斤。”

    香豆干跟油豆腐不难做，就是豆腐的二次加工，只要作坊做出豆腐来，香豆干跟油豆腐是要多少有多少。

