    “这么说起来洪队长还是对平难军念念不忘喽……”虽然林娜没有把两个男人放在一起比较，可高天一怎么听怎么觉得已经比过了，还是公开比的，且自己各方各面都处于下风。

    这种感觉非常不好，尤其是从一个比较漂亮的女人嘴里说出来就更不好了。于是胸中的火气愈发旺盛，不光话说的很难听，连表情也跟着有了变化。

    刚刚缓和下来没多久的局面，一下子又回到了初始状态，或者更甚。只要一方要把对方的话顶回去，肯定会剑拔弩张、不欢而散！

    “……天一，林主任可能有点口误，我们都是女人，听到这么悲惨的故事……情绪有些激动难免。洪队长，如果可以的话不妨开诚布公些，先谈谈你对两方合作的具体计划。”

    就在洪涛琢磨着是该顶回去还是再退一步的时候，一直扭头看风景的周媛突然说话了，边说边把手放在了高天一的胳膊上，有两根手指还在轻微敲击着。

    “洗耳恭听！”已经准备好爆发的高天一居然被这个动作给制住了，借着低头点烟掩饰住脸上的怒气，含含糊糊的应承了一声，算是同意。

    “说实话，事发有些仓促，要说有什么成熟的计划确实太诛心了，顶多算个想法，而且不太成熟，欢迎大家指正。我是这么考虑的，第一，沟通很重要。不管我们双方发生了摩擦还是遇到了外敌或者其它什么麻烦，如果有了能及时沟通的渠道，矛盾就算不能解决也可以再坐下来谈嘛，说不定还能相互帮助，比较轻松的渡过难关。”

    “至于如何沟通，说简单也简单，说复杂也复杂。简单点的，用手台和车台完全可以。可是咱们用的都是民用免执照对讲机，通常最大功率5W，通讯距离3公里左右。就算50W的车台号称通讯距离20公里，可是标称距离是指在平地无遮挡的情况下，到了市区损耗非常大，怕是三分之一都够呛，显然不能满足需求。”

    “我呢，平时喜欢玩无线电，恰好有这方面的设备，使用起来也不太麻烦。所以建议高军长可以在平难军中也设立个电台，不光可以做为我们双方固定的沟通渠道，也能和世界各地有这种设备的幸存者团体多交流交流，肯定不是坏事，对吧？”

    洪涛看似一直都在忍让，实际上他才是进攻的一方。自打双方照面开始就他一秒钟没浪费，用了各种方式去刺探对方两位代表的性格秉性和习惯，试图找到弱点。

    至于说口舌上的胜负、气势上的高低，在他眼里都是浮云。只要目的达到了，过程吃点亏就吃点亏呗，和合理啊。钓鱼还得先付出鱼饵呢，何况钓人乎！

    功夫不负有心人，或者叫只有千日做贼没有千日防贼，经过几番明争暗斗，连带着精神攻击，洪涛终于基本掌握了高天一和周媛的性格和弱点，现在就要开始进攻了！

    第一步，继续分化高天一和周媛的裂隙！

    没错，这两个人之间肯定有感情纠葛，不是简单的上下级关系，很可能像自己和初秋一样，都是在末世里迫于各种压力才凑到一起的露水夫妻。

    和平年代里的正式夫妻还有矛盾呢，露水夫妻之间的分歧只会更多。具体在他们俩身上，目前就看到了两个，还是很深层的。

    高天一是个心高气傲的人，能力肯定有，但总是放不下身架，这也是洪涛和林娜都一致认为他很大可能在央企国企、大部委中、机关单位里任职的主要原因。

    从这些地方出来的人，和刘全有那种基层干部还不同，有一种很是高高在上的气质，哪怕手里没啥实权，可架子比谁都不低。

    另外他还有很多男人都存在的小毛病，妒忌。没错，几乎所有男人都有这个毛病，尤其在女人方面。说起来这也不算什么弱点，人性而已。

    但凡事都有个度，过之尤不及。高天一的妒火好像有些旺盛，每次洪涛试图获得周媛的好感，或者周媛略微表现出一丝丝友善时，他就开始妒火攻心，整个人变得比较刻薄且言辞犀利，仿佛发情期的公牛，敌视所有同性。

    周媛的性格比较多变，没有太明显的缺陷。不过她对现状好像不是很满意，具体为什么肯定不可能通过闲聊得知，但洪涛猜测应该是和平难军中的地位有关。

    通常这样聪明且漂亮的女人都不甘心成为男人的附庸，她们有独立的追求和想法。可是此时此景，光靠个人能力怕是无法获得这种权利，甚至还要忍辱负重。

    再说的直白些，高天一是个大男子主义，至少是支持者。而周媛则是个女拳，至少是赞成者。让她委身于高天一，如果仅仅是两个人的私交，说不定靠感情深厚可以办到。可是让她长期生活在一群大男子主义的环境中，就会非常难受。

    此时只有两条路可选，一就是嫁鸡随鸡嫁狗随狗，彻底放弃自己的理念。二就是寻找同盟军，不能说反抗吧，也得试图改变改变。

    洪涛现在就要扮演她的同盟军，连说话都不再直视高天一了，而是冲着那张很是古典美的脸讲，自己脸上的的表情也越来越丰富。

    哦对，不是现在，刚刚讲故事之前，他这个坏种就已经打定了主意。你不是不愿意合作嘛，成，你等着，看我来个釜底抽薪，让你赔了夫人又折兵。到那时就不是合作的问题了，你得求着我手下留情！

    “还可以和全世界交流？你试过吗！”高天一确实对电台没啥了解，也不怎么感兴趣，对洪涛说的功率、通讯距离不置可否。但听到全世界之后，突然有了兴趣。

    “在灾难来临的当天我就把电台架设了起来，至今为止已经联络到几十个幸存者团体了，遍布世界各大洲。他们那边的情况和我们差不多，只是程度略有不同。相比较起来国内的难度最高，幸存者缺乏武器和基本求生技能，丧尸的数量还多。如果高军长有兴趣，我可以把相关通话记录抄一份，下次见面时连同电台设备一起送过来。哦对，平难军里有没有懂这方面的人，不用太精通，接触过就成。”

    既然洪涛敢吹这种牛，肯定不会被人问住。他不光有数据，还有文字记录。这个工作以前是由张柯干，后来转交给了蓝迪，一直都没荒废。

    “……人选我回去找一找，应该不难。至于说设备和记录……无功不受禄啊！”

    还要说伸手不打笑脸人的道理，洪涛已经不是笑了，一边笑一边送上礼物，高天一就算再小心眼也不好继续冷言冷语。此时倒是觉得刚刚是有点过份了，毕竟这家伙不冲着周媛色眯眯的时候也不算太讨厌哈。

    “嗨，设备又不是我自己的，满城都是，我只不过是随手拿了一套而已，说起来还有点借花献佛的嫌疑呢。对了，本来是带了礼物的，毕竟伤了贵军人，要不就当是我们的诚意吧，还望那几位兄弟别太记恨了。”见到高天一态度缓和了，洪涛没再继续刺激，顺坡下了驴。

    “我都是在军校里学过一些通讯课程，不知道能不能用上！”见到两个人还谦让上了，周媛来了个毛遂自荐，顺势等于就把设备收下了。

    “看看、看看，高军长好福气啊，这已经不光是才女了，还是多才多艺啊！”洪涛也赶紧跟上，花花轿子大家抬，继续拍啊。

