    “主人，我没事，我现在感觉很好。”呆呆兽眼中蓝光闪烁，心电感应直接在青木脑海中响起。

    　　听着呆呆兽少年般的声音，青木不自觉的嘴角微微上扬，看来还真的是状态不错。

    　　不仅没有虚弱，就连之前一直处于时灵时不灵的心电感应，现在使用起来好像都流畅了很多。

    　　伸手摸了摸呆呆兽粉色的脑袋，笑着说道，“下次不要再这么逞强了，听我的话。”

    　　“呀咚~~”呆呆兽被青木摸着头，感到十分的舒服，不自觉的叫了一声。

    　　然后眼中蓝光继续，在青木脑中说道，“主人，我现在完全恢复了，我可以再使用一次，而且不会像这次这样了。”

    　　“哦？”青木眼睛一亮，显然呆呆兽的话让他有些惊喜。

    　　如果能够再瞬移一段距离的话，那离基地真的是十分近了。

    　　不过瞬间移动只能移动到去过的地方，所以呆呆兽现在所能移动到离基地最近的地方，是曾今那片瀑布的周围。

    　　这样算一下距离的话，确实不是很远，相比于这次移动的距离，着实短了很多。

    　　青木也相信，呆呆兽完全恢复之后，瞬移这么一段距离，对他来说没有难度。

    　　所以他没有阻止，笑着点了点头道，“好，那我们再来一次，然后再准备晚饭。”

    　　说完，对着树上一直作为哨岗的黑暗鸦招了招手。

    　　在黑暗鸦下来之后，青木说道，“黑暗鸦，呆呆兽恢复了，我们再来一次瞬间移动。鬼斯，你也出来吧。”

    　　自从探查完周围，鬼斯回来之后就一直藏在青木的影子中，影子中的空间让他感觉很舒服。

    　　“桀桀~~”鬼斯慢慢地从影子中飘了出来，绕着呆呆兽转了几圈，对于呆呆兽的神奇技能，他十分好奇。

    　　“呀咚~~”呆呆兽眼叫着，心电感应链接到了鬼斯，显然对于新加入的心智较小的同伴，呆呆兽还是有着一丝作为兄长的担当。

    　　“好了，鬼斯，不要缠着呆呆兽。呆呆兽，开始吧。”笑着看了鬼斯闹了一会，青木说道。

    　　对于刚刚入队的鬼斯，明显心智是比较幼稚的，或许活的时间比较久，但是以鬼斯们的年龄来算的话，确实还是一个孩子，而且鬼斯这种精灵天性爱玩，现在还没有开始训练，青木也就放纵他一下。

    　　“桀桀~~”听到青木的话，鬼斯乖乖地飘到了青木的身边，好似在说，你看我是一个乖孩子。

    　　呆呆兽在鬼斯离开之后，也再次发动了瞬间移动。

    　　显然掌握的更加熟练了，瞬间移动发动的时间更短了，而且对于能量的掌握明显更加精细了。

    　　当再次睁开眼睛时，已经出现在了另一片树林之中，看着周围的环境，青木也是想了这里是哪里。

    　　相比于飞天螳螂领地中的快速通过，没有记住周围的环境。

    　　这里青木可是记得很清楚的。

    　　这里是青木和黑暗鸦被拉达群们追击的地方，也是导致青木与呆呆兽相遇的命运拐角。

    　　黑暗鸦显然也认出了这个地方，从空中落下来，指着地上一些残破的地方，对着青木“嘎嘎”的叫着。

    　　“知道了，知道了，那里是我们被拉达们追杀的时候，专门逃跑弄成这样来阻挡他们的。”青木笑着摸了一下黑暗鸦的翅膀，说道。

    　　“桀桀？”鬼斯一听来了兴趣，围着黑暗鸦问了起来。

    　　黑暗鸦作为队伍中最老的“元老”级别成员，当然也是作为队伍中的老大哥，就鬼斯讲解起了当时他们遇到的情况，和他如何大杀四方，杀了多少拉达。

    　　笑着摇了摇头，鬼斯的加入明显让青木的精灵们，氛围更加活跃了。

    　　黑暗鸦作为青木的第一只精灵，也是承担了压力最大的精灵，一直都是可靠且好战的存在，但是话比较少。

    　　呆呆兽作为第二名加入的成员，相对比较腼腆但是稳重。

    　　只有他们两个的时候，往往只是聊了几句，就结束了。

    　　而鬼斯是那种鬼灵精怪的调皮精灵，他一下子成为了黑暗鸦和呆呆兽中间的调节剂，让两个原本都不怎么会说话的精灵，融洽的交流起来。

    　　原本青木并不想打断他们难得的交流，但是如今太阳即将落下，如果现在不将火升起来的话，到了晚上就更加难以行动了。

    　　“好了，先停一下吧。黑暗鸦，你去抓几只野兔野鸡什么的吧，鬼斯你去收集一些柴火。呆呆兽，你用念力将帐篷搭起来。”青木还是打断了他们，将一个个任务布置了下去。

    　　黑暗鸦他们也立刻停止了闲聊，对于青木的命令没有丝毫怨言，快速地去完成自己的任务。

    　　是夜，就这么围坐在火堆旁，刚刚享受过没事的黑暗鸦懒懒的站在地上不想动，呆呆兽也是，吃饱之后就不太想动。

    　　唯有鬼斯，还是十分精神、好动。

    　　作为一只鬼来说，他是不需要吃东西的，虽然有也能够食用能量方块，但是现在青木还没有制作鬼斯的专属能量方块，所以对于鬼斯来说，他今天的食物正是黑暗鸦抓来的几只死亡的野兽上面残存着的死气。

    　　在吃饭的时候，看着大快朵颐的黑暗鸦和呆呆兽，鬼斯也一度很好奇，到底是什么味道，让两位前辈吃的这么香，但是在尝试了一次将食物放进嘴巴，结果却直接掉了下来的尴尬之后，鬼斯就放弃了。

    　　饭后稍微休息了一下，青木说道，“好了，休息也休息过了，在睡觉前消化一下食物吧。”

    　　随着他的话，黑暗鸦和呆呆兽都习惯性的站了起来，等待着青木的训练计划。

    　　鬼斯虽然不知道要做什么，但是有样学样，乖乖地停了下来。

    　　“黑暗鸦，恶之波动技能五十次，翅膀攻击一百次，就以那棵树为目标吧。”随手指了一棵两人抱的大树，布置了黑暗鸦今天晚上的训练计划。

    　　“呆呆兽，你继续锻炼你的念力，今天是要举起五块石头，五百次。”由于呆呆兽的超能力增幅速度太快，所以青木对于呆呆兽的训练要求也一下子提高了很多。

    　　“至于鬼斯。”青木略微停顿思考了一下，“你今天就先做折返跑吧，运用你的速度，在两棵树只见迅速折返跑。嗯.....就先跑2000次吧，先让我看看你的体力如何。”

    　　——————————————

    　　厚着脸皮求收藏、推荐啦！！！！

