    【PS:这一章发的是章节感言，不收费的，因为收费的381已经被封了。

    380也改了一些

    审核大哥，我这章也已经改过了，真的找不到什么问题了，求放过呀！】

    “算了，都是为了养家糊口，都不容易，随便大哥决定就好，我无所谓的！”贾老板笑呵呵的说道。这些人明显是象华强拿来搞苦肉计的，自己都和象华强称兄道弟了，这些人也就无所谓了。

    象华强这样的人，亡命徒，人家现在又是摆酒，又是道歉的，态度摆的这么低，贾亚鹏要是真的把这四个人给突突了，贾老板还怕半夜煤气泄漏呢。

    人命真的很简单，一次煤气泄漏，或者一次火灾就行了。

    当然了，贾老板或许主角光环在身上死不了，但何必拿自己的命冒险呢，只要没有明确的利益冲突，贾老板并不想和象华强闹起来。

    象华强点点头，然后对着四个人道“你们还不谢谢贾老板？”

    “谢谢！贾老板！”

    “谢谢……”

    四个人千恩万谢，然后在黑衣人的带领下，又拖了出去，好像不曾来过一样。

    “兄弟，这次的事情是这样的，本来我打算找星仔拍戏的，但是我不知道他已经和你签约了，但是下面的人不懂事，就用了点手段！”象华强又解释了一遍，贾老板笑着点点头，但心里面一个字都不相信。

    最简单的道理，假如象华强真的是想要请周星星拍戏，下面人不懂事给强行撬了，那为啥在周星星之后，吴梦达等几乎所有演员都辞演了，难道象华强想要拍一部和《大话西游》一模一样的电影吗？

    贾老板心中嗤笑了一声。

    “大哥，这件事情就这么过去了，这部电影的事情就不提了。不过我猜兄弟一定不止有这么一点事情吧，兄弟直言就好，兄弟我能做到的，一定做到！”贾亚鹏笑着说道。

    很明显，象华强之所以拿自己的电影出手，结果又来了一出苦肉计，把4个手下教训一顿给自己看，肯定有其他的目的，而不是着落在这个电影上面，这只是象华强把自己请过来的一个借口罢了。

    “兄弟你猜的真准，哥哥现在确实有一桩难事，还请兄弟你高抬贵手，放我一马呀！”象华强眼皮跳动一下，然后说道。

    “什么事？”贾亚鹏吃了一惊，象华强居然请自己高抬贵手，难道自己一不小心就掐住了象华强的喉咙不成？

    接下来，在象华强的口中，贾老板终于知道自己哪里和这位港港的大佬结下梁子了。

    事情还要从九龙建业的身上说起，贾亚鹏其实还是被雷礼权给坑了一把。

    倒不是说雷礼权在公司上玩了什么猫腻，九龙建业确实是值3个亿的港币的，甚至因为买的太急，如果缓缓卖的话，卖到4个亿问题也不大。

    但是雷礼权却3个亿的价钱卖不出去，这里面就很有问题了，其他的房地产商都是傻瓜吗？看着九龙建业这块肉不要！

    当然不是，因为九龙建业这块肉早就被人给盯上了，只不过人家希望用更加便宜的价格买下来，所以一直在暗中施展手段而已。

    现在贾老板横空出世，直插一脚，就算是彻底把人家的好事给半路打劫了，你说贾老板是不是特别的招人恨。

    相信此时大家也猜出来了，这个被半路打劫的人，正是象华强，象华强早就看中了九龙建业这个房产公司，他自身也想入局房地产行业，而九龙建业就成了最好的目标。

    虽然九龙建业手下的地和房产寥寥，但是售价便宜呀，只要3亿港币的房地产公司，港港还真就找不出第2家这么便宜的公司了。

    象华强本身的资本并不雄厚，他买不起那些昂贵的地产公司，就只能对准九龙建业下手了。

    所以象华强在得知雷礼权有心想要出售九龙建业之后，象华强立刻发动自己父亲的关系，给港港的大亨们递了帖子，表示自己希望收购九龙建业，各位大佬们放自己一马。

    因为九龙建业的资本只有3亿，在大佬的眼中实在不算什么，而象华强背后的背景，就连这些大哥们也顾忌三分，毕竟港港的富豪不是没有被绑架，甚至被撕票的故事，所以对于象家还是不愿意得罪的。

    于是这些大佬们纷纷拒绝了雷礼权，搞得雷礼权好好的一个想要贱卖的公司都卖不出去，而象华强就是在等，等雷礼权受不了了，把3亿的价格再降一降，降到2亿5左右，象华强就会出手买下来。

    其实雷礼权做为港港的富豪，一开始或许被蒙在鼓里，但这件事情只要稍微费点心思就可以打听出来，所以雷礼权早就知道这背后是象华强在下黑手。

    但雷礼权真的不愿意用2亿5的价格卖出去，雷礼权觉得或许会有人愿意出手，所以事情一直拖着，结果雷礼权还真的拖到了贾老板这个冤大头出现了。

    而象华强本以为大局已定，就跑到湾湾去办了些事情，可没想到回来的时候，就被贾老板给横插了一脚，半路截胡了。

    贾亚鹏怕象华强做出什么危险的事情，但象华强又何尝不害怕贾总秋后算账呢。

    毕竟贾总的背景放在那里，港港又即将回家。

    于是就有了今天这一幕，象华强先是派人弄掉了贾老板的电影，用来展示自己在港港的能量和肌肉有多么的强大。

    然后又用前所未有的热情和排场，把贾亚鹏请到家里面来做客，把姿态放到最低，几乎是舔着我们的贾总了，想要让贾老板行行好，把九龙建业让给自己

    “兄弟，你放心，这一次只要你给兄弟我一个面子，退出九龙建业，你这一次所有的开销都包在我的身上，你想要的金公主的版权，我给全部送给你，另外在港港，有什么麻烦，只要一句话，我都给你解决了！”象华强拍着胸脯说道。

    “这样吧！”贾亚鹏思索了一下，考虑着更多更加复杂的关系，然后说道“九龙建业还是我买下来。”

    贾亚鹏这话一说出口，象华强的脸色立刻就变得无比难看，好像黑铁一样，但是贾老板接着说道“不过我们两家可以合股，您就出2亿5000万好了，剩下的5000万我来出，您占公司90%的股份，剩下的10%归我，如何？”

    “……”象华强黑漆漆的脸顿时有些不知道该变成什么颜色了，他不解的看着贾亚鹏，不知道贾亚鹏为什么要这样做。

    5000万港币的资金，按理说应该能够占到1/6，也就是16%的股份，现在贾亚鹏居然只要10%，相当于白送给了象华强6%，这就让象华强非常的奇怪了。

    “是这样的，未来我还打算投资港港的楼市，需要一个房地产跳板，至于让出来的那6%，就当是我花钱购买金公主了，不知道大哥意下如何？”贾亚鹏笑着问道。

    “好兄弟，大哥敬你一杯！”这是象华强顿时欣喜万分的说道。