    “要死啊！大清早的！”马茵突然的坐起身，大片的春光外泄。她尖叫了一声，连忙用被子把自己裹了起来。

    “你这是干啥，昨天该看的都看过了。现在裹起来有啥用？”唐小川嬉皮笑脸的说到。

    “你。。你。。流氓！”马茵找不到词语来形容唐小川此时的模样。

    “不是，我怎么就流氓了？你是我老婆，我看看还不行？”

    “但是我们还没有结婚啊！”马茵听到唐小川的话，顿时找不到好的借口，想了半天才找了一个不是借口的借口。

    “婚礼啊！行啊！这两天我就把婚礼的事给办了。”唐小川听到马茵的话，认真的点了点头。

    “诶？办婚礼？”马茵没想到自己随口一说，唐小川倒是当真了。

    “对啊，办婚礼。”唐小川点了点头。

    “但是，但是。”马茵又不知道该说什么了。

    “没什么但是，我说了算。”说着，唐小川直接从床上坐了起来，然后就开始穿衣服。

    “你要干什么去？”马茵看着穿着衣服的唐小川，有点不太明白他要干什么。

    “还能干啥？我去找于哥，让他帮忙操办一下婚礼的事。”唐小川一边说着，一边快速的穿好了自己的衣服。

    最后，在马茵的嘴唇上亲了一下，就快速的跑了出去。

    直到唐小川关门的声音响起，马茵这才反应了过来。

    “自己，这就要，结婚了？”马茵到现在都还有一点不敢置信，但是随后，她的脸上就挂上了满足，幸福的笑容。

    唐小川风风火火的跑出卧室，结果发现别墅里面一个人影都没有。他估计其他人估计早就出去了。

    他又连忙跑出别墅，准备去找找于旻。

    终于，唐小川在仓库那边找到了于旻。

    “小川，你起来了？我还以为你还会再睡一会呢。”于旻作为过来人，看着唐小川，他的脸上就露出了一丝笑容。

    “嗨，于哥就笑话我吧。”唐小川知道于旻是在跟他开玩笑，他也打趣了一句。

    “于哥，我找你是想找你帮忙的。”

    “找我帮忙？什么事啊？”于旻听到唐小川的话，也立马收起了笑容。

    “于哥，我跟马茵的事，你知道了吧？我想给她一个婚礼。”唐小川一脸严肃的说到。

    “婚礼？”于旻稍微停顿了一下，然后才说道：“办婚礼，好事啊！你是想让我来操办？”

    “是的，于哥。”唐小川点了点头。

    “好，这件事我接了，你想把日子定在什么时候？”于旻看着唐小川问道。

    “越快越好。”

    “越快越好？”于旻愣一下，他还以为唐小川会选个好日啥的，毕竟种花家的人办婚礼，都讲究这个，但是唐小川直接来了一句越快越好。

    “行！不过今天是来不了，明天怎么样？”

    “明天？可以！”唐小川重重的点了点头。

    “那就行！明天，我给你办的妥妥的！你跟小茵等着就行！”于旻点了点头，然后继续说道：“不行，我得去找方老商量商量，你该干嘛干嘛去吧。”

    说着，于旻就朝着南岛的方向跑去，一溜烟的就跑没影了。

    唐小川看着积极地有一些过头的于旻，无奈的耸了耸肩。

    他看了看别墅后面的神庙，又叹了一口气，虽然于旻保证明天可以办婚礼，但是他也不能就这么待着。

    他准备还是去一趟神庙，继续接受特训，而且，也需要通知一下宙斯他们，看看他们愿不愿来参加自己的婚礼。

    先不说唐小川继续接受特训，就说于旻这边。

    他一溜烟的跑到南岛，找到了正在组织人员开荒的方隆。

    “方老！喜事，大喜事啊！”于旻人未到，声先到。

    “小于啊，什么喜事啊？”方隆听到于旻的话，直起腰，看着跑过来的于旻。

    “方老，小川说他明天要跟小茵办个婚礼！”于旻急冲冲的说到。

    “什么，小川要跟小茵结婚了？这是好事啊！”方隆听到于旻的话，先是一惊，然后就是狂喜。

    “是啊，我也是这么认为，这不就找您来商量商量，该办个什么样的婚礼吗？”

    “办个什么样的？当然是大办！”方隆想了想直接说道：“首先，咱们这是我们进入到这个世界以来，第一次办喜事。所以我觉得应该大办！”

    “这代表我们彻底在这个世界扎根了！可以让求生者看到希望！让他们明白，只要我们努力，我们一样可以在这个世界生活下去！”

    “第二，我们不缺食物，小川为了我们一直在拼命，我们能为他做的，也就只有这些了，所以我觉得我们应该大办一场。”

    “方老，你说的很对！我也是这么想的！”

    “既然您也同意，那我这边就开始操办起来！毕竟我的时间可不多啊！现在满打满算就一天的时间。”于旻笑着说道。

    “对，对，对，我们的抓紧时间！”方隆点了点头，然后他就把手里的锄头一扔，对着还在开荒的人群大声喊道：“沈钱！沈钱！你快招呼大家停下来！”

    “停下来？怎么了啊！”人群中的沈钱听到方隆的话，顿时直起腰，有一些疑惑的看着方隆。

    “我们有更重要的任务，今天，明天咱们都不开荒了！”

    “啊？为什么啊！我们早一点弄完，不是能早一点种植吗？”沈钱有一点已获得看着方隆。

    “弄个蛋！小川明天要办婚礼！今天我们都去帮忙！不然人手不够。”

    “啊！川哥要办婚礼？”沈钱听到方隆的话，还以为自己听错了。

    “啊什么啊！还不赶紧的！要是耽误了婚礼，你看我怎么罚你！”方隆扯着嗓子吼道。

    “哦哦。”沈钱听到方隆的话，顿时感觉到了事情的严重性。

    他还依稀记得，上次方隆说出来这样的话，还是他们实验培育的一号稻种成功的时候，现在听到方隆这么说，他顿时知道自己该干什么了。

    “你们还愣着干什么！没听到老师的话？大家都去帮忙，布置会场！”沈钱大手一挥，就带着数百人朝着别墅的方向跑去。

    开玩笑！整个麦伦岛的主人明天大婚，今天还开个鸡儿的荒？

    开荒时间天天有，婚礼错过了，那就是一辈子的事！

