    “总算赢下了第一场！”随着比赛结束的时间慢慢临近，勒布朗詹姆斯握了握拳，如释重负。『≤『≤，

    尼克斯最终还是败了，哪怕谢晨在常规时间一次又一次挺身而出拯救球队，但到了加时赛，球队依然没有他之外的人站出来，而谢晨也出现了严重的体力问题，再加上骑士队从头到尾发挥都那么出色，这场比赛尼克斯输的可以说是理所应当。

    这一场胜利，对于詹姆斯而言意义重大，因为他想在季后赛里赢谢晨，已经想了、等了整整一年的时间了，没有人知道过去一年的时间，詹姆斯是怎样度过怎样忍受的，看着谢晨抢了他的冠军，看着谢晨踩在他肩膀上登上了联盟第一人的位置，詹姆斯一直隐忍着，就是等今年的季后赛为自己正名！

    “在谢还没有获得更优秀的帮手之前，我必须要在这两年阻止他。”詹姆斯完全意识到了谢晨对自己联盟地位以及历史地位的威胁，现在对于詹姆斯而言是最好的机会，因为谢晨未来肯定会获得更好的帮手，或者主动去寻求更好的球队，而詹姆斯的状态则是会一年不如一年，到时候詹姆斯想阻止谢晨，也没有办法了。

    不过好在勇士现在又成了创造历史的球队，未来几年，也不会任由谢晨独霸。

    比赛终于结束，速贷球馆内一片欢腾，恐怕唯有凯特阿普顿是不开心的，她的友人甚至对凯特说：“你所崇拜的男人看起来并不是那么有耐力，才第一个加时赛就没力气了。那可不是你喜欢的类型哦，毕竟到了床上你喜欢玩很多加时赛的。”

    凯特阿普顿白了友人一眼：“闭嘴吧，人家还不愿意跟我玩加时赛呢！”

    阿普顿感觉很奇怪，因为他跟凯文杜兰特交流过谢晨。杜兰特都认为谢晨是一个体力惊人的家伙，怎么今晚就不行了呢？

    场上，谢晨与詹姆斯拥抱告别，在赛前一言不发的詹姆斯，也终于笑着对谢晨开了口：“如果这是季后赛第一轮，恐怕这样的结果是你没有预料到的吧？”

    詹姆斯明显还是认为谢晨想在常规赛排名的时候。刻意让尼克斯对上骑士，认为谢晨想黑八詹姆斯，给詹姆斯难堪，谢晨倒不是怕什么，只是不喜欢背黑锅，见詹姆斯主动开口，就亲自解释道：“我从来没有想过要第一轮碰上你们。”

    詹姆斯笑了笑，回道：“我会保证我们球队主场不败的，下场比赛见。”

    谢晨可以感受得到詹姆斯的决心。他岂止是想保证主场不败？系列赛的每一场胜利他都想赢！而且会不计一切代价，今天这一场，三巨头发挥的都很好，詹姆斯甚至都没有发挥全力。

    幸好，谢晨也没有使出他全部的能量。这一场，就当是一场彼此的试探，谢晨最大的任务还是要保证传奇挑战赛不败，下一场。尼克斯必须要扳平比分。

    这一场比赛结束之后，媒体专家和球迷们都纷纷谈论起了谢晨的体力问题。以及尼克斯单靠谢晨一个人能支撑多久？不少人开始看衰尼克斯的前景，认为尼克斯的季后赛之旅即将到达终点站了。

    骑士队跟尼克斯之前遇到的两个对手不同，猛龙没有超强的球星，热火也没有骑士队这样的整体实力，无论怎么看，尼克斯都是输骑士一大截的。谁都知道谢晨是尼克斯赢骑士的唯一机会，可是从今天的状况来看，谢晨已经被用的太多了，把他用累了用垮了，只要骑士队把比赛拖到最后。胜利一定是属于他们的。

    赛后，尼克斯全队看录像反思错误，而骑士队这边，也一样没有忙着庆祝，在做总结，但整体气氛已经相当愉悦。

    jr史密斯不屑道：“虽然是打了加时赛才赢的球，但我觉得这场球赢得很轻松嘛，就是等累垮谢的时候全力出击就可以了，比起去年，他没有哈桑怀特塞德这样保护篮板的内线支柱，也没有d-wade这样常年进总决赛的老将球星，板凳实力更不用说了，我觉得下一场我们只会赢得更轻松，对不对，勒布朗？”

    勒布朗詹姆斯笑了笑没回话，倒是表现不错的凯文乐福接话道：“第一场赢了他们实在太爽了，去年这个时候，穿着西装在板凳席上看着那家伙一场场的逆转比分，实在太难受了，今天终于能还回来，不过系列赛还很长，我们要保持专注才行。”

    泰伦卢道：“凯文说的没错，我们才只是赢了一场，未来什么事都有可能发生，谁也不希望去年的悲剧重演，但好消息是谢不像去年那样像个铁人一样了，他的体能尤其是精神力集中这方面，越到比赛的最后状态越差，我认为尼克斯从常规赛开始就一直依赖谢一个人赢球，到了季后赛更是这样，他们已经把谢这个二年级的孩子用伤了，这是我们的机会，接下来的几场比赛，你们要记住，无论出现什么样的局面，无论落后多少分，都要想办法把比分拖到最后拖到加时赛，只要出现加时赛，我认为，我们获胜的几率会更大！”

    泰伦卢的分析，让詹姆斯也频频点头，不过他还是有些搞不明白，怎么谢晨就从一个铁人变成这样了呢？

    去年才刚刚进入联盟的谢晨，体力惊人，连打四节依然可以连续起跳抢篮板、封盖，甚至扣篮，命中率更是不受影响，怎么到了今年，熟悉了nba的赛程，反倒体能下降了呢？

    詹姆斯怀疑，这跟谢晨的伤势有关。

    “也许，谢有什么伤是我们不了解的，帕特莱利一度认为谢的身体会出现大问题，或许真的发生了这种事也说不定。”詹姆斯内心暗暗道。

    可是，假如谢晨真的有这方面的问题的话，谢晨凭什么有胆量在第一轮就想挑战骑士，他凭什么这么有自信能黑八骑士？！

    “难道，谢没有撒谎？他真的没有黑八掉我们的想法？可是。他常规赛末端明显是在刻意输球啊。”詹姆斯越发不解。

    想到这里，詹姆斯突然一愣。

    见詹姆斯突然动了一下，凯里欧文不禁好奇问道：“怎么了，勒布朗？”

    詹姆斯道：“我突然想到，谢在常规赛末端故意输掉某些比赛，不一定是针对我们。他们有可能是想选择多伦多猛龙。”

    欧文没想到詹姆斯在这个时候还想着这件事，其实他对谢晨想黑八他们的计划也感到厌恶，觉得是对骑士每一个球员巨大的挑衅，欧文道：“这也说不过去，他们当时明明有机会去争取东部第五的位置的，猛龙虽然被他们横扫了，但不可否认，猛龙也是强队啊。”

    “如果不是针对猛龙的话，那就是他们想避开别的球队？”詹姆斯无意间说出了事实的真相！

    可是。就连他自己说完之后，都觉得太荒谬了，谢晨这种自信的球员会可以避开一支中等水平的球队？这实在说不过去。

    泰伦卢见詹姆斯一直想着谢晨的事，怕他研究谢晨走火入魔，说道：“算了，他的事就不要再想了，不管他当时是刻意想对上我们给我们难堪，还是没有这样的想法。我们现在都遇到了，这个系列赛。我们一定要赢，而且要赢得彻底！”

    ……

    骑士和尼克斯的系列赛大家热烈讨论了一天，紧接着，话题就转到了西部，勇士和马刺的比赛，也一样是史诗级的西部决赛的对决。毕竟勇士和马刺这赛季都打出了伟大的战绩，他们也是伟大的球队，但是过去历史上，西部决赛的经典对决太多了，比如2002年。洛杉矶湖人对抗萨克拉门托国王，比如1993年菲尼克斯太阳对阵西雅图超音速，比如2000年洛杉矶湖人和波特兰开拓者的对决，还有1996年超音速和爵士、1988年湖人和小牛，这些都是经典，勇士和马刺要是也想成为西部决赛的经典对决，要看他们是否能打出来那种激情和故事。

    勇士和马刺是这赛季联盟最好的两支球队，这是毫无疑问的，最好的两支球队都在西部，如果有一支在东部，相信没有人怀疑总决赛的对手就是他们俩，所以这首先就让这场西部决赛变得更加有意义，因为在大部分看来，只要拿到了西部冠军，就等同于拿到了总冠军，当然，也有可能因为西部决赛消耗太大，而让东部冠军到了总决赛占了便宜。

    勇士这个赛季创造了历史，打破了芝加哥公牛当年的72胜10负，这是一个了不起的成就，很多人说，这个成就比总冠军都要来的有意义，因为总冠军年年有，但是这个记录可不是每一年都有机会破掉的。

    同样的，这个战绩也给了谢晨很大的刺激，假如再让他重来一遍这个赛季的话，他可能选择不跟奥拉迪波动手，尽力获取每一场胜利，作为一个球队的领袖，没有人会不眼馋这个记录的。谢晨觉得只有带队打出这样的成绩，才算是历史超级球星。

    马刺也很了不起，联盟第二的战绩，主场一度连胜，仅次于勇士的主场连胜记录。勇士和马刺这赛季也打了几场，各有胜负，勇士只输给过马刺一场，而且还是以微弱的比分输的，而且那一场博古特、伊戈达拉、艾泽利这几员大将都不在，但马刺输的却都是大比分输球，所以很多人还是更看好勇士。

    西部决赛第一场在勇士主场开打，同时东部这边的骑士队员和尼克斯队员也都在此时全队一起观看着比赛。

    菲尔杰克逊也来到了克利夫兰，陪着尼克斯的队员们一起看这场西部决赛，他说：“我们要学习勇士的进攻和马刺的防守，第一场他们一定会尽全力，看看他们怎么做的，到了第二场打骑士，你们也怎么做，当然，假如他们打的比我们昨天还烂的话，当我没说。”

    现场一片笑声，不过大家还是都很谦虚的，毕竟都知道实力差骑士一些，不多下点功夫准备些东西是更不行了。

    波尔津吉斯问谢晨：“老大，你觉得他们谁能赢？”

    谢晨笑了笑：“刚开场我怎么知道？不过我知道你看好勇士。”

    作为波尔津吉斯的队友，谢晨很清楚波尔津吉斯对这支勇士有多钦佩和赞赏，甚至有些畏惧，虽然常规赛尼克斯全胜勇士，但波尔津吉斯始终认为尼克斯比不上勇士，反倒是认为碰上马刺有赢球的希望。

    这两支球队，一个是天下无双的矛，一个是当世第一的盾，勇士的进攻实在厉害，每一个跟他们交过手的都知道勇士的可怕，这不仅体现在水花兄弟。

    不过，打了半场，勇士的三分球却惨不忍睹！

    “勇士上半场三分球只中了三个？斯蒂芬库里一个都没中！”大家纷纷觉得有点意外，马刺的防守真的让勇士这般窒息吗？

    安东尼看了上半场，对谢晨问道：“你想总决赛遇到勇士还是马刺？”

    谢晨无奈地笑了笑，这个问题还真是很难回答，勇士的进攻实在可怕，尼克斯全队根本不能跟勇士对抗，而马刺的防守又让人很难缠，**维奇非常会拖对手的节奏，节奏一旦变化了，手感就会变冷了，**维奇对付任何球队，都有自己的一招啊。

    到了下半场，令人意外的一幕再次上演，斯蒂芬库里的出手三分竟然被盖了！

    “丹尼格林防的这么好？！”就连谢晨也不淡定了，因为格林盖库里就等同于盖自己！

    安东尼也惊诧地望向谢晨：“我从来没见过谁能封盖你和斯蒂芬库里的三分，因为你们的出手速度太快了，而且绝不会顶着人投篮，这……真是可怕。”

    骑士队这边，詹姆斯看着比赛说道：“马刺对付库里的办法跟我们对付谢的方法一样，只不过他们限制住了库里，而我们却无法完全限制住谢，这并不是我们防的不好，而是因为相比斯蒂芬库里，谢更全能，但好在谢不像库里那样有那么多好的帮手，看来**维奇已经找到对付勇士的办法了，不过我多希望总决赛跟我们对决的是勇士。”

    詹姆斯畅想着，如果打败创造历史最佳战绩的球队夺冠，该多过瘾……(未完待续。)u

    
