    “李管家，你说说我该把你怎么办吧！”张瑞对着正在发愣的李混说道

    李混一听，连忙跪下来磕头道：“六哥，小的真的冤枉啊！求求六哥放过小的吧，小的上有老下有小真不容易…”

    “放过你？那我的损失怎么算？”说着，张瑞看了看身边的队员。

    额！好像没有人受伤，就一个倒霉的家伙跑得太快摔了一跤。

    算了，不管那么多，反正就是有损失了。嗯，就是这样。

    “六哥，小的真的是被土匪们强迫过来的。求求六哥不要杀我…”听到张瑞的话后，李混想起他刚刚说的要所有人拿刀一刀一刀看那些土匪。心中恐惧万分，磕头如倒蒜一般说道

    “哎，虽然这只是你的片面之词，但我们也算是相识一场。我还是愿意相信你李管家的。”张瑞一脸无奈的说道

    “是…是…，小人说的句句都是实话，就是给小的一百个胆子也绝对不敢跟六哥作对。”李混听着张瑞松了口气，连忙感谢道

    “不过，死罪可免，但是犯错了还是得要受到惩罚的，你说说你值什么价吧！”只见张瑞一脸“勉强”的表情，看着正在磕头的李混说道

    “什么价？”李混没有反应过来

    “就是赎你罪的价钱。”

    “五十两？”李混尝试性的问道

    “唔？？”

    “一百两！”

    “原来李管家认为自己只值一百两？”张瑞一脸嫌弃的说道

    此时，李混已经是带哭腔的说：“二百两，六哥，真的不能再多了。”

    “成，看来李管家跟着李德才过得也不怎么样！”张瑞对着李混有些惋惜一般的说道

    “拿银子来吧！”

    李混愣了一下，连忙再由怀里掏出二百两银票出来给张瑞。

    ………

    此时，被绑的十五个土匪被一队排开在空旷的地方。看着刚刚被分发了钢刀的剿匪队员，此刻正拿着钢刀看着自己等人，土匪们的心中涌现出不详的预感。

    果然

    “啊…”

    刘石头大叫一声就冲了上去，对着中间处一个土匪的肩脖处用力的砍上一刀。

    鲜血瞬间蹦出

    “啊…啊…”

    被砍的土匪还没有反应过来，迟钝了一下。直至两息过后，这倒地才大叫。

    两个手拼命的想要捂着伤口，却是不能。只能在地上挣扎，扭动。

    也许是刀砍到了他的大动脉，没一会，他就不动了。

    “刘石头，你这样搞法，让我们后面的弟兄们要怎么砍。”李木根看着躺在地上的土匪，对着手还在抖动的刘石头大吼道

    此刻的刘石头看着躺在地上的土匪，强压着内心杀人恐惧症。故意装着没事一样，说道：“那个，对不住各位兄弟，没有想到下手重了。”

    对于打架斗殴，砍人几刀就是家常便饭的刘石头来说，这样子杀了人是他料想不到的。

    跟所有人一样，第一次杀人的人內心的那种恐惧不安的心理就会带着身体的自然抽搐。在身体涌起的肾上腺素消退过后，如果身体压制不了这个内心的发出来的身体抽搐，人就会吐。

    “呕…”

    这不，刘石头就受不了，身体痉挛抽搐，呕吐了出来。

    李木根的话让土匪们恐惧不安了。看样子他们是准备一个一个的上来把我们砍死。

    土匪们想要站起来，想要逃跑，想要反抗。

    可是，当一把把钢刀架在他们的脖子处时。他们又安静了下来，反抗说不定立刻死。这样子还能呼吸几口，多活一会。

    此刻，受了刘石头的影响，李木根还有几个队员也提刀而上。毕竟是经常打架斗殴习惯的人，对于立刻砍死一个人或者他们心理压力很大，但对于砍人一刀心理负担不会太重。

    看着拿刀而来的队员，土匪们害怕了，恐惧了。在哪里求饶，

    ”六哥，六哥，我有绝密的事情要跟你说，你不听一定会后悔的。”只见土匪中一个人对着在不远处的张瑞不停的大叫唤着。

    听到土匪大叫的李木根等人停了下来，看了看那个大叫的土匪，又望向了张瑞。

    此时，还在跟李混说话的张瑞听到了这边的动静，看了过去。

    居然是之前在跟李霸说话的那个尖嘴猴腮满脸猥琐的土匪。

    “这家伙居然还没有死，真是命大。”张瑞念念道

    听到声音的李混看着被刘石头砍死在地的土匪，不由得庆幸：“还好我认识张六，不然说不得我也会被这样子砍死吧！”

    一些围观的队员看着呕吐不止的刘石头，连忙把他拉倒一旁。

    对于这些土匪，如果是现代，肯定会有人说应该交给警察叔叔。但是这是在清朝，有人会去管，会觉得这样那样的不合理。围观的村民们则都是一脸看热闹不闲事大，害怕事小了不够自己吹水的表情。

    清朝最大特色——麻木。只要不管自己的事情，绝对不会出手。

    最喜欢的事就是围观。在这个没有什么娱乐的时代，超过几十人的聚会在一起都有可能是造反的社会，没有什么事情比较做吃瓜子群众更开心。

    ……

    张瑞来到了那个猥琐男的面前问道：”你认识我？”

    “六哥大名，如雷贯耳，谁人不识。”猥琐男一脸恭维道。

    张瑞看着此时正恭维自己的猥琐男，怎么看怎么觉得变扭。特别是看着跪在地上的他那根油腻的鼠尾巴，后来想想，自己也还是一样。

    “呦，还会用成语，读过书？怎么称呼。”

    “呵呵…”

    …

    听着张瑞的调侃，众人也跟着一乐。

    ”小人杜牧，读过几年。”猥琐男杜牧还自带荣耀一般

    ”你既然读书就应该知道为人从善的道理，怎么还和土匪们一起为祸相邻。”张瑞对着这个自认为读过几年书就了不起的杜牧大声喝道

    “你以为我不想吗？这个世道不给我这样的机会。”杜牧直视着张瑞怒回道，眼神中同时并发出一种悲愤，然后转瞬即逝。又一脸猥琐的说：“六哥说得有理。”

    “看来也是一个有故事的人。”张瑞心中念着，不过我现在可没有空听你的故事

    “不跟你扯，说吧，是什么事情。如果只是小事，别怪我到时候让你生不如死。”

    “还请六哥附耳一会。”杜牧一脸神秘的说道

    