    宁天卓的要求确实不多。

    他本来就不是个有野心的人。

    只想要舒适安稳的活下去而已。

    在地球上，哪怕是跑业务再累。

    至少下班之后，他能撸撸串喝喝酒。

    有机会还能调戏一下美女。

    然后再找个知心的媳妇。

    知足的过完一辈子便可。

    可是被传送到这个该死的混沌世界后。

    烦心事就一桩接着一桩。

    好不容易保住了皇位能够继续活下去。

    但他的敌人实在是太多了……

    马车继续前行了一晚之后。

    在黎明的太阳升起的那一刻。

    官道尽头天地之间，一座巨大的城墙轮廓。

    赫然出现在许诸眼前。

    “陛下，前方就是平原郡。”

    宁天卓赶紧伸出头，从车窗外看着前方的平原郡。

    心中不禁有些惊讶。

    他第一次在混沌世界中看到，一座郡城的规模。

    却没想到郡城居然也有这样的磅礴气势！

    “平原郡是我大安帝国中部的一座粮仓重地。”

    “皇城的粮食，大半来自平原郡供应。”

    “这座平原城的规模。”

    “要比许多州城还要更大呢。”

    杨玉环笑着解释道。

    “庆州城比它怎样？”

    “陛下，稍微更大一点点吧。”

    “冒州城呢？”

    “那就大多了。”

    “冒州可是紧靠皇城的繁荣富庶之地。”

    车上闲聊着。

    城楼越来越近。

    清晨时分，城门还未开启。

    城墙外聚集了许多商队和进城的百姓。

    宁天卓看着外面的状况。

    忽然发现城门两侧贴着无数告示。

    “许诸，你去看看告示上面写的什么？”

    “遵命。”

    许诸跳下车钻进人群中。

    魁梧的身躯挤开一条通道，快速靠近城门。

    看完告示上的内容后。

    他立刻返回马车。

    “公子，一共有四张公告。”

    “两份告示是通缉一些摄政王余党以及罪犯的。”

    “另外两张公子听了别生气。”

    许诸说道。

    “什么内容？”

    宁天卓立即意识到。

    平原郡的麻烦肯定不会小。

    “另外两张告示上。”

    “郡守发出命令。”

    “新法暂时在平原郡不予推行。”

    “各世家还在丈量土地。”

    “然后再决定是否分给农户。”

    “说是要到今年秋收之后再来决定。”

    “什么？”

    宁天卓握紧了拳头。

    他没想到，这个郡守竟然如此大胆！

    竟敢直接拖延圣旨，以及冒州牧的命令！

    “不愧是庆王心腹。”

    “他这是要等到庆王举兵拿下平原郡。”

    “这样就不用麻烦分配田地了。”

    杨玉环冷笑道。

    “另外一张告示上面。”

    “也是维持旧法的通告。”

    “进入平原城，以前的税赋必须遵守。”

    “每个人还是必须缴纳进城费。”

    “商队更要缴纳通关费。”

    许诸说道。

    “该死！”

    “他们这是胆大包天！”

    “竟敢在皇城到冒州城的必经之路上。”

    “还敢乱收税赋！”

    宁天卓愤怒喝道。

    “陛下，一会儿进城就召集锦衣卫。”

    “直接拿下这个郡守。”

    公孙舞提议道。

    “不。”

    “平原郡可不是北原县。”

    “如此重要的地方一旦动手。”

    “庆王那边会立刻得到消息。”

    “还是等赵云集结兵力。“”先将那些危险郡县的兵力解除之后再说。”

    宁天卓冷冷说道。

    “明白。”

    没过多久，城门缓缓开启。

    两队身穿兵丁服饰的士兵。

    簇拥着两名官员走出城门后。

    就在两侧城门口开始收取税赋，放人进城。

    宁天卓的两辆马车。

    居然就被收走了一百钱的通关费！

    但公孙舞眼神锐利，发现前面交费的马车。

    一辆车却只有二十钱而已。

    告诉宁天卓之后。

    他心中立刻明白。

    这是平原郡故意收取外地车辆的隐藏手段。

    平原郡官府标出的税赋本就是为了敛财。

    而底下官员却在暗中投机取巧。

    马车进入宽阔的城内街道。

    宁天卓故意选择了远处的城中心。

    靠近郡府的一家客栈休息。

    同时，让许诸暗中联系锦衣卫。

    “陛下。”

    “臣等街道指令。”

    “已经派人守在郡守府四周。”

    “只要陛下下令。”

    “郡守和官员一个都逃不出去。”

    平原郡的锦衣卫小校，跪在客房中恭敬说道。

    “朕要的不是抓人。”

    “而是查清他们的秘密联络渠道。”

    “一有消息立刻汇报。”

    宁天卓淡淡说道。

    “遵命。”

    锦衣卫领命而去。

    时刻盯着郡守府的一举一动。

    宁天卓知道，就在这几天。

    庆王必然会跟平原郡联系，让平原郡的心腹掌握兵权。

    为庆王大军打开通道。

    要知道，平原郡的规模和属地都很大。

    一郡地方郡兵，数量甚至超过两万以上！

    一旦平原郡的兵力被庆王掌握，南北两侧夹击前方郡城。

    整个百里川通道都将被庆王直接掌握！

    这也是宁天卓微服私访前来冒州的原因。

    但他事前并不知道冒州局势如此紧张。

    此行只是为了沿途查看冒州局势。

    然后前去庆州和顾州，弄清楚庆王的布局。

    好在庆王没有急着动手。

    想必也是冒州的情况他还无法全部掌握。

    在平原郡客栈中休息了两天之后。

    宁天卓带着杨玉环和四个属下。

    就在城内四处查看。

    就在当夜，他刚回到客栈。

    锦衣卫暗哨已经等候多时了。

    “陛下，就在下午。”

    “守候在郡守府周边的一位暗哨发现。”

    “郡守府悄悄溜出一个下人。”

    “一路跟随后发现。”

    “此人跑去了城南的一家酒馆。”

    “暗中送去密函。”

    锦衣卫赶紧汇报道。

    “什么酒馆？”

    “接收密函的是什么人？”

    宁天卓立刻目光闪亮。

    他就在等待着这个消息……

    只有切断庆王的密信联络点。

    才能让庆王变成一个瞎子！

    “回禀陛下。”

    “城南酒馆名叫醉翁轩。”

    “接收密函的人，就是醉翁轩的老板娘。”

    “名叫嫣嫣的美女。”

    “据属下观察，此人应该是一位修炼高手。”

    “具体修为至少超过五阶。”

    “而且酒馆内的小二也都是暗藏的高手。”

    锦衣卫回答道。

    “好啊。”

    “朕今晚刚好想要喝酒。”

    “许诸，剑舞，陪朕去醉翁轩看看。”

    “婉儿萱儿就在客栈陪着保护玉环。”

    宁天卓眼神一亮。

    “遵命陛下。”

    众人齐齐回答道。

    陆家姐妹虽然有些无奈。

    但也得遵照旨意，留下保护杨玉环。

    宁天卓洗漱一番，换了一件锦袍。

    带着两人和锦衣卫暗哨走出客栈。

    直接向着城南行去……

