    数日后，天色微亮，浩气山万神宗分院……

    万神宗也是浩气山的大势力之一，万神宗在浩气山，有一个分院，这分院，就坐落在浩气山东边的一座数千米高的挺拔主峰上，万神宗在浩气山的势力，比在不死城还要大，就在这分院下面的山脚下，那连绵的城市和建筑，都是万神宗在这里的产业，规模比不死城大了至少两倍。

    夏平安从空中飞来，落在万神宗分院的山门之外，这里已经聚集了四五十个召唤师，有男有女，形貌各异，从气息上来看，聚集在这里的都是六阳境的召唤师，而且气息非常凝实，就没有刚刚进阶六阳境的新人。

    夏平安一落下来，一群人的目光就朝着他看过来，夏平安冷冷的看过去，那些看过来的目光都自觉的收了回去，一个个都感觉到了这个新来的马脸三角眼男人的不好惹。

    “又来了一个……”

    “不怕死的人果然多……”

    人群中传来小声的议论声。

    “与其一辈子卡在六阳境，不如搏一搏……”

    “大家都是冲着神泉来的啊……”

    “废话，要不是神泉难得，谁会来这里玩命……”

    万神星虽然危险，但是，还是有人愿意为了神泉，冒险一搏，敢来这里的召唤师，都不是普通角色。

    夏平安站在人群之中，安静的等待着。

    不断有人飞来，落在人群之中，加入等待的队伍。

    看着眼前的万神宗浩气山分院，夏平安心中也是感慨万千，他和万神宗的这缘分，还真是不浅，离开不死海来到这浩气山，居然又和万神宗扯上关系了。

    想要得到万神宗神泉的人太多，所以，不管血魔教再神通广大，也无法阻挡别人加入万神宗，或者为万神宗办事。

    眼前的别院之中，不时可以看到万神宗的红衣执事，黑袍弟子，白袍弟子在天空飞来飞去——白袍是六阳境，黑袍是七阳境，红袍是七阳境中的佼佼者，在万神宗担任执事职位。

    过了差不多半个小时左右，那昏沉阴暗的天空之中，在东方，隐隐透出一丝暗红的亮光，这就是天亮了。

    一个满头白发眉黑如刀的红袍执事这个时候从山门之中走了出来，扫视了外面等着的所有人一眼，点了点头，直接开门见山的说道，“万神宗在招募前往万神星的死士，诸位应该都是为此而来，我也不多说废话了，大家跟我进来，能通过考核的，就可以被招募，获得一份七阳境的神泉……”

    说完话，那个红袍执事转身就朝着上门里走去，山门外的众人，一个个就跟着走了进去。

    进入山门，转过一片树林，一个巨大的校场就出现在众人眼前。

    那校场上，放着一个重量恐怖锈迹斑斑的高大铁狮子，那铁狮子，有七米多高，十多米长，三米多宽，不知道是放在这里干什么的。

    那个红袍执事带着众人来到那铁门之前，指着那生锈的铁狮子，“这一个铁狮子重达17万斤，考核的第一关，不使用术法，能双手将这铁狮子聚过头顶的，算是通过！”

    夏平安看了看那一个铁狮子，17万斤，那就是85吨的重量，对一个六阳境的召唤师来说，要是召唤巨人举起这么一个东西，不难，但要靠身体的实际实力举起一个这么重的东西，那就不容易了，这个重量，相当于举起一节重型的火车车厢。

    “我先来……”一个站在前面体壮如牛留着一头乱蓬蓬的头发的召唤师走上前，撸起袖子，大吼一声，双手抓着那只巨大的铁狮子，一下子就把那铁狮子举过了头顶，而且在头顶上停了三秒。

    在那个人用力把巨大的铁狮子举国头顶的时候，那个人的双脚噗的一声，直接被压入地面半尺。

    那个人放下铁狮子，地面上发出一声轰响，所有人的脚下都微微震动了一下。

    红袍执事点了点头，“过关……”

    双脚站在土坑里的那个召唤师咧嘴一笑，拔腿从土坑之中抽出来，站到了一边。

    又有一个冷着脸的召唤师走了上去，用双手一下子举起了铁狮子，停留几秒后，将铁狮子重重的放在地上。

    “过关，下一个……”红袍执事只是在旁边平静的看着。

    不断有人上去举铁狮子，铁狮子旁边的地上，留下的土坑越来越多，这铁狮子，有的人可以举起，但有的人举起则异常吃力，有两个召唤师上去试了试，拼尽全力之下，也只能面红耳赤的勉强把铁狮子抱起来，却无法举国头顶，不由颓丧的退了下去。

    一个穿得五彩缤纷满头梳着小辫子的女的召唤师上去了，试了试，无法举起，只能撼动，让那铁狮子在地上挪动了几步，那个女的咬着牙，一脸不服气的看着那个红袍执事，争辩道，“为何要举行这样的考验，我们是召唤师，与人战斗的时候用术法召唤就够了，考验体力干什么？”

    “如果你的神力消耗殆尽，或者在无法使用神力的环境中，遇到敌人，你怎么办？你让敌人等你慢慢恢复么，在那种时候，体力才是战力……”红袍执事平静的说道，“能举起这个铁狮子的人，到了万神星，生存的几率会大一点，举不起来的，身体气血筋骨已弱，难以面对复杂的环境，到了那边能生存下去的概率也不大，只是为太古遗族和虫族去添菜而已，我们万神宗虽然在招募死士，但也不想让人无端去送死……”

    那个女的召唤师张了张嘴，最终无话可说，退了下去。

    这个女的下去了，又有一个一脸坚毅满头白发的老头上去了，尝试着把那只铁狮子举起。

    那个老头瘦胳膊瘦腿的，咬着牙，举得极为吃力，颤颤巍巍，全身骨头都在响动，他举起铁狮子的样子，让夏平安看得都有些胆颤心惊。

    看着那个老头全身血管隆起，脸色狰狞，双眼血丝迸裂，双手颤抖着把那只铁狮子刚刚举过脖子，一滴滴的鲜血就从他皮肤下渗透出来，夏平安暗道一声，不好……

    咔嚓！

    被压入到土坑里的老头的双腿，发出一声恐怖的脆响，瞬间全断，一口黑色的血从那个老头紧闭的口中喷出，那个老头鼻子里，眼睛里，耳朵里全部流出鲜血，仰身往后就倒，那巨大的铁狮子，直接就朝着老头身上重重砸了下去。

    老头重重摔在地上，土坑里的双腿小腿全部骨折，人已经倒在地上，两只腿还在土坑里，骨头都露出来了，只连着一层皮，凄惨无比，但那巨大的铁狮子也没有砸在老头身上，而是已经被红袍执事召唤出的一个十多米高的巨人用一只手稳稳拿住了。

    “我可以的……咳咳……我可以举起来的……再给我一次机会……我要神泉……我要七阳境的神泉……我已经为七阳境的神泉奔波五十多年了……这是我最后的机会……我不能再等下去了……”老头一边吐着血，一边流着泪，在地上哀嚎，想要重新挣扎着爬起来。

    所有的召唤师全部默然，心有戚戚，那个老头的绝望，哀嚎和挣扎，又何尝不是众人的写照，如果大家不是没有其他门路，也没有人愿意拿自己的生命来做这样的赌博……

    “不是每条鲤鱼都能化龙，也不是每个召唤师都有进阶通幽境的机会，下去吧，弑神虫界不适合你，万神星更不适合你，我很同情你，但万神宗的通幽境神泉很珍贵，每一滴都只能用在该用的地方，不能用来做慈善……”红袍执事挥了挥手，两个白袍弟子出现，直接把那个还在地上哀嚎的老头架起，冷漠的送走。

    “下一个……”

    夏平安平静的走出，来到那个铁狮子前面，只用一只手抓住那个铁狮子，轻轻抬起，17万斤的铁狮子已经被他举过头顶，而夏平安的双脚，依然稳稳的站在地上，双脚没有陷入到地下的土坑内。

    周围的人一下子瞬间安静，落针可闻，几个刚刚把铁狮子举起来的召唤师更是瞠目结舌，还有人吞了一口口水，揉了揉眼睛，这意味着什么，没有人比他们更懂。

    那个红袍执事看着夏平安平平站在地面上的双脚，眼神一缩，深深吸了一口气，点了点头，说出两个字，“不错……”

    夏平安平静的放下铁狮子，如放下一片羽毛，点尘不杨，然后平静的站到一边。

    “你叫什么名字？”红袍执事第一次开口问人的名字。

    “梅政！”

    “你也是冲着七阳境神泉来的？”

    “是！”

    红袍执事点了点头，一挥手，一个万神宗的白袍弟子就出现在他身边，红袍执事指着夏平安，“直接带他去万春堂见牧掌事！”

    就在那个万神宗白袍弟子的带领下，夏平安在一群人羡慕的目光中，直接离开校场。

    十分钟后，那个万神宗的白袍弟子把夏平安带到了一座辉煌的大殿前，让夏平安在大殿外面等候，他进去禀告，一分钟后，那个万神宗的白袍弟子出来，把夏平安带入到大殿之中，见到了牧掌事……

