    “诶？是同族？少见啊！”

    “这是来自哪颗星球的？”

    “他怎么惹上了那脾气暴躁的家伙？”

    “这家伙，貌似一点常识都没有啊，这暴齿龙最不喜异族靠近，貌似还特别的讨厌人族来着。”

    “靠了！这小子！身边竟然有这么多美女跟着！”

    “日！还真是一堆美女！”

    “可恶！”

    “……”

    虽然体型相似，但他们可不是在蓝星长大的。

    和苏白没什么关系，只是看热闹，没有出手的打算。

    至于其他者……

    该排队还是排队，该给玩家发任务还是发任务。

    这发生冲突的事件，这几天可不少见！

    也不算很大不了的事。

    许多种族之间，天生存在矛盾。

    ……

    此时的苏白等人。

    飞剑暂时停下，悬浮空中。

    “嗯？”

    夏茶嗯了一声，皱眉道：“这只恐龙在吼我们？”

    “这大家伙发什么神经？”沐沐撇撇嘴说道。

    “嘁，我看它是皮痒了，打算让公子给它松一层皮。”慕奕暖不屑地揶揄到。

    即便可以感知暴齿龙身上强大的气息，但，几女心中真不带一丝惧怕的。

    有苏白在，稳的一批。

    而苏白本人，只是冷淡而直白地说道：“想打架？”

    “？？？！”

    “哦豁！”

    “哈？！挺硬气的家伙啊！”

    “有意思，看来是有两把刷子？”

    “我竟然看不到他的信息，也不知道是有什么东西隐藏了，还是……实力太强了，我看不到？”

    “想太多，同为过来灵化的，实力又能有多强？”

    “看戏看戏！”

    更多异星玩家来兴趣了。

    兴致勃勃的看过来。

    甚至有些负责接待新至玩家的NPC也停下了，看了过来。

    “……”

    而那暴齿龙，此时都愣了一下。

    不过立刻就回神了，张嘴就是一声咆哮。

    “吼！！！”

    声波跌宕轰鸣，如雷炸响。

    但奇特的是，当扩散几十米后，瞬间被压下至可听见而已

    这是大殿的功能，防止殿中过于喧闹吵杂。

    暴齿龙在咆哮一声后，怒吼道：“人族，你找死？！！！”

    与此同时，它身上豁然出现炽烈的火芒。

    汹汹燃烧，烧的空气噼啪作响，显得十分爆裂。

    就这么短短几秒，苏白也知道了，这家伙貌似是脾气十分暴躁的哪一种。

    行吧，打一架是难免的了。

    例行查看一下信息。

    【怒焰焚屠】

    等级：LV99

    种族：OUGS43恒星/异兽种/暴齿龙

    职业：毁灭之牙

    称号：举目无敌

    生命：73,000,000（七千三百万）

    毁灭火力：1500000

    力量：10009

    体质：10007

    智力：7611

    精神：7843

    物理攻击：1065474

    魔法攻击：870451

    物理防御：1365752

    魔法防御：978312

    技能：火焰爆炸、毁灭燃烧、暴怒之威、怒血沸腾……省略。

    装备：无（专修肉体类玩家）

    详情：OUGS43恒星的奇特种族，诞生于一颗衰败期的恒星之上，因特殊环境导致脾气较为暴躁，但实力很强！

    更特殊的是，其体内的几吨血中，有一丝强大的遗传血脉，让其在暴怒之下的战力可翻数倍。

    ……

    这只暴齿龙还是挺强的。

    力量和体质都是破了一万了！

    也就是说，是一个突破了极限的家伙。

    当然了，那也得看和谁比较。

    和苏白放一起比的话……

    单论属性，苏白都比他强大一倍还多！

    这导致他都没什么兴致了，毕竟，还不知道在这里打架会不会有什么惩罚呢。

    “你太弱了，和你打，无趣。”

    苏白摇头，忽略了它，而是驾驭飞剑，继续飞向之前要去的目的点。

    这展开，倒是让所有围观者意外。

    还以为马上就要打起来呢，这一下子的转变太突兀了点。

    “靠！搞毛啊？！”

    “麻蛋！打不过就打不过嘛！白浪费我的期待了。”

    “还以为会打起来呢，太失望了……”

    “失望个毛！暴齿龙被这么嘲讽，肯定不会放过他！”

    “啧啧啧……真是装批犯，到底有几成实力，够让他嚣张成这个样子？”

    “哈哈哈……快打啊草！”

    喧闹的声音中，被苏白一句话整愣的暴齿龙也回神了。

    “吼！！！！”

    当下，直接爆吼一声，巨大而粗壮的后足猛踩大殿地面。

    轰隆！

    直接踩踏出了巨大的轰隆声，它那千米高大的身躯直接跳了起来。

    血盆大口张开，直接咬向苏白他们。

    照这样子，貌似要一口将苏白他们吞吃干净！

    很凶戾啊！

    “轰！！！”

    苏白面色一冷，身上轰然爆发汹汹血色火焰。

    身上原本只是隐隐不发的威势，更是陡然暴涨！

    心念一动，人也动了！

    身躯踏空飞行，电射向这巨大的暴齿龙。

    速度飞快！

    比这暴齿龙的速度快多了。

    这家伙，太厚实沉重，虽然力量强大，皮厚。

    但是，明显不善于敏捷行动。

    而且！

    对于敌人，苏白身上的压制太大了！

    有好几个技能，都在进入战斗状态之后，能对敌人目标施展极大威压！

    “！！！！”

    好比说，此时的暴齿龙看着苏白飞向自己，那巨大的瞳孔缩成了竖直状。

    眼神中除了暴怒，也有猛然涌上的惊恐。

    就连周围围观者的异星玩家，当苏白身上爆发冥罗血焰的时候，也是猛然察觉压力，心神一惊。

    “嗖！！”

    在诸多视线当中，苏白已经跃飞到暴齿龙头上了。

    就体型来看，苏白甚至没有暴齿龙身上的一块鳞片大。

    这反差太大了！

    但离奇的是，所有围观者，每一个会觉得苏白渺小。

    因为从这个人族身上所散发出来的威压，太强盛，太霸道！

    “！！！”

    “嗡！！”

    看到苏白过来，暴齿龙瞪大了眼，身上骤然火焰焚烧。

    一部分在头部形成火焰护盾，一部分冲出，向苏白燎了过去。

    苏白面色冷漠，眼睛没眨一下。

    手握成了拳头，拳头上灿烂的力量光芒萦绕。

    他咻的一下，冲入了火焰当中。

    “！！！”

    “！！！”

    在场目睹者都是瞪大了眼睛，不肯放过任何。

    下一刻……

    “轰！！！！！”

    恐怖的拳风直接撕碎了火焰，苏白的身影再现。

    不减分毫，冲向暴齿龙。

    拳头上的力量光仍然灿烈，要给暴齿龙当头一拳！

    太快！

    暴齿龙根本没得躲，只能硬抗。

    “嘭！！！！”

    暴齿龙头上的火焰护罩和苏白的拳头接触。

    一瞬之间，爆碎为火花。

    苏白的拳头，结结实实的轰砸在暴齿龙的脑袋上。

    “轰！！！”

    “嘭！！！！”

    “咔咔咔咔咔咔！！！”

    巨大的轰鸣声，伴随着密集、令人牙酸的头骨炸裂声音。

    暴齿龙头部的皮肉直接爆炸开来，深至几米下的骨头。

    而这些骨头也不安好。

    咔咔咔连连炸裂！

    甚至，连颈椎部分都炸裂开！

    它那跳起的身躯，以更快十倍的速度，砸落向大殿地面。

    “轰隆！！！！！！！！”

    砸出的动静，比暴齿龙之前跳起来脚掌砸地的动静，大上十倍！

    甚至，大殿地面有些微的震荡感！

