    “小沈儿，你有没有听过，武道禅宗，嫁衣神功？”

    曹正淳慢慢的收敛起来了笑容，慎重的说道。

    闻言。

    沈焚身体微微一颤。

    武道禅宗，嫁衣神功？

    曹正淳看到沈焚的反应，笑着说道：“你听说过？”

    沈焚赶忙说道：“师父，徒儿并未听说过。”

    “只是徒儿觉得，这八个字，太过生猛了吧？武道禅宗，嫁衣神功，师父，这难道是佛门一道的神功？”

    曹正淳摇了摇头：“并不是，而是因为这门神功的特殊地方，才得以冠上此名的，具体的还是要看到神功本身，当然，能有这等名号，想来也不是谣传。”

    “此去江南，所为的，就是这部神功，嫁衣神功！”曹正淳起身说道：“小沈儿，根据东厂得到的消息，此行江南，护龙山庄，六扇门的人都已经出发，想来他们的目的，也是这门神功。”

    “另外，江湖上也有不少门派异动，金刚佛寺的人本督主已经和他们打好了招呼，如果有意外的话，你可以和金刚佛寺的高僧联手夺取此神功。”

    “哪怕是夺不到神功，也万万不能让六扇门和护龙山庄的人夺到手，明白吗？”

    沈焚点了点头，说道：“师父的意思是，其他人如果夺得无所谓，但是就不能落在铁胆神侯的手中？”

    曹正淳：“正是如此！”

    “如果被六扇门和护龙山庄的人夺取，要么将神功夺回，要么，想尽一切办法，将神功毁掉！”

    沈焚：“师父放心，徒儿明白！”

    “请师父放心，徒儿此行，必定为师父带来这嫁衣神功！”

    今天晚上，沈焚没有去醉仙楼，而是回到了自己的小院。

    “武道禅宗，嫁衣神功！”

    沈焚深深的吸了口气，其他的倒是无所谓，但是这个嫁衣神功，它关乎的东西着实不少，版本就有两个，谁知道是哪一个版本？

    如果是第二版本的话，也就是说，这个世界中还有那个留着空气刘海的女人？

    嘶！！

    一想到那个女人，沈焚瞬间感觉不安全了......

    “嫁衣神功......”

    沈焚使劲的回忆关于嫁衣神功的信息，现在的沈焚只记得这嫁衣神功的功力，是至刚至阳，修炼到一定的境界，还需要废掉重新修炼......

    其他的，沈焚就想不起来了。

    “所有说，哪怕是给了曹正淳，曹正淳也不可能修炼这嫁衣神功。”沈焚琢磨着，曹正淳的天罡童子功的确是刚阳之功，但是它是利用的曹正淳体内最后一点的阳气修炼而成的。

    现在的曹正淳，体内可没有阳气。

    “废掉重修？这对我来说，似乎没有任何的问题。”

    沈焚发现，他现在对于这种“自残”“艰难”的功法，越来越有兴趣了：“如果到手的话，我不重新抄录一份，简直就对不起这等神功。”

    想好之后，沈焚就直接倒头就睡，美梦可以做一会儿，但是不能一直做，毕竟，争夺这神功的人，肯定不在少数，自己能不能夺走，还是一回事呢。

    后半夜。

    沈焚猛地睁开眼睛，现在随着实力的增加，对外面的感触也是越来越强。

    “什么人？”

    沈焚看着自己的屋门，冷声喝道。

    屋外传来一道阴柔的声音：“深夜打扰，还望沈大人见谅，陛下召见沈大人进宫，有要事商议。”

    ......

    皇宫。

    皇帝的身边，此时正有那位老太监伺候着，除了他之外，竟然还有一个身着黑色衣服的女子。

    沈焚看去，瞬间就感觉自己的眼睛似乎被针扎一样。

    “此女，实力......”

    沈焚不再多看。

    你强大，你了不起，我不看你了。

    “不知陛下深夜召唤臣来，所为何事？”沈焚问道。

    皇帝笑着说道：“最近江湖上出了不少有趣的事情，尤其是这几天，江南那边传来了一个关于神功的消息。”

    “武道禅宗，嫁衣神功。”

    皇帝笑着说道：“曹正淳让你去江南夺取这部神功，到时候若是得手的话，给朕一份。”

    沈焚：“嘶~~~~~”

    “此事陛下不用担心，哪怕今夜不召唤臣，若是夺取此神功，定然也会交由陛下一分，这等神功，在陛下的手中，才会发挥出它应有的作用。”

    沈焚当即说道。

    “只不过是今天得知的晚，臣原本打算明日就告知陛下的，请陛下恕罪！”

    皇帝一个愣神，随后哈哈大笑了起来：“沈卿的意思，朕自然明白，也是朕听到这消息太过心急了，看来，朕有沈卿，可以放心了。”

    “对了，朕还听闻争夺此神功的人还不在少数，江湖上有不少的高手都开始朝着江南汇聚，那高手可不少啊！”

    沈焚点了点头：“陛下说的没错，曹正淳已经和臣说了，臣已经做好了心里准备。”

    这时候。

    黑衣女人突然问道：“曹正淳不是你师父吗？你怎么直呼你师父的名字？”

    沈焚昂首挺胸，说道：“我，沈焚，是陛下的臣子，作为曹正淳的徒弟，仅仅是更好的为陛下办事，除此之外，并无其他的任何想法。”

    黑衣女子：“......！”

    无耻啊~~~~~！

    皇帝哈哈一笑，说道：“这一点朕是知道的，沈焚是一个正常人，不是太监。”

    如果是太监的话，皇帝自然不会信任沈焚，可沈焚，他是一个正常人啊！

    “哼，一个正常人拜太监为师，不要脸。”

    沈焚：“......！”

    “我那是为陛下办事，你懂吗？”

    “陛下，这位姑娘是？”

    沈焚想要揍她一顿，但是想了想，还是退后了两步，打不过......

    “没事，朕这不是担心你去江南万一遇到危险，那朕岂不是要损失一位肱骨之臣吗？这位姑娘你可千万别小瞧她，武功可不低。”

    “你去江南的搭档，怎么样？喜欢吗？朕还特意给你安排的一位漂亮姑娘。”皇帝得意的说道。

    沈焚：“陛下的安排，臣都喜欢！”

    “多谢陛下的担心，有陛下相助，嫁衣神功肯定手到擒来！”

    皇帝挥了挥手：“好！朕等着你们的好消息，趁着夜色离开，不要被别人发现了。”

    沈焚：“臣告退！”

    夜色中，两道身影一闪而过。

    沈焚看着跟在自己身边的黑衣女子，不禁皱眉问道：“你家也在这个方向？”

    黑衣女子：“没。”

    “那你？”

    “跟着你。”

    沈焚说道：“还没出发呢。”

    黑衣女子：“从现在开始，我就跟在你身边，你如果有疑问，去问陛下吧。”

    沈焚：“......！”

    淦！！

