
    “刷～”

    罗伊将刚刚击伤的政府特工拎着脖子举起，一道“净化烈焰”落下，又获得了一个复活币。

    不过，虽然罗伊得到了“感化”技能，可以通过这样来获得复活币，但是如果在战斗中条件太苛刻，所以还是净化烈焰更加方便。

    “感化”不仅要让对方看着自己的眼睛三秒，而且还有成功率。

    对了，罗伊忽然想起一个方法，他慢慢的向着一名已经吓得瘫坐在地上的政府特工走了过去。

    “你不要过来啊，你不要过来！”他刚刚看到同伴被圣光净化的只剩下骨灰，已经吓尿了，是真的吓尿了。

    罗伊手一挥，【忏悔】技能发动。

    那名特工跪倒在了地上，双手向前合十：“伟大的圣光啊，其实我是个好人，我杀人从来都是斩草除根，不管老人小孩、孕妇全杀死，不留活口，我购买奴隶都是为了献给伟大的天龙人，并且这些都是为了世界政府，世界政府就是正义……”

    听到这样的忏悔词，罗伊摇了摇头，这些家伙被洗脑的不清啊。

    “看着我的眼睛！”罗伊强制那名特工注视他，发动“感化”技能。

    三秒过后，那名政府特工的身体开始疯狂的扭曲起来，身上的血肉开始慢慢的脱落起来，脓血流了一地，他变成了一个身上只沾着一点皮肉的恶心食尸鬼。

    “你这种邪恶到骨子里的人确实不应该得到圣光的庇护，变成食尸鬼都是便宜你了，唯有死亡，才能洗清你的罪孽！”

    说着，对着食尸鬼使用了一个“圣光术”，这家伙瞬间在圣光中变成了一摊血水，恶心不已。

    这时，从罗伊的角度，可以看到两个影子通过阳光的倒影出现在自己身后！

    “哥尔·d·罗杰，香克斯，不知道两位有什么事情吗？”即便不回头，罗伊也知道站在后面的这两个家伙是谁，这两个家伙的气息，罗伊已经领教过了。

    “很好奇你在做什么呢！”

    看着地上的那一滩恶心的脓血，罗杰严肃问到：“是你把他变成那样的吗？”

    “不，是他自己，是他内心的罪恶把他变成那样的，圣光都不会原谅他！”罗伊一本正经的说到。

    罗杰沉默了三秒钟之后才笑到：“cp0的人到处找你，你却在这里和一群小卒玩耍，是想干什么？”

    “你很希望看到我和那帮cp0的长官打起来啊！”罗伊撇嘴笑道。

    “啊哈哈哈哈，被发现了，我们本来就是看戏的而已！”罗杰哈哈大笑两声，放任罗伊离开了。

    看着罗伊的背影，香克斯看着自己的船长：“船长，他好像知道你的真实名字！”

    “啊！”罗杰一笑，并没有太在意：“d……d，都是麻烦的家伙啊，啊哈哈哈哈！”

    ……

    两个小时之后，在水之都东海岸的位置，普朗克和自称“鼯鼠”的中将激战在一起，两人打的难舍难分，谁也奈何不了谁。

    所战斗的地点已经完全变成了废墟，这次战斗之后，水之都东边海港必然重建。

    这时，普朗克猛然后跳，一个半人高的木质大桶忽然被他举起，朝着鼯鼠直接扔了过去。

    鼯鼠整个人是懵的，他已经领教过普朗克这一招了，这桶爆炸的威力极大，毫不夸张的说，可以把一艘军舰炸成渣渣，所以不管怎么说，鼯鼠都是不敢硬吃这一招的。

    当机立断，鼯鼠向后退了很大一步，两人的距离就此拉开。

    大桶飞到空中即将落下的时候，普朗克一枪直接打在了桶上。

    轰！

    火光炸裂！整个东海岸除了震耳欲聋的轰鸣声外，就只剩下了漫天的火光。

    良久火光散去，普朗克和鼯鼠两人距离一百多米对峙着。

    “还真是个危险的混蛋啊，稍有不慎，就会被你干掉啊！”鼯鼠中将看了一眼左手的一处炸伤，非常认真的说到。

    “你也不错哦，海军小子，能和本大爷过这么多招的，除了上次那个臭女人之外，就属你最厉害了！”普朗克再次咬了一口橘子，“我承认，你们海军，还是有点能耐的，不过接下来，你可要小心了！”说着，普朗克朝着天空开了一枪。

    “切哈哈哈，感受下炮弹雨吧！”普朗克哈哈大笑。

    鼯鼠眼神一凝，感觉到了前所未有的危机感，“朝天上开枪？他想干嘛！”谨慎的鼯鼠立刻将注意力全部击中起来，生怕遇到什么不可思议的事情。

    然而，过了大概十秒，特么什么也没发生。

    “哎呀，忘记了，我的船好像坏了，没法放大招！”普朗克无奈的挠了挠头，本来他想放大招的，结果想起来，船坏了，新船还没造好。

    很尴尬。

    “你这家伙，居然耍我！”鼯鼠大骂一声，提着自己的太刀就攻了上来。

    普朗克拔刀迎接：“不好意思，准备送你一份大礼的，出了点意外，不过没关系，这份大礼我先帮你留着，过两天我亲自把炮弹送到你们海军总部！”

    “海军总部？就凭你？怕是有去无回！”鼯鼠说着两人再次缠斗在了一起。

    于此同时，水之都城区某个广场上。

    cp0的最高三人组，拖着宽大的衣物走在这里，当确认周围空无一人后，为首的一名男子冷淡的说道：“这样就可以了吗？海贼猎人，罗伊！”

    一道闪瞎眼的金光印入三人眼帘，这些圣光慢慢的组成一个人的形状，最后变成了罗伊本人的模样。

    “哦，cp0的人这么识时务，我还以为你们不肯陪我到无人区说话呢！”

    罗伊真的显得有些诧异，刚才cp0领头三人组在水之都城市内巡逻的时候，罗伊就用方法让他们来到这个诺大的广场。

    原本以为这些政府的走狗不会听自己的，没想道他们就这么乖乖的过来了。

    “没什么，这次能转告你的事情，也是不能对外人透露的重大机密，在没人的地方谈话，随我们双方都有好处！”为首一名身材正常，升高一米九左右的男子说到。

    “哦？那你们政府话这么多精力找我，到底是为了什么？”罗伊破感兴趣的问到。

    就连cp0都没注意到，罗杰和香克斯两人正在不远处的一座高塔上，饶有兴致的看着这一切，而且表情非常享受，就差拿个西瓜抓手上啃了。