    “小郎君，我们要预定位置！”

    见到赵海现身，一位秀才急忙道。

    话说昨日他们昨日看到书社这边一共只有二十个位置，故而想着今日早些过来，不然...又可能要站一两个时辰。

    “诸位郎君，今日...我们这边不会开桌讲书！”

    听到这些秀才们都是来定位置的，赵海实话实说。

    “啊？不会开坛讲书？为什么？”

    “就是！李郎君昨日也说得清楚，今日午时会继续讲书，怎么又不讲了？”

    “李郎君怎能言而无信！”

    秀才们心急昨日的西游记的剧情，一听顿时七嘴八舌地议论了起来。

    “诸位郎君稍安勿躁，我家郎君为了能给诸位郎君一个更好的体验，今日会在南市的义薄楼讲书，那里的座位更多.....若是诸位郎君有兴趣可先一步前往酒楼那边进行订座！”

    赵海示意众人不用着急，解释道。

    虽然他没有去义薄楼，但既是酒楼，位置肯定要比这边多得多。

    “南市的义薄楼？那岂不是我只要我等订了位置还能边饮边听？”

    回神后，不少秀才眼前一亮。

    昨日虽然在这边也有位置，可中途连个茶水都没有，如果那边有茶有水还有酒还能听西游释厄传，简直是人生一大美事。

    “应是如此！”

    赵海应道。

    酒楼条件肯定比书社这边好。

    “对了，小郎酒....书社既是搬到了南市的义薄楼，李郎君那边还会再卖后续故事的抄本吗？”

    人群之中，一位看起来十分精明的秀才又问道。

    “郎君放心，后续抄本郎君依旧会卖！”

    赵海点头。

    昨夜，他们主仆二人在那些以前的抄本堆上忙活了半晚上，整理出了不少空白的白麻纸，预定剧情已经抄了不少。

    “那就好！那就好！”

    得到答案，提问题的秀才脸上一喜，下意识的看了一眼身边的同伴。

    话说昨日他在最后花了十文钱抢到了后续抄本，自己看完之后见到旁边还有不少文人秀才遗憾叹气，随即表示对方只要愿意支付两文钱就能一观，但看完之后必须还回来。

    还别说，这个方法相当不错。

    到了晚些时候，竟有十几个人借阅了抄本，

    最后除去买后续抄本的十文之外，竟然还赚了十几文。看到还能赚钱，他便想着今日一定要多买几份后续抄本。

    当然，他也知道一次性将李默手里的后续抄本买来不现实，不然全部买下可能会赚的更多。

    “那小郎酒先忙，我等先一步前往义薄酒楼。”

    顿了顿，得到答复后的秀才们不再迟疑，转身就走，他们是真的害怕去的迟了没有位置。李默在南市讲书和在西市讲书对于他们来说其实并没有太大区别。

    “诸位郎君先请！”

    见状，赵海心里一定，做了个请的手式。

    现在距离午时还早...只要待会再宣传宣传，今日的收入应该能有所保证。

    .......

    与此同时，南市，义薄楼，

    李默与薛嵩已经汇合在了一起，手里还拿着义薄楼的地契，二人面前站着义薄楼原来的伙计、厨子，秦方并不在。

    “虽说秦郎君将酒楼留给我们但我们也不能平白受惠，薛大哥可将酒楼估价做现银，待秦郎君有朝一日返回东都，定要将银子给过去！”

    沉默片刻，李默道。

    方才薛嵩已经详详细细地将秦方的决定和昨夜的事情讲述了一遍，秦方在今日一早已经离城而去前往了安西四郡，未能见面。

    不过现在已经成了定局，那就想办法将这酒楼经营好，恩情后面再报答。

    义薄楼虽然有些破败但里面格局尚可，一楼很大，在前堂摆一张桌案就能讲书，至少能留出五十个听书的位置。二楼、三楼是雅间，食客可以去上面，并不影响。

    “是，郎君！”

    薛嵩重重点头，其实这也是他心里的想法。

    “你们几个介绍一下自己，以后一切事宜听从郎君吩咐。对了，你们也顺便报一下我家兄弟给你们的月钱。”

    言罢，薛嵩又看向了几名伙计。

    这几位都是秦方原来的班底，跟在他身边很久，能信的过。

    “郎君，小的叫二猴，是店里的伙计！月钱五十文。”

    薛嵩话音刚落，伙计就率先站出自报家门。

    对于新的老板，其实几名下人不但没有任何抵触反而还多了一丝期待，毕竟酒楼已经快难以为继，新老板说不定会有其他手段能让酒楼起死回生。

    昨夜席间他们也听到薛嵩可是比秦郎君还要厉害的高手，能让这等高手做随侍，肯定有几分手段。

    “二猴？”

    李默点了点头。

    五十文的月钱并不高，当初他给赵海都是每月百文。

    “郎君，小人名叫段冲，是酒楼的掌勺大厨，月钱五百文。小人平日也会些把式，郎君若是还有其他事情可尽管吩咐。”

    二猴说罢，旁边厨师打扮的汉子紧接着开口道。

    “嗯！”

    “郎君，小人名叫苗飞，是酒楼的二厨，月钱三百文。”

    “郎君，小人名叫吕方，是酒楼的账房先生！月钱五百文。”

    紧接着，剩下的两位也报出了名号。

    “好，既是这般，以后大家一起行事共讨生活，在下李默！”

    李默一一点头后，道。

    “是，郎君！”

    众人再次齐齐行礼。

    “对了，今日过来见到酒楼略显破败可是生意上碰到了什么问题？”

    顿了顿李默随口问道。

    虽然酒楼这边可能会以讲书为主，但酒楼的生意也不能丢下，二楼、三楼的雅间一直闲置下去就是浪费。

    自己的目的是尽快赚钱然后培养自己的势力，以便应对未来的安史之乱，并不一定非要拘泥于书社的生意上。

    “郎君.....其实段大哥的厨艺并没有任何问题，只是.....秦郎君他.....”

    闻言，二猴欲言又止。

    “郎君，是这样的....我那兄弟不善经营，平日里一来喜欢结交江湖人士，好多都没有收取酒钱，二来我那兄弟脾气稍微有些暴躁，得罪了不少食客...故而....才让酒楼陷入两难之地。”

    一旁，薛嵩苦笑解释道。

