    美浓。

    加茂郡。

    堂洞城。

    这里是豪族佐藤氏的领地，进入这里，京极高政等人便已经彻底离开长井家的控制范围了。

    一想到这俩天的逃亡经历，纵使是京极高政也是一阵后怕。

    长井家的人就像是疯了一样，只要看到人不管是男是女都要上前仔细盘问，一旦发现什么二话不说直接羁押。

    要不是林政信熟悉此地的地形，加上有山冈犬八郎等人提前探路，京极高政等人能不能逃出长井家的领内真还要俩说。

    堂洞城外，一处路边野宿内，京极高政等人终于能够好好的泡个澡放松一下。

    深芳野依然被关在屋内绑着手脚堵着嘴巴，而京极高政等人则来到宿屋后院的汤室内泡起澡来。

    头上搭着一条毛巾，京极高政一脸惬意的依靠在汤池边上，闭着眼睛享受着这难得的安逸时光。

    畑山朝信和林政信以及长坂信政和大野木国重四人也都是差不多的状态，跟京极高政泡在同一个汤池内。没办法，穷乡僻壤的一个路边野宿，也没有多的汤池让京极高政等人分开洗浴了，所以大家只能挤在一起。

    突然，京极高政感觉有一个毛茸茸的东西正在擦拭自己的后背，睁开眼睛转过头，原来是山冈犬八郎正拿着一条毛巾再替自己搓背，

    “犬八郎，你这是干什么？”

    见京极高政一脸疑惑的表情，山冈犬八郎一脸谄媚的说道“主公一路劳累，全因小人之过。小人年幼时曾在观音寺城的温泉汤替人搓背为生，这搓背的手艺自然是极好的，希望主公能够喜欢。”

    光着身子被人搓背这种事情京极高政在穿越前经历的多了，自然没有什么不习惯的。

    但是光着身子被一个大男人用那种眼神注视着，而且还在自己身上各种“抚摸”，京极高政身上顿时起了起皮疙瘩，这尼玛太瘆人了。

    “停停停，犬八郎你的好意本家心领了，只是这搓背就不必了，本家只想一个人静静！”

    山冈犬八郎热情不减的说道：“主公不必抗拒，只需闭上眼睛享受即可，待会儿会很美妙的。”

    说完，山冈犬八郎还对京极高政gay里gay气的挤了挤眼睛。

    咦.......京极高政顿时一脸的嫌弃。

    搓尼玛的背，你特么又是那种998套餐的小姐姐，快把你这双糙手从我粉嫩的肌肤上拿开！

    喂喂喂，说你呢！

    嘿，往哪摸！

    我擦，那里不行........

    “喔.....真舒服.......”

    京极高政顿时发出了一声舒爽的呻吟。

    是真的舒服，京极高政意外的看着正在替自己进行“足底按摩”的山冈犬八郎，眼神中带着些许欣赏之意。

    “犬八郎，没想到你居然还有这样的才能，真是让本家颇为意外呢！”

    听到京极高政的赞许，山冈犬八郎捏的更卖力的，不多时京极高政的呻吟声便响彻了整个浴室。

    一名正准备进来更换毛巾的侍者听到里面的声音之后，突然菊花一紧，然后转头就跑，生怕自己俊美的面容让里面的客人起了什么非分之想。

    不过里面的京极高政对此事全然不知，毕竟山冈犬八郎的活确实不错。

    你还别说，让山冈犬八郎这么一捏，京极高政感觉自己这么多天来的劳累仿佛都烟消云散了一样，身上只剩下舒爽，再无半点疲惫之意。

    “唔，本家先回房了，你们几个也别洗太久，明日一早还要继续启程呢！”

    “哈！”

    畑山朝信等人等到京极高政走后，齐齐将目光投向了一旁揉着膀子一脸疲惫的山冈犬八郎。

    突然被畑山朝信四人如此注视，山冈犬八郎突然有一种不祥的预感。

    “犬八郎.........在下的脚也有些酸麻呢。”

    “是啊，吾感觉腰上好酸，是不是也替在下捏一捏？”

    山冈犬八郎顿时欲哭无泪，但畑山朝信等人乃是家中武士，自己只是一介忍者，根本无法拒绝，只能一脸悲伤的走到了畑山朝信等人的身侧。

    “谁先来？”

    ........

    半个时辰之后，畑山朝信和林政信等人总算是心满意足了。

    而山冈犬八郎则如同一条死狗一般瘫坐在汤池内，双目无神，浑身乏力，仿佛失去了生气一般。

    “畑山大人，那日主公提出要带着深芳野一起出发，畑山大人曾用眼神示意在下，不知这其中是何原由？”

    休息之余，林政信好奇的对畑山朝信问道。

    畑山朝信微微一笑，然后说道：“左兵卫啊，你还是对主公了解不深啊！”

    “既然你都问了，那今日在下不妨与你们说道说道！”

    听到畑山朝信的话，林政信连忙朝畑山朝信身旁又靠近了一些，想听听畑山朝信到底会说出什么来。而一旁的长坂信政和大野木国重二人也都面露好奇之意，用一种期待的眼神看着畑山朝信。

    看着三人好奇的目光，畑山朝信诡异的笑了笑，然后继续说道：“在下算是最早成为主公家臣的一批人，这么多年一直跟随主公身侧，对于主公的喜好和性情可以说是非常了解了。”

    “根据在下这么多年的观察，主公其实尤为喜好人qi！”

    “像原本浅井家的馨庵夫人，如今在家中可以说是非常受宠。而反观三条夫人，虽然贵为正室，但据闻嫁入本家之后至今未受到主公的宠幸，这其中诸位难道就看不出什么来？”

    林政信仿佛明白了什么，然后小心翼翼的说道：“畑山大人的意思是，主公之所以饶深芳野一命，实际上是........”

    “慎言慎言！”畑山朝信连忙制止了林政信继续说下去，然后说道：“此事我等私下说一说也就行了，切莫在外面乱嚼舌根，否则主公知道了，你我可没有好果子吃。”

    林政信和长坂信政二人连忙郑重其事的点了点头。

    一旁的大野木国重则一脸老实的开口道：“可是若真是这样的话，那这俩天为何主公连看都不曾看过那个女人？”

    “这你就不懂了吧?”畑山朝信高深莫测的笑了笑，然后缓缓说道：“有些事主公不愿招惹骂名，像这种时候我等身为主公侧近，就要为主公排忧解难了。”

    说完，畑山朝信对着林政信等人一阵挤眉弄眼。

    “畑山大人的意思是.......”长坂信政和大野木国重任然有些不太明白。

    而一旁的林政信则猥琐的一笑，然后拍了拍畑山朝信的肩膀，一脸钦佩的说道：“怪不得畑山大人能够得到主公如此的信任，如此体察上意，畑山大人想不出头都难啊。”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    畑山朝信和林政信俩人对视了一眼，然后会心一笑。只留下大野木国重和长坂信政这俩个老实人丈二和尚摸不着头脑。

    至于一旁累成狗的山冈犬八郎，已经被他们习惯性的忽略掉了。