    第85章 陀舍古帝这么怂？

    【陀舍古帝墓副本】

    “任务一：镇压或击杀陀舍古帝残魂，并获得其传承！”

    “任务二：镇压或击杀帝品雏丹！”

    “任务三：镇压或击杀烛坤！”

    嬴玄意识望着副本任务，陀舍古帝是斗气大陆最后一位斗帝强者，乃是异火成道。

    猪脚萧炎便是得到它的传承，最终晋升斗帝境。

    虽然陀舍古帝本体多半已经死了，但留在古帝墓中的中一缕残魂也不是斗圣可比。

    按照嬴玄通过对斗气修炼体系的了解，斗帝强者差不多相当于武道金丹之上的神通境。

    神通境，将武道金丹境练成的神通凝练成血脉。

    肉身血脉与神通融为一体，一招一式，一举一动，皆有无上神通。

    更可怕的是神通练入自身血脉之后，能够遗传给后人，福泽万代，让自己后人一出生就赢在起跑线上。

    而到了神通境，勉强可以称之为大能强者。

    神通广大，法力无边。

    捉星拿月，只是等闲。

    斗帝堪比神通境武道强者。

    如今嬴玄麾下估计也就飞蓬有能力完成这个副本。

    “唉，底蕴还是太弱了！”

    嬴玄忍不住一叹。

    大秦世界原本只是一个武侠世界，短短几个月时间发展到现在已经很不容易了。

    真正的高手需要时间。

    好在现在有了时空塔。

    足以弥补不足。

    “看来还是得朕亲自出手！”

    嬴玄心中一叹。

    飞蓬现在正在时空塔第九层转修混元经，修炼三千大道中的无上神通。

    这个时候不适合去打副本。

    “看来必须多弄点工具人。”

    “陀舍古帝就不错。”

    嬴玄心中想道。

    陀舍古帝只剩一缕残魂，但嬴玄有先天乙木之气，又练成了永生世界三千大道中大疗伤术。

    复活陀舍古帝不成问题。

    “进入陀舍古帝墓副本！”

    嬴玄身影瞬间消失。

    “咦，人呢？”

    侧躺在摇椅上，痴痴望着嬴玄的月姬猛然一惊。

    她一直盯着嬴玄。

    没想到嬴玄竟然在她眼皮底下突然消失。

    “这是幻术？”

    “还是速度太快？”

    月姬思索之际，一块虚拟面板在她面前浮现，上面有一个红衣小女孩。

    “你好，我是红后，想必你有很多疑惑！”

    “现在随我登记注册，然后在智网上，你能找到所有疑惑的答案！”

    “登记注册？智网？”

    月姬警惕的望着红后，对于眼前魔幻的一幕，心中翻江倒海。

    不过想到嬴玄的强大恐怖。

    想到这里的神秘。

    她似乎也没有反抗能力。

    只能走一步算一步。

    何况嬴玄似乎对她没有恶意。

    在红后的指示下，月姬登记注册完成，并且了解到了很多之前不解的问题。

    但知道答案后。

    月姬一脸呆滞。

    如在梦中。

    “我来到其他世界了？”

    “这里莫不是仙界？”

    “刚才辣个帅得逆天的男人竟然是天帝？”

    “啊，我的天，我竟然躺在天帝身旁跟他一起喝茶？”

    月姬小心肝砰砰直跳。

    太刺激了。

    有木有？

    ……

    “混元经？”

    “这是仙术啊！”

    “我也可以修炼？”

    雪月城中，李寒衣在了解大秦后，当看到混元经时，美眸瞪大，难以置信惊道。

    “当然，你现在已经是大秦子民，凡大秦子民，皆可修炼。”

    智能管家笑着说道。

    “不愧是天帝，心胸气魄，非凡人可比！”

    一旁的百里东君惊叹不已

    对于嬴玄充满敬佩。

    他已经知道嬴玄最初并不是神仙，如今也不过百岁而已，也是从人修炼来的。

    “天帝说的不错，这是我们的机缘！”

    “看来加入大秦也不错！”

    司空长风一脸感慨。

    雪月城融入大秦后，始皇帝嬴政就派人过来接管了雪月城，并让他们加入了大秦。

    面对仙神之威。

    他们自然不敢反抗。

    此刻。

    他们对于大秦真正有了一丝归属感。

    “天帝……”

    李寒衣脑海中浮现嬴玄的身影，想到自己被嬴玄抱在怀里的一幕，一颗心怦怦直跳，白皙的俏脸不由浮现一抹红霞。

    爱上一个人有时很简单。

    只需要一眼。

    前提是长得帅（美）！

    原著中李寒衣和赵玉真不就是一见倾城，二见倾心，三见别离。

    一生三面，最终抵不过生离死别。

    “寒衣！”

    百里东君和司空长风见李寒衣失神，不由对视一眼，作为过来人，他们自然明白李寒衣怕是春心萌动了。

    而对象……

    不用说肯定是之前救活并抱了李寒衣的天帝。

    “听说网上正在报名参加天帝选秀，要不寒衣你也去试试，凭你的实力定能力压群芳，为咱们雪月城争光。”

    司空长风一脸笑嘻嘻，仿佛开玩笑说道。

    “是啊，咱们雪月城初来乍到，若是寒衣你能够入选，雪月城未来也有一份保障！”

    百里东君笑着附和道。

    他们都清楚李寒衣的性子。

    而对方又是天帝。

    如果他们不帮忙，李寒衣这辈子怕是得独相思了。

    当然。

    他们也没有直接点破李寒衣心动的事情。

    而是拿雪月城说事。

    如果不是李寒衣对天帝心动了，以他们的性格是绝对不会说这种事情的。

    拿女人换雪月城保障。

    他们可做不出这种事情。

    轰！

    一道犀利的剑光瞬间劈头盖脸落下。

    百里东君和司空长风连忙避开，大地被劈开一条数十米长的裂缝。

    “哼！”

    冷冷扫了两人一眼，李寒衣收剑入鞘，直接朝时空塔的传送门而去。

    “生气了？”

    百里东君摸了摸鼻子，望着地上的剑痕，尴尬道。

    “她其实知道我们的意思，不过寒衣性子倔好强，不愿意走选秀的捷径！”

    司空长风缓缓道：

    “她怕是想变强后，直接去天庭找天帝！”

    “嗯！”

    百里东君点点头，望着李寒衣笔直如剑的背影，叹道：

    “这条路道长且阻，不好走啊！”

    “不过天帝愿意出手救下寒衣，还顺手抱了一下，难免没有那个意思，如此倒也容易了！”

    司空长风补充道。

    郎有情妾有意，那么事情就容易很多。

    要是落花有意，流水无情。

    那才艰难！

    ……

    对于这些，嬴玄不知道。

    此刻。

    他已经来到了陀舍古帝墓副本中。

    这是一片黑暗与寂静的无尽空间。

    这片空间，也不知道寂静了多少岁月，整个空间内，都是弥漫着一种古老沧桑的味道。

    嬴玄神识一扫，便看到了遥远的地方有一道石门。

    一道数万丈庞大的石门！

    石门安静的矗立在这茫茫空间之中，仿佛恒古永存，一股古老、莽荒般的气息，缓缓的从其上弥漫开来，荡漾在这天地之中。

    嬴玄脚步一动，跨越无尽空间，站在了宏伟浩瀚的石门之前。

    若是一般人来到此地，站在这巨大的石门前，宛如蝼蚁一般，心中定然升起一种敬畏渺小之感。

    不过对嬴玄并没有什么影响。

    他平淡的目光扫过，在石门的顶部，有着四个古老的字体。

    “古帝洞府！”

    古老的字体，并不显得太过华丽，然而，平淡无奇中，却是有着一种驾临天地之上的无尽威严！

    下一刻。

    嬴玄感到一双威严冷冽的目光注视，抬头望去，黑暗并不能阻碍他的视线。

    那是一头十分庞大的巨龙。

    它盘踞在黑暗的虚空中，纹丝不动，通体呈现紫金之色，冰冷的鳞片覆盖着它的身体，一种苍劲宛如钢铁般的感觉，油然而生。

    嗡！

    忽然。

    那黑暗的虚空中……那对紧闭了许久的巨大眼睛，突然睁开！

    这对眼睛，呈现淡淡的红色，眼睛之中眼瞳重叠，而光是这一对眼睛，便是比嬴玄整个人大上了数百倍！

    这对眼睛一睁开，便是锁定了嬴玄，而与此同时一股极端恐怖的威压，直接是笼罩了嬴玄，仿佛一座神山镇压而来。

    “闯墓者……可持古玉？”

    浩荡威严的声音响起，震得空间都是索索发抖，颤栗不休。

    不过嬴玄却恍若未觉，淡然自若。

    他平静深邃的目光对上那黑暗之中的一对巨大眼睛。

    此刻，那眼睛正泛着冰冷与漠然的盯着他。

    眼中没有任何的波动。

    但心中却是有些惊疑不定。

    它竟然看不出嬴玄的深浅。

    而在它的威压下。

    嬴玄竟然依旧淡定自若。

    看来实力不可小觑。

    下一刻。

    一道令他震惊的声音从嬴玄口中传出。

    “太虚古龙族老龙皇烛坤！”

    “嗯？你认识我？”

    烛坤巨大的龙眸带着惊讶，他已经被困在这里数千年了，认识他的人大多已经化作尘埃。

    下一刻，伴随着强光涌现，烛坤那庞大无比的身体，突然迅速缩小，短短瞬间，便是化为一位满头紫金头发的中年男子。

    他抬起头来，那对充斥着浓浓威压的金色的双瞳，盯着嬴玄，淡淡一笑，道：

    “你是谁？可有陀舍古帝玉？”

    他看不出嬴玄深浅，因此暂时没打算直接撕破脸动手。

    “朕乃大秦天帝嬴玄。”

    嬴玄淡淡望着烛坤，不容置疑道：

    “日后你就跟随朕吧！”

    “小子，你找死！”

    烛坤大怒，他可是太虚古龙族龙皇，九星斗圣后期的超级强者。

    在斗气大陆斗帝不出的年代。

    他就是站在金字塔顶端的大佬。

    嬴玄竟然想收服他？

    真是不自量力。

    狂妄无知。

    “哼！”

    烛坤冷哼，伴随着一道连天地都是为之颤抖的龙吟声响彻，便是化为实质般的音波，疯狂的席卷开来。

    这是针对灵魂的攻击。

    即便斗圣强者，面对这音波也不敢大意。

    不过嬴玄依旧淡然而立，仿佛那震荡天地的恐怖音波不存在一般。

    烛坤见状，没有太意外。

    他知道嬴玄实力不弱。

    不过即便不弱又如何？

    只要不是斗帝。

    他就无所畏惧。

    他也没有想过靠音波就能重创嬴玄。

    因此。

    随着音波响彻，烛坤伸手一抓，一只巨大的紫金龙爪凭空浮现，对着嬴玄镇压而下。

    “龙吗？”

    嬴玄微微一笑：

    “大龙相术！”

    恐怖至极的法力自练就一千五百门三千大道的恐怖武道金丹中爆发而出，化作一条数万丈长的太古天龙。

    太古天龙栩栩如生，浑身散发着精纯至极的恐怖龙威。

    在这股龙威下。

    烛坤不由自主化作原形，变成了一条巨大的紫金巨龙。

    “吼！”

    烛坤惊骇至极，怒吼咆哮，只见得紫金光泽闪烁，居然是凝聚成了一方奇异的光印。

    光印中蕴含可怕能量，对着太古天龙碰撞而来。

    轰隆隆！

    太古天龙与紫色光印碰撞，爆发出惊天动地的能量余波，烛坤在这恐怖的爆炸中被掀飞。

    然而太古天龙却仅仅黯淡了几分，然后便如同抓泥鳅般将烛坤一把抓在掌心。

    “怎么可能？”

    烛坤难以置信，他九星斗圣后期修为竟然挡不住对方一招？

    “你是斗帝？”

    烛坤惊骇欲绝，眼中满是敬畏恐惧。

    斗帝啊。

    那可是斗气大陆至高无上的传说。

    真正的无敌存在。

    陀舍古帝留下的一个阵法，就将他困在这里数千年难以脱困，其恐怖可想而知。

    “臣服或死？”

    嬴玄望着掌心的烛坤，冷冷道。

    他虽然不是斗帝。

    但以他的底蕴，斗帝绝对不是他的对手。

    “小龙拜见天帝！”

    烛坤果断认怂。

    臣服一位斗帝，不丢人。

    不对，不丢龙。

    “走吧！”

    嬴玄随手将烛坤放下，抬手一掌按在浩瀚恢弘的石门之上。

    轰隆隆！

    巨大而古老的石门颤抖，绽放出令烛坤恐惧的威压。

    斗帝之威。

    “天帝要强行打开古帝洞府？”

    烛坤被斗帝威压压得佝偻着身子，但眼神却十分明亮，隐隐带着兴奋。

    他前来谋划古帝洞府，结果被困几千年，心中对于陀舍古帝的怨气可想而知。

    同时他也好奇古帝洞府里面到底是什么样。

    轰！

    就在烛坤思索之际，石门被嬴玄彻底打开。

    一股仿若传自洪荒般的波动，陡然暴涌而开，旋即空间扭曲，巨门之中，凝聚成了一方仿若透明般的通道。

    嬴玄没有迟疑，迈入而入。

    烛坤紧随其后。

    兴奋的跟了进去。

    伴随着空间变幻，烛坤来到一个奇异空间，雾气蒙蒙，寂静无声，空中悬浮着一块大陆，犹如空中楼阁。

    嬴玄神识一扫，直接朝一旁飞去。

    烛坤连忙跟上。

    他们来做一座石殿，石殿前有着一片巨大无比的广场。

    在广场的两侧，耸立着一狠狠足有数千丈庞大的擎天之柱，一股巍峨磅礴的气势，扑而而来。

    烛坤震撼不已，只见每根柱子上都有一种异火。

    不过这些异火本源流逝，只有形体，没有威能，与普通火焰无异。

    不过排名前三的异火却是没有。

    嬴玄没有理会，大手一挥，狂风席卷而过，雾气消散。

    一座足有万丈之高的石像出现在嬴玄和烛坤面前。

    正是古帝洞府的主人。

    那位传说中的陀舍古帝！

    石像矗立在天地之间，却是散发着一种驾临天地般的至强气息，在那等气息下，就算是烛坤，都是如遭泰山压顶。

    在石像的周围，飞舞着众多的光团，远远看去，无比的徇丽。

    “这些是……，功法斗技？”

    烛坤打量着那些光团，发现其灵性十足，丝毫不弱于天阶高级功法和斗技。

    嬴玄随手一挥，将其全部收走。

    这些都是底蕴。

    不仅能够增强大秦世界实力，对他混沌万道经也有巨大帮助。

    “这片空间，好久都是没有如此的热闹了啊…………”

    就在这时，一道淡淡的苍老声音，突然从天空传下，在嬴玄和烛坤耳边响起。

    突如其来的苍老声音，将烛坤吓了一跳。

    他目光急忙一转，最后凝固在了石像肩膀处。

    那里，一道苍老身影负手而立，目光平淡的注视着下方众人，那般眼神，如同注视着蝼蚁一般。

    “陀舍古帝！”

    目光一扫到那身着朴素袍服的老者，烛坤顿时惊骇失声。

    后者那般模样，居然与石像一模一样！

    而且那独特的绚丽长发，也是无人能够炮制！

    他虽然怨恨陀舍古帝困住他几千年。

    但面对一位传说中的斗帝。

    心里也是发悚。

    “难道陀舍古帝还没死？”

    呆呆的望着那浑身散发着一种凌驾于天地之上至强气息的老人，一个令得烛坤无比骇然的念头，突兀地涌上心头。

    “给朕过来！”

    就在烛坤惊骇恐惧之时，嬴玄冷冷的声音传来。

    只见他一伸手，仿佛跨越了时间与空间，

    五指宛如龙爪。

    一下便捏住了对方的脖子，将其如同小鸡般提在面前。

    烛坤浑身一颤，眼珠子瞪得非圆，难以置信道：

    “陀舍古帝这么逊？”

    ……

    (本章完)

