    云染拉着御尘，快速向那处破败的建筑走去，她眼中满是欣喜。

    “这应该就是神殿了吧，想不到，神殿竟然会在深渊底部。”

    “提我下来的黑脚应该做梦也没想到，会一脚把我提到神殿来，呵呵！”

    御尘被云染拖着，快步往神殿走去，他的目光落在自己的手掌上。

    此时他的大掌，紧扣着云染纤细的手腕。

    他一定要拉着云染，不全是为了沾染她身上的玄火仙莲气息，还有一点，他没说。

    那便是，只要拉着云染的手，他体内的寒气便会得到压制。

    此前，他在她的玉牌中，便已经有所感悟。

    云染身上流动着的真火之气，能克制他体内的寒毒。

    他久违地感觉到，自己的身体有温度。

    只有紧紧挨着云染，他感觉自己才是一个活生生的人。

    云染的出现，似乎是巧合，也是注定。

    天下间，真有那么巧的事吗？

    寒毒困扰他千年，他无计可施，听闻火焰果可以压制他体内寒毒，他这才带着龙吟来星云大陆寻找。

    可就在那一天，他遇到了云染。

    明明是个毫无灵根之人，却有着敏锐的洞察力，更是身负上古封印。

    她的娘亲，竟然还是夕瑶最信任的旧部，留存于世的唯一后人，跟他丢失之物有牵扯不断的联系。

    更可疑的是，区区蝼蚁，竟身负混沌灵根，有望成为虚空之主，一统万界，甚至强压他一头。

    若真有那么一天，连他这个鸿蒙太卜圣道帝尊，也不得不向她低头。

    云染，她究竟是什么来头？

    她的身世，真如看上去的那般简单吗？

    他倒要看看，这个未来的虚空之主，蓄意接近他，究竟要做什么。

    思虑间，云染已经拉着御尘来到了神殿前。

    破败的殿宇毫无保留地呈现在云染眼前，从宽大的石门上的精美浮雕，便可以看出，这座殿宇曾经的富丽堂皇。

    眼前的殿宇是用白色大理石建造，长度大约有六十八米，三十六米，周围排列着高约十八米的廊柱三十四根，看上去非常雄伟瑰丽。

    云染甚至能想象到，多年前，此地人气鼎盛，草木蓬勃的场景。

    “保健宗？”

    御尘望着神殿中央那三个大字，陷入了沉思。

    “保健宗？”云染眉梢一挑，差点儿笑出声来。

    不是吧，这名字听着这么现代，听着有点儿像那什么组织。

    她还以为这地方，是个破败的神殿，不想竟是个遗落的宗门。

    不过，据她所知，这星云大陆上目前为人所熟知的宗门，除了三圣宗，便是天道宗、日月中宗了。

    除了这三个宗门，还有一个特别神秘的组织赤火教。

    据说这个赤火教，比她的通神教还要神秘。

    她通神教的弟子，如今已遍布四国，三大隐世宗门的事情，虽然说了解得不是很全面，但多少还是了解一些。

    赤火教则不同。

    它让通神教弟子了解的唯一信息，便是这世间，还有赤火教这么一个神秘组织存在罢了。

    这个保健宗，是个什么鬼？

    通神教内，没有关于这个宗门的任何信息。

    看这破败程度，少说也有五百年之久。

    可即便如此，也该留下一些蛛丝马迹。

    但凡有迹可循，通神教的弟子多少也会知道一些，可事实并没有。

    见御尘若有所思，云染转头望着他，疑惑道：“你知道保健宗，对它有了解吗？”

    御尘点了点头，又摇头。

    “究竟是知道还是不知道？”云染懵了。

    点头又摇头。是个什么意思？

    “本尊曾在云幻听说过保健宗的名字，不过，那已经是在五百前。”御尘握着云染的手腕紧了紧。

    云染低头垂眸看了看握住自己手腕的大掌，触感冰凉，好似御尘那人的心一般，没有丝毫温度。

    却听御尘道：“或许，保健宗的陨落，与我有关。”

    云染闻言，微微一愣。

    他竟然没有说“本尊”，而是说了“我！”

    她抬起头，望着御尘冷峻的容颜，轻声道：“能说说吗？”

    长长地吐出一口气，像是经历了人世间所有的沧桑，御尘缓缓道：“我身上的寒毒，并非与生俱来，乃是千年前，因故被人恶意种下。”

    “起初我能依靠强大的灵气，压制住寒毒，可越是压制，复发时，寒毒便越是厉害。”

    “我命龙吟，秘密寻找解除寒毒的方法，可过了三百年，我们都没能寻到法子。”

    “直到我寻到了云幻，听说有个名为保健宗的宗门，盛极一时，他们宗门老祖能治百病。听闻此事，我便与龙吟准备前往。”

    说到此处，御尘面上竟露出了惋惜之色。

    “后来呢？”云染迫不及待想知道，后面发生了什么。

    御尘望着破败的殿宇，幽幽道：“待我跟龙吟赶到之时，保健宗已经不复存在了。”

    “这跟你有何关系？”云染扯了扯唇角，“该不会是，因为你们要去保健宗，所以它才陨落了吧？”

    保健宗，是御尘主仆二人损毁的？

    云染狐疑地盯着御尘。

    若真御尘主仆二人，毁了保健宗，保健宗所有人还真是悲哀呢。

    除掉偌大的一个宗门之后，御尘竟然把他们都忘得差不多了，连怎么除掉人家的，记忆都少得可怜，真是可悲可叹！

    却听御尘道：“我们去了之后，保健宗已经不在那里了。一夜之间，保健中所有的人好似人间蒸发，再也寻不得蛛丝马迹。”

    云染身子一僵，不可置信地看着御尘。

    幕后黑手知道御尘要去保健宗医治寒毒，便除掉了保健宗，这是不让御尘好啊。

    这个信息在云染脑袋里，几乎要爆炸。

    看御尘的模样，这件事情似乎没有找到元凶。

    竟然还有人比御尘还厉害，云染骇然。

    她忽然想到之前在九鼎峰，她建议御尘正大光明地进三圣宗，御尘却非要与她同住一间房。

    当时她只觉得，御尘这人有病。

    明明有洁癖，嫌弃她嫌弃得要死，还非要跟她挤在一个房间内，这不是自己找罪受吗。

    此刻，云染大概能理解他这么做的原因了。

    “打住！”云染不想再继续听，连忙制止他继续说下去。

    能在御尘眼皮子底下，神不知鬼不觉地除掉整个宗门的人，实力可想而知。

    知道得太多，活不长！

    她只想快些将实力提升上来，找回这具身躯的父母，和她的好友云隐。

    别的事，与她无关，她不想掺和。

    御尘冷眸在云染面上一扫，看透了云染的心思。

    他勾唇冷冷一笑，道：“你为我医治寒毒，便已与我有了牵扯。此刻才想抽身，是不是太晚了？”

