    打发几个乌鸡国的小丑，叶凡是真的没当回事。

    不过他们却当真了！

    “你等着！叶凡，你是我们乌鸡国的血脉，我们会让你认祖归宗的！”

    “对！你生是我们乌鸡国人，死是我们乌鸡国鬼！”

    叶凡:......

    对不起，我给龙国丢人了，我居然不知道自己是乌鸡国人！

    我有罪，我是个犯人，我居然不知道我祖宗十八代都是乌鸡国人！

    “哇，叶园长，你还是个混血？”白小鹿蹦跶到叶凡身边，一巴掌拍在他结实的手臂上。

    见鬼的混血，我还混种呢！

    等会要不要超进化给你看？

    “去去去，一边去，啥混血，我土生土长的龙国人，祖上八辈子都是！”

    叶凡拧小鸡一样，把白小鹿丢到动物园闸机内，这姑娘哪有热闹往哪钻，总少不得她的时候。

    现在我可是名草有主，不能和以前一样乱勾搭！

    白小鹿嘟着嘴，好没意思的站在闸机内。

    “哼，大坏蛋，叶园长说他是单身，快传下去！”

    “嗐，给我找事是吧？”叶凡扬起手，结果她一溜烟跑走。

    排队的游客发出善意笑声。

    有几个胆大的开始搭话。

    “对啊，叶园长，你怎么一直都单身？”

    “难不成和我们一样？”

    “进不进去？再多嘴，门票涨价！”叶凡翻了个死鱼眼，脸上气的不行，奈何面瘫脸做不出多余表情。

    那几个原地翻滚的乌鸡国人跑开后，纷纷盯着叶凡，也不知道在打什么鬼主意。

    时间来到中午，叶凡和往常一样，准备挂上牌子去吃饭。

    就在这个时候，林溪突然从动物园内跑到售票厅，神色慌张的跑到叶凡身边。

    看到她这个状态，叶凡皱起眉，“怎么了？”

    “龙......龙......吃人了！”

    “什么？不是吧？”

    叶凡傻眼，那头虚空巨龙被弄回来之后，单独放到动物园中心，当做摆件。

    水晶雕刻的巨龙，免费拍照！

    什么时候这大家伙吃人？

    “真的，真的！园长，我不骗你，就在刚才，有人过去拍照，突然它睁开眼，一口吞下去一家三口！”

    卧槽！这事情可大条，叶凡顿时紧张起来。

    他拉着林溪就往动物园中心方向跑，刚跑没两步，林溪体力不支哎呦一声摔到在地上。

    “园长，你先去吧，我走过去。”

    “上来，我背你！”叶凡半蹲下身体，指指自己的后背。

    林溪顿时霞飞双颊，轻轻趴到叶凡的背上。

    下一刻，叶凡和离弦的箭一样，急射而出。

    等他跑到巨龙身边，重新恢复成水晶状态的巨龙，依旧还是那个模样。

    周围不少游客，纷纷远离这块恐怖的地方。

    “园长，就是在这里，那一家三口被吞噬掉，它突然张开嘴，跑都来不及跑。”

    巨龙嘴这么大，怎么跑也来不及，这点完全不用考虑。

    这是怎么回事？动物园内，高等生命都会知道游客的安全是第一要素，怎么可能发生伤人事件？

    “系统，这是怎么回事，我需要个解释！”

    叶凡面色如墨，黑的快滴出水。

    【亲爱的园长不用紧张，每天虚空巨龙将选定特殊目标，进行虚空探索，目前探索空间为银河系，地点未知，将随机投放到任意空间内。游客的安全无需担心，受到生命危险会被立即召回，此为虚空体验活动！】

    嗯？居然是这样！

    “可以直播吗？”叶凡问了个很白痴的问题。

    【不可以，不过随身携带的记录设备可以正常使用，某些地方存在干扰，这种不能使用的情况请谅解！】

    明白了，明白了，这次叶凡可彻底放心了。

    “各位，不要惊慌，这是我们园区内特别体验活动，只有被选中的人才有的福利！这叫虚空探险，被选中的人将随机出现在银河系内任意一个地点，体会一次非凡的虚空探险活动！”

    游客显然不会被这套说词说服，就连旁边的林溪都在抱着怀疑的目光。

    这可不行，动物园的正面形象，可不能这么败坏。

    “系统，有没有办法？”

    【亲爱的园长，没有东西是震惊值搞不定的！】

    够直白，我喜欢！黑了心的蛆！

    给！

    没办法，不给就没办法说服所有人，那动物园传出去“吃人”事件，这还用不用继续开下去？

    “玛德，真黑！一秒钟十点？”

    买！现在叶凡就和心被掏了一样，疯狂滴血。

    随着购买服务开启，动物园内升起三十二面水幕，在各个场馆都可以看见。

    水幕中出现一家三口，男人在四十多岁，一副研究学者做派。

    妻子年轻貌美，身穿一身时髦的黑色ol套装，手里牵着奶萌可爱的小萌娃。

    男人叫做宁凡，龙国科技院的一名研究院，这次放假特意带女儿出来玩。

    他本身就是临江人，和妻子一商量，不如来动物园开开眼界。

    “老公，我好怕！”陈韵咬着下唇，眼中全是水色。

    周围的景象好神奇，可掩盖不了她的惊恐。

    此时三人面前，是和女儿一样高的一群小矮子，那些小矮子不知道在说什么，口中叽哩哇啦的，还不停的蹦蹦跳跳。

    “妈妈，他们好可爱！”

    也只有小孩子会觉得外星人可爱吧！这是陈韵的想法！

    “嗯，韵韵说的没错，真的很可爱！”宁凡经过刚开始的不适应，随后发现手腕上的腕表亮起。

    这是入园许可证，此时上面正在阐述他们此行的经历。

    简单的说，他们一家三口是个幸运儿，在茫茫人海当中，被虚空巨龙挑选中，然后又在茫茫星系当中，遇到一颗有生命的星球！

    两者概率叠加，这比抽奖，抽到五百万还难得！

    “别怕，他们是外星人！”

    “我也知道是外形人，可是，老公你不觉得很诡异？”

    一群灯泡人，头大和白炽灯灯泡一样显著，里面可以清晰的看到血管和脑内结构。

    陈韵是一名护士，见过的脑壳不少，第一次见到这么稀奇的生物。

    那纤细的身体支撑这么大的脑袋，完全就不可思议！

    “诡异？还好吧，你看这个是不是很可爱？对了，你可以按下那个腕表，上面有翻译功能。”

    “嗯？这么神奇？”陈韵闻言去看腕表，而宁凡则去帮自己的宝贝女儿打开腕表上翻译功能。

    就在他靠近女儿的时候，灯泡人当中跳出个比较高的，手里拿着石质武器，猛地砸向宁凡的手臂！

    宁凡担心女儿安慰，强行挡住武器，没有想象中的疼痛，结果那个灯泡人因为自己跳起来，反倒是一下重重摔到地上。

    墨绿色的血液从他脑后散出，这让身边其他灯泡人，顿时暴躁不安起来。

    “老公，他们怎么了？”

    宁凡摸摸鼻子，真的是强盗理论，自己被打了，结果对方非要说他动手把那个小灯泡人打死。

    不耐烦的他准备抱起女儿，下一刻，一群灯泡人围了上来。

    “哇，爸爸，我好怕！”

    “乖，别怕！爸爸在这里！”

    听到女儿哭声，宁凡将她从地上抱起来，这下可捅了马蜂窝，一群灯泡人前赴后继的冲上来。

    之后的半个小时，宁凡和陈韵站在原地，就看到一群咿咿呀呀无意识叫喊的灯泡人冲上来，然后被反弹回去。

    由于重力原因，这些跳起来的小家伙，最终全部把自己摔死！

    无辜的宁凡表示，这真哔了狗！

    好好的出来游园，被选中之后，来了一趟外星之旅，还遇到一群疯狗一样把自己摔死的外星人，这个周末过得真刺激。

    “爸爸，他们为什么要打我们？”

    祸源根头，就是这个说话萌萌的小可爱。

    灯泡人把她当做发育不健全的同类，现在见到同类被恐怖生物袭击，他们开始疯狂进攻，拯救同类。

    这怎么办？

    平时搞学术做研究，这个宁凡擅长，搞关系，这可不擅长。

    关键时刻，还是陈韵想到个好办法，将女儿放到地上。

    果然，灯泡人不管他们两人，围着小可爱蹦蹦跳跳，也遗忘掉刚才的血海深仇。

    “真实一群单纯的生物。”

    “单纯？不能够吧？走，跟上去看看，韵韵，爸爸在你身后！”

    “哦哦！”

    小可爱跟着灯泡人往前走，在爸爸的鼓励下，大胆的往前走。

    动物园内炸开锅。

    也不知道谁把这水幕上的视频做了个直播，直接惊动上层！

    安稳两天的动物园再次上了头条，而这次则是因为外星生命！

    【你希望见到外星生命吗？你觉得他们存在吗？请看直播！】

