    第二天吃完早餐，兴奋了一晚上的程妈妈迫不及待的拉着程柒出门逛街。

    本来她是想带着柒柒去和家里的其他亲戚见一见，毕竟大家一直都很关心柒柒的情况，现在柒柒的病好一些了，理应和关心她的亲人见一面。

    可是后来程妈妈想了想还是放弃了这个念头，毕竟柒柒现在只是好转，并不是彻底痊愈，再加上家里的这些亲戚大部分都是公安系统的人，都有一种说不出来的气势，一般人看到后都会发憷，万一刺激到柒柒就不好了。

    于是果断的，程妈妈放弃了原本的想法，和女儿一起逛街它不香么！

    要知道以前就算是放假，程柒大部分时间都会待在自己的房间里，这么乖乖的配合自己去逛街，绝对是程妈妈以前想都不敢想的事情。

    就这么陪着妈妈逛了一天街后，程柒得出来一个结论，原来就算她身负内力，但无论是在电话里劝人，还是出门逛街，都是一件很累的事情。

    满载而归后，程柒看着正在收拾战利品的程妈妈，想了想还是说了出来，“妈，你要不要回去上班？”

    正在翻看衣服的程妈妈动作一顿，许久才抬起头勉强笑了笑，“柒柒，你不用多想，妈妈我现在这样也挺好的，轻松自在，偶尔给学生上上课也算没有辜负这一身所学。”

    听到程妈妈第一句却是让自己不要多想，而不是工作喜不喜欢的问题，程柒就知道程妈妈对法医的工作还是很热爱的，只是现在她更爱的是自己罢了。

    就在程柒想要继续说些什么的时候，手机突然响了起来。

    “于导？”是需要补拍么？

    “柒柒啊，我记得你没有签经纪公司吧？”于导声音带着一丝迟疑。

    “是的。”

    “是这样的，有一个经纪人通过我一个多年老友找到了我这里，想要你的联系方式，我也多方面打听了一下，对方实力和人品都不错。你看看，如果你想继续在这个圈子里发展呢，我就把你的联系方式给她，你和她再好好谈谈，如果不想呢，我就当没这事，怎么样？”第一次给人介绍经纪人的于导的声音也有些不好意思，不知道的还以为他要拉皮条呢。

    可天地良心，他对程柒的印象是真的好，那个经纪人的实力也非常好，只不过最近刚刚从公司脱离出来单干，想要成立一个工作室，可惜手上没什么能拿得出手的艺人，但资源和人脉绝对没问题，不然他也不会开这个口。

    这一瞬间，程柒瞬间想了很多。

    昨天医生的建议，刚刚妈妈虽然笑着，但依然可以发现到掩藏在笑容下对工作的留恋。

    程柒知道，就算自己再怎么劝，程妈妈最后还会选择自己，那如果她的身体没有问题了呢？是不是妈妈就可以继续她最喜欢的法医工作了。

    想到这，程柒的眼神瞬间坚定了起来，“谢谢于导，你把我的联系方式给他吧。”

    于导听到程柒毫不犹豫的回答，眼睛瞬间就亮了，至少在他看来，程柒能够答应的这么痛快，这是对自己的信任。

    这种毫不保留的信任让于导瞬间生出一种责任感，总感觉自己不做点什么、不帮忙看着点，这么实诚的孩子说不定就被人给骗了！

    于是，接下来的十分钟，程柒就静静的听着于导在电话里一直叮嘱着自己各种注意事项。

    核心内容就是一句话，一定不要被骗了。

    就算人是通过自己介绍的，签约之前也一定让大人跟着，好好看看各种条约条款。

    嗯，可喜可贺，既陈导之后，圈子里终于有另一个人体会到于导的话唠属性了。

    等到程柒将电话挂了后，实话实说，手机都有点发烫了。

    程柒抬头看向程妈妈，“妈，我申请提前毕业怎么样？”

    “啊？”还在想着这个‘于导’是谁，怎么和柒柒打了这么久电话的程妈妈一愣，完全不明白柒柒怎么突然提出要提前毕业的事情。

    程柒笑了笑，“医生不是建议过我可以继续试着演戏看看么？我觉得我对拍戏也很感兴趣，刚好有一个认识的导演给我介绍了一位经纪人，说不定我多拍拍戏，病就真的好了呢。”

    不论程柒说了多少句，对于程妈妈来说，都没有任何一句比得上那句‘病就真的好了’杀伤力来的大。

    “好！”程妈妈感觉自己发出来的声音甚至都带着一丝颤抖。

    也许是真的对程柒很感兴趣，所以那位经纪人的电话来的很快。

    程柒在确定了接下来的目标后也就没有墨迹，直言自己确实有想要进入娱乐圈的想法，而且也表示了相信于导的介绍，可以深入谈一下签约的问题。

    对方可能也没想到程柒会这么干脆，毕竟按之前程柒为了躲避众同行都搬离酒店的行为（大误），她还以为自己即使能打通电话，想要签约也会有的磨呢。

    因为新开的工作室后续还有一些事情，再加上程柒表示她想要申请提前毕业，所以两人约好了一周后经纪人会来程柒这边讨论签约具体事宜。

    挂断电话后，经纪人对程柒突然更感兴趣了，之前之所以想要签下程柒，是因为她觉得程柒在‘抓捕毒贩’这件事情上会让她比其他艺人的起点更稳定更特别，一般有这么正标签的艺人，媒体和官方往往会更善待一些。

    而现在，她突然想的更远了，如果可以，她想在见面之前更加深入的了解一下程柒这个人。

    于是，接下来除了真的处理工作室的事情，这位经纪人开始联系于导，想要看看程柒演戏的录像。

    对于程柒演技完全有信心的于导，不仅让这位经纪人看了程柒的所有戏份，还给她介绍到了陈导那里。

    而程柒这边，在确认了接下来的打算后，直接就联系了学校开始准备提前毕业的各项事宜，也幸好这届毕业班的学长学姐们毕业答辩还差几天才开始，于是程柒就一边补考一边准备论文。

    而程家也因为程柒的这个决定再次开始行动了起来，而且这次和上次不一样，这次已经不限于程家两父子了。

    程爸爸那一辈一共有兄弟二人，大哥程卫国也就是程爸爸，弟弟程护国，从名字就可以看出来，程柒爷爷的思想有多么正了。

    至于程柒这一辈一共四个孩子，取名就随意多了，程年是程家这辈第一个孩子，据说出生后在填写出生证明时，刚刚出了任务赶到医院的程爸爸根本没来得及和程妈妈商量，刚好看到护士站桌子上摆着一个日历，于是，程大哥的名字定了下来：程年。

    同样没什么取名天分的程小叔，在知道程爸爸取名的原因后，立刻给自家紧差一天出生的孩子取名程越。

    嗯，其实程小叔原本想给自己儿子取名程月来着了，毕竟‘年、月、日’嘛。

    可惜毕竟是男孩子，叫‘月’太不像话了，于是在得知程爸爸取名过程而赶过来程小婶的强烈反对下，程月变成了程越。

    差点坑了弟弟家孩子的程爸在程柒出生后懵了，他自己提出的取名规律总不能违背吧，可是程日这种名字对于女娃来说是不是太不人道了？

    最后还是程小婶反应快，毕竟是能把月变成越的狠人，于是程柒的名字变成了程柒。

    原因嘛，年月日中间不还是有个‘周’么，一周七天，程周不适合女孩子，而且‘程周’同音‘盛粥’，也不太好听，那就叫程柒吧。

    然后，完全没想过要二胎的程小婶在半年后发现自己怀孕了，此时的程小婶完全不知道自己该祈祷肚子里的娃是男孩好，还是女孩好了。

    嗯，事实证明程家四代以内除了程柒之外全是男孩的基因还是很强大的。

    程家这代的第四个孩子是个男孩子，可喜可贺，在程家，男孩子没那么稀奇，名字难听点就难听点吧，程日、成日，也还、可以吧？

    好再最后程妈妈心疼这位被惨替自己姑娘背锅的小侄子，在填写姓名的最后一刻，将年月日里面的日改成了天，程天。

    虽然程天成天念起来也不那么好听，但总比程日强啊，至少小名天天比日日强很多不是么。

    说这些不是为了别的，而是想说程家的人关系真的很好，虽然因为工作原因大家都很忙，但彼此的感情确实很好的。

    尤其是在对程柒的事情上面，就算是身为弟弟的程天，也一直将程柒当成需要保护的妹妹来看，不然也不会在看到长相和程柒‘很像’的小视频后，第一时间就发给程年了。

    所以当程柒决定以后在娱乐圈发展后，程妈妈第一时间就将这个消息发在了家族群里。

    因为之前已经私底下说过程柒病情好转的事情，所以对于程柒这个选择所有人都没有反对的意思，不过嘛，不反对是不反对，但什么都不做是不可能的。

    于是，上到程爷爷程奶奶，下到最小的程天，所有人都开始再次翻起了自己的通讯录……

    一周后，经纪人从B市赶到了H省，可惜她到达的时间很巧，当时的程柒刚好在进行毕业答辩，所以经纪人先见到的是程柒的家人。

    约好的时间前，坐在包厢里的经纪人看到一个接一个进入的穿着制服的众人，傻眼了。

    如果不是提前联系好了，经纪人都要以为自己犯了什么事了。

    “你好，是王晨经纪人吧？我是刚刚和你通电话的程年，也是程柒的大哥。”

    “你好。”下意识立正站好的王晨弯腰鞠躬道。

    “先介绍一下，这位是我们柒柒的父亲，现在H省公安厅任职。”程年指着程爸爸介绍。

    “你好，我叫程卫国，因为下午还要上班，我就没换衣服，失礼了。”程爸爸伸出手客气的说道，“柒柒以后托你照顾了”

    可惜程爸爸再客气，王晨也不能真客气，实在是对方的气场太强了，连忙伸出双手回握道，“应该的应该的。”

    “这位是我和柒柒的妈妈。”

    “这位是柒柒的小叔，现在在纪委部门任职。”

    “这位是柒柒的小婶，在法院任职。”

    “这位是柒柒的二哥，在检察院任职。”

    “这位是柒柒的弟弟，现在在中国刑事警察学院上大二。”

    听完这一连串的介绍，王晨觉得自己有点腿软，她现在似乎明白了程柒的身手为什么这么好，为什么能发现并抓住两个毒贩了，这绝对是家学渊源啊！

    “冒昧问一下，能知道柒柒的妈妈和你是做什么的么？”忍了半天没忍住的王晨好奇的问答，虽然包厢里面就两人没有穿制服，可是她就觉得两人的气势依然很强，让人有些发憷。

    “我以前是省公安厅的主任法医师，现在是几个大学的名誉教授，偶尔会客串下讲师。”程妈妈笑的一脸和善。

    王晨：抱住弱小的自己瑟瑟发抖jpg.

    程年和程妈一样，表情分外的和善，“按理说我的职位不应该对普通人透露太多。”

    王晨：嗯嗯，那就不要透露了，有点害怕jpg.

    “不过因为你即将是柒柒的经纪人，我们还是希望你能多了解一下柒柒的情况。”像是没看到经纪人王晨的抗拒一样，程年继续说道，“我如今也是一名在职公安，至于具体职务就不方便透露了。”

    “不用不用，这就够了。”

    王晨：后悔jpg.，好想打多嘴的自己一巴掌。

    重新落座的王晨感觉之前的自己咋那么牛呢，挑了这么久的艺人怎么就选中了程柒呢。

    突然不太想签约了怎么办，虽然程柒的实力确实很好，虽然艺人本身背景强也很好。

    可是身为经纪人的她感觉压力好大啊，她这哪里是找了一位艺人啊，明明是招了一尊大佛！

    今天程家人会在程柒来之前和经纪人见面，想要震慑一下是一方面，毕竟他们打听过这个圈子里还是很乱的，只有让经纪人了解到程柒家里并不好惹，她才不会给柒柒安排一些不好的工作和事情。

    另一方面，他们是想要和经纪人说一下程柒的情况，毕竟因为工作原因，如果柒柒以后真的进入娱乐圈了，他们并不能时时刻刻跟在程柒面前，所以经纪人的态度就太主要了。

    于是，当程年将程柒小时候的经历和现如今的情况说完后，之前还隐隐有些抗拒和害怕的王晨已经眼泪汪汪的了，以一种看向英雄的眼神看向程家人，声音带着一丝哽咽，“你们太伟大了，柒柒太不容易了。”

    之前都是程年在开口和王晨沟通，这一次却是程爸爸主动开口说道：

    “我们程家几代人都在公安系统任职，我们热爱我们的职务并为此感到自豪，就算在任务中受伤甚至死亡我们都不后悔，因为在选择穿上这身警服后我们就注定要背负着责任和义务，可是柒柒不一样，当时的她太小了，她不该为这些买单，我们程家几代人都在保护着普通人，最后却没有保护好自己的女儿……”

    说到这，程爸爸深吸一口气，站起身郑重的看向经纪人王晨，“柒柒以后就拜托你了，我们从来没希望过她以后会赚多少钱，或者大红大紫什么的，我们只希望她能在这个行业里过的开心顺利，我知道你们和艺人签约会有什么分成或者年份啊的说法，我们对分成什么的没要求，只是希望你在为柒柒接工作的时候慎重考虑她的想法和状况。”

    “别别别，您千万别这么说，你们放心，我以后一定把柒柒当成自己的孩子，选择剧本的时候一定充分考虑她的意见。

    你们放心，我这些天和柒柒之前的剧组沟通过了，她是真的很有演戏的天赋，相信她对演戏这个职业也是很热爱的，不然不会有那么有层次的表演。”王晨连忙站起来。

    如果说以前她会选择程柒是看上她的热度和演技的话，现在她是真的很心疼这个女孩。

    更重要的是，她也是普通人，当知道有这么一家人几辈子都在默默着保护着这个社会、保护着他们这些普通人后，她不可能一点都不动容。

    于是，等程柒完成毕业答辩后，见到的就是程妈妈和看向她尤为和善的经纪人王晨。

    至于程家的其他人，他们也只是中午休息时抽空来见一下程柒以后的经纪人而已，在吃完饭后就直接离开了。

