    随即孟奇一指点出，一道一闪即逝的雷光没入到林陌的右手，然后一个清晰的绝刀烙印浮现在其手背。

    林陌下意识想要以元神之力观察这烙印，可是元神刚刚接触，他便发觉自己好似突然置身于另一个世界之中。

    无尽狂雷上贯九天，下至深渊，而其中心有一柄仿佛要将整个天地撕裂的神刀！

    这口刀色泽漆黑，造型古朴，刀身巨大，显出沉重异常的感觉，光是摆在那里，就似乎压得虚空收缩，光线弯折，让周围环境变得幽暗。

    而当林陌想要集中元神之力渗入其内时，这一举动激发出刀身绽放无量紫雷，其通体澄澈剔透，如同统御诸天万界、过去现在未来所有雷霆，沉重、暴虐、霸道无比。

    下一秒林陌的元神回归，但他原本还算冷静的面容却愈发惨白，甚至额头都渗出一些虚汗。

    “这是开天神兵·霸王绝刀？”

    孟奇摇了摇头：“这烙印只是蕴含了霸王绝刀一丝真意，此外还有一个小惊喜。

    这对于你接下来所要应付的困局，会起到一定的助力，至于你想要怎么利用这股力量，就看你自己的选择了。”

    林陌脸上并未流露出喜意，但当他刚要开口时，就被孟奇打断道。

    “我知晓你的真正想法，关于这个封印我可以让它多维持一个时辰，有些本属于你的劫，我不会帮你度过，因为这本就是属于你天命的一部分。”

    林陌沉默片刻道：“前辈，根据我的了解，您应该是最不信命的。”

    孟奇轻笑一声，眼神却愈加复杂：“你是说魔佛？还是指三清？

    当你还是一条小鱼时，不要想着急于跳出命运长河，顺应一切尽快成长起来才是明智的选择，等那一闪即逝的契机到来后，你才有足够的力量能够鱼跃龙门。

    接下来你可以开始了，这一次交易也算顺利结束。”

    说完这句话后，孟奇便不再言语，只是静静的看着林陌。

    林陌点了点头，自己的想法既然都被孟奇察觉到，那对方能够回答的应该也都回答了。

    而自己这次原本预想的超限级抽取，所要达成的目的之一自然是处理封印的事情，目前来看能够让封印延长一个时辰，也让自己有了足够的时间先解决外敌。

    目的之二则是利用世界停滞，争取时间尽快晋升阳神境！

    随即林陌直接盘膝而坐，这一次参悟忘忧山秘境让他的境界已经达到真武境大圆满，对其他人来说想要由元神蜕变阳神是千难万难。

    但对于林陌，只要他将秦羽给予的超限级秘术《三魂九炼》的地魂之印顺利完成，便可成功突破！

    然后只见林陌双手不断结印，形成一道道残影，而四周原本凝固的元气疯狂的涌入其体内！

    同时《玄天如来·凌霄大魔身》开始自发运转，飘渺的道意，磅礴的佛力，冲霄的魔气，本是三种截然不同的气息，在林陌身上却显得格外和谐。

    而林陌精神海内由于修炼《九天十地唯我独尊观想术》出现的那团彩色光球也发出无尽璀璨的光芒！

    孟奇静静的看着林陌的体内缓缓走出一黑一白两道身影，白衣林陌给他的感觉仿佛九天寒冰下的第一抹晨曦，其清澈的眼眸散发着神秘的紫色光辉，目光温和气质儒雅。

    相反的是黑衣林陌的目光却充斥着一股残暴和血腥，就好似浑浊不堪的幽冥之海，其中蕴藏着怎样的怪物无人得知。

    善身林陌和恶身林陌现身时，也同时盘膝而坐，手中开始凝结地魂之印，渐渐三者的频率达到一致。

    而在他三者身后凝现出一道模糊的身影，这正是阳神境高手突破时所显现的真我神相！

    随着这神相越发凝实，半黑半白的面容逐渐展露，正与邪，善与恶，两种截然相反的气场却出现在同一人的身上！

    不过孟奇却眉头微皱，向着林陌幽幽传音道：“想想你真正要走的路。”

    本体林陌因为成功分化了善身和恶身，气质愈发飘渺，好似即将被天地同化，不过在听到孟奇的传音后，他原本的紧闭的眼皮微微颤动。

    下一秒善恶神相崩碎，一切尽归于无，但林陌的气息却在不断攀升，直至天空中隐约出现一双瞳眸。

    左瞳眼珠被无尽漆黑浸染，右瞳眼珠却唯有无止苍白，这双眼睛没有流露出任何情绪，不分善恶，不分正邪，甚至它明明高悬于九天之上，却又好似并不存在！

    孟奇眼中流露出一抹赞赏，最后于虚空写出几个大字后，人影便已消失，同时原本停格的世界也已恢复正常。

    可是这一刻，所有人都齐齐看向唯我道宫的方向，只因一种莫名的大恐怖仿佛将整个天地所遮盖！

    而在大殿等待林陌归来的一众无忧九贤感触更加深刻！

    琴魔神情大变道：“这是教主的真我神相吗，为什么那么......”

    一时半会他找不到一个合适的形容词，倒是棋童直接道：“这尊神相好像并不存在，但又切切实实的让所有人感觉到了。

    我们看不到这尊真我神相的面容，看不到他的身躯，只有那无处不在的视线将我们牢牢锁定。

    仿佛我们都是虚假的梦中物，而他是唯一的真实。

    无，有，有，无，究竟一切真的尽归为无，还是一切皆为真......”

    说到最后棋童的表情逐渐癫狂，只因这尊林陌的真我神相好似刺破了一层本应被覆盖的秘密，一层无法触及的禁忌！

    不过一个呼吸后，一切感觉消失了，所有的都仿佛是南柯一梦。

    而在后山的林陌成功突破至阳神境，可是作为本体的他并未起身，始终紧闭双目不断结印，随着地魂之印的一次次完成，原本刚刚蜕变的阳神愈发凝实！

    恶身林陌突然睁开双眼，他下意识舔了舔嘴唇，眼角流露出一抹杀意和一丝道不明的愉悦，此刻的他仿佛已是真实存在的个体，而林陌的《九天十地唯我独尊观想术》也在这一刻成功突破到第二重！

