    一番打趣之后，包含夜帆在内的十二金刚立即投入紧张的工作中。

    依托在工商局长期工作的经验，邓天如的客户储备量这时候体现出来了。单靠他的记忆记住的芯片企业就有数十家之多。

    他一个人无法跟进这么多的企业，就把数据分给相对薄弱的梁永河覃木通等人。

    随着大家对他越来越多的认可，他的工作积极性也空前高涨。那些原本在他这里讨不到好的企业家这时候接到他的电话，也一个个都感到不可思议。

    虽然他已经不在工商局工作，但他还是有一些人脉可用的。当他承诺一些东西之后，那些企业家对他提的要求自然是满口答应。

    因此，邓天如的工作进展在今天一骑绝尘，遥遥领先其他人。这就更加刺激了其他组员，一个拼命三郎似的，在组内形成你追我赶的局面。

    眨眼间，午饭时间已到，夜帆叫外卖点了十几个菜，摆了满满当当的一大桌。

    夜帆坐在轮椅上说道：“诸位，时间紧迫，咱们中午只能这样随便吃点了。等我们夺得胜利，我摆一桌庆功宴犒劳你们。”

    佟雷雷率先发声：“这已经很好了，以前我们在赶项目的时候，甚至一边啃包子一边忙工作，这已经很好了。”

    杨祖华说道：“我以前还经常连午饭都没得吃。”

    “哎呀，你们还在这里比惨干什么，我都快饿死了，快吃饭吧。”郭梅梅拿起筷子就开始夹菜。

    她虽然说得急迫，但是吃饭的动作却极为优雅，跟狼吞虎咽的樊美灵形成鲜明对比。

    黄成章笑道：“郭梅梅，不是我说你，照你这个吃饭速度，到后面只有收拾碗筷的份儿了。”

    “要你管！”郭梅梅哼道，“你这个成功学大师还是好好跟邓天如比比吧，他今天的速度可比你快多了。”

    黄成章呵呵道：“男人可不能比谁快，要比就比谁持久。”

    “呸，一言不合就开车！”郭梅梅啐骂一句。

    佟雷雷说道：“你们还别说，老邓今天的效率真是让人刮目相看，我们所有人都比不过他，是该好好反省了。”

    邹洪说道：“能在工商局混这么多年不被踢走的，有几个是简单的人物？我看是你们一开始太小看他了。”

    “邓哥牛逼，我们以汤代酒敬你。”覃木通和梁永河各自举起一碗蛋花汤，当真先干为敬。

    众人的夸赞一开始还让邓天如有些不好意思，但很快他就把心态放平和了。

    “诸位兄弟，事业尚未成功，咱们仍需努力！废话我就不多说了，感谢你们让我重新认识我自己，这碗汤我敬你们！”

    午饭过后，他们还想继续拼命，但夜帆勒令他们午休半个小时，养好精神下午再战。

    午休之后，所有人撒了出去，开始上门拜访自己的意向客户。

    “老邓，你等一下！”夜帆将邓天如叫住。

    “夜董助，您吩咐！”邓天如对夜帆相当恭敬。

    夜帆说道：“你下午出去拜访的计划不变，但是傍晚六点之前你必须回到公司，跟我去见两个人。”

    “好！”邓天如虽然不知夜帆要带他去见谁，但他相信夜帆不会害自己，就直接答应了下来。

    所有人都出门之后，夜帆一个人在办公室里看线上传媒的股票。

    它今天毫不意外的又跌停了。按照华清丰和花狐狸商定的计策，这只股还得再跌几天。

    “叮铃铃~~~”

    躁动的手机铃声将夜帆的注意力拉回来。

    王元宵兴奋道：“喂，夜董助，我有个好消息，你想不想听？”

    即使隔着电话，夜帆仍然能听清楚他压抑不住的激动。

    “电话里不方便说！”夜帆拒绝道，“万秀村村口有一家静默咖啡厅，这个点应该没什么人，咱们去那里说。”

    办公室的人见夜帆自己推着轮椅出去，纷纷感叹他太能折腾，受伤了都不消停。

    静默咖啡厅有一条奇葩的规矩，就是禁止任何人在公共区域大声喧哗，因此整个店里都非常安静，小包间更是到了落针无声的境地。

    夜帆刚进推开小包间的门，一身潮服装扮的王元宵就迎了上来。

    夜帆对他的这身打扮大感意外，这还是当初第一次相见时那个邋邋遢遢的中年大叔吗？

    但王元宵丝毫不在意夜帆惊讶的目光，兴奋道：“夜董助，我可以给你打包票，你跟徐东良的这场比赛已经锁定胜局了。”

    夜帆闻言大感意外：“松果智能的AI核心算法不是领先外国好几代么，你能用美丽国的算法完胜徐东良？”

    王元宵兴奋道：“之前我就跟你说过，美丽国的核心算法在图像识别、文本靶点等领域比我们先进很多。”

    “我拿到他们的算法之后通宵研究，已经发现他们的核心优势在哪里了。”

    “只要给我一点时间，让我把优势模块提取出来跟松果智能的算法相融合，做出来的新算法绝对能秒杀徐东良。”

    听到这里，夜帆悬着的心总算放下了。

    他把跟徐东良比赛的所有希望寄托在王元宵身上，如果王元宵失败他只能另想办法，浪费的时间成本就是一大笔损失。

    但现在他无忧了。

    他问道：“王元宵，后面的路我给你两个选择，你愿意重返松果智能，还是想另立门户？”

