
“前辈饶命啊！千万不要毁掉我的元神！我祖上其实也是华夏人，我的华夏名字叫徐龟年……”
　　
　　此时的羽鹤大仙，已经没有之前的嚣张，开始拼命的哀求起来，完全放弃了尊严，甚至连普通的岛国武士都不如，为了活命，竟然说自己是华夏人。
　　
　　“只要前辈不杀我，我愿意将残卷奉上，还有我的这个徒儿，我也愿意献给前辈！她可是圣灵之体，是最佳的修炼炉鼎……”
　　
　　所谓修炼炉鼎，就是用采阴补阳的方式，强行掠夺女方的真元，来达到滋养自己的目的，在修真界中属于邪术，为人所不齿。
　　
　　羽鹤大仙若不是因为之前夺舍的是一名女子躯壳，估计早就把这雪姬弄成自己的修炼炉鼎，来提升自己的修为了。
　　
　　而雪姬听到羽鹤大仙的这番话，顿时又气又惊又怒，娇躯忍不住一阵颤动。
　　
　　直到此时此刻，她才彻底明白过来，原来自己不过就是羽鹤大仙的蓄养的一枚棋子罢了，之前想要夺舍自己的躯壳，如今又想把自己献给别人来保命。
　　
　　“卑鄙！无耻！”
　　
　　雪姬看清楚自家老师的真面目之后，忍不住怒斥了一声。
　　
　　可惜羽鹤大仙根本不以为意，继续向叶尘哀求起来，
　　
　　“我还知道很多关于蓬莱仙岛的秘密，只要前辈别灭掉我的元神，我愿意将这些秘密全部告诉前辈！”
　　
　　叶尘听到这话，不由得眉头微微一挑，
　　
　　不得不说，羽鹤大仙的这句话，倒还真是打动了他。
　　
　　他对蓬莱仙岛的情况一无所知，而这个羽鹤大仙显然颇为了解，将他的元神留着，以后慢慢拷问，倒也是一个不错的选择。
　　
　　“好！我就暂时留着你，先来告诉我，残卷在什么地方？”
　　
　　羽鹤大仙听到这话，顿时大喜过望，连忙道：
　　
　　“回前辈，我为了防止苏国天狼军团的科洛夫来抢，特地将其安置在了一个十分安全的地方，只要前辈答应为我找寻一具肉身，让我起死回生，我就告诉前辈残卷所在！”
　　
　　叶尘冷冷一笑，
　　
　　“你以为你有资格和谈条件吗？不说是吧，那我就想让你尝尝被万鬼噬魂的滋味！”
　　
　　说着，叶尘左手一翻，已经将噬魂玉盘从乾坤镯中取了出来，然后把羽鹤大仙的元神往里面一塞，
　　
　　“啊！！”
　　
　　便随着一道惨叫声响起，羽鹤大仙的元神，已经被叶尘封印在噬魂玉盘之中。
　　
　　随手将噬魂玉盘丢进乾坤镯之中，叶尘又转而望了一眼旁边的雪姬，
　　
　　虽然，羽鹤大仙说的没错，以圣灵之体作为修炼炉鼎，的确可以大大提升速度，不过叶尘并不屑于用此邪术。
　　
　　“我念你也可怜之人，就不为难了，你走吧！”
　　
　　撂下这句话，叶尘便欲转身离开。
　　
　　不料，雪姬却反而追了上来，
　　
　　“前辈！我有一事相求！”
　　
　　叶尘顿时乐了，不过脸色却故意一寒，
　　
　　“我看你可怜，所以才不杀你，你还敢得寸进尺？”
　　
　　噗通！
　　
　　雪姬当即跪倒在了地上，
　　
　　“雪姬不敢冒犯前辈！雪姬只想斗胆问前辈一个问题？”
　　
　　叶尘望着跪在自己面前这个绝色大美女，倒也不忍痛下杀手，
　　
　　“什么问题？说！”
　　
　　雪姬大喜，连忙指着身后，依旧呆立在那里的江口樱子，道：
　　
　　“我想请问前辈，我姐姐她……还有救吗？”
　　
　　说到此处，雪姬那精致的脸庞之上，露出一抹浓浓的期待之色。
　　
　　叶尘的神念在江口樱子身上微微一扫，淡淡道：
　　
　　“她的神识还没有被完全同化，只是被封印了起来，只要将封印破除，便而已重新夺回自己的肉身！”
　　
　　随口将情况说出之后，叶尘转身欲走。
　　
　　不料，雪姬听到叶尘这话，当即又趴在地上砰砰磕头起来，
　　
　　“恳求前辈出手救我姐姐一命！只要前辈肯救活我姐姐，雪姬愿意为奴为婢，做牛做马，来报答前辈的恩德！求求您了！”
　　
　　雪姬边说边磕头，甚至连地面都被她磕的轰轰作响，原本白皙若雪的额头，也已经磕血来，看上去十分凄惨。
　　
　　叶尘顿时眉头紧皱，开始暗暗寻思起来，
　　
　　这个雪姬，倒也算是一个重情重义之人，而且修炼天赋也不弱，还有那个江口樱子，同样天赋极高，倘若将两人收入自己的势力，倒也不是什么坏事。
　　
　　一念及此，叶尘点了点头，
　　
　　“好！我答应你了！带着你姐姐，跟我走吧！”
　　
　　说完这话的同时，叶尘随手一挥，雪姬便被他直接用真元托了起来。
　　
　　雪姬听到叶尘答应，顿时大喜过望，
　　
　　“多谢前……多谢主人！”
　　
　　“嗯，”
　　
　　叶尘随口应了一声，转身朝废墟之外走去，而雪姬也连忙将如同植物人一般的江口樱子抱起，然后快步跟了上去。
　　
　　……
　　
　　至于龟田三郎等人，看到情况不妙，早已经第一时间远远躲开，此时已经退到了十里之外的，特警部队指挥部中。
　　
　　“第一、第二自卫队的先锋部队，现在还没有到吗？他们是干什么吃的！”
　　
　　龟田三郎直接冲着下属怒吼起来。
　　
　　他原本以为有羽鹤大仙出马，肯定能解决这个华夏小子，却万万没有想到，竟然连羽鹤大仙也被对方所灭！
　　
　　如今，他也只能寄希望于军队了。
　　
　　可惜部队调动缓慢，一直到现在，先锋部队都还没有赶到。
　　
　　龟田三郎的声音才刚刚落下，忽然一道突兀的声音陡然响起，
　　
　　“首相大人为了对付我叶狂仙，还真是煞费苦心啊！”
　　
　　声音落下，一道诡异身影，出现在指挥部之中，赫然正是叶尘。
　　
　　“你你……你想做什么？”
　　
　　饶是龟田三郎身为一国首脑，此时也无法淡定了，顿时吓得魂飞魄散，忍不住连连倒退。
　　
　　而四大财团的掌舵人，三大武道世家的家主，以及原田康生、柳生正平等人，也同样个个脸色惨白。
　　
　　“叶狂仙！你可要想清楚了！谋杀一国元首，你是想让岛国与华夏开战吗？”
　　
　　龟田三郎不愧是一国首相，惊骇过后，便迅速镇定了下来。
　　
　　叶尘听到这话，也不由得眉头微微一皱，
　　
　　的确，他若是今日一举斩杀了这些人，必然可以让岛国大乱，可同时，也会挑起战火！
　　
　　岛国与华夏的战争一旦打响，米国、苏国已经周边诸国，肯定也会牵扯进来，到时候恐怕就是第三次世界大战！
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
