
0245

事实上，对于先遣营遇上的麻烦，余迁的指挥部并不是没有解决的办法，但那些办法却不能光明正大的拿出来使用。

比如说向每一栋房屋都发射一枚子母探测器，那是一个网球大小的金属球体，里面放满了大量的小型金属球，在发射到侦察区域内，这些小东西就会从母体中喷射出来，笼罩所有的房间，进行无死角的全面扫描。

还有一种更节约成本的方法，就是用一台大功率的探测机，一栋房屋一栋房屋的扫描过去。只要对方没有防探测防扫描的技术，就躲避不了探测机的搜索。

但是，余迁还真没办法给防卫军这些设备。毕竟这些东西的技术太过于先进了，与林海一向的技术保密习惯不符。

而没有这些高级技术设备，防卫军的士兵们就只能按卡斯托所说的方法，先占领主要路口，再分区域搜索了。

战斗，就是在这样一种环境下开始的。

一个排的士兵刚刚抵达目标路口，还没等进行防御强化，这个路口上的各栋建筑中就射来了密集的致命子弹，将全排的人覆盖！

索性防卫军士兵身上的装备在这个时代里还算不错，能抵御9毫米口径子弹的壳式防弹盔甲让大多数人都活了下来，只有少数人被子弹打中大腿动脉或者击中面部而亡。

“隐蔽！”虽然带队的排长是这么喊的，但是在这个没有什么遮掩物的路口上，这个命令无法被很好的执行起来。

只有少数人，因为离那些街心花园比较近而成功躲进去外，其他人还是暴露在四面八方射来的子弹面前。而在这一期间，又有数人被击中要害身亡。

“轰！”一声炮击后，一个原本还在喷吐着火舌的窗口变成了破烂不堪的大洞。一辆黎曼鲁斯坦克及时赶到，并用自己的强大的火力压制住了一个方向的伏击人员。

那些没能找到掩体的士兵便赶紧躲到了坦克身后。

按照卡斯托的命令，在发现了敌人并保证了己方士兵的安全后，坦克开始逐个炮击那些火力点，挨个点名。

等到一半的火力点消失在150毫米火炮下后，其余的火力点也同时停止了射击，全部销声匿迹了，仿佛刚才从四面八方飞来的猛烈弹雨只是一个幻觉一般。

“逐屋搜索！”缓过气来的排长立刻下令，“再去几个人，检查被摧毁的火力点，看看有没有活的，有话，送到营长那儿去！”

暂时击退了伏兵，后面的部队也源源不绝的赶到了这个街口。人手多了，物资也足够，大家开始将这个街口改造成防御阵地了。

并不是他们不想继续前进，而是因为一路上诡异的现象，令所有人精神高度集中，时间一长了，精神就会很紧张，需要一个放松的过程。

之所以将这里改造成一个防御阵地，就是好让这一区域的部队可以在这里好好休息一下，再继续执行任务。而这也是卡斯托的命令。他给了每个人两小时的休息时间。

时间对于防卫军的部队来说，充足的很。

“再前进一公里，就是我们之前预定停步的位置了。”看了看地图，卡斯托说道。

“终于和他们交上火了，我反而还松了口气。”桑迪笑道，“或者我们再可以多走些路？”

卡斯托活动了一下脖子，犹豫的说：“现在左翼右翼都发生了交火，也出现了不少的伤亡。是否继续前进，就得看我们的前进速度。现在已经是中午了，如果在四点前我们就能到达预定目标区域，那就可以再多走些路。可是如果不行，那今天就只能在那个广场休息了。我们在明，对方在暗。夜战对我们不利。”

“上面不是下发了一批夜视装备的吗？”桑迪不解的问道，“虽然不是每个人都有，但至少五分之一的人有这装备，我们可以抽调一批人来进行夜间作战啊。”

卡斯托却一脸惊奇的看着自己的副营长：“虽然有这些装备，但是你难道忘记了？我们可还没怎么进行过夜战训练的。对于夜战的训练，可是只有在弗格镇的时候才强化训练了一次的！这样的情况下你让我怎么放心他们？”

“呃，好吧，你说的对。”桑迪反应了过来，“看来我还是太心急了。”

城市的另一头。

别里科看着地图，上面标注着对方的攻击方面和攻击强度。他摇摇头，说：“太慢了，太慢了。他们的行动可说不上有什么效率。”

安东尼也是一脸的无奈，他说：“没办法，原本为了让他们快速进军而没有在城区外线设防，反而让他们行动越加谨慎。好容易打上了一场，却没想到他们居然停下来休息了。”

“那就强化一下市中心的抵抗力度，引他们调派更多的兵力进来。”再次看了看对方的位置后，别里科抬头看着安东尼，“把那些机器人和多足战车都集中配制在市中心位置，让他们以为这里是重要区域，从而调派精锐部队来攻击。你看这样怎么样？”

“不错的想法。只不过我不知道其他地方的守备部队能不能撑到那时候。”安东尼说着，伸手指着地图上的一角，“这是威斯利市的音乐广场，在这个城市属于第二大的广场，离中心广场8公里。原本没什么重要的，但是从敌人进攻的方向来看，这个地方与中心广场是同属一个平线的。如果从正面不好拿下中心广场，那么他们完全可以先拿下音乐广场，再顺着公路，从侧面攻击中心广场。而我们留在城里执行计划的兵力，并不能完全守住三面。”

“我们不可能再派人支援了，”别里科目光严肃的看着安东尼，“我们起码要保证有八千人的部队在手中，才能不被议会找麻烦！而且我也不认为只有一千多人的部队，再加上三百台机器人，就能在正面守住中心广场。”

“那么音乐广场的守备部队就只能撤到中心广场去了？”

“不，从3号、4号防区抽人过去。反正对方只是从一个方向进城，其他地方的守卫就没必要了。一旦中心广场被占，那么在其他地方留人也没必要。”

“这样的话，中心广场和音乐广场的兵力就有一千五百到两千人了，就已经是我们留在这里兵力的大半了。”

“无所谓了。”别里科叹息一声，“反正这些人我们是没法带回去的了，就留在这里为我们争取更多的时间吧。他们拖的时间越长，我们就有更多的证明，我们是坚守过这个城市的。”

“这样最好不过。”安东尼补充道，“我想，我们最好现在就先离开这里，坐指挥车，去出口处指挥。这里迟早会被对方发现的。到时候，一颗炸弹下来，我们就什么都没有了。”

“你说的对。”别里科站直身子，抓起帽子就向外走去，房间里的其他东西自然由他们的士兵来搬运。

两小时的休息时间很快就过去了。几个先导排在坦克和装甲车的掩护下，开始继续前进。

卡斯托带着他的营部同样开始出发。

“二连和三连已经同守军交火了六次，四连和五连与敌交战了四次，每次都是压制住对方火力点后，对方就全部撤退。”看着地图，桑迪向卡斯托解说着前面传回的信息，“而且最奇怪的是，到目前为止，我们除了那些死人，一个活的都没能抓到，连伤员都被他们自己人全部带走了。这说明他们的撤离都是有计划有条理的，并不是仓促的。”

“那我们就得更加小心了。”卡斯托说道，“通知下去，再有交战，先包围，再进攻。一定要给我抓到一个活口！这场仗我觉得太诡异了！总觉得哪儿有不对的地方！”

“好吧，我亲自去督战。一定给你抓个活的回来。”

“好，看你的了！”

为了有更多的交战机会，桑迪直接就来到了最外围的二连，这个连到现在为止，是与敌交战次数最多的一个连了。

“长官，我们的前导排在这个位置，正在与敌人交战。”连长指着地图向桑迪报告道，“按照你的命令，我已经派了其他两个排去包围了那里。除非他们能飞，不然就一定能抓到人。”

桑迪仔细看了看地图上那个区域的地形，突然问道：“那边的下水道派人盯着了吗？”

连长摇摇头：“虽然有派人去检查，但我们没有城市地下设施蓝图，没办法知道那些下水道通向什么位置，也就没办法防止他们可能从下水道的撤离。”

“能估算出对方的人数吗？”

“根据对方的火力来看，大概人数是八到十人，房间内部有没有其他人躲着，就没办法评估了。”

“那就只能强攻了。”桑迪一把将自己的步枪拽到身前，“我们这就过去，命令坦克掩护步兵进攻，坦克不要开炮，用机枪压制对方火力，撞开大门后，步兵就冲进去。叫你的人记住，尽量打伤，尽量抓活的！”

“是，长官！”连长点点头，抢先一步带路，“长官，请随我来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691351"  chaptername="0245  疯狂的战场（一）">加入书签</a>
</div>
