    “张任确实是良将。”曹操听完程昱的叙述也不由得感慨道，除了北疆那一波，到现在还没说过有斩首十万的战绩，更何况对内战争和抗击外敌一直不是一个套路啊！

    一旁从潼关撤回来开始在长安附近训练的张绣，现在也进入了曹军高层，没有杀子，杀亲信的大仇，张绣既能打，又能带骑兵，战斗力和统兵都相当不错，还可劲往曹操靠拢，自然得到了曹操的信任。

    自然这一波中庭议事，也没少了张绣，不过听到张任这个名字，张绣挠了挠头，这是自己大师兄吧，当年自己还跟着混过一段时间，不过大师兄据说自从某次被仙人打了之后，对于武道就荒废了。

    一身据童渊说，不亚于张绣的天赋全部喂狗了，年轻时，中二阶段常年高喊，武道不过是一人敌，万人敌只有兵法战略，吾所求者万人敌也，然后就每天研究兵法，最后被童渊灌注了一身内气打发下山了，嗯，比张绣出山早很多。

    后来张绣出山的时候，听人说张任是和刘焉去混了，靠着虎牢关时代就内气离体的实力，张任混到个将校的位置毫无问题，不过实力的话，虎牢关时代的内气离体到现在最弱的怕就是张任了。

    其他人要么已经破界了，要么破界级别战斗力，要么内气离体极致，跨出了最重要的一步，张任的话，内气离体圆满？大概吧！

    话说回来，虎牢关时期的内气离体真的很凶残，比后面那些家伙能打太多了，回头想想的话，当初关羽在虎牢关的时候说的那句，内气离体能和项王搏一搏其实也不是说笑，虎牢关那时的内气离体，真心能搏一搏项王的，当然只要不是乌江项王。

    不过回头好好想想的话，那次虎牢关夜袭作战，吕布袭营的时候，纪灵是巡逻的将校，而且袁术的话，无不在说明纪灵和吕布正面了，也即是说当初的纪灵被吕布打了，居然没死，这货好像比文颜还早突破，不知道现在准确什么实力了，关羽三十刀大概还是砍不死吧……

    “看来大师兄的万人敌是练成了。”张绣带着笑容说道，前些年一直没听到张任的消息，还以为混的太惨，还想着什么时候联络联络，结果看这架势，貌似是三年不鸣，一鸣惊人的节奏。

    “哦，张任是你大师兄？”夏侯渊迈步进来的时候刚好听到这句话，随口问了一句，在这个天地君亲师的时代，师父和师兄弟这些关系是相当靠谱的。

    “嗯，我记得我以前说过，之前还担心师兄可能混不开，没想到这次居然听到这么大一个消息。”张绣朗笑着说道。

    对于自己那个不将武道放在心上，转修兵法军略的师兄，张绣还是挺佩服的，自家师父是童渊啊，敢对着童渊说出个人武力远不如兵法军略，然后跑去学兵法的大师兄，不服不行。

    “确实是个人物。”夏侯渊听张绣仔细讲解了一下也明白了过来，笑着说道，童渊的徒弟啊，三个徒弟现在看起来都是好手。

    “你也努力啊，看看你的师兄师弟，你大师兄看起来都快要镇压西南了，你师弟看起来也是举世无双，你得努力了！”曹操突然侧身对着张绣说道，张绣直接卡壳了。

    “这也是个人机缘。”张绣沉默了一会儿说道。

    “说起来妙才你说你遇到仙人了，他给了你个东西，没出什么问题吧？”曹操眼见张绣并没有什么动摇，反倒神色更为坚毅心下满意，随后看到夏侯渊入席，开口询问道。

    “没有，相反我好的不能再好了。”夏侯渊笑着说道，“说实话，我现在很需要一场大战，不是切磋，而是真正的战场厮杀，只有这样我才能清楚我变强了多少。”

    “那个仙人没做什么奇怪的事情吧？”夏侯惇有些担心地说道。

    “对方很强，但是没什么恶意，只说和我有缘，愿意将自己的道借给我，然后就将一团带着星光的黄色团子塞给我了。”夏侯渊想了想说道，“我本人没什么变化，军团天赋变强了很多，他给的那团东西融入军团天赋后，极大的提高了我军团天赋的极限。”

    “那就好。”夏侯惇点了点头说道，“有机会我们切磋一下。”

    就在这个时候乐进和李典也走了进来，消息已经听到了，夏侯渊的话，乐进就一个感觉，既视感特别强，不由得和李典对视了一眼。

    “呃，我也遇到了这种情况。”乐进一脸诡异的说道，“我遇到的是一团青白色带着星辉的光团，突然飞过来融入我的身体，然后我的军团天赋强了很多。”

    一个人遇到那叫巧合，两个人的话，那就有些目的性了，对于仙人这种生物，了解多了，曹操也有些忌惮，这些玩意大多数不是什么好东西，多数都是常年乱搞的家伙。

    就在曹操思虑的时候，曹操耳边突然传来了一番话，闻言曹操一愣，随后默默地点头。

    “咳咳，这是好事，内里缘由涉及一些隐秘，但能得到都是好事。”曹操轻咳一声，将所有人的注意力吸引过来开口说道。

    乐进和夏侯渊闻言点了点头，作为内气离体，他们本身就有很强的直觉，这份力量的对于他们来讲有利还是有弊，他们还是能感受到的，事实上从到手的那一刻他们们就知道确实是对于他们有所补益。

    【仙人斩道吗？】曹操心生思虑，真没想到还有这种好事，不过这种双赢的事情，曹操才不会傻的拒绝，【看起来有必要收集一些关于仙人的情报了，没想到还有这种好处，不过这里面涉及到了一个契合度的问题了，但愿运气能好点。】

    曹操这边在之前就将所有没事的将校集中到了长安，进行大规模训练，自然曹操一声令下，所有的将校都紧急集合到了中庭，这么一会儿来全了，也都知道西南发生了什么事情。

    “见过长公主！”等到刘桐收拾完毕来到中庭的时候，所有的大臣都已经来齐，眼见刘桐入座，曹操带领大臣从各自席位起身，欠身施礼之后也就各自入座。

    “大鸿胪，外藩可有大事发生？”刘桐入座之后，看人来这么齐全，也知道这次至少要面子上能过得去，虽不知发生了什么事情，但既然是大鸿胪刘虞发起的，那么问询大鸿胪准没错。

    “去年，月氏咆哮朝堂，蔑视我汉室威严，我等责令其上表解释此事，渺无下文，然三个月前，月氏王出兵攻伐汉室，益州牧刘季玉，遣其麾下上将张任于文伽阻击月氏，俘虏其主帅鄯蹋伮，诛杀内气离体将校两人，占敌首十万！”刘虞直起身子朗声说道。

    刘虞对于杀蛮子这件事其实没有太多感受的，准确的说，强汉时代的教化派也不是后期那种完全智障了的货色，相反教化派的核心是使蛮人畏威而怀德，之后归化入汉室，三代同化为一体。

    因而刘虞哪怕是对于月氏有兴趣，也是认同先杀，再治！

    刘虞此言铿锵有力，当即周遭还不知道此事的文官不由得开始窃窃私语，杀了两个内气离体，俘虏了主帅，杀了十万敌军，这确实是值得拿到朝堂好好谈谈的大事。

    “好，干的好，贵霜之前在朝堂辱我汉室，就当如此处置！”刘桐听完刘虞的话，面上一喜，去年贵霜使臣在自家朝堂上当着朝臣的面，最后吼出要娶刘桐，虽说曹操还算给力将两个要跑的内气离体给活捉了，但现在想想，刘桐还是一肚子火。

    居然要娶老娘，你贵霜算什么东西啊，给脸不要脸，那趁早去死。

    虽说过后刘桐就将这件事丢到脑后了，但是现在提起来，配合着张任的战绩，反倒非常提气！

    “对了，曹司空你这边不是还扣押了贵霜使节吗？将这消息送给对方，让他们好好思考思考，区区月氏居然敢以下犯上！”刘桐突然想起来去年抓了贵霜使节，结果到后面一直都没处理这是个好时机！

    “是，殿下。”曹操面无表情的说道，刘桐自己不干活，就会给他找事，问题是自己还必须处理。

    就跟张肃当时说的情况一样，打赢了什么都好说，哪怕是满篇的粗鄙之言，也没有人在意，张松代刘璋写的请赏，曹操看了看也没觉得过分，刘桐那边过了，他这边也就跟着过了。

    前来觐见的孟获和鄂焕也有幸进入了中庭，见到了长公主刘桐，好在张松千叮万嘱，终于让鄂焕和孟获没有惊讶于汉室当前最高权力者是个女性一事。

    之后的封赏，也和张肃所猜测的差不多，木鹿特赐了关内侯，并且赏赐了武器，铠甲；张任则一步登天，安远将军，广汉亭侯，刘璋这边也如愿以偿升任镇南将军。

    不过和以前的镇南将军驻扎樊襄不同，这一次镇南将军刘璋的驻点被放在了蜀郡。

