    温言也不担心删除照片后，会被吴晚晴发现。

    就算这女人发现了，又能怎样呢？

    他只是手滑而已！

    想象着吴晚晴在发现照片被删除后，心里生气却又无可奈何的样子，温言心里就有些开心。

    这女人一直调戏他，能让她吃一次瘪，想想就给力。

    “阿姨我发完了。”温言将手机递给吴晚晴。

    吴晚晴并未察觉异常，因为开车的缘故，她随手就将手机放进了车子的储物盒。

    十分钟后。

    车子依然在行驶，但温言却有些疑惑，这不是来时的路，这女人要带他去哪里？

    想了想，温言觉得还是要问个清楚，免得这个女人再搞出什么幺蛾子。

    看向吴晚晴，他眨巴着萌哒哒的大眼睛，问道：“阿姨，我们不是要回家吗？”

    “回家，谁给你说要回家了？”吴晚晴眨了眨美眸，回以同样疑惑的眼神。

    阿西吧！这女人竟然学我，太不要脸了吧，看着吴晚晴的举动，温言在心中吐槽。

    他一个小孩子眨眼睛，这是可爱，可吴晚晴这个轻熟妇眨眼睛，就是勾搭。

    温言暗自庆幸，自己现在还没有发育完全，无论吴晚晴的举动有多迷人，他也是没有那种世俗的欲望。

    要是换个青春期的少年，正值血气方刚的年龄，碰到这样一个绝美的轻熟妇，还要被时不时的撩拨一下，估计早就——

    ····，表示尊敬！

    不过，吴晚晴也正是因为他年龄小，才会做出这种举动，真要换个小伙子，她肯定又会切换到初见时的状态。

    就是那种待人客客气气，却又莫名有种疏离感的态度。

    “那我们现在要去哪里啊？”温言继续问道。

    他觉得还是先问清楚比较好，这样也能有个心理准备。

    吴晚晴缓慢降低车速，将车子停到名都商场附近的停车场，然后才说道：

    “现在时间还早，回家多无趣，阿姨陪你逛逛商场吧。”

    “逛商场？不不不，阿姨我想回家。”温言连忙摇头拒绝。

    开玩笑！

    还你陪我逛商场，是你自己想逛吧。

    温言肯定不会同意的，毕竟陪女人逛街，这可是件考验脚骨力的事情。

    他现在的小身板，可遭不住这个女人的折腾。

    “啪嗒。”吴晚晴解开安全带，释放了下胸前的伟岸，又顺带着活动了下身子。

    然后，她直接将温言从副驾抱了过来，放到自己丰满圆润的大腿上。

    “小家伙，你还真是个没良心的。”吴晚晴捏了捏温言的小脸。

    然后，她就开始念叨温言的罪行：

    “今天中午是不是阿姨陪你去的游乐场？现在换你陪阿姨逛商场，是不是公平合理？”

    “阿姨，我不想去游乐场的，是你非要带我去的。”温言纠正吴晚晴话中的错误。

    吴晚晴眯了眯眼睛：

    “哼，阿姨都快四十岁的人了，要不是为了陪你，我怎么会去游乐场？”

    “我......”面对这样不讲道理的女人，温言突然不知道该怎么说了。

    果然，和女人是没办法讲道理的。

    温言也不想和吴晚晴胡搅蛮缠，他干脆闭上眼睛，果断选择躺尸。

    爱咋咋地吧，反正腿长在他身上，这女人就算磨破嘴皮子，他也是不会去逛商场的。

    见温言不上当，吴晚晴美目一转，便换上了一副委屈的表情：

    “小家伙，其实阿姨很可怜的，我在这个城市都没有朋友，洛栖也不和我亲近。”

    “平时，我都是一个人逛街，真的是好孤单呢。”

    “反正你回家也没有事情做，还不如陪阿姨逛逛街呢，这也算圆了阿姨一个心愿。”

    连逛街都能算心愿了吗？

    温言睁开眼睛，他有些心累，这女人还真是会演，见硬的不成，就来软的？

    可惜，他软硬都不吃！

    见温言还是不同意，吴晚晴犹豫了一下，说道：

    “要不阿姨花钱雇你？”

    “多少？”温言眼前一亮。

    吴晚晴：“......”

    这小家伙，还真是个小财迷。

    她好说歹说，用尽手段，竟然顶不上一句“多少钱”。

    这难道就是有钱能使鬼推磨？

    见吴晚晴一脸古怪的盯着自己，温言也有些尴尬，他是真没有想收吴晚晴“逛街费”的意思。

    毕竟，他又不是三陪，不会什么钱都赚得。

    刚才那只是本能反应。

    “咳咳.....”

    温言缓解下尴尬，解释道：“阿姨，我的意思是，我要陪您逛多久。”

    “不是要和您收钱的意思。”

    吴晚晴点了点头，也不知有没有相信温言的解释。

    她在心中估算了下时间，说道：“你陪阿姨逛一个小时就行，阿姨买东西很快的。”

    “真的？”温言有些不相信。

    吴晚晴刮了刮温言的鼻尖，一脸正色的说道：

    “当然，阿姨怎么会骗你呢？”

    ……

    五个小时后。

    商场五层，女装区。

    温言瘫坐在休息区，一脸生无可恋的望着头顶的天花板。

    果然.....张教主母亲的临终遗言，真是至理名言。

    越漂亮的女人越会骗人，金老爷子诚不欺我。

    那个女人信誓旦旦的说着一个小时就行，可现在天都快黑了，她还是没有尽兴，温言感觉自己都快被榨干了。

    连续逛了五个小时，虽然中间也能休息，可他的小身板还是扛不住啊！

    “小家伙，小家伙，你看阿姨穿这身衣服好看不？”吴晚晴从试衣间里出来，就向温言招呼道。

    温言头也不抬，夸赞的话便已出口：

    “好看，真是太好看了，这套裙子真是太符合您的气质了。”

    “可是我现在穿的是旗袍诶。”吴晚晴的语气有些不满。

    温言：“......”

    他觉得自己真是太难了，他承受了这个年纪不该有的压力!

    这个女人真是丧心病狂，连个孩子都不放过。

    她每试穿一件衣服，就要问问他的意见，前几次温言也认真的说出了看法。

    可这女人又不听。

    既然不想听他的意见，那为什么还非要来问他呢？

    真是奇怪？

    “阿姨，天都快黑了，我们是不是该回家了？”温言第n次，提出要回家的想法。

    吴晚晴看了看腕表，见时间确实也不早了，这次她倒是没有拒绝。

    她索性也不换回原来的衣服了，直接就去前台刷卡付账。

    温言跟在她身后，心里有些腹诽，这女人花钱还真是不带眨眼的，一个下午就花了大几十万。

    要不是店里都有送货上门的服务，两人绝对带不走这么多衣服。

    吴晚晴似乎也意识到，今天逛街逛的有点嗨了，等走到零食区时，她对温言说道：

    “小家伙，你去里面挑点零食吃吧。”

    “出来时，阿姨就说要给你买零食，阿姨一向说话算话，说了给你买，就绝不会反悔。”

    说话算话？

    你可拉倒吧，你还说只逛一个小时呢，可现在天都黑了.....温言在心里吐槽。

    但他也没有拒绝吴晚晴的提议，迈着小短腿就去里面挑零食去了。

    毕竟，又不用他花钱，白嫖党的快乐，就是如此简单。

    看着温言的背影，吴晚晴勾了勾嘴角，小家伙还真是挺可爱呢。

    她掏出手机，看了下聊天软件，见王洛栖还是没有给她发消息，吴晚晴不禁有些奇怪。

    这丫头的养气功夫这么好了吗？

    小家伙都快被她拐出来一天了，这都不给她发个消息，问问情况？

    吴晚晴觉得还是要再加把火。

    她点开相册，准备再发几条朋友圈。

    可刚点开相册，她就愣住了，我的照片呢？

    吴晚晴仔细回忆了下，发现今天只有温言用过她的手机。

    难道是这个小家伙删除了？

    看着正在挑零食的温言，吴晚晴脸上闪过一抹笑意。

    啧，还真是有趣呢。

    这个小家伙不会以为删了相册里的照片，她就发不了朋友圈了吧？

    天真了啊！

    不知道她有用云盘备份的好习惯吗？

    吴晚晴从云盘中调出今天拍过的照片，接下来就是和早上一样的操作。

    她将游乐场的照片挑出来九张，配文：“小家伙真可爱，长大了一定是个白马王子。”

    然后，她又从餐厅的照片中挑出来九张，配文：“带着小家伙吃自助餐，他吃的可开心了呢。”

    只不过，这次她没有再设置仅部分人可见，凡是她的好友，都能看到这两条朋友圈。

    但是，她特意@了下王洛栖!

    ……

