    ‘‘什么？！’’

    看到这一幕，另外那两名中阶魔将顿时纷纷瞳孔一缩，眼神中露出一丝惊骇之色。

    ‘‘怎么可能？他不是凡人武者吗？才区区万象境的修为，借助阵法之力，竟然这么强！’’

    那另外两名中阶魔将纷纷惊悚不已，只一个照面而已，那头初阶魔将，竟然就被秦长生斩于剑下。

    连天魔煞气凝结成罡气护盾都没来得及，就被瞬间秒杀了。

    这太不可思议了。

    ‘‘天魔煞气，凝煞成罡！’’

    那两头中阶天魔都惊悚了，不敢再小瞧秦长生。

    这小子太诡异了，明明只是一个小小的凡人武者，竟然有如此强大的实力。

    方才那一瞬间，秦长生所爆发出来的速度，实在太可怕了。

    而且，在这阵法的压制下，他们的行动都遭受到了极大的影响与限制，行动远不如平常灵敏。

    为了避免与那头被秦长生方才斩杀的初阶天魔一般，来不及凝结天魔罡罩，两人直接将罡气附体，以作防备，随即方才厉啸一声，杀向秦长生。

    秦长生见状，眼神之中依旧不见丝毫的慌乱，他神情平淡，左手一抬，腰间两口极品法剑同时飞了出去，犹如双龙逐日，冲向那两头中阶天魔。

    ‘‘御剑如虹！’’

    秦长生低叱，施展的是御剑术中的手段。

    两口极品法剑，晶莹璀璨，皆有不俗的威势，有阵法之力与杀戮剑意，还有修罗武魂以及吞噬武魂加持，威势惊人。

    ‘‘哼，凡人武者休想能突破我等天魔罡罩！’’

    以罡罩附体后，那两头中阶天魔顿时松了口气，心中感到很安心。

    虽然秦长生方才斩杀那头初阶天魔，让他们感到震撼无比，但是如今已经提前施展出了天魔罡罩的他们，却并不认为秦长生一个凡人武者，还能突破他们的护体罡罩。

    要知道，这护体罡罩，可是神通。

    强悍无比的防御神通！

    可不是那么容易就会被击破的。

    除非对方的力量远远胜过他们。

    但很显然。

    哪怕秦长生有阵法之力加持，又施展出修罗武魂第一重领域，在力量层次上面，依旧不可能超越这两头中阶魔将。

    毕竟，秦长生终究还只是一个万象境的凡人武者，尚未迈入神通秘境，连法力都未曾修炼出来，单论力量层次而言，又怎么可能超越得了这两头堪比神通秘境第二重归元境中期的中阶魔将呢？

    因此。

    面对那两口飞来的极品法剑，这两头中阶魔将却是冷笑一声，翻手之间，便是一掌拍了过去：‘‘雕虫小技！’’

    强大的法力凝结在手掌之上，狠狠的与那飞来的法剑碰撞在一起。

    ‘‘当当！’’

    刹那间，那两口极品法剑上同时迸发出了一串绚烂的火星。

    同时，有清脆的声音响起。

    那两口极品法剑，就好像是与仙金神铁撞在了一起一样。

    秦长生见状嘴角微扬，左手抬起，隔空抓摄之间，那两口极品法剑隔空斩杀，如臂指使，不断地对那两头中阶魔将进行斩击。

    这两口极品法剑之上，都附着有一丝吞噬武魂。

    每一次与那两头中阶魔将碰撞，那吞噬武魂都会悄无声息地吞噬对方体内的一丝天魔之力与灵魂之力。

    刚开始还不很明显，那两头中阶魔将也并未注意到这一点。

    等到两者反应过来的时候，体内法力已然是减少了一大截。

    ‘‘怎么回事，我的力量消耗怎么会这么快？！’’

    ‘‘还有我的灵魂之力，我的灵魂之力也薄弱了许多！’’

    两头中阶魔将反应过来，顿时纷纷惊骇不已，但是刹那之间，却依旧没有想明白，究竟是怎么回事，还以为是为了对抗阵法杀机的压制，所以增加了消耗。

    ‘‘该死，不能再这样耽搁下去了，必须尽快杀了他！否则我们便得要被他活活耗死了！’’

    那两头中阶魔将语气森然，蓦然大吼一声，施展天魔咆哮，一股强大的精神攻击，直冲秦长生的脑海。

    然而秦长生如今的元神，比起这两头中阶魔将还要强悍，尤其是如今还是在祭出了修罗武魂的情况下，这修罗武魂对精神攻击，也有一定的压制。

    因此这精神攻击，对他根本没有造成什么影响。

    不过他早已不是第一次面对天魔的精神攻击了，见到对方施展出这门精神攻击的天赋神通，立即条件反射的便是装作遭受到了精神冲击，一副神志被对方的精神冲击冲散的样子，停在原地发呆。

    那两头魔将顿时狞笑一声：‘‘哼，就算是有阵法相助又如何，在本座的精神攻击面前，依旧不堪一击！’’

    ‘‘死吧！可恶的小鬼！’’

    那两头魔将几乎是齐齐朝着秦长生扑来，探出爪子抓向秦长生，要将他撕成碎片。

    然而就在这两头中阶魔将的利爪快要抓住秦长生的时候，秦长生的身形却是陡然之间挪移了出去，同时一道炽盛的黝黑的剑芒，蓦然绽放！

    这道黝黑的剑芒之中，蕴含一丝暗红色的光芒，是杀戮剑意的剑气凝结，还有修罗武魂的杀伐戾气。

    炽盛的剑芒，突兀而迅速，快如闪电，乃是秦长生凝结阵法之力，蓄势待发的必杀一剑。

    有心算无心。

    那两头中阶魔将在秦长生挪移出去，剑芒绽放的刹那，陡然瞳孔一缩：‘‘怎么可能，你不是中了本座的精神攻击，神志涣散......’’

    这两头中阶魔将眼中纷纷露出不可置信之色。

    这精神攻击，就算是同境界的归元境中期的修士，若是没有精神防御类的法宝保护，被这精神攻击冲击到，也要短时间失去神志，不可能这么快就清醒过来。

    然而秦长生，竟然这么快就清醒了过来！

    不！

    他还蓄势斩出一剑。

    这说明他，根本没有中招！

    根本没有失去过意识与神志！

    否则，根本没有时间蓄势！

    这让这两头中阶魔将惊骇不已，这个小鬼，究竟是什么怪物，竟然能不受到精神攻击的影响？！

    看到那突然绽放的炽盛的剑芒。

    两人已经来不及反应。

    但两人心中却并没有惊慌，反而是有些暗暗庆幸，因为他们提早便是施展了天魔煞气凝结成罡罩！

    煞气成罡！

    就算是修士，也别想轻易破开！

    更何况是眼前的这个只有凡人武者境界的小鬼？

    然而下一刻。

    这两头中阶魔将便纷纷瞳孔一缩，眼中再度露出惊骇与不可置信之色。

    那道可怕的剑芒，竟然犹如切豆腐一般，从容地切开了他们体表覆盖的天魔罡罩！

    炽盛的剑芒，在切开罡罩的瞬间，也切开了两人的身躯！

    ‘‘怎么可能......’’

    ‘‘不——’’

    那两头中阶魔将全都瞳孔颤动，反应过来的同时，顿时张口发出凄厉与绝望的惨叫。

    ‘‘呼啦！’’

    然而。

    一袭暗红色的剑气咻然绽放，刹那间将两人的身体，摧得粉碎！

    秦长生收剑而立，三头魔将，在这顷刻之间，尽数伏诛！

    而四周，那些其他的高阶天魔，中阶天魔，还有低阶天魔，则是早已灰飞烟灭在那九重阵法杀机之下！

    这些高阶天魔，中阶天魔还有低阶天魔，可没有抵挡这大千浩阳天雷焚魔套阵的能耐。

    吞噬武魂无声无息浮现出来，化作一个巨大的黑色漩涡，疯狂地吞噬着这个天魔据点之中萦绕尚未来得及消散的天魔之力与天魔残魂。

    一股股精纯的力量，反馈到秦长生体内，其体内的真气愈发的雄浑充盈，距离突破越来越近。

    然而，当那大量的天魔残魂，涌入秦长生的识海之中，其元神再度壮大一些之后，竟然是停止了增长。

    继续吞噬那残魂之力，他的元神，竟然也不再有丝毫壮大，只是愈发的晶莹，愈发的凝练。

    到了最后，那元神几乎彻底凝实，再吸收那天魔残魂的力量，却不再发生任何变化。

    ‘‘到瓶颈了么？亦或者，是到了我现在的境界，元神所能锻造的极限？’’

    秦长生顿时皱起了眉头。

    ‘‘我现在的元神，再度强化了许多，方才的那两头中阶魔将的精神冲击，都未能对我造成丝毫影响，不出意外，我如今的元神强度，只怕已经超越了一般的神通秘境第二重归元境的修士，不过距离神通秘境第三重金丹境的修士，应该还差了一些，大概是介于两者之间，金丹境之下，最强元神？’’

    秦长生喃喃道。

    金丹境的修士，神通广大，强大无比，元神也是无比的凝练与强横。

    虽然秦长生如今的元神强度，也已经非常惊人，已经能够做到无视那两头中阶魔将的精神攻击的地步，且现在又吞噬了这个天魔据点的不少的天魔残魂，元神又壮大了一些，但是与金丹境的元神相比，恐怕依旧还有不足。

    如今，与他的元神似乎到了现阶段所能达到的祭献，吞噬武魂源源不断反馈来的天魔残魂的力量，已然无法再让他的元神继续增长与壮大。

    ‘‘既然我的元神现阶段已经无法再继续强化与壮大，那这些余下的天魔残魂，也不能浪费，便便宜你这家伙了.......’’

    秦长生低头看着手中的九阴妖蛇剑，随即将那余下的天魔残魂，注入九阴妖蛇剑中。

    这九阴妖蛇剑，能够通过吞噬元神之力，帮助器灵快速恢复元气。

    此前秦长生要锻造强化自身的元神，因此并没有将天魔残魂分享给九阴妖蛇剑，毕竟，九阴妖蛇剑再厉害，也终究只是外物，只有自身强大，才是根本。

    在强化自身与强化外物上，秦长生自然是选择以强化自身为主，强化外物则要次之。

    一缕缕天魔残魂之力涌入九阴妖蛇剑中。

    那九阴妖蛇剑立即浮现出了一缕缕乌光，当中的器灵九阴，得到了滋养。

    不过其当初强行撕毁与罗刹圣女的灵魂契约，元气损伤实在太重，这一点天魔之力，对其却是杯水车薪，还远远不能让其恢复过来，苏醒意识。

    秦长生对此也不意外，现在他的元神已经强化到了极限，接下来斩杀的天魔，散落的天魔残魂，都可以给九阴妖蛇剑吞噬。

    如此积少成多，终能令九阴妖蛇剑的器灵复苏。

    ‘‘这个天魔据点之中，竟然有三头魔将，五头高阶天魔，还有足足三十五头中阶天魔和六十五头低阶天魔，其价值足足两万一千六百五十点贡献点！’’

    ‘‘加上我原本的七万六千五百点贡献点，我现在已经有了九万八千一百五十点贡献点了！’’

    ‘‘还差一千八百五十点贡献点，我便能凑够十万贡献点，兑换一门神通，或者是一颗稳固修为根基的灵丹了！这天魔域，真是个赚取贡献点的好地方！’’

    稍微算计了一下自己此番所获，秦长生脸上顿时浮起惊喜之色。

    光是这一个天魔据点，他便是赚取到了超过两万点的贡献点，这赚取贡献点的速度，实在是太快了。

    ‘‘嗯？我的杀戮剑意，似乎又壮大了一丝！’’

    压下心中的惊喜，秦长生忽然心中一动，发现识海之中，那一抹鲜红色的剑丸，隐约间又壮大了一分，那其中透发出来的杀戮剑气，愈发的凌厉与霸道了。

    这杀戮剑意，对于剑术以及剑术类神通，有着极大的威力加持。

    尤其是对于那种攻伐类的剑道神通，威力加持不是一星半点。

    如今秦长生还没有掌握神通，而且面对的敌人，都是高他好几个境界的修士，所以如今这杀戮剑意展现出来的威力，没有那么明显。

    一旦他迈入神通秘境，这杀戮剑意，将会是他越级征战的一大利器！

    原本秦长生以为这杀戮剑意需要通过不断的杀戮，才能培养壮大，有心想要放弃培养杀戮剑意，后来得知能够通过吸收战场中的杀伐之气，进行培养，因此如今对这杀戮剑意，重新重视起来。

    ‘‘此番斩杀了这么多天魔，杀戮剑意的成长依旧缓慢，若是能够前往一些大型战场，吸收大量的杀戮气息，杀戮剑意的成长速度，必定能大大加快......’’

    秦长生喃喃道，目光不由得看了一眼天魔域的深处，那天魔域深处，战况多半无比激烈。

    可惜，以他现在的修为，是万万不敢再继续深入的，只能在这边缘区域，猎杀魔王境界以下的天魔。

    因为，在那众星棋盘上呈现出来的信息，那天魔域深处，密密麻麻全是红点，最核心的区域，到处都是高亮的红点，哪怕是有众星棋盘，贸然深入也将危险无比。

    毕竟，那些厉害的天魔都不是固定不动的，有太多随机性，很难完全避开。

    ‘‘我就在这天魔域的外围区域，再扫荡一个如眼下这个天魔据点同等规模的天魔据点，我应该便可突破万象境到仙台境的桎梏，晋升仙台境了，届时再凭借如今已经强化壮大到极限的元神，铸就完美仙台，彼时，我修成神通秘境便大有可期！’’

    秦长生目光闪烁，心中对于自己要走的路已经有了明确的计划。

