    第36章 咖啡馆   

    “因为，我是你的三哥？”

    他望着她，一个字一个字说得慢而清晰，“我跟你一起长大，我当然了解你，作为一个哥哥当然需要对妹妹的爱好记忆清楚。”

    

    “你撒谎！你又在撒谎，对不对，程亦鸣？

    别再骗我了！刚刚在这里等你的时候，我想得很清楚。

    我知道你因为程伯伯的事故意避开我。

    你自卑的心理又开始作祟，所以，这次回来，你一直把和我的关系撇开……可是，这些有什么关系。

    我想，不论是我，还是我的家人，都根本不会把这个当成一回事。

    他们知道你，更了解……”夏文丹的脸突然红了起来，声音刻意放低了些，“这些年来，我对你……”   

    “丹丹……”程亦鸣突然打断她，“你想得太多了。”

    

    “程亦鸣，你听我说完，你不知道我要说什么。

    我等了这么多年，就是等这么一天，要把有些话好好地完完整整地给你说清楚！”

    

    “你不用说了，你要说的话，我都知道！”

    程亦鸣端起面前的白水喝了一口，目光淡定，“其实，有些话，我也早就想跟你说清楚。”

    

    夏文丹的心莫名地乱跳了几下，不安的感觉顷刻间笼罩了全身。

    可是，她依然在笑，虽然勉强，却带着她特有的执着。

    

    “可以。

    不过，是我先说的，所以，请你先听我把想说的话说完。”

    

    她的手交叉放在桌沿上，握得非紧，紧得每个指关节都发白。

    而脸却越发地红起来。

    

    “不好意思，我一会儿还有事。

    所以，对不起，我想先说。”

    程亦鸣望着眼前那张脸，它略微地低着，只看得见那头微卷的蓬松的短发。

    从小，它就和它的主人一样，有些执拗地立着。

    

    “看吧，这样的头发，须得在它完全长成之前，就‘咔嚓’一下，止住那份子不羁的势头，才能最终形成你希望的发型……”   

    不知是好多年前，他站在夏文丹的发型师旁边，听那个胖胖的发型师絮絮叨叨，看着他一剪子一剪子地剪掉她的短发。

    最初，她也哭，看着满地的卷发。

    可慢慢地，她就习惯了，习惯了自己被发型师打理的发型，习惯了那些不羁在岁月中慢慢地磨平。

    

    所以，没有什么是不能改变的。

    

    抑或发型，抑或感情！   

    “亦鸣……”夏文丹几乎要把自己的手指都捏断了，才捏出这么个称呼。

    不论怎样，今天，她必须得搏一把！   

    可是，程亦鸣根本没打算给她这样的机会。

    

    “丹丹，你听我说！”

    程亦鸣伸出手去，抬起她的脸，让她的眼睛和自己的，直直地对视。

    

    这是一双怎样的眼睛啊！大而灵动，明而清澈，亮而纯真！这是丹丹独有的眼睛！是他程亦鸣日日夜夜惦念着的眼睛！可是，他再也配不上，这样的灵动，这样的清澈，这样的纯真！   

    于是，他深吸了一口气，让自己的声音听起来平稳而淡定，让自己的目光漠然而冷戾。

    

    “丹丹，别任性，你听我说！”

    

    他又一次说了他的丹丹任性。

    那些年，那个小尾巴一样跟在他身后的小姑娘，早已长成今日这般的优雅从容，却又一次被他用了这两个字。

    她不再是那个做错事便张惶失措的小女孩了，也不再是那个任性调皮不听他招呼的“小坏蛋”了，可是，他还是这样沉下脸来，狠下心来用了十多年前评价她的两个字，她最不愿意听到感觉最难受最委屈的两个字！   

    果然，夏文丹原本还挂在唇边有些调皮的笑倏地隐去了，原本红彤彤的脸刹时变得惨白，原本交叉握在一起的两只手微微地发起颤来。

    

    “三……哥……”夏文丹连声音也发着抖，可是她努力地想稳住自己的声线，努力地想让那个调皮的笑回到自己的脸上，努力地甚至是可怜兮兮地望着程亦鸣。

    以前，每当她真的犯了什么严重的错误，只要她能摆出这么一副模样，她的三哥便会心软，她的三哥便会真正地又一次原谅她。

    她以为，他们即使分别了7年，这一点永远不会改变！   

    可是，她忘记了，他们毕竟分开了7年。

    

    7年，什么都有可能改变。

    

    包括人，包括事，包括，她的三哥！   

    “丹丹，你听我说。”

    程亦鸣转头轻咳了两声，许是为了掩饰，许是为了别的什么，这一转头，他的目光不曾与她的再对视，他只是保持着他平静的声线一点一点地继续，“我想，这么多年以来，你……对有些事，可能有些……误会。”

    

    他顿了下，喝了口水，依旧没有抬头。

    不过，他能感受到一直游离在他头顶处的目光，多样的，颤抖的，带几分热烈，有一点犹疑，夹杂着伤心……   

    伤心！   

    多少年以前，他曾经对着那片浩淼海滩暗暗发誓：穷尽一生，他也要护着她的周全，这一生，不会让她伤心！   

    那时，他哪里会知道，这一生，伤她最重的，其实，就是他！   

    他的心着狠狠地一揪，揪得他眼前突然黑了下。

    他不着痕迹地抓紧了桌沿，深吸了一口气，让自己的声音依然保持着平静。

    

    “我这样说，丹丹，你明白吗？”

    

    令人心跳加快的平静，平静到他不得不把桌沿抓得更紧。

    

    “三哥，我不明白。

    我不明白，这么些年，我到底误会了些什么？”

    

    长久的静默之后，夏文丹平静如水的声音在午后的咖啡馆中静静地响起。

    

    “你误会了……我们之间的……关系！”

    

    虽然艰难，这句不知练过多少遍熟悉到吃饭睡觉一般的话终于说出了口。

    心揪得宛如一只铁手，一把一把地向外掏着肉。

    可是，他却笑了，笑着突然地抬起头来，看着面前的女孩。

    

    “丹丹，你难道还不明白，这些年，你一直误会着……”   

    “三哥，我不懂。

    你刚刚说的，我一句也没听懂。”

    对面的女孩只是不断地摇着头，蓬松而略有些凌乱的短发在阳光的照耀下，发出让人目眩的金光。

    

    不知是金光晃了眼，还是夏文丹大幅度的摇头晃了眼，程亦鸣只觉得自己就快吸不上气来，头晕得厉害。

    他知道自己撑不了多久了，那些药能维持的时间的确是越来越短了。

    所以，他得赶快。

    

    “丹丹，不要任性！”

    他再度说。

    一个下午，不到半小时，这句话，他已说了两遍。

    配合着这句话，他的脸跟着沉下来，“你什么都懂，你只是不愿意去面对。

    以我们这么多年在一起的经历，我说的什么，你不会不知道。

    你只是还是当年那个任性的娃娃。

    我记得，那年，你让你妈给你买一个一个玩具，你妈没有同意，你就坐在那个橱窗前，哭了一个下午；还有那年，我妈做了你喜欢吃的菜，可是被你二哥抢光了，你也是守在餐桌边，望着那个空盘子一直哭一直哭……你就是这样，你执着着很多东西，有的时候，并不是因为喜欢，也许开始是的；可是，到后来，这样的执着就变成了必须得到的执拗。”

    

    最奇怪的是，说这么大番话，他中间竟然没有丝毫的停顿，如斯流畅。

    这番话，他准备过，但并不是逐字逐句。

    在过去的岁月中，他不只一次设想过今日的场景。

    他太了解她，所以，他对她可能的每一种反应都设计了应对的台词。

    可是，说得如斯的熟练却还是让他惊讶，仿佛真的是由心底深处发出的一般。

    

    唯一的不同是，他曾经对着镜子练习，想像着那就是他的丹丹的眼睛——明亮的纯真的眼睛。

    而现在，他却没有勇气再面对。

    他再度垂着眸。

    

    “三哥，不是这样的，不是的，你明知道，我不是这样……也许，以前，对玩具对自己喜欢吃的菜，我曾经是这样；可是，对你，一定不是这样的。

    你应该知道，你明白，我……”夏文丹嗑巴着，却说得极快，仿佛以这样的速度让自己更加有勇气一般。

    

    “我，觉得是！”

    他的确没有时间再说其他的了。

    所以，他只能用这样简单的四个字。

    简单而直白，简单而赤裸裸，简单而血淋淋！   

    “三……哥……”声音抖得比刚才更加厉害些，带着一点生涩和低哑，“你……能不能……抬起头来……”   

    程亦鸣慢慢地抬起头，如电影中的慢镜头一般，慢而凝滞。

    不过，终究还是抬起了他的头，还有眼睛。

    

    他望着她，目光平淡。

    

    宛如多年前，她每每做不上题耍赖时，他总能一眼让她收敛下去好好地面对自己的作业那般的目光——淡而认真，定而疏离。

    

    即便当年，她再顽劣任性，面对这样的目光，她也会乖乖地收势听话，好好地按照他说的话一板一眼地去做。

    而现在，她早已不是当年那个顽劣少女，如斯目光，她便更当明了他当下的意见。

    

    她没有选择，她只能服从，如同，那些年的每一次！   

    她望着他，一动不动地望着他。

    

    身体深处有个东西似乎轻轻地碎了，没有声音，却散得干净。

    刹那间，那个地方空得厉害，空得她都不知道自己是在做梦还是真的在现实中。

    她想，也许她是穿越了，像现在流行的那样。

    可是，她分明听见自己的嗓子那里还在发音。

    虽然涩得厉害，哑得厉害，可是它还是发出声来了，一字一顿。

    

    “谢谢……你，我想，我……终于……明白……了。”

    她猛然站起来，不敢再看他一眼，不敢再在这里停留一分钟。

    她蓦地站起来，目光并不看向他，只是急急地说：“对不起，我还有事，先……走了……”   

    她起得那样急，以致带翻了桌上的咖啡。

    深咖色的液体顷刻间流了一桌，迅速地浸入她藉荷色的裙边上，幻变成奇异的一块一块图形，如同，破碎的心。

    

    程亦鸣直到那个有些踉跄的身影消失得再也看不到，才端起面前那杯早已凉透的咖啡，可是，他的手抖得很厉害，厉害到他根本无法把那杯咖啡送到自己的嘴边。

    他看着那杯咖啡荡出来，泼洒在桌子上，和夏文丹打翻的那杯融合在一起。

    

    她那杯，是卡布其诺；他这杯，是拿铁。

    如今，那杯面上的奶油和这杯纯色的液体完美地契合在一起，宛如分离太久终于团聚的恋人，在桌子上呈现出令人目眩的图案。

    

    有侍者立刻拿着抹布过来。

    

    “不要擦，请你不要擦。”

    程亦鸣看着那张抹布接近那个图案，突然轻声说，“他，抱着她呢，请不要，打扰他们！”

    

    侍者莫名其妙地看着这个用手护着桌上那一滩咖啡液体的人，有些惶恐地退开。

    

    程亦鸣看着那些奶油泡沫一点一点地在咖色的液体中融化，契合，消失，突然轻声道：“如果，我们真的能像它们，该有多么的好……”   

    然后，胸腔那里，终于四分五裂。

    他的意识，也终于陷入沉沉的黑暗之中。

    

    

