　　“好强的一个主神！”飞河心中暗自震惊，剑尘展现出的实力之强，让他感到难以置信，正面与他交战，非但没有落入下风，反而让他受伤见血。

　　望着手掌间的鲜血，飞河的脸色变得阴沉了起来，这点伤势对于他来说不算什么，但是那股耻辱，却是一辈子都难以洗刷。

　　“此人必定是主神碑上名列前三之人，唯有如此风华绝代的人物，方才具有这般不可思议的战力。”飞河心念急转，不过手中动作可是不慢，随着手中印决变换，其长剑立即是凭空悬浮在胸前飞速的转动了起来。

　　只见一圈圈极其强大的螺旋剑气，随着长剑的转动而产生，散发出强大的能量波动，夹杂在其中的，还有一股天地之威。

　　面对一位主神的攻击，飞河堂堂神王强者，这一刻竟然将战技给施展了出来。

　　“裂天碎地——开山一式！”

　　飞河一声低喝，胸前飞速转动的长剑，伴随着一股极其强大的罗玄剑气闪电般刺出。

　　这一击，威力非常之强，长剑破空时，产生的螺旋剑气震荡在虚空中，竟然让这处空间都出现了波动，在轻微的颤抖。

　　特别是那股天地之威，更是令的四周那已经退得远远的人群，再次一脸惊骇的飞速退后。

　　神王施展的战技，威力是何其的惊人，对于这些许多连主神都不到的人来说，更是千百年都不一定能见到。

　　因此这股威压，自然是让他们当中许多人都有一种宛如末日降临一般。

　　金将军也是脸色大变，急忙让飞河住手，他可是知道剑尘背景的人，一旦剑尘受创而迁怒了其背后的那名实力可怕的始境强者，那后果实在是不堪设想。

　　他可是听说，那位实力强大的始境强者，为了救剑尘，不惜借用天道盘耗费一颗珍贵的三彩神晶前往遥远的南域，并且还将天魔圣教九大军团的一个军团长给擒拿了回来，让其当众受辱。

　　然而飞河却是充耳不闻，他堂堂神王强者，却被一名主神所伤，此事若是不让对方付出一些代价，他心怒难平。

　　“这下麻烦大了。”金将军心中暗骂不已，他已经来不及阻止了。

　　尽管他见识了剑尘的实力，明白剑尘拥有与神王强者正面匹敌的战力。

　　但神王强者随意出手所蕴含的威力，与施展战技比起来，完全不能相提并论。

　　并且这战技，品级并不俗，乃是乾云门最为强大的数种战技之一，威力之强，即便是金将军都要正视。

　　说时迟，那时快，在一声震耳欲聋的轰鸣声中，剑尘施展太乙剑诀，已经是与飞河的战技好撞在一起。

　　围观的众人之感觉一股可怕的能量风暴爆发了出来，整个地面都在猛烈的震动，视线中已经完全失去了剑尘和飞河两人的身影。

　　他们两人的身影，已经完全被狂暴的能量余波给淹没。

　　“希望剑尘不要受太严重的伤势，不然的话，我该如何交代！”金将军在心中默默地为剑尘祈祷，时间太紧迫，他根本就来不及阻止。

　　“一字闪电决！”

　　然而就在这时，狂暴的能量余波之中，突然传来了一道低沉的声音。

　　旋即，众人只看见一道白光，以快得不可思议的速度穿过了这狂暴的能量余波，迅速消失在远方的天机。

　　这速度之快，让无数的人都没有看清楚，即便是以金将军神王境的实力，都只能凭着神识勉强的感应出那道白光之中，似乎有着一道被光线拉长的模糊身影。

　　片刻后，肆虐在天地间的能量余波徐徐消散，露出了白衣神王飞河的身影。

　　只见此刻，飞河的面色带着几分苍白，神色间布满了震惊，正用那呆滞的目光直愣愣的盯着自己的胸前。

　　他的胸前，如今已经被神王血给染红，出现了一个拳头大小的透明窟窿，从胸口直接穿透了背部，里面的五脏六腑已经尽数破碎。

　　而剑尘的身影，　却已经消失在众人的视线之中。

　　金将军目瞪口呆的盯着飞河胸口上的透明窟窿，神色间同样布满了一片震惊，心中掀起了惊涛巨浪。

　　旋即，他立即将目光投向远方，只见在刚刚那道白光消失的方向，剑尘正脚踏惊虹剑，宛若化作了一道流星，背后拖着长长的剑光正朝着这里飞来，速度非常快。

　　仅仅数个呼吸的时间，他便是重新回到了场中。

　　“这是怎么回事？那个青年，他怎么突然间跑到那么远地方去了？”

　　“这个青年，究竟是如何离开的？”

　　......

　　周围无数围观的人群中，不少人纷纷发出不解的声音。

　　“天啊，蓝儿姐姐，你快看你快看，乾云山的飞河前辈受伤了......”同样在不远处观战的星儿，一脸吃惊的盯着飞河胸口上的伤势，不停的摇晃着蓝儿的手臂。

　　蓝儿公主的目光也是充满了呆滞，使劲的揉着自己的眼睛，张着那樱桃小嘴，极度的吃惊。

　　“即便是面对实力比你弱小的主神，身为神王的你，同样也是要讲道理，主神在境界上虽然弱了神王不少，但是却并非能随意欺辱的。”剑尘悬浮在空中，脚踏惊虹剑，面无表情的盯着飞河神王。

　　飞河神王豁然抬起头，看向剑尘的目光无比之凌厉，夹杂在其中的，甚至还有一股强烈的杀意。

　　他堂堂神王，却被一名主神伤成这样，本就是奇耻大辱，在加上剑尘用冷漠的语气所说的这些话，更是让他心中的耻辱之感倍增，渐渐的生出了一股杀意。

　　感受着飞河神王身上的杀气，剑尘面色不变，冷声道：“伤在我手中，你也不必感到耻辱，因为你不是第一个伤在我手中的神王。在你之前，我就亲手斩杀过一名神王境强者，并且还是在负伤状态下击杀的。”

　　听了这话，飞河神王的目光中顿时露出震惊之色，目光惊骇的望着剑尘，久久说不出话来。

　　即便是金将军，也被剑尘这番话给震住了。

　　主神境，竟然在负伤的情况下击杀了一位神王强者，这样的壮举若是传扬了出去，足以在整个圣界流传。

　　因为这实在是太惊人了！

　　最终，飞河神王目光恨恨的盯了剑尘一眼，冷哼一声，提着如烂泥一般的周楚离开了这里。

　　眼前这位主神的实力之强，让他深感震惊，他知道自己即便是继续留下，多半也讨不到什么好处，当务之急，是尽快的赶回宗门，将此事上报。

　　这一章更新的延迟，我在微信公众号上发出了通知，有些时候网页上无法发送更新消息，我便会通过威信告诉大家，一些还没有收听逍遥威信号的亲们，可以加一下逍遥的威信公众号：xinxingxiaoyao110

　　