    第185章成功退亲

    阳春三月，冬雪消融。

    经过这一个多月的动荡，京城里头的气氛都是不一样了，明王一党韬光养晦避其锋芒，太子一党则宛若旭日东升。

    在这个时候，徐家伯爵侯府就传出与成王府解除婚约的事。

    徐长安这位侯爷，在与安阳郡主纠缠之后到底无果，只能解除这门亲事。

    但这里边还有一些事情发生，慕容妤不关注这些，是安阳郡主亲自上门过来跟她说的。

    将周玉柔与徐如意喝蜜酒，误入了徐长安房里头，与徐长安成就了好事的事说了一遍。

    当然这是秘密，外头不知道，安阳郡主是有人眼安插在伯爵侯府里头，这才知道这么清楚。

    慕容妤听完直接目瞪口呆，“周玉柔她哪来这么大的胆子敢这么设计徐长安，她就不怕被徐长安记恨上落得一个竹篮打水一场空的下场？而且徐长安就那么容易设计不成？”

    安阳郡主说道：“这件事可不是周五小姐一个人干的，还有徐如意跟徐夫人推波助澜呢！”

    徐长安在外边与人交际喝酒，完了这才回去，正因为喝多了，所以分不清楚床上躺着的人是谁，后边的事情就那么自然而然了。

    “徐夫人她可真是能耐，竟然能这么设计自己儿子！”慕容妤说道。

    安阳郡主道：“她就见不得她儿子跟我低头，如今太子得势，她女儿飞上枝头指日可待，她又哪里把我成王府放在眼里？巴不得这门亲快点退了，但徐长安又死活不肯，所以她这才出此下策，让他跟周五小姐成了事，然后她带女儿过去抓奸，抓了个当场，叫他想争辩都没地方争辩，只能捏着鼻子认下周五小姐，跟我彻底解除婚约。”

    慕容妤道：“不过徐夫人怎么看得上周玉柔，她眼光不一直都很高么，觉得一般人根本配不上她儿子。”

    说起来这个心理跟霍夫人倒是相似，都觉得外边的女人能嫁给她儿子是积了几辈子的福气，也不知道到底哪来的自信跟底气。

    “这也出乎我意料。”安阳郡主对此说道：“不过也不算太意料吧，我要跟徐长安退婚的消息从传出去开始，周家那边就在打主意了，那位周家五小姐你也是知道的，贯会在徐夫人面前做小伏低，徐夫人掌控欲又那么强，她就想要这样的儿媳妇，而且现在太子得势，伯爵侯府也不需要成王府这门姻亲的助力，挑选周家那样的门户也无可厚非，周玉柔当她儿媳妇，她想怎么拿捏就怎么拿捏，可比我好弄多了。”

    慕容妤看她，“这门亲这就算退了，就没有后悔药吃了。”

    “可千万别有后悔药！”安阳郡主立马道：“你还不知道我的性子？我发现他娘是那个性格，徐长安又经不住他娘要求，我就知道我要是真嫁过去也绝对会后悔！”

    尤其妤儿的梦里还梦到，成王府会大不如从前，她在徐夫人面前还想落得好？

    妤儿梦到她嫁给徐长安后会流掉两个孩子，也过得不幸福，她是一点都不怀疑真实性的。

    她自己都可以预见得到自己真嫁过去，绝对会活成一个怨妇，那样的日子简直无法想象，太可怕了。

    (本章完)

