    第317章 亡灵小世界

    然后白衣青年一招没有杀到夜北辰的身上。

    白衣青年脸色阴沉下来，不敢相信说道：“你特么的和我说你就是一个普通界皇巅峰？这就是界皇巅峰的实力？”

    “本来不打算杀了你，但既然你这么想死，那就不得不出手了。”夜北辰气息攀升，直接来到了白衣青年面前。

    然后一拳轰杀出去。

    夜北辰的肉身达到了八十条无垢之力，达到了无垢五重的实力，不惧怕这个白衣青年。

    白衣青年感觉到了死亡气息在靠近，可怕的黑色雷霆暴涨而出，毁天灭地的杀了出去，所过之处横扫一切，吞噬一切。

    砰砰砰……

    顿时间白衣青年和夜北辰的力量疯狂碰撞在一起，恐怖的能量让四周围的空间疯狂碎裂。

    整个火海空间一片沸腾。

    是的，这两股力量太可怕了，直接让整个空间颤抖不已。

    无垢是一个境界划分，但也不一定是一个准确的实力划分，有强者达到无垢境界之后，各不相同。

    打个比方。

    如果无垢一重是五条无垢之力，那无垢九重就是一千二百八十条无垢之力。

    那如果无垢一重是十条无垢之力，那无垢九重就是两千五百多条无垢之力。

    差一丝到后面都是千差万别。

    当然了，只是境界的划分，还有其他因素，武器，修炼的无垢之力等级等等，都能够影响真正的实力。

    所以夜北辰刚刚和白衣青年的力量碰撞的时候。

    夜北辰的力量刚刚好抗衡了这个白衣青年的力量，两人各自震退出去，当仁不让。

    “小子，你很强大啊！”白衣青年露出一丝邪笑，杀意更浓。

    仿佛再说你越强大，杀起来更有意思。

    “你也不错，无仙三重境界，爆发出八十条无垢之力，你突破无仙一重的时候，实力至少是二十条无垢之力吧！”

    “这样都能够被你知道，那就更不能放过你了。”

    “我也一样，必杀你。”

    夜北辰说完，可怕的上苍之火涌出。

    夜北辰的上苍之火融合了以前的一切火焰，蜕变成为了紫色火焰，夜北辰也不能说这个火焰就是上苍之火，但他确定的是，这个上苍之火气息达到了一百条无垢之力。

    “你果然让人很惊喜，小子，你很强大，可惜了，你遇到了我，今天就算是大罗神仙来了，也救不了你。”

    白衣青年大喝，手里出现了一把无垢上品武器。

    是一把剑，气息十分恐怖。

    而且白衣青年的剑意不断攀升，配合源源不断爆发的雷霆之力，此时此刻的白衣青年，气息竟然飙升到了一百万条无垢之力，还是只是气息而已，真正的实力并不清楚。

    “小子，接下来你必死。”白衣青年咆哮一声，一剑划破虚空，瞬间来到了夜北辰的面前，然后强大的雷霆之力加上剑芒之力，两股力量融合，最后爆发杀向夜北辰而去。

    夜北辰这里，一动不动，但嘴巴已经吞了狂暴仙丹。

    这是夜北辰的底牌之一，吞了狂暴仙丹，气息无条件攀升一倍。

    所以夜北辰接下来的肉身气息已经达到了一百六十条无垢之力。

    境界实力达到九十条无垢之力。

    “杀。”

    这一刻，夜北辰已经没有退路了，恐怖的紫色火焰燃烧天地，吞噬一切。

    然后夜北辰的手里出现了往生刀。

    往生刀散发强大的刀意，还有夜北辰的一百六十条无垢之力的肉身，气息同样攀升到了极致，速度杀了出去。

    砰砰砰……

    顿时间两个人碰撞在一起，整个虚空开始颤抖，最后毁灭，无数火焰四散而去。

    最后白衣青年震退出去，身体被夜北辰的往生刀斩断一半。

    但很快的，白衣青年马上恢复原来的样子，到达了无仙层次，仙念不灭，肉身不毁，似乎就可以做到了不死不灭了。

    “小子，你很强大，不得不说你是我遇到的最恐怖的天才，可惜了，你境界太弱了，弱到我要杀了你，只是信手拈来。”

    白衣青年哈哈大笑一声之后，一股黑色的力量暴涨，白衣青年解开了自己的封印，似乎释放了一股很不得了的力量。

    夜北辰眉头一皱，然后跨越空间，逃离进去深处。

    夜北辰现在不管什么了，白衣青年刚刚展现的力量就超越了一百五十条无垢之力，还不逃离，下一秒可能秒杀自己。

    狂暴仙丹的效果也只有一个小时而已，一个小时之后还不逃离，更没办法逃离。

    “想走，门都没有。”

    白衣青年哈哈大笑，身影速度追杀向夜北辰而去。

    火海秘境里面。

    各种禁止，小世界等等，夜北辰一踏足这里就发现了，所以夜北辰接下来跨越空间速度进去了一个打开的小世界，夜北辰现在顾不了那么多了，因为踏足小世界的一瞬间，隔绝一切气息，可以隐藏起来。

    就这样，夜北辰跨越进去了一个散发死亡气息的世界，然后夜北辰就进去死气里面，消失不见了。

    但外界。

    白衣青年收敛气息，没想到夜北辰做的那么绝，竟然进去了亡灵小世界。

    这个小世界可是收集了无数亡灵的世界，踏足里面的人，基本上没有活着出来的。

    哪怕是无仙九重强者，至少要付出脑残的代价才能出来。

    “可惜了，一个界皇巅峰的蚂蚁竟然拥有如此实力，肯定修炼的功法，修炼的肉身功法很恐怖，他应该有很多秘密。”白衣青年暗暗说道，越来越感觉到失落了。

    其实白衣青年想的不错，夜北辰也是因为万物融合诀，融合天地之间的无数力量然后蜕变成为的无色之力，才能让夜北辰的实力如此恐怖的。

    ……

    亡灵小世界里面。

    夜北辰刚刚踏足的时候，一脸懵逼。

    这里只有无念之力，无穷无尽的无念之力。

    但这些无念之力又十分可怕，变化无穷，而且很多亡灵已经盯上了夜北辰了。

    “似乎这里我不怕了。”夜北辰自信说道，因为他体内有无尘珠，无尘珠无视一切无念攻击。

    (本章完)

