    李慧嗯了一声连连点头，接着朝那群跪着的混子看了一眼，皱眉说道：“他们这些人讨厌得很，我再也不想见到他们了，让他们赶紧走吧，污染了这里的空气！”

    李飞嗯了一声：“我也这么认为！”

    接着一脚把王强踢开，冲着他冷冷的说道：“看在慧姐的面子上我就饶过你们这一次，以后要是再让我看见或者是听说你们再骚扰她，我会把你们所有人四肢四脚全部废掉，都听明白了吗？”

    他环视全场，冷冷的目光像利剑一般，那些混子立刻都说听明白了。

    李飞又大吼一句：“赶紧滚蛋，十秒钟之内立刻消失！”

    那些混子立刻像得到特赦一般，连滚带爬的向门口跑去，不一会儿就在眼前消失得无影无踪。

    在他们走远了之后，李慧喜极而泣，一个胳膊搂住李飞的肩膀，接着直接一转身，跨了过来。

    李飞搂住她的腰，温柔的看着她，规模宏伟，近在咫尺，一股若有若无的香味飘了过来，这不是香水的味道，就是她的体香，更是让他心旷神怡。

    他直接把头埋了上去，深深吸了一口气，接着用起身把她抱了起来，向屋内走去。

    李慧心里一惊，还来？

    刚才的情形还历历在目，自己身体都快散架了，不过只要他喜欢，只要他愿意，自己无论在什么情况下都会满足他。

    没过多久，里面又传来了靡靡之音。

    包子在外面张望，眼睛里满是好奇，不知道里面的人到底在干什么？

    它虽然聪明，虽然听得懂人话，但是它年纪尚幼，从来没有经历过的事情它也是非常不解的。

    过了良久李飞和李慧才又重新出来。

    “咱们刚才说的你还记得吗？”李飞神采飞扬，笑眯眯的看着李慧。

    经过刚才的两次，他的功力又精进一节，隐隐有突破的迹象，体内的修为震荡，感觉自己随时都有可能突破。

    李慧温柔的嗯了一声，含情脉脉的看着李飞的眼睛，温柔的说道：“我记得，我帮你办养鸡场！”

    李飞呵呵笑道：“你记得就好，那太好了，我们现在就去找地方吧！”

    李慧心里一惊，脱口而出：“这么急？”

    李飞点了点头：“我最近比较忙，咱们想到就去做吧，没有那么多时间去浪费了。”

    李慧嗯了一声，随即说道：“我这里有两百万，就先用我的钱吧，等你赚了钱再还给我，这些钱本来就是你替我要过来的，如果不是你，不但没有这两百万，甚至我自己都要倒贴进去。”

    李飞呵呵笑道：“我怎么能要你的钱？你把这些钱存好，放心吧，我有钱，不要说这些了，咱们先出去在村子里找地方。”

    李慧担忧的说道：“村子里的地方都有主了，我们办养殖场需要的空间比较大，恐怕不是那么好找吧？要不我们到别处跑一跑，这几天，我帮你把地找出来！”

    李飞摇了摇头，断然说道：“村子里无论是哪一块地，只要是你看上的，我都能给你弄来，不过咱们也要为咱们村子里的环境考虑一下，风景太美的地方也不能破坏，最好处在下风口，离咱们居民点稍微远一点。”

    李慧嗯了一声，心想他考虑的还挺周到的，不过真有他说的那么简单吗？这地可是老百姓的命根子，哪里是那么容易拿到手的？

    她心里还是有些不信，李飞已经大步朝外面走了出去，他连忙跟在了她的身后。

    接着李飞边走边拿出了电话，给沈秋月打个电话，电话很快接通，李飞说道：“秋月，在干嘛呢？有个事跟你商量一下！”

    沈秋月说道：“这两天忙死了，大部分村民都跑到你的店子里帮忙去了，对了，我今天上午去你店子里，怎么没有见到你的人？你这个老板倒是清闲！”

    李飞呵呵笑道：“我这跑来跑去了，更加忙，刚刚跑到养殖场去了，他们那边的羊肉不给我们供货了，好不容易才谈妥！”

    沈秋月说道：“这个事情我听苏菲她们说了，有好消息吗？大家都等着你呢！”

    李飞一拍脑门，自己居然把这个好消息忘记告诉他们了，立马说道：“从明天开始，绿色养殖场每天给我们供应五头羊，不过只能供应一个星期，一个星期之后我还得另外想办法！”

    沈秋月眉头皱了起来：“怎么回事？”

    “说来话长，等有空了我跟你们几个一起说一说，对了，我现在有点事，你能不能回来一趟，我在村里！”

    沈秋月立刻说道：“我也刚好在村里，你在哪里？我来找你！”

    李飞立马说了个地方，沈秋月立刻就挂了电话，没过多久，一个窈窕的身影在远处出现，冲着他们招手。

    李飞立刻转头冲着身边的李慧说道：“他是我们村里新来的第一村长，尽职尽责！”

    李慧哦了一声，又问道：“牛大宝他们呢？”

    李飞呵呵笑了笑，把牛大宝他们的处境说了一遍。

    李慧吸了一口气，说了一个字：“该！”

    他们两兄弟鱼肉村民十几年，坏事做绝，她又说自己的父母之所以离开家乡，跟他们也不无关系。

    说着说着沈秋月就跑了过来，气喘吁吁的，胸膛一起一伏，规模宏伟。

    李飞不禁朝她多看了几眼，她今天穿着一条白色的T恤，下身穿着黑色的打底裤，两条腿又长又直，颇为性感。

    沈秋月把疑惑的目光看向了李慧，脸上带着微笑。

    李飞连忙把他们两人互相介绍了一下，两位美女热情的握了握手。

    沈秋月爽朗的说道：“咱们村又回来了一个年轻的大美女，而且还是大学生，咱们村越来越有希望了。”

    李飞兴趣的说道：“秋月，知道我要叫你来干什么吗？”

    沈秋月疑惑的看着他。

    李飞立刻说道：“我想养殖山鸡！”

    沈秋月的眉头皱了起来：“你怎么想一出是一出啊，山鸡是那么好养的吗？我可听说没那么好养，投资又大！”

