    眼见枪尖就要扎进陈修的心窝处，他不躲不闪，右手反手抓住枪头一发力。

    “砰”的一声，枪头被陈修掰断，又是扑哧的一声，陈修疾如闪电地把枪尖扎进赵桥的咽喉中。

    赵桥瞪大眼珠子、张大嘴巴，咽喉处痛苦的抽搐，脸部出现死亡前的僵硬。

    陈修又是一记直踹腿，踹在赵桥的胸部上，巨大的撞击声，铿锵有力把赵桥打得腾空飞起，呼啸地砸向十几米远的小凤竹。

    小凤竹吓得腾身倒飞挂在石墙的顶上，她气得眼珠子睁的爆裂。

    在座的无一不震惊！

    朱雀和小蝶仙哈哈大笑。

    金丝猴王气得低吼一声，跃到陈修面前，他气急败坏地指着陈修说道：“…你这是干什么？别他妈的给脸不要脸！”

    陈修哈哈大笑道：“你他妈的有给我脸吗？你给过一分钱我女儿的聘礼吗？你把古堡城的大王，当成乞丐蝼蚁是吧？”

    金丝猴王气得满脸通红，它愤怒的挠腮抓耳，便歪头大声说道：“孩儿们，快给我把这个糟老头抓起来！”

    下一秒，让金丝猴王大跌眼镜的是，在座所有的猴子都中毒睡着了，连小凤竹的侍卫们也睡着了。

    金丝猴王目瞪口呆，然后喃喃道：“这他妈的就醉成这样子了？”

    正当金丝猴发呆时，陈修挥舞着手上的异能术水刀，瞬间把绑在玫瑰吹雪、朱雀、小蝶仙的脚上的铁链割断。

    解脱的小蝶仙，她大吼一声，飞起一脚，把金丝猴王踢飞了出去。

    紧接着，小蝶仙飞扑射向倒地的金丝猴王。

    小凤竹也是大吼一声，如闪电地射向陈修，陈修腾空跃起，扬起九龙银针射向小凤竹。

    小凤竹躲闪不及，被九根银针同时射中身体各个命门穴位，她扑通地摔在地上。

    与此同时，陈修的双眼里蓝光一闪，双掌里飞出九条幻影彩龙，这飞龙如闪电地缭绕在小凤竹的身上。

    陈修用手上灵力的水雾，洗去脸上的化妆，现出本来的面目，他脸如冰霜地看着倒在地上的小凤竹。

    “陈…修是你。”小凤竹被九条彩龙紧紧地锁着，这九条彩龙，如千丝万缕的钢丝绳缠绕着她身上。

    不管她怎样挣扎，都无法挣脱，此时的小凤竹如万箭穿心，痛哭惨叫。

    小蝶仙向金丝猴王扑去，却被倒地的金丝猴王一脚踹飞。

    飞在空中的小蝶仙，手舞足蹈，千里一笑掠空一跃，轻轻地接住了小蝶仙。

    此时的千里一笑也洗去了化妆，露着和小蝶仙一模一样的绝色漂亮的脸蛋。

    “老婆，真是你！”玫瑰吹雪见到千里一笑，他瞬时泪奔了。

    “娘…你真是我娘？”小蝶仙躺在千里一笑的怀里，她怔怔地看着千里一笑的眸光。

    千里一笑的双眼，笑如灿星般的靓丽，她微翘着极富性感的嘴唇，不可置否地点点头。

    金丝猴王抢过姜飞的大刀，腾空飞起，高举大刀，朝小蝶仙和千里一笑狠狠劈下来。

    “小心！”站在远处的玫瑰吹雪大惊失声喊叫。

    千里一笑看都不看一下，她轻轻地把背上的双锏拔出，拋向飞来的金丝猴王。

    两根双锏，瞬时刮起金光万道的罡风，如闪电般地打向金丝猴王。

    砰的一声巨响！

    金丝猴王手中的大刀被一根锏震飞，与此同时，另一根飞锏从它的大脑穿过，直接打出一个大洞，血喷涌而出，脑浆迸溅。

    金丝猴王连惨叫声都没有发出，便直挺挺的从空中摔坠在地上。

    玫瑰吹雪跳跃过来，从地上拾起大刀，直接把金丝猴王的身体砍成了五马分尸。

    朱雀更是怒火万丈，她从睡着的侍卫身上，拿起两把冲锋枪。

    然后双持双枪，对着所有睡着的猴子和侍卫们来一顿疯狂地扫射，子弹喷着火舌，夹着怒吼声，震破了整个地洞。

    姜飞吓得慌忙抱住了陈修的双脚，哀求道：“大王饶命，大王饶命…我家里的黄金全部送给你！”

    陈修觉得这人还有些用，便冷声道：“你先滚到一边去，呆会儿我再找你。”

    “好好好！”姜飞慌忙滚在一边，连声说道。

    千里一笑放下了小蝶仙，大家都围观躺在地上的小凤竹。

    千里一笑冷声地问小凤竹，“你还认得到我吗？”

    小凤竹正在地上打滚，见是千里一笑，她满目骇然地问道：“认…认得，你怎么出来的？”

    千里一笑从身上拿出那根封她的金箭，冷声道：“这是你干的？”

    小凤竹供认不讳地点点头。

    千里一笑又冷声问道：“我师父是你害死的？”

    小凤竹却沉默不回答。

    千里一笑低吼一声，把金箭猛的刺进小凤竹的右眼里。

    小凤竹惨声大叫，双手捂着眼睛，血顺着五指的逢中流出来。

    千里一笑大声问道：“我师父到底是不是你杀死的？再不说我又把你左眼刺瞎！”

    “是，是…是，妹妹饶命啊，妹妹饶命啊！”小凤竹撕心裂肺地惨叫着。

    “卑鄙的畜生！”千里一笑猛的拔出金箭来，小凤竹的右眼珠子被拽拉出来。

    旋即，千里一笑又把小凤竹的左眼刺瞎。

    血血血！

    痛苦万状的小凤竹，舔了舔自己眼睛里流淌下来的血，猛然间，她哈哈大笑，横样极其狰狞诡异。

    旋即，她全身骨骼肌肉以肉眼速度增长，又如气囊般的澎涨。

    “咚”的一声，小凤竹的肉身爆炸，她的元婴冲出九条彩龙的包围，发着咯咯吱吱的叫声。

    陈修冷声说道：“九龙抬棺！”

    那飞在空中的元婴，正准备凝结灵气，又想塑造一个小凤竹的身体来。

    但做梦都想不到，九条银针迅速包围了元婴，九根变成十八根，十八根变成三十六根…以几何的倍数增长，秒速变成了数万根。

    一道万丈的光芒闪现，无数根银针迅速地吞噬了小凤竹的元婴。

    与此同时，一座金棺出现，金棺里跳出一位凶煞极恶的男元婴，他猛的抓住小凤竹的元婴，狼吞虎咽地吃到肚里，然后又跳入棺材里。

    而后，金光消失，铜棺消失。

    九根银针落在陈修的手里，他向千里一笑撇撇嘴，“搞定了。”

    千里一笑叹口气道：“我还想拿小凤竹的人头给我师父拜祭呢，现在连影子都没了，陈修你够狠的！”

