    第246章裴诗与裴明翰谈判身世

    他的神情郑重认真，像是在向自己信仰的神明献上自己最为真挚的一切。

    可惜下一秒，裴诗便无情的打破了这个氛围。

    她摆摆手转过身去：“行了，别突然这么煽情，过来干活。”

    盛寒：“............”

    他有些不自然的抿了抿嘴角。

    因为不善于表露情感，因此这难得的表露都让他耳后根染上了一丝浅浅的粉色，以至于听到裴诗那番冷酷发言时嘴角就差没抿成一条直线了。

    好在他也习惯了裴诗经常转变的性格。

    两人立马将这些现有的资料重新整理了起来。

    盛寒看着面前一堆杂乱无章的线索，始终无法将他们连成一张网。

    “假设那场大火，是蒋雯的表弟做的，目的是为了什么呢？”

    裴诗冷笑一声。

    随后她拿起粉笔，亲自动手在那张网上标下了记号，然后连线......

    这张网逐渐有了雏形。

    “慕家、蒋家以及纪元泽，和背后的组织脱不了干系。或许是当初发生了什么重要的节点，导致背后的组织不得不销毁资料。”

    “所以，慕家被推出来当替罪羔羊，而蒋家则负责处理后续的工作，目的是为了不让外人得知研究资料以及让蒋雯和纪元泽更加的隐蔽起来。”

    随着裴诗条理清晰的话语，这张网上的一部分细节逐步被填充完整。

    话音落下，粉笔也随之落下最后一笔。

    裴诗后退了两步，凝视着面前的这张还残缺的网。

    顿了一下，她沉默的再次拿起粉笔。

    这一次她迟疑了好久。

    随后她在一旁写下了两个人的名字——裴琳、宋星澈。

    与之响起的便是盛寒那错愕的声音：“裴小姐，你......”

    裴诗拍了拍手，神情依旧理智冷静的可怕。

    “不必惊讶，只是猜测。”

    盛寒察觉到裴诗的状态有些不对劲，垂下头没有再出声。

    即使她嘴上说着只是猜测，但盛寒明白，她这样的人，如果没有一定把握的话就不会说出口。

    死寂般的沉默并没有持续多久，便被裴诗的手机铃声打断了。

    等她挂断电话，盛寒看着她那神秘莫测的神色，不由得开口：“小姐，怎么了？”

    裴诗瞥了他一眼，“你继续忙，裴明翰让我回一趟裴家。”

    一听到她提起裴家，盛寒便想到了慕青。

    他的神色染上一丝紧张，“那裴夫人？”

    “放心吧。”

    裴诗唇角勾起，“她要是想对我动手，何必等到现在。”

    闻言，盛寒乖乖的点头，没有再说话。

    走到实验室门口，裴诗像是想到了什么，皱着眉提醒了盛寒一句：“这段时间来实验室警惕一点，把警戒程度设置成最高。”

    盛寒怔了一下，随后恭敬的应了下来：“是。”

    *

    裴诗刚抵达裴家门口，便被张妈直接带去了书房。

    书房里只有裴明翰一个人，他听到脚步声后缓缓抬头。

    他淡淡的道了一句：“来了。”

    裴诗冷静的点了下头，“什么事。”

    “纪青语是蒋家三小姐遗落在外的女儿这件事，你早就知道？”

    裴明翰并没有多余的客套，他直接犀利的切入了主题。

    那双精明冷漠的眼神探究着裴诗脸上的神情。

    裴诗漫不经心的嗤笑一声。

    她双手撑在办公桌的边缘，俯视着裴明翰，一字一句的开口：“你凭什么认为我会提前知道纪青语的身世？”

    在得知慕家也与她的事情也有关联之后，她做了最坏的打算。

    她把裴家人也计算了进去。

    面对裴诗那逼问的架势，裴明翰沉默了下来。

    过了一会他才不咸不淡的颔首：“不知道最好，以后和她还有蒋家，保持距离吧。”

    “？”

    这下子，换做裴诗沉默了。

    因为她突然有些猜不到裴明翰的做法了。

    让她和蒋家保持距离......是想保护她的意思？

    她的视线落在裴明翰身上，过了半晌才沉沉的开口：“我真的是裴明瑶的孩子吗？”

    “......是。”

    裴明翰似乎早已猜到了会有这么一刻，因此他的神情并不意外。

    裴诗眯起眼：“为什么要把我当成慕青的那个死婴。”

    “为了不让你父亲找到你。”

    裴明翰沉沉的开口。

    裴诗讶异于裴明翰居然这么干脆的说出来的同时，也是在疑惑他的这番话。

    “什么意思？我的父亲还活着？”

    裴明翰的身体往后靠在办公椅上。

    远离了办公桌，不知为何裴诗感觉到他身上散发出来的一丝落寞。

    “或许吧，我并不知道他的真实身份。”

    不知想到了什么，他冷笑一声，语调里带着辛辣的讽刺：“连对你母亲，他都是隐藏了身份，但是她依旧甘愿为他付出了一切，乃至生命。”

    “你怨恨我的母亲？”

    裴诗若有所思的看着他。

    “我不应该怨她吗？”

    裴明翰反问一句，“如果不是她执迷不悟，抛下裴家，抛下我们，她就不会落的那样的下场。我当然怨她，以至于看到你，我便会想起她。”

    “她可以那般洒脱自由，也可以冷酷无情的可怕。”

    这是裴明翰对裴诗说过最多的一次谈话。

    这个时候裴诗才猛然惊觉，隐藏在裴明翰这副淡漠精明的背后，是无数年堆砌起来的怨怼和思念。

    裴明翰平静的凝视着她，“你的许多时候都很像她，甚至于那对音乐一窍不通的基因......”

    裴诗哑然。

    她并不擅长处理情感。

    但是她却可以感受到裴明翰对她的关注，不然他为何会这般清楚她对音乐一窍不通呢。

    这一场对话，更像是裴明翰单方面的发泄。

    说完之后，他的神情早已不复一开始的冷漠，反而多了一抹颓丧。

    “即使你已经知道了，我还是要求你不公开。”

    裴诗没有立马答应下来。

    “我可以不公开，但你需要告诉我一件事。”

    “什么事？”

    “当初慕家没落，你为何还要与慕青结婚？”

    裴诗冷静的问道。

    按照当初的时间线，明朗制药被爆出来的前几天，正是裴明翰和慕青结婚的时间。

    裴明翰怔了一下，嘴角微微翁动：“......我当初喜欢她。”

    (本章完)

