    呼！！

    张玄空手走出咸阳宫，迈上嬴政为他准备的马车，只听外面驾车的宦官一声轻喝，马车便动了起来，靠在马车上，他想着在咸阳宫内嬴政对他的事情，

    楚国已经被攻占了大半国土，只剩下靠着国都小半地方，等楚国一灭，最后的齐国反掌可灭，

    公输家和墨家造出的纸都和他从民国带回来的纸张大差不差，目前正在大批量的囤积纸张，活字印刷也成效显著，大规模的廊括了大秦的字体，保证能够在最短时间内印出一本内含百万字的书本，且能连续印刷，

    此外他还向嬴政建议建立一所前所未有的学宫，他会将七国内值得收拢的学派全部收拢到咸阳，为大秦培养人才，

    至于那四袋粮种，治粟内史会全力在秦王室所属的土地上培育，直至能将原先的秦国铺满，嬴政乃至治粟内史都对这四种粮食抱有了极大的期待。

    不知过了多久，外面的宦官提醒他，

    “先生，到了。”

    听罢，张玄钻出马车，向其道谢道：“好，辛苦了！”

    “先生折煞小人了，这是小人应该做的。”

    听到这，张玄没啥好说的了，有些规矩不适合在这个时代摆开，纵使他也没这么大的能耐。

    张玄目送马车掉头远去，随即伴随天边初升的太阳进了院子。

    这个时候三女已经起床了，正在书房内对着那一大堆东西发呆，张玄径直走入书房内，看着发愁的三女，他不由得轻笑一声，

    “慢慢来，又不是逼着你们一次性誊抄完，时间还是很宽裕的，先翻译枪和炮吧，这个比较急，其他的慢慢来。”

    听见张玄的声音，焰灵姬无力的摆了摆手上的东西，抱怨道：“先生，枪炮也有很多啊，能不翻译么？”

    “你说呢！不过这段时间我会陪着你们一起翻译，等楚国被王翦伐灭后，你就要陪着我去百越了。”

    张玄话一出口，就觉不好，果不其然，他只见焰灵姬怔怔出神，口中轻声呢喃“百越”二字，细细看去，还能看出焰灵姬眼中的思念之意，

    惊鲵和明珠都停下了手中的动作，站到焰灵姬两旁，挽着她的手臂，却未出声安慰。

    片刻之后，焰灵姬顿扫刚才的出神，展颜一笑，似是想通了什么，出声道：“好啊！”

    见得焰灵姬如此说道，看着她带着笑容的姣好面孔，张玄心中一疚，不由得伸手轻抚她的侧脸，

    “焰儿……”

    见张玄语塞，焰灵姬主动用侧脸蹭了蹭张玄伸出去的手掌，轻声道：

    “先生，你不必愧疚，百越本就是越国分裂而来，百越王室也只是名义上的一统，根本护不住楚国、韩国……”

    接下来的日子很平静，张玄就窝在院子里陪着三女一起翻译他从各国敲诈来的东西，当然，这次用的就不是绢帛了，

    嬴政听说张玄又带回来了许多东西，就派人送来了翻译所需的纸张，已经足够誊抄那些东西。

    ……

    楚国国都前，

    “小乌鸦，你不回咸阳找小白鸟，在这跟着我干嘛？”

    扛着黑白双剑，面带刀疤的玄翦对着墨鸦说道，楚国国都近在眼前，这座城池一破，那楚国就亡矣，他在战场上杀敌磨练剑法，可是这小乌鸦不知道为什么一直跟着他。

    “白凤他有自己要做的事，而且跟你在一块比较刺激，回咸阳太没意思了。”

    他旁边靠着柱子，双手环抱，手捻几根黑羽的墨鸦说道：

    “王翦将军用兵稳妥，这寿春城已经被围的山穷水尽，估计城破就是这两天了，届时咱俩可要上点心，别让楚国不该留的留下了。”

    “小乌鸦，你还嫩着呢！”

    话音落下，玄翦听着军营中的动静，知晓王翦是要攻城了，于是他将双剑从肩上放下，转身又对着墨鸦说道：

    “小乌鸦，该上场了，可别死了，不然先生问起来，我可不好交代！”

    玄翦没有得到回应，因为墨鸦随着他的话音一起消失了，只在原地留下几蓬黑羽，见此，玄翦亦是跳跃着消失不见。

    “将军，大军已经集结好，随时可以开拔！”

    “好！出发，今日本将要寿春城破，楚国灭！”

    传令兵四散开来向周遭的校尉都尉以及其他将领传递王翦的命令，大军即刻开拔，取寿春城！

    不知过去多久，秦国大军兵临寿春城下，黑压压一片，看得城头上的楚军是心惊胆颤，经过这么多天的围困，现如今楚军连饭都吃不饱，而且他们对领兵大将皆是心有怨言，完全是拿他们的命往上顶啊，只是可惜了项氏一族。

    王翦一马当先骑着马处在秦军的领头位置，看着城头上疲惫不堪的楚军，他当即向未在身旁的传令兵道：“传令，夺城！”

    身旁的传令兵当即挥舞着手中的令旗，骑马向着各纵队跑去，同时还口中还不住大吼着“传令，夺城！”

    霎时间，原本静止不动的秦军开始动起来了，处于前列的步卒悍不畏死的举着盾牌护着攻城槌冲向城门处，处于盾牌保护下的秦军士兵，使出了吃奶的力气喊着号子将硕大的攻城槌不停地撞向城门，

    而城头上方的楚军则是砸下巨石圆木，向下倾倒滚烫的金汁，就是为了让他们停止撞击城门。

    其他秦军也没闲着，放箭的放箭，向城墙上爬得向城上墙爬，领头的被城头上的楚军击落后，则有下面的递补上去，一时间，整个战场上喊杀声不断，充塞鼻咽的尽是血腥味，金汁的味道，

    王翦目露冷光看着这一切，他已经看出来了，楚军不行了！

    忽的，他被城头上某处给吸引了，一人拿着双剑将他周围的楚军给杀得一干二净，旋即那人跳下城墙，进城了；还有一人，在城墙上四处飘荡，抬手间便有楚军阵亡，

    “玄翦！墨鸦！”

    他出声道。这两人是他围困寿春时自己找上门来的，今天才是他第一次见到这两人出手，果然厉害。

    旋即，他想起玄翦进城时方位，愕然明白过来，随即大吼道：“加大力度撞击，里面有人开城门！！！”

    在充沛气血的加持下，他的吼声传到城门处也不损半分，当即，不知替换了多少人的城门撞击者的士气立即回暖，再度强提力气，喊着号子全力将攻城槌撞向城门，

    嘭！！！

    一声巨响之后，城门开了，透过缝隙，撞门的秦军发现地面上全是楚军的尸体，且拦门的木桩，横档皆是被劈断的……

    王翦发现城门开了，当即向后下令，

    “进城！！”

