    “什么意思？”夏柠的眉头一皱说道：“为啥要狙杀我？”

    罗峰沉吟着道：“我前思后想，估计两个可能吧，一个可能是你在你那个圈子里面，可能得罪了什么人！”

    “那得罪的人可多了。”夏柠撇嘴说道：“那些有钱人，以为有几个臭钱想要来睡我的，比比皆是，全部被我打发了，还有我太红了，太红了就会挡了别人的财路！”

    罗峰撇子，夏柠并不在乎钱什么的，这歌星的身份，只是掩盖她真实身份的用途而已，方便执行一些任务！

    “第二个可能！”罗峰看着夏柠道：“那就是，你的身份，可能暴露了。”

    “怎么可能？”夏柠说道。

    “你这段时间，有没有做什么任务？可能会暴露的？”罗峰问道。

    夏柠眨了眨眼睛道：“任务…倒是做了一个，之前在杭城开巡回演唱会的时候，有点儿无聊，就跟随那边的深蓝小队执行了一次任务，但是…应该没有暴露啊。”

    “或许…已经暴露了也说不定。”罗峰沉吟着道：“你演唱会应该是最后一场了吧！”

    “嗯，之后我会暂时离开娱乐圈了，最近这段时间燕京不太平，我打算安稳下来配合四姐去做一些任务！这也是老师安排的。”夏柠道。

    罗峰点了点头道：“这样最好。”

    夏柠的本事他不担忧，但是演唱会那种地方，太过嘈杂了，夏柠没办法时刻注意，遇到顶尖的狙击手，她也没办法反应得过来。

    夏柠倒是一副无所谓的样子，她钩着罗峰的脖子，笑嘻嘻的说道：“小十三这次打算在燕京呆多久啊！”

    “任务执行完吧！”罗峰说道：“然后我有一点儿我父母的消息了，我也会顺着查下去。”

    听到罗峰的话，旁边的沈冰冰脸上露出了一丝的黯然之色。

    然后…他抬起头来说道：“罗峰，林瑶关于逍遥阁，知道多少！”

    罗峰茫然的道：“知道得蛮多的，我没有瞒着她，你们两个人的身份我也告诉她了。”

    “知道这么多吗？”夏柠咕哝着说道：“那…得把她引入逍遥阁…”

    “算了吧！”罗峰摇头道：“别让她进来了，我们都是在刀口舔血的过日子，她是一个富家千金…让她安安稳稳过日子就好了。”

    “那你就在她面前少说一些！”沈冰冰说道。

    罗峰看向了沈冰冰，沉吟了一阵道：“四姐，你…”

    “我的私事儿不用你操心！当年的事情你虽然参与了，但是也不怪你。”沈冰冰道：“我自己会想办法去解决！没事儿的话，我先回去了，这场合，我实在不喜欢！”

    罗峰和夏柠都同时闭上了嘴，没敢再多说。

    说完，沈冰冰站起身来，走出了房间。

    等到她离开，夏柠才喃喃的说道：“哎，看来封岚的死，对于她的打击，还是很大。当年你们…”

    罗峰脑海之中陷入到了一些不太美好的回忆！

    那是他第一次执行任务，由沈冰冰带队执行，那次的任务，最终回来的人，只有他和沈冰冰两人，其余…全部死掉了。罗峰也丢了半条命！

    而这次任务之后，沈冰冰才性情大变，变成了现在这副模样。

    罗峰甩了甩头，不再去想那些事情，然后他沉吟着说道：“走吧，我们也出去吧，毕竟是你的庆功宴，你消失太久，估计有人会不满意了，另外，林瑶是你的粉丝，想要和你合照！”

    夏柠笑嘻嘻的道：“怎么样，姐姐唱歌好听吧！”

    罗峰哑然，他已经记不得了。

    “好听好听！”但是他的嘴巴里面却开口道。

    “好敷衍！”夏柠努了努嘴，然后拉着罗峰一起走了出去。

    就在他们离开，朝着宴会厅走过去的时候。

    在他们不远处的房间，房间门打开，一道西装革履的人影走了出来，他有着一副西方的容貌，身材极为的挺拔，容貌也相当的帅气！

    “夏柠…”他微微一笑，然后看着夏柠旁边的罗峰道：“这个人…也是逍遥阁的吗？”

    虽然是外国长相，但是他却说着一口流利的普通话。

    而谈话之间，手上一直拿着一支笔，其背后，也背着一个画板。

    看起来，他似乎是一个画家！

    ……

    两人是分开回到宴会厅的，夏柠很快就融入到了宴会厅之中，不时和一些人交谈了起来。

    一个带着眼镜，容貌姣好的女孩一直跟随在夏柠的身边，她给夏柠提着不少的东西，估摸着就是夏柠的助理。

    罗峰想到了之前在飞机上，夏柠删掉自己微信的事情，他忍不住朝着这个女孩多看了两眼，他怀疑，就是这女孩把他的微信给删掉的。

    罗峰也不太喜欢这种场合，他一个人在旁边坐了下来。

    也有人过来和他打招呼，询问他…当得知他只是林瑶的保镖的时候，大多数的人都不再多看他一眼了。

    这庆功宴，也是一个结交人脉的机会！

    罗峰在那边坐了一会儿，林瑶就回来了，她的脸上露出了满足的笑容说道：“认识了三个人，都对我们新公司的业务有着一些兴趣，不过具体的，还是得公司开起来之后再详细的去谈了，明天一定要去把写字楼给敲定下来才行。”

    罗峰点头道：“好的！”

    说着，林瑶又满足的说道：“刚才夏柠主动来和我说话了，我们合照，她还加了我微信，是不是你给她打了招呼的！”

    罗峰点头道：“对。”

    林瑶笑了笑。

    这个时候，一个年轻的人走了过来道：“林小姐，这位是…”

    林瑶站了起来，微笑着道：“给你们介绍一下，这是快速易购的总经理，左云，这位是我的私人保镖，叫罗峰！”

    “保镖啊！”左云轻蔑的看了看罗峰，然后直接无视了他，眼眸看向了林瑶说道：“我对你们公司的业务还是有兴趣的，到时候你们的商品直接在我的平台上卖就好了！”

    “不过一些细节的话，想要敲定起来很困难！”左云说道：“要不晚上你去我家里？我们详细的谈谈如何？”

