
白雾改变了相貌和名字，从后门走出。

出乎意料的是，后门和前门一样也是人山人海，一个个花枝招展的女玩家围了一圈又一圈，白雾站在刚从里面出来就被一群女玩家给围住，还有一部分女玩家则是往她身后的那扇门疯狂奔去。明明知道玩家不能私闯民宅，她们还上赶着去碰运气，结果自然是被门给弹了出去，众多玩家倒了一片。

白雾被人围着，问各种七七八八的问题：什么身份，和落花生什么关系，怎么会出现在这里，有没有什么法子能进入门后面。

白雾没有将自己的相貌改成别人，而是用回了自己曾经大号使用过的相貌，至于名字就是她本来的名字，白雾。面对那么多张口的问题，白雾都快解释不过来。

她自称自己是府邸里雇佣而来的佣人，从事生产职业，负责府邸的采买工作。至于落花生，像她这种低下的玩家是很难见到他一面的。她在府邸待的时间不长，连面都没有见过几次。有很多次她想要看看传说中的第一土豪，都被府邸里的其他玩家给轰走了。

虚构的身份会不会穿帮这种问题她没去想，要是有人想去求证，首先得进得了府邸，而且有了赌局，落花生绝对不会在这个时候让她的身份暴露。

花费了好一番功夫，她这才从一圈又一圈的玩家中逃离。

大街上还是人满为患，白雾从玩家中挤出一条道来，内心何其悲催。

她望天长叹，如果能让她重选一次，她绝不会在今天这个时候进城。城里大大小小的客栈都住满了人，白雾没有在城里待太久，和一些同样没有找到住处的玩家出了城，在郊外搭帐篷对付了一宿。

深夜的时候，白雾翻开了古书查看，关于她的消息铺天盖地都是，她在游戏里的各种信息都被扒了出来，还好她一个人都快把这游戏完成了单机游戏，更多的时候是和步雪七的大号小号活动，所以涉及到她隐私的事情并不是很多，也没有人知道她的大号是曾经的江山公会的副会长，白雾。

但是，有很多玩家猜测她这个号是某个大神的小号，因为她这个号的升级速度太快了，而且这个号出现的时间刚好和小号开放的时间一样。游戏的小号功能被开放后，有众多的玩家去申请了小号，他们的小号大多用来做一些琐事，没有认真地将小号的等级给带上来。毕竟，游戏里升级难是人尽皆知的，与其花费太多的时间来经营小号，不如想办法怎么努力提升下自己的大号。

花非雾是大神小号的谣言很快被人否定，有专业的玩家推断，虽然游戏里有经验球的存在，在小号养成初期，一些土豪能够凭借经验球将等级提升上去，可是到了三十多级之后，经验球就失去了太大的作用。后面每一次提升等级需要的经验值太多了，估计只有类似土豪落花生这样的玩家才烧得起灵石。当然这个观点很快又有玩家出来反驳。

不管玩家们怎么议论纷纷，总是离不开花非雾这三个字。因为落花生的缘故，她出名了。

这一天，是白雾第一次那么高调地出现在所有玩家的视线里。

和荣光无关，如果要用一句话来形容白雾的心情的话，那就是——“落花生去死去死！”

让玩家疯狂的一夜很快就过去了。

清晨，独孤剑和狂刀找来，一开口就问：“白雾，你没事吧。你的样貌怎么？”

白雾解释道：“原来的样貌太招人现眼了，我只好改变一下。”

孤独剑了然：“是该用改变容貌的装备，不然你可能都出不了城。你的那个装备有多长的时效性，目前游戏里能改容换貌的装备都卖得到天价，时间越长就越昂贵。”

“这件装备是落花生给我的，时效性应该够吧。”白雾不好意思说落花生给的这件装备就没有时效性，除了那一点点的缺陷，几乎就完美了。

狂刀一直没有插上话，这会连忙抢话说：“白雾，你能不能告诉我们，你和落花生是什么关系，不会真像他说的那样吧。小妾？”

小妾是什么鬼！

白雾在心底咒骂了落花生几句，脸上倒是露出了微笑：“你们觉得呢？”

孤独剑犹豫了一下：“应该不是吧。”

见白雾点头，狂刀一副大松口气的样子：“还好还好，昨天听到这个劲爆性的消息时，我和孤独剑都被吓到了。还以为你不答应我们建立公会是因为落花生，如果你和落花生真是那种关系的话，今后你成为强者自然就不愁了，哪还需要我们。”

孤独剑倒是想得更多：“白雾，你一定要如实告诉我，你和落花生的关系是不是很密切，不然他为什么当众说出那样的话，还会送你改变容貌的装备？”

“还不是因为他的恶趣味。”白雾叹了一口气，“我和落花生算不上很熟，只是他这个人性格不定，经常做出一些反常的举动。他就是为了满足自己的恶趣味来捉弄人，我运气不好撞在了枪口上。”

“落花生怎么能这么做，仗着自己有钱就欺负人呢这是。”狂刀义愤填膺，“我听说这人不喜欢练级，身边还不喜欢安排厉害的保镖，就跟个软柿子一样。待会我就跑去收拾他，一定要揍得他哭爹喊娘！”

“我已经揍过了。”白雾淡淡道，“开启正常感官模式，揍得鬼哭狼嚎的那种。”

狂刀笑道：“很好，痛快！”

“白雾，不知道我先前的那件事情，你还……”孤独剑还没说完，就被白雾苦笑打断。

白雾道：“阿剑，你知道我现在的情况，是不可能建立什么公会了。要是没有改变容貌，我连走在外面都很难。”

孤独剑嘴角流露无奈的笑：“你说的不错，可你就真的那么不愿意建立公会吗。只要你想的话，就一定会有办法的。”

白雾往前走了几步，弯下身子采摘路边上的狗尾巴草，随手把玩：“每个人的性格是不一样的，追求也不一样。经历过江山公会后，我就喜欢自由自在的刷怪，努力做想做的事情。”

孤独剑偏过头去看白雾，她脸上有着淡淡的笑容，美好而自然。他到底要不要跟她说，其实她的想法有些过于单纯呢。

“如果有一天，你必须拥有自己的势力呢？”

“到了那一天再说吧。”白雾前面一句语气轻松，而后面则加重了语气，“如果真的有那么一天的话，我将尽我所能，全力拼搏出属于自己的力量来。”

好吧。

孤独剑已经完全明白了白雾的想法。

现在的白雾是没什么压力，所以只想着放纵，只想着好好的玩游戏。

他没有怪白雾没有考虑到他们，每个人都是独立的个体，他们不能强迫她去做自己不喜欢的事情。当初她也没有欠他们的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050968"  chaptername="227刀剑至">加入书签</a>
</div>
