    罗源看完混沌城主的邮件，嘴角露出微笑，鸿盟吗？自己终于能接触这个人类至高战力组织了，同时也是人类至高权利组织，像那些拥有极高价值的宇宙秘境基本上都是由鸿盟掌控的。

    罗源通过界主级原始通天山和通天桥20层后，他亿万纪元级天才的名头已经无人可以撼动，他也成为了令无数天才们拼命追赶的对象和偶像, 罗源也如愿以偿获得了在混沌城的永久性居住权。

    他直接在城主府附近选了一块地，这还是走了混沌城主的关系特批的，然后让人建了一座华夏古风庄园，亭台楼阁，飞梁画栋，假山奇石，小桥流水，可以说的美轮美奂, 这让来祝贺的归一尊者看了也是喜欢地很。

    “小师弟, 你这建筑风格很有一股玄妙之感，让我看了也不禁心情舒畅，飘飘欲仙呀！”归一尊者笑道。

    “二师兄，请坐，尝尝我的茶！”

    罗源和归一尊者在一间雅致的茶室里对坐，罗源给归一倒了一杯绿茶。

    “二师兄前来，是不是有什么好消息？”罗源笑问道。

    “哈哈哈，你小子真是无利不起早，你要的十个初等封王不朽我带来了，不过要你转移进你的世界之中，毕竟这些人不能明目张胆地出现在混沌城。”归一喝了一口绿茶说道。

    “嗯，多谢！”

    罗源和归一尊者的右手一碰，就完成了这十个初等封王不朽的转移，罗源直接将他们囚禁在自己的体内世界之中，五个男的, 五个女的，这归一尊者这是搞促销吗，还玩配对。

    “对了，你已经闯过界主级原始通天山，拥有一千亿积分，要好好使用，你的《身外化身》要开始修炼了，如果不懂可以去找老师请教，老师的分身之法练得是如火纯青，对你应该有些借鉴作用。”归一尊者说道。

    “嗯，我会的。”罗源点了点头。

    归一尊者说完，他突然拍了拍手，然后一个身影瞬间出现，来人是一个英姿飒爽却又娇柔妩媚的女人，五官精致，长发披肩，特别是眼角的泪痣格外迷人，她穿着一身淡蓝色战甲，身材凹凸有致，正嘴角含笑地打量着罗源。

    “罗源，这是我的得意弟子佩兰, 也是一位初等空间尊者，以后负责保护你, 你们好好认识一下。”归一尊者对着罗源挑了挑眉笑道。

    罗源尴尬的笑了笑道：“二师兄，等我练成身外化身，基本上本体就呆在这混沌城了，好像也不需要什么保护者吧。”

    归一尊者闻言只是平淡说道：“你的本体不可能一直呆在这，总是需要人保护的，这也是老师的意思。”

    罗源闻言才点了点头，混沌城主这是怕他又像科谛一样莫名其妙就陨落了，毕竟异族暗杀人族天才的事屡见不鲜。

    等归一尊者走后，罗源带着佩兰逛了一下自己的古风庄园，雨相山的那个庄园的虚拟的，但这个庄园是真真实实的，在混沌城有自己的永久性房产还是让罗源感觉有些激动的，要知道那些人类宇宙国的顶级势力，挤破脑袋也只是想得到一个来混沌城参悟的机会而已。

    “以后混沌城就是我家了，这座山庄就叫混沌山庄好了！”罗源笑道。

    “师叔起的名不错。”一旁的佩兰笑道。

    罗源闻言说道：“叫我罗源吧，叫师叔都把我叫老了。”

    “嗯。”佩兰点了点头，没有多说，毕竟她比罗源不知道大了多少纪元。

    “我现在要将意识沉入体内世界收服那十个封王不朽，你可以在这庄园走走。”罗源说完便闭上双眼，意识沉入体内世界。

    罗源的体内世界是十个惊慌失措的初等封王不朽强者，他们正被法则符文形成的锁链束缚着身体，无法动弹，突然一股世界意志侵入他们的脑海，他们凭着本能想反抗。

    “哼，放开精神防御，否则死！”

    罗源的声音传入他们的脑海，带着不可抗拒的力量，让这些封王不朽们头晕脑胀，不敢反抗，因为他们确实感受到了死亡的恐怖气息。

    “嗯，这样才对嘛，放心，我会很温柔的，没有一点痛苦的。”

    罗源的世界之力化为虚无，渗透入这十个封王不朽的神体之中，同时体内世界之力开始迅速施展《万心控魂秘法》第三层秘法，顿时无形的世界之力迅速结合化为奇异的丝线，无数丝线窜连，迅速的变成泛着丝丝金光的血色丝网。

    凝结成的灵魂丝网进行侵入，丝网上无数丝线渗透侵入到他们神体之中的每个生命印记里面，这样即使他们死了复活也没用，可以说完完全全被控制了，但没有伤害他们的自主思考能力，只有绝对的忠诚，哪怕罗源让他们自爆神体和敌人同归于尽，他们也不会有任何犹豫。

    等这十个初等封王不朽被罗源完全控制后，他们赶紧下跪行礼，眼里只有忠诚和狂热。罗源也没再管他们，而是将他们放养在自己的体内世界之中，等需要使用之时再召唤他们。

    接下来，罗源又开始了捡属性和娱乐的日常，不过会抽一些时间研究《身外化身》秘法，他的混沌神体的基因层次随着他的实力增强也在提高，直到几年后，他的基因层次竟然提升到了303倍，除去《九劫秘典》第一层的3倍加持，也就是说他的身体基因层次可以达到101倍，这让他明白自己的混沌神体竟然可以不受人类最高一百倍的基因限制。

    混沌神体，果然厉害！罗源现在算是特殊生命体了，说是神体但还是血肉之躯，他的能量都在慢慢融入身体之中，身体的每一处都蕴含者惊人的力量。

    他的基因层次提升到了303倍，也就是说他的肉身力量也到达了303万倍巅峰界主之力，他也终于可以穿焱神族的皇甲了，穿上就能增加1000万倍界主巅峰之力，这样他光是肉身爆发的力量就堪比真衍王这样的封王无敌，再加上法则和装备，可以完全和初等宇宙尊者的战力一样了，他想想都感觉热血沸腾。

     ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

