    “若人人如此，谁又配称之为千古一帝？”

    刘彻神色一怔。

    眸中的喜色于瞬间消散，他忽地坐正了身体，目光凝视着林毅。

    眼中杀机必现。

    林毅目光不偏不倚，亦波澜不惊。

    转瞬。

    整个大殿剑拔弩张，仿佛大战一触即发，

    大殿中紧张的气氛，也让直播室中的观众心悬到了嗓子眼，都说伴君如伴虎，果然不假，林毅哪里是在拍节目，简直就是在玩火啊！

    这要是真正的汉武帝，林毅的脑袋恐怕都掉了好几次了！！

    “哈哈哈……”

    刘彻忽然仰头长笑：“那又如何！既无一完美帝王，又如何让寡人心服口服？他们功绩不如我，人品不如我，又怎配千古一帝？”

    “至于寡人……”

    刘彻的笑声逐渐收敛，他低头把玩着杯盏，脸上的微醺不知何时退去，却带着傲然之色：“先祖身死后，尔等敢议，百姓敢议，寡人死后又如何议不得？”

    “千秋功罪，自当任人评说！”

    刘彻说的很大气。

    也说的霸气。

    但他却始终不曾正视林毅的目光，显然，他的内心并没有他表露出来的平静。

    林毅上前一步：“那陛下可敢听？”

    “当啷！”

    刘彻将手中的杯盏一摔，目光深邃地看着林毅：“听什么？”

    林毅目光不变：“听一听，陛下可否当得这千古一帝！”

    刘彻微眯着双眼，似乎在思考着什么。

    忽然。

    “为何不敢！”

    刘彻霍然起身，目光笔直地和林毅对弈。

    激烈的火花于阵阵之声中瞬间点燃，也让大殿之中的气氛更加紧张。

    可众人还是注意到了刘彻藏进袖袍中的双手。

    “武帝紧张了！！”

    “哈哈，武帝不服朱元璋，不服李世民，不服嬴政，我还真以为武帝天不怕地不怕，看来武帝也怕被后人说项！”

    “怎么可能不怕？没有帝王不在乎自己的名声，祖龙嬴政尚且如此，武帝又怎会不同？”

    “武帝不想听，林毅却用激将法逼着武帝听，哈哈，林毅才是真正的牛逼！”

    “林毅玩的就是心跳，反正武帝也不能将他如何，哈哈哈……武帝好气！！”

    “这几天看着网上吵来吵去，都看腻味了，今天就好好地看林毅和武帝对弈，这汉武帝千古一帝可当得？”

    从林毅面见汉武帝至今，汉武帝一直展现出来的都是霸道和狂傲。

    这让所有人都见证了一位真正的帝王。

    一个能创造辉煌的帝王。

    一个无懈可击的帝王！

    可当汉武帝露出担心和紧张，却让所有人都感受到一个真实的刘彻，不是那个高高在上的君王，不是那个什么都不怕的帝王。

    而是那个作为人的刘彻！

    既然是人，刘彻自然也有感情，自然也会紧张和害怕。

    也才会不愿意听后世的口诛笔伐。

    可刘彻。

    不能不听，也不敢不听。

    因为他是帝王，他必须拥有帝王的气魄，必须有帝王胸襟。

    否则。

    他又何以配得上“千古一帝”之名？

    故宫。

    赵老和胡院长几乎同一时刻绷紧了身子。

    自古帝王最无情，他们穷其一生，研究的也不过是史书上冰冷文字所记载的帝王一生之功过。

    世人也近乎以苛刻的目光，对帝王评头论足。

    却忽略了人之本能。

    而现在呈现在他们面前的，却是更像是一个真实的，有血有肉的刘彻。

    这绝非是史书、古籍上寥寥几笔能研究出来的。

    屏幕中，刘彻侧身望向窗外：“寡人在位近五十年，盐铁官营、均输平准、改革币制，横扫开国以来混乱之局面。”

    “荡平匈奴，开拓大汉之疆域。”

    “派遣张骞出使西域，造福于万民，推恩令，更是彻底解决藩王之隐患。”

    刘彻双手拢着袖袍，有些漫不经心地说道：“寡人也想听听，后世如何夸寡人！”

    这一幕，直接将让紧张的观众笑喷了。

    “哈哈哈，武帝这是生怕自己刚刚夸的不够，所以先将自己的功绩再夸上一夸！”

    “没想到汉武帝还有如此可爱的一面，我快笑死了！”

    “啊啊啊，带着小傲娇的汉武帝实在是太人稀罕了！”

    史书上记载的刘彻多疑、专横、阴枭。

    也记载他冷酷和柔情并存，聪明与糊涂共存，既严厉又宽容。

    这样的一位帝王，又怎么会只有狂傲和霸道？

    而眼前的刘彻又怕又惧，却又带着点小傲娇，就好像是他不为人知的一面。

    最真实的一面！

    即便是许多不喜欢刘彻海外网友，也是显得有些意外。

    “我感觉他不想听，可好像又很想听，我的天，华夏的文化真的是太复杂了。”

    “之前觉得这位帝王更像是一位无所不惧的神灵，可现在，我才觉得他更像是一个人类！”

    “哈哈，华夏的皇帝是不是都有些自恋？”

    网友乐了。

    林毅同样也是抿嘴一笑。

    汉武帝如此，也让他想到了恶趣味的始皇。

    也许帝王都有不为人知的一面，只是碍于身份，他们不会于人前显露。

    而他。

    作为一个后世的旁观者。

    对于帝王来说，却是一个无比特殊的存在，所以，才能够让两位同样孤傲的帝王放下了防备。

    这也是他想要在观众眼前展现的。

    这亦是《典藏华夏》真正的使命！

    林毅端起酒盏一饮而尽，于大殿中缓缓踱步。

    “后世对陛下的评价有好有坏。”

    刘彻笼藏在袖袍中的手微微握紧，尽管面上依旧表现的漫不经心，但耳朵早就竖了起来。

    “陛下之功绩，流传千古，也得到了许多人的认同。”

    “他们认为陛下乃是当之无愧的千古一帝！”

    林毅缓缓转身，观察着刘彻的反应。

    刘彻虽未发一言，脸上表情也没有什么变化，但眸光却比之前柔和了许多。

    “但。”

    林毅话锋一转：“还有一些人为陛下列了四大罪状！”

    刘彻袖袍一甩，蓦然转身看向林毅，眸光中夹杂着震惊和愤怒。

    可他并未发怒，而是用低沉的声音。

    用几乎将愤怒压抑到极致的声音问道：“哪四大罪状？”

