    等清辉从上一个位面离开的时候。

    丧尸病毒已经基本被控制住了，人类元气大创，但是好歹还是顺利的存活下来不少人。

    还有一小部分的丧尸被圈了起来，等待进一步的研究，防止以后类似这样的病毒再进行传播。

    而当初清辉与周亦清他们前往生物研究所得到制作抗药的原植物的事情也是被所有人铭记着。

    身子仿佛被人紧紧的抱住，那人轻轻的喟叹，是相当熟悉的嗓音。

    “辉辉……崽崽……”

    清辉伸手想要将人抓住，却是抓了一个空。

    “很快，我们马上就能再见面了……”

    清辉猛地一睁眼。

    周围一片漆黑。

    浅咖的声音从旁边响起来。

    清辉微微侧眸，撇了撇唇，对于明月那家伙居然都不现身这种事情表示不满。

    随后将自己的情绪收敛起来，眼看着一只黑色的蝴蝶在空中盘旋，最后慢慢的落在了自己抬起的指尖。

    软白脸颊的小姑娘看起来有点懵。

    就见小蝴蝶脑袋上的触角微微摇晃了一下，‘清辉大人！您看我这一次是不是特别炫酷漂亮？！’

    而且还不能吃，我真是机智！

    清辉唇角扯动了一下，眨巴了眨巴眼眸，“你变成这玩意有什么用？”

    浅咖：……好看？

    清辉还特别恶意的开口：“只能吸食花蜜。”

    浅咖：？？！！！

    小蝴蝶一下子耷拉下去了翅膀，看起来瞬间蔫巴了。

    清辉倒是满意的收回视线，看了一眼周围。

    无尽的黑暗，带着压抑与战意。

    周围好多不明生物，都是带着极大的恶意，却是因为惧怕着她，而不敢靠近。

    清辉皱了皱眉头，漂亮的深红色眼中浮现暗光。

    很不喜欢这样的环境，就让她想起当初她是怎么从黑暗之中，怎么从剑冢之中爬出来的。

    让人暴躁。

    ‘清辉大人，要现在接受位面信息吗？’

    浅咖的声音再次响起来。

    清辉低垂下眸子，淡淡的应了一声。

    这个位面的信息瞬间进入了清辉的脑海。

    这个世界，是个西幻位面，她是黑暗的君王，曾经最强的光明精灵，因为信仰遭受到了冲击而堕落。

    变成了黑暗之中最为强大的君主。

    现在她所在的领域是永夜领域，这里是不受法则限制的一片空间。

    有些黑暗生物为了戏弄人类，也会专门进入这个地方，等待着心怀歹念的人类将他们召唤出去。

    将人间搅得天翻地覆之后，再带着美味可口的灵魂离开。

    而她只是察觉到了这边的力量有异，所以才特意出现在这里，企图探查清楚到底是什么样的情况。

    而这个位面的明月叫季雨时，是清帝国的……公主？？

    清辉看着这位面信息微微一懵。

    明月不是个男的吗？怎么还成了小公主了？？

    清辉有点迷茫的继续看下去。

    倒是稍稍了然。

    清帝国的原有国王去世，原国王的弟弟掌控政权。

    也就剩之前的王妃肚子里面还揣着一个小的。

    这要是个男孩一定是活不下去的。