    “秦宗师，我要加入古武阁。”

    “不就是十大古武家族吗？和他们干了。”

    “十大古武家族有大型遗迹，这才有了现在的实力，古武阁也有大型遗迹，追上十大古武家族还不是轻而易举？”

    “秦宗师，我不是宗师，我能加入古武阁吗？”

    “是啊，秦宗师，我们也不是宗师，我们也想加入古武阁。”

    晋城之外，古武界的众人向秦飞大叫。

    那声音一个比一个高亢。

    所有人都疯狂地向前挤去，想要加入古武阁。

    一个大型古遗迹，对他们的吸引力实在太大了。

    连十大古武家族都动心，更不要说这些连修炼资源都没有的散修了。

    至于和十大古武家族为敌？

    以前，他们或许会怕十大古武家族，可今天一战，秦飞给他们带来了很大的信心。

    当然了，最重要的还是修炼资源。

    对于散修来说，想要得到修炼资源，实在太难了。

    秦飞抛出大型遗迹，对他们来说，根本没有任何的抵抗力。

    见此，秦飞很是满意。

    “安静，都安静！”

    他连忙冲众人大叫。

    面色一沉，气息鼓荡，那威势真是惊人无匹。

    唰！

    一瞬间，所有人都不敢在乱叫了。

    秦飞刚才一战的威势，对他们的冲击力还是非常大的。

    众人齐齐望向秦飞，等着他说话，一个个都是非常期待。

    “古武阁需要宗师，也非常欢迎任何宗师加入古武阁！”

    秦飞开口了，“但是，丑话说在前面，加入古武阁，就要为古武阁而战，就不能三心二意了。”

    “若有人只是想打大型遗迹的资源，我奉劝你，最好死了这份心，否则的话，后果会很凄惨！”

    “这些话很难听，但我最讨厌背叛，先说清楚了，也让大家心里有数。”

    “古武阁的福利会很好，但也会很严格，诸位想要加入古武阁，最好还是想要考虑清楚了。”

    “而且，古武阁会真的和十大古武家族开战的！”

    他的声音洪亮，传入众人的耳中。

    三万古武阁弟子的成长速度很快。

    可在秦飞的眼中，仍然有些慢了。

    他们想要成长为七级宗师，还有漫长的路要走。

    可现在，古武阁太缺少顶端力量了。

    所以，他在决定和十大古武家族约斗时，就已经有了这样的计划，向古武界的散修发出邀请，招揽散修中的宗师。

    现在，他击败了十大古武家族的强者，展现出了足够强大的战斗力，这更是让众人信赖了。

    再加上大型古遗迹，想要招人，并不困难。

    此番话一出，很多人都不由的迟疑起来。

    古武阁属于大夏。

    加入古武阁，必定会有很多限制。

    首先一点，以后，肯定是和十大古武家族为敌了。

    而且，加入古武阁，也必定不能像以前那样散漫，无拘无束了。

    “没问题的。”

    “我愿意加入！”

    “不管什么条件，我都愿意加入。”

    “可我不是宗师，能加入古武阁吗？”

    很快，众人就纷纷大叫起来。

    加入任何势力，都会有限制，所以，对于古武阁的限制，他们也并不在意。

    做散修确实很自由，但实在太难熬了。

    没有修炼资源，哪怕修炼天赋很高，也很难有太大的成就。

    而古武阁拥有一个大型遗迹，这对他们的诱惑力实在太大了。

    “抱歉，目前古武阁不缺少普通弟子。”

    听到众人的话，秦飞歉然的解释，“不过，只要领悟出势，能踏入半步宗师境，愿意为古武阁而战，就能加入古武阁。”

    此话一出，无数人的脸上都露出失望之色。

    作为散修，想要修炼到宗师境，真是太难了。

    而每一个踏入宗师境的散修，要么是天赋惊人，要么是心性坚韧，或者有大机缘之人。

    秦飞只要半步宗师境以上的强者，在场的大部分都不符合。

    “我叫闫展鹏，七级宗师，我愿意加入古武阁。”

    这时，一个大汉挤出人群，来到秦飞面前，无比郑重的道，“古武阁的任何要求，我都能接受。”

    “只要让我进入遗迹，提升实力，秦阁主让我做什么都可以！”

    他说得极为肯定，那双目中更是闪烁出道道精芒。

    “和十大古武家族为敌也可以？”

    秦飞问道。

    听此，闫展鹏却是笑了，“别人我不知道，但我肯定没问题。”

    “因为，我和林家有大仇！”

    “很多认识我的人，都知道这件事。”

    “若不是实力不如人，我早就杀到林家了。”

    说着，他的眼中闪过一道凶狠和仇恨。

    “若秦阁主攻打林家，我愿为先锋！”

    最后，他无比肯定的道。

    “好！”

    秦飞认真地打量了他片刻，郑重地点头，“现在，你就是古武阁的人了。”

    听此，闫展鹏的眼睛一亮。

    “拜见阁主！”

    跟着，他连忙向秦飞躬身行礼。

    他没想到，如此轻易的就加入古武阁了，这也让他激动不已。

    他迫切地想要进入古遗迹，提升实力，然后找林家报仇。

    其他人见此，也都是大震。

    他们望向闫展鹏的目光，都是充满了羡慕。

    他们也想加入古武阁，可惜，他们没有领悟出势，根本不够资格。

    “我，胡巧巧，七级宗师，甘愿加入古武阁，为古武阁而战！”

    这时，又一个带着面纱的女人挤出人群，走了上来。

    她紧紧的盯着秦飞，那目光炽亮，却又充满了冰冷，坚定。

    “为何带面纱？”

    秦飞打量了对方一番，直接问道。

    唰！

    胡巧巧也不废话，一抬手，直接将面纱揭开了。

    跟着就看到，一张满是疤痕的脸呈现在秦飞面前，这让他大大的吃了一惊。

    周围众人见此，也是惊呼出手，直被吓得向后退了两步。

    实在是这女人的脸太丑了。

    不对。

    这女人的皮肤很白皙，尤其是身材，更是凸凹有致，非常有料，而她的脸型也非常漂亮，可那纵横交错的一道道疤痕，看起来实在太狰狞了，不由得将人吓退。

    “划伤？”

    秦飞皱了皱眉，凝声问道。

    胡巧巧点了点头，“柳家的一位嫡系弟子看上了我，想要强行带我走，我没同意，从而惹怒了他，杀死了我的丈夫和女儿，我用瓷瓶碎片划破了脸，这才将他吓跑了。”

    “从那时起，我就发誓，一定要杀他报仇！”

    她紧盯着秦飞，声音低沉的道，“所以，和十大家族为敌，我不怕！”

    “请秦宗师给我一个机会！”

    她目光灼灼，那眼中全是渴望。

    报仇就是她的执念。

    这也是她能活下去，并修炼到宗师境的原因。

    但她想报仇，这点实力远远不够，她需要更强。

    “好！”

    秦飞深深地看了她一眼，“我给你这个机会！”

    “现在，你也是古武阁的人了。”

    胡巧巧听此，神色大喜。

    “多谢阁主！”

    她立马向秦飞拱手行礼。

    “其实，我的医术也很厉害，你脸上的伤，并不是不能治疗。”

    这时，秦飞再次开口。

    胡巧巧不由一愣。

    但很快，她就摇了摇头，“我曾发过誓，不杀了那个畜生报仇，我绝不会恢复恢复容貌！”

    “留着这些伤疤，我才不会忘却那仇恨！”

    她紧紧地攥着拳头，恨恨地道。

    然后，她又向秦飞看了一眼，“不过，还是要谢谢阁主。”

    秦飞点了点头，没有再说什么。

    这伤疤是对胡巧巧来说是砥砺，但也是负担。

    不过，对方既然拒绝了，他也不再说什么。

    而有了闫展鹏和胡巧巧两人做榜样，接下来，一个个七级宗师，以及领悟出了势的半步宗师，纷纷站了出来，也愿意加入古武阁。

    短短时间，秦飞的手中就有了二十多名宗师，以及四十多名领悟出势的半步宗师。

    一瞬间，古武阁的实力大涨。

    对此，秦飞非常满意。

    他也没想到，这些散修之中，竟然隐藏着如此多的强者。

    这收获，太让人惊喜了。

    他全部来者不拒。

    当然了，这其中肯定良莠不齐。

    不过，他也不在意，先将人招揽到古武阁，然后再派人调查众人的背景，身份。

    他掌控着大夏的天眼系统，想要调查一个人，实在太容易了。

    不管这些人有什么背景，都瞒不过他。

    若真的有人图谋不轨，到时候，他也自然有的是办法对付。

    “我也要加入古武阁！”

    眼见着没有人出现了，秦飞都准备带人离开了，就在这时，一个俏生生的女人站在了秦飞的面前，紧盯着秦飞，认真的道。

    秦飞看着她，直接皱起了眉头。

    这女人又凑什么热闹？

    他当场就要拒绝。

    “我已经领悟出势，踏入半步宗师境，你不能拒绝我！”

    只是，不待他开口，那女人就接着说道。

    “你认真的？”

    秦飞紧盯着她，皱眉沉声问道，“你就不怕我杀了你？”

