    上海，冉宇明在两个人工作室的私人办公室里，跟大卫正在密谈着一件不为人知的事情。

    得到了王霞那五百万之后，冉宇明并没有去开什么创业公司，而是想要利用这笔钱，在佳家公司身上动手脚！

    其实，他对佳家公司的觊觎之心，从上次跟方志强谈话的那个时候，就已经产生了，原本他只是想要得到森美商场的控制权，从而再一步步的架空王霞在明达集团的权利，他知道，只要他一步一步的走，明达集团终究会落入他的手中。

    可是，上次方志强去工作室的视察，让他很不舒服，他自然能看得出来，方志强对于他的工作状态以及经营理念并不认同，可方志强表面上却并没有说那么多，这让冉宇明认为，这是方志强对他的不尊重！

    一个从华尔街回来的失败者，自尊心却偏偏比任何人都要强，别人一旦给他一点点的脸色看，他都会觉得是别人在践踏他的自尊心。

    王霞是这样，方志强也是这样，甚至就连工作室里的一些工作人员，也是这样，所以平时员工们跟他说话，都必须得毕恭毕敬的，因为说话态度不端正，被他开除的人，那已经不是两只手能数的过来的了。

    也正是因为上次方志强对他的态度，让他对方志强生出了更浓的恨意，再加上他已经知道了王霞曾经和方志强之间的事情，就更加觉得自己像是一个一直都被蒙在鼓里的小丑一样。

    “大卫，这次这件事我们必须做到万无一失，即便方志强回来之后，也不能让他扭转局面！”

    冉宇明咬着牙，一脸狰狞的看着大卫，非常凝重的说道。

    大卫点了点头，用不标准的普通话说道：“放心吧，这方面我很有经验，我只是想不明白，你的目标明明是明达集团，为什么突然变成了佳家公司？那个方志强，不是你的合伙人吗？”

    “你不用管那么多，只管去做就是了，事成之后，你就是佳家公司的副总裁！我说到做到！”

    冉宇明豪迈的挥了挥手，对于这些细节，他并不打算跟大卫解释，然而让他没有想到的是，这个大卫却非常坚持，继续说道：“如果你不说清楚原因，这件事我不能做，你这样背着合伙人做这种事，我无法认同！”

    “你！”

    冉宇明被大卫这倔强的样子气坏了，这都什么时候了，一切都已经准备好了，后院却突然着了火。

    他和大卫在一起的时间并不短了，虽然也没有像他当初跟方志强所说的那么熟悉，可大卫的行事风格他还是清楚的，一向都是雷厉风行，怎么现在变得这么婆婆妈妈的？

    可他忽略了一点，当初大卫是在自己的国家，熟悉政策法律，也熟悉身边的人，可现在，他是在异国他乡，做任何一件事之前，他都必须掂量清楚，自己能否承担得起这个后果！

    “好，我告诉你，方志强那小子背着我搞我的老婆，还让我老婆架空我在家里的地位和权利，连一个个小小的商场都不愿意给我掌控，这样下去，迟早有一天我会被王霞那个贱

    人扫地出门！我这是不得已而为之！”

    冉宇明看着大卫那坚持的样子，知道自己不说大卫是不可能答应自己的，顿时也只好是即兴发挥，说出了这么一段话来。

    大卫听完之后，也表示非常同情冉宇明的境遇，顿时就点了点头，凝重的皱眉说道：“好！我马上开始！”

    佳家公司，聂倩接到了一个电话。

    “喂，聂总，冉宇明在一个小时前去了两个人工作室，可他进入到了私人办公室，我们跟不进去，只能在外边观察，就在刚刚，我们看到一个外国人从工作室里走了出来，开着车不知道去了什么地方，我已经让小刘跟过去了。”

    聂倩听完之后，脸色凝重的说道：“跟紧了，同时也不要放松工作室的监视，一定要把冉宇明监视的死死的，他有任何动向立刻向我汇报！”

    “好的聂总！”

    挂断了电话之后，聂倩站在原地思索了片刻，之后就赶紧离开自己的办公室，把这个消息通知给了毕罗春几个人。

    由于毕罗春的一再坚持，他们最终没能拗的过毕罗春，没有任何产品停止销售，可这样一来，风险自然会直线上升，所以现在他们每一个人都把注意力提升到了极致。

    当毕罗春得知这个消息的时候，立刻就拍了拍手说道：“好样的！只要他们敢动，老子第一时间就把他们送进监狱！”

    说完之后，毕罗春毫不迟疑的转身回到自己办公室，拿起电话就是一通拨打，一遍一遍的叮嘱各个地区的旗舰店负责人，让他们加强产品质量，严格把关每一件产品的质量和保质期！

    通知完所有地区之后，毕罗春依然不放心，简单收拾了一下，就准备离开公司。

    王亚欣几个人见到毕罗春那慌张的样子，顿时就上前阻拦道：“老毕你要去做什么？”

    “他们不是要在上海动手脚吗？我就在上海二十二家旗舰店之间来回巡逻，我看他们能耍出什么花招！”

    毕罗春一脸愤愤的说着，搭在臂弯的外套还没来得及穿，看起来他是真的非常着急。

    王亚欣忍不住皱了皱眉，顿时就不悦的说道：“你是疯了吗老毕？二十二家旗舰店，暂且不说你转不转的过来，人家如果真要动手脚的话，就算你在店里呆着也不一定能发现，反而有可能打草惊蛇，一旦那样的话，他们很有可能改变地点，到时候把地点改到另外一个地区，咱们岂不是更被动了？”

    毕罗春愣了愣，之后觉得王亚欣说的也有一定的道理，不由得点了点头，不过脸上的着急之色依然没有丝毫减缓。

    “那你说我们现在怎么办？总不能就这样坐在这儿啥也不做吧？”

    这一次毕罗春一个人做出这样的决定，等于说是把整个公司的担子放在自己的身上了，他知道这项任务的重要性，绝不能出现丝毫的差错。

    “你先不要着急，咱们不是已经监视了冉宇明吗？只要他们的行动在我们的监视范围内，我们就不算被动。”

    王亚欣也紧皱眉头，一边思索着，一边跟毕罗春说道。

    陈庆和此时也暂时放下手头的工作走了过来，看着几个人都愁眉苦脸的，他突然开口说道：“我们不妨设想一下，如果方总在的话，他会做出什么样的举动？”

    陈庆和的话，让王亚欣都看了过去，彼此脸上都浮现出一抹呆呆的神色。

    这几天他们一直都在不断的练习方志强，可方志强的手机终究是关机，而现在陈庆和的这句话，仿佛让他们突然间茅塞顿开。

    可是这一时间，谁也想不出来，方志强会做出怎样的举动，不由得一个个又愁眉苦脸了起来。

    “我觉得，方总第一步，应该会先去找冉宇明谈判。”

    一旁的聂倩低着头，思索了良久之后，有些吞吐的说道。

    “谈判？不可能！现在冉宇明那小子已经打算彻底撕破脸了，谈判还有个屁用？我要是强子，我绝对不可能跟他谈判，倒是巴不得他赶紧动手，到时候一旦抓到证据，直接让他下半辈子在监狱里度过！”

    毕罗春听到聂倩的观点，立刻就忍不住反驳道，而且反驳的非常直接，底气十足。

    王亚欣却是紧皱眉头，听完毕罗春的话之后，她才缓缓说道：“谈判的确是一个不错的办法，但我们毕竟没有人能够代表强子，所以这个办法，不可用。”

    聂倩也有些失望的再度低头，继续思索了起来。

    女人在这个时候，脑子总归还是有些乱，即便是王亚欣这样见过大世面的人，也忍不住内心一团糟，毕竟这不是小事，而且她还不是公司法人，一时间拿不定主意，也是情理之中的。

    反倒是毕罗春此刻的思路最为活跃，原本就是他做了孤胆英雄，反驳了其他几个人的提议，声称非要硬抗，所以现在的他也是非常着急。

    思索一会儿之后，毕罗春突然开口吼道：“强子之前认识几个社会上的混混，关系还不错，你们谁知道？”

    “你是说，之前在咱们店门口闹事的那个……光头？”

    陈庆和突然反应了过来，对于那一次的事件，他也有非常深刻的印象，没想到的是后来的方志强居然还和光头他们成为了朋友！

    毕罗春狠狠点了点头，立即说道：“争取跟他们取得联系，在社会上的一些手段，他们用起来比我们方便多了，如果有他们的帮助，我们一定事半功倍！”

    陈庆和表示极为赞同的狠狠点了点头，之后就去忙着寻找那几个人的联系方式了。

    而聂倩和王亚欣则依然是紧皱眉头，在这紧要关头，公司里没有一个主心骨，真的是一团糟。