    孔凝欣在掀开被子之后才发现自己没穿衣服，又赶忙将自己的娇躯缩进了被子之中。

    “哎呀，眯眼睛，这里怎么会有虫子呢？”李谱揉搓着眼睛说道。

    墨茜茜也是同样揉搓着眼睛附和道：“是啊，看来我得布置一个除虫阵法了。”

    孔凝欣悄悄露出头，微眯着眼睛看向两人，小小的眼睛里充满了大大的疑惑。

    难道真的有虫子么？

    这时候, 李谱突然说道：“饿了，我去做饭，茜茜你去看一下凝欣夫子她醒了没有。”

    “哦。”

    李谱转身向着某处走去，墨茜茜知道，那里根本就不是厨房，因为这个小世界中根本就没有厨房。

    墨茜茜来到了床边, 孔凝欣转头看向她。

    墨茜茜故作惊喜道：“你醒了啊？”

    “额……”孔凝欣沉默了一会儿, 忽然语气一转, 道：“其实你们都看到了，对吧？”

    墨茜茜脸上的笑容一僵，然后默默的点了点头。

    此时的她已经在想，今天的李谱会被拆成几块，该有多惨。

    可孔凝欣在得到她的答案之后并没有生气，反而是很平淡的点了点头：“看到了就看到吧，说不定他都已经将我的浑身上下都摸一遍了。”

    墨茜茜连连摆手解释道：“不是的，你的衣服当时被炸毁了，是我给你换下的，他并没有亵渎你！”

    “真的？”

    “真的！”

    这下孔凝欣彻底放下心了，看来自己的清白还在。

    之后，孔凝欣换上了墨茜茜给她的衣服，是连帽卫衣和卫裤。

    在穿好之后，孔凝欣上下舒展了一下，意外道：“这种奇装异服竟然出奇的舒适啊！”

    “就是这里紧了点。”她扯了扯胸前的卫衣。

    “……”

    墨茜茜莫名躺枪，这衣服是她无意中从李谱那里得知的。

    本来是她准备留着自己穿的，但暂时也用不上，索性就直接送给了孔凝欣。

    还别说，孔凝欣本来就属于青春活力美少女, 再穿上了纯黑色的卫衣卫裤之后明显变得更加靓丽，尤其是脚上的那双小白鞋，她格外喜欢。

    这时候，暗中收到了墨茜茜消息的李谱回来了。

    他在看到孔凝欣现在这样子的时候愣了一下，眼中闪过惊艳之色。

    单马尾，活力风，只比白毛萝莉和黑丝低一个级别好吧？

    墨茜茜看到李谱在见到孔凝欣之后就流露出了下流的猪哥儿表情，她腮帮子一下就鼓了起来。

    重重跺脚，在心里气愤道：之前还说白毛萝莉天下第一，现在转头就看着别人挪不开眼，渣男！

    李谱注意到了墨茜茜脸上生气的表情，连忙咳嗽一声，对着孔凝欣说道：“饭做好了，来吃吧。”

    孔凝欣点头：“嗯。”

    然后她就跟在李谱身后向着李谱临时搭建的厨房走去。

    留下墨茜茜一个人生闷气。

    “真是个笨蛋啊！”

    ……

    饭桌上。

    李谱正在不停地给孔凝欣夹菜，丝毫没有注意到旁边墨茜茜的小眼神已经变成了柠檬。

    李谱已经用各种菜在孔凝欣的饭碗里堆出了一个小山尖，导致孔凝欣非常不好意思的连连道谢着。

    见时机成熟了，李谱放下了筷子，眼神真诚的看着孔凝欣说道：“凝欣夫子，其实有句话我很早就想说了。”

    孔凝欣心中一惊，暗道终于要来了么？

    墨茜茜：(╬??д??╬)

    她手中一个用力, 把筷子给掰断了。

    “你…你说吧。”孔凝欣将头埋在碗里轻声说道。

    李谱酝酿了一下，道：“凝欣夫子能不能把……”我的报酬结算一下。

    “我愿意！”孔凝欣忽然抬头道。

    李谱闻言一喜：“这么痛快？”

    孔凝欣妙语含羞道：“我懂你的意思。”

    “是么？那太好了？那咱就现在？”李谱试探道。

    孔凝欣脸色一红，迟疑道：“现在不好吧？最起码也得等成品之后才行！”

    墨茜茜：成亲！

    “成亲？”李谱迷茫的挠了挠头：“成什么亲？”

    “就是民间的结成道侣仪式啊，怎么？你不愿意？”孔凝欣皱眉。

    “啊这……有必要么？”

    “为什么没有必要呢？你也别装了，咱们打开天窗说亮话，你这么叽叽歪歪的，怎么跟个娘们一样？”

    “……”

    “其实当时你抱住我的时候，我还有意识。”

    “额……”

    “所以你对我说的那些话我也都听到了，我那时候才知道，原来你这么钟情于我，这么多天，你一定伪装的很辛苦吧？”

    “我说的话……”

    李谱沉思起来，由于孔凝欣昏迷了七天，他也忘记了自己之前到底说话什么话，只知道当时孔凝欣险些死了的时候他很伤心。

    原因就是孔凝欣的储物法宝是个高端货，若不是本人打开，会自自动自我摧毁的。

    那时候他就非常害怕孔凝欣死了，不然自己应得的报酬不就没了？

    并且自己问墨茜茜贷款购买的疗伤丹药恐怕也要肉包子打狗一去不回。

    他能不伤心么？他都伤心到一个一米八的大高个忍不住痛哭流涕了。

    但是现在看来，孔凝欣明显是误会了他，错把他当时的声泪俱下当成了李谱痛失爱慕之人的表现。

    李谱伸出手想要跟孔凝欣说清楚误会：“凝欣夫子，你听我说…”

    孔凝欣打断道：“你先听我说！”

    “……那你先说。”

    “虽然我之前并不觉得男人好在哪里，但是你那时的情绪让我产生了共情。我也就是在那一刹那才意识到男女之情的美好，所以我打算给你一个机会，咱们可以先尝试着跟那些小说中的男女一样相处一段时间，如何？”

    墨茜茜在咬牙切齿，心想：这女人难道不知道害羞是何物么？谈婚论嫁竟然主动开口，可恶啊！

    听她说完，李谱想起了之前自己与孔凝欣的第一次见面，那时候的她跟现在一样，都是极其的自我感觉良好，有着谜一般的自信。

    然后，李谱与孔凝欣对视，一字一句将自己的真实想法给说了出来：

    “凝欣夫子你真的误会了，我当时之所以会哭，完全是怕你嗝屁了没人给我报销为你治疗的医药费。”

    “再就是，我对凝欣夫子你真的没有那方面的意思，而且我已经有了两，啊不，三个妻子了，即使我愿意跟你成亲，她们也不会愿意。”

    说完这些，李谱忍不住在心中舒了口气：爽！真特么的爽！

