    奥斯卡.安德森和托尔少将，两人躲在冰窟中，已经快5个小时了。体力和源力，基本都恢复了。这一期间，他们也不时的，到冰窟的入口处去侦查。发现，那群异兽，一直都守着上面的洞口，却不敢下到冰窟里面。

    两人暗想：洞口只有5米宽，大型异兽进不来。中小型异兽，一次最多能通过两只。如果，它们成窜儿的滑进冰窟。两人只需要，找个位置一堵。就可以让这处冰洞穴中，堆满异兽的尸体。但，这群异兽守在洞口，他们暂时也不敢出去。

    两人的心情，既沉痛，又焦急。基地和警卫连的将士们，肯定是都阵亡了。两人都认为，仅凭敌人现有的力量。两天之内，他们绝对打不破，水下基地的那道防护屏蔽。

    虽然，水下基地的那块源力晶石，只剩下10%的能量。但，那可是诺林大议长的，6级御锢属性源力。除非，他们再来强者。可如果能来更多的强者，他们为什么不早来？到那时，自己两人，根本没有逃脱的机会。

    不过，就算敌人，真的又来了强者。两人料想，在明早之前，他们也无法攻破水下基地。怕就怕，他们会直接破坏水下基地。就如同，晃荡铁盒子里的鸡蛋。

    可是，他们俩都想错了。在他们逃进冰窟的1个小时后，水下基地的防护罩，就被那深紫色的火焰，给烧穿了。特雷尔和麻栎，冲进了水下基地。轻松抹杀了，下面仅有的防卫力量。随后，把里面的工作人员，都驱赶到浮岛上。麻栎命令异兽群，看管着这些人类。

    他们一人一异种，在水下基地找到了，高级源力载体晶石的库房、制备合成设备、实验仪器等。还找到了那套，用于洗脑的系统。随后，便呼叫基地外的15艘飞艇。飞艇在基地降落后，从上面下来150多名，迪丽莎组织的成员。

    这些人进入了水下基地，用了不到2个小时，就基本搬空了那里。同时，特雷尔在浮岛上的这群俘虏中，揪出了那些高级专家，和操作人员。连同设备一起，押送上了飞艇。

    当然，这些专家里面，也包括，当初给太史言洗脑的那位，瑞雯.艾丽莎教授。随后，他们按照原计划，让上空的太空飞船，击毁了那四颗，极地同步轨道卫星后。那艘营站级的太空飞船，就逃离了那处坐标位置。

    当满载着收获的15艘飞艇，向东隆洲方向飞走后。这一人一异种，便开始布置，下一步的陷阱。他们都是一个想法：这一次，动用了这么大的资源。一定要把前三次的损失，连本带利的讨回来。

    可以说，迪丽莎组织，这次诱敌深入的战术，运用的十分得当。但，这种战术的核心却在于，他们潜伏在敌人高层的内应，能向他们提供，及时和准确的情报。

    当他们获悉，对方即将赶来侦查的，12名队员中，竟然有两名蝎峰卫士。他们便决定，这次绝不轻易放过，这12名特情处的精英。

    因为，他们判断，下次到来的武装力量，一定是非常强大的。他们必须，提前撤离这里。所以，要趁现在，杀掉这组探员。也算是，向西元洲联邦政府，再多收点利息。

    因此，当特情处的侦察小队，进入基地后，便中了他们的埋伏。而这12名探员，能同样逃进冰窟。那还要感谢，安德森将军的增援。

    在当时，这12名队员，全力突围到，冰川边缘的时候。这两个奸诈家伙，果断出手。麻栎还是有些忌惮，蝎峰卫士的攻击力。所以，一上来，就施展出暗离蚀火。特雷尔，也大范围外放出，冥雷属性的源力。一起向这12名队员，笼罩过去。

    当暗离蚀火，被激燃的那一刻，火焰里又携带着，雷属性能量的伤害。这种雷火交加的攻击力，瞬间就可以，秒杀一位三级星校。好在，两位蝎蜂卫士，同时释放出金锋和绞风源力，护在那10位探员身上。同时护住，包括自己在内的12人。帮大家抵御了这次，致命的攻击。

    但，两位蝎峰卫士，也消耗了体内，接近三分之一的源力。随后，夏璇琳用绞风源力，裹住那团，尚未熄灭的暗离蚀火，并聚集在一起。把这团火焰，向身后的异兽群投去。这一下，就烧死了数百头异兽，其中还有6只大型瘾兽。

    夏璇琳为何不把，这团暗火，反投向那两位，强大而又阴险的偷袭者？那是因为，她很清楚，凭那两个家伙的身法，可以轻松的避开。不如借此，多消灭一些异兽。

    身后追击的异兽数量骤减，出了一个缺口。而冰川边缘，又有强者当道。这些队员们，也别无选择。只能从这个缺口突围。再想办法，绕回冰川边缘。当古斯塔.图格和这10位探员，看着那大型瘾兽，百米长的身躯，被那淡紫的火焰，瞬间烧蚀成灰，都是一阵阵的心悸。

    在这12位探员，向围攻的兽群，出现缺口的方向突围时。特雷尔和麻栎，并没有再次对他们，发动攻击。因为，他们并不清楚，那2名蝎蜂卫士，体内源力的上限是多少。而他们能轻松化解掉，自己最强的外放技能。也让这两个家伙，不敢冒然进入，这两名蝎蜂卫士，外放技能的最强攻击范围。诺林的源力，可不是闹着玩的！

    可他们却不知道，瓦格鲁.尚恩和夏璇琳，因为释放了这次的源力。他们肉体的上力量和强度，也降低了少许。诺林这种，特殊的“增幅”属性源力，和他“禁锢”属性的源力一样。源力能量的作用，不只是针对，一名武者体内的源力，对肉体上的力量，也有相同的效果。

    好在，这两名卫士一直是配合着，小队整体的突围速度，在平砍一些小怪。一时不会被，那两个阴险的强敌发现。不过，到了这个时候。这里所有探员，也都有了心理准备。以当下的形势，他们很可能，冲不出去了。

    因此，古斯塔.图格沉声对两名歇蜂卫士说道：“两位，你们先冲出去吧！不要为了我们，都耗死在这儿。那是种，无谓的牺牲了。”

    瓦格鲁.尚恩却异常冷静的说道：“对不起！图格队长，我们接到的命令是：保护各位的安全。如果，这次的任务失败了。我们也必须，死在各位前面。不然，就是我们的失职。对于我们这样的人，那可是比死，还要可怕的耻辱！所以，抱歉，我们不能执行您的指令。”

    古斯塔.图格轻叹一声，不由得在心中暗暗惋惜。他今天才初步了解到，这些所谓“歇蜂卫士”的来历，也由衷的同情他们。可如果，这两名卫士，非要与这一队人共存亡。那结果恐怕是，大家都要葬身于此。这让他又生出一股，莫名的悲凉。

    由此，在这一小队人，斩杀了近三千头异兽后，时间也过去了，将近半个钟头。可是，他们始终无法，突围到冰川边缘。原因和刚才一样，每到他们接近了，冰川的边缘。那两个奸狡的强者，就会突然出手。把他们，又逼退回兽群。

    不过，那名异种，施展的不再是暗离蚀火。而是施放出，如毛细雨般的银针，铺天盖地的向他们射来。这种技能，让他们更加防不胜防。也全赖这两名蝎蜂卫士，外放源力，帮他们抵挡。

    可队员们，明显能察觉到，这两名卫士的气息弱了不少。而且，动作也变慢了。队员们心里都清楚，大势已去。现在，他们已经陷入了，垂死挣扎的绝境。

    这种情况，自己人能察觉到，敌人也一样能。甭说是特雷尔，就是那异种麻栎，他生的可是一对复眼。接近270度视角，全无盲区。而且，完全没有昆虫复眼的弱点。辨识的清晰度，比普通人类还要高。

    这回，两位可真是，大眼瞪小眼。他们都明白，时机到了！而且，也耽搁不少的时间了。由此，两人从远处，突击到近前。一上来，又给这12名队员，释放了一波，闪雷银针雨。

    此时此地，正是极昼的深夜。却是万里无云，日光倾斜。在暮光的映照下，那一片破空而来的银针，纤光粼粼，电丝窜滚，寒气森森。而两位歇蜂卫士，再没有源力，帮其他队员去抵挡。

    就在大家，都拼命运起自身的源力，想硬抗这波攻击时。却见一道庞大的黑影，挡在众人身前。竟是古斯塔.图格，硬拖起一条，被他斩成两段的，大型瘾兽未死的身躯。想帮大家抵挡住，这波攻击。

    只可惜，这一半瘾兽的身躯，根本没死透。扭动间，露出了不少空隙。古斯塔.图格，自己因此被无数根银针射中，身受重伤不说。其他队员，也都被一些银针射中，受了不轻的伤。

    还好，这一挡之下，除了古斯塔.图格，这些队员，均未被射中要害，没有完全丧失行动能力。可这些银针，一入体内，就化作毒液，开始侵蚀他们的脏腑血脉。

    这些队员们，拼命运转源力，压制着毒液的侵袭，也还有一战之力。当他们看到，队长已经摔倒在地，不省人事。胸中悲愤难抑，都准备以死相拼时。又是一蓬银雨，泼天而来，让他们都彻底绝望了。

    不料想，一道白色的匹练，在他们的头顶，呼啸而过。正和那片银雨撞在一起。同时，在他们身前，都竖起了一道，晶红色的源力墙。随后，只见半空中白光炸裂，通天彻地。炙热扑面，如灼烈焰。若没有那道源力墙，这些队员也得和，他们周围那几百头异兽一样，瞬间被气化成灰。

    这一下，不止是队员们大吃一惊。就是特雷尔和异种麻栎，也在极度骇然间，身形暴退。此刻，还没等队员们反应过来，一个身影，一晃之间，就到了躺在地上的，古斯塔.图格身旁。一伏身，便扛起了他。只听这人低喝一声：“别愣着，跟将军走！”随后，就闪到了众人身后。

    队员们一转身，这才看见，那人正是明克斯.托尔少将。而在他们不远处，已经砍杀了，几十头异兽的强者，正是安德森将军。这些队员们，死里逃生，自然是惊喜不已。大家拼尽全力，一路掩杀着这些，混不畏死的异兽，一起逃进了，神杉石冠冰窟。等众人，沿着洞口的冰斜坡，滑进了冰窟。却不想这一次，异兽也追了下来。

    安德森将军，向明克斯急叫道：“你先带他们进去，我在这里截杀异兽。”

    明克斯少将一听，也只能如此。便带着众人，向冰窟深处跑去。而安德森将军，便在这里，一剑一个，或是用源力剑穿射，只用了十几秒钟，就用中小型异兽的尸体，把隧道底部的斜坡，和冰窟下面的洞口，给彻底堵死了。奥斯卡.安德森，这才算长出了一口气。

    刚才，他和明克斯少将，到洞口这探查。发现异兽群，已经不在上面的洞口蹲守了。就蹬着斜坡，跳出了冰窟。结果一出冰窟，就发现卫星信号已经连通，能和外界通讯了。而且，他们的通讯软件中，有无数条未接通讯，和未接收到的信息。

    同时，他们也听到了，北方的群兽咆哮声。所以，他们一边向北方靠近。安德森将军，先给最重要的特情处，回了语音通讯。这才知道，特情处的侦察小队，也中了敌人的圈套，情况危急。

    奥斯卡.安德森也顾不上，回复其他信息。便和明克斯一路疾奔，赶到了冰川北部。一眼看到，小队的队员们，已经危险万分。他就毫不犹豫的，又消耗了一份苍炎源力，救下了他们。

    如今，他只剩下一份，苍炎源力了。不到万不得已，绝不能再使用了。可虽然，他救下了这些队员。但，把他们带进冰窟后，却又和外界，失去了联系。

    好在，大议会特情处，很清楚他们的现状。马处长说了：大议会，一定会尽快派人来救援的。同时，提前发给他们一组，口令编码。让他们一定要坚持到，救援队伍的到来。

    这时，里面的明克斯.托尔少将，让12名队员，先行疗伤。自己又跑回洞口，想来协助安德森将军。到这一感知，和他想象的差不多。洞口已经被，异兽的尸体堵死。这处冰洞里，已经变得一片漆黑。

    不过，他们都有感知系统，有没有光线，都无所谓。而且，他们的防护皮甲上，都有应急照明的小荧光灯，亮度也不低。不怕进入，黑暗的空间。只是，他们现在是隐匿躲藏。自然不会开启小灯，暴露自己的位置。

    黑暗中安德森将军，向明克斯询问，队员们的伤势如何。明克斯说：古斯塔.图格，和两名歇蜂卫士的情况，不太乐观。其他9名队员，还都能撑得住。

    而就在此时，两人突然发现，在黑暗中，从洞口尸体的缝隙中，钻进来一缕缕的银雾。瞬间就在，他们所处的洞穴中，弥散开来。

    安德森将军，大叫一声“不好！”，拉着明克斯，便向冰窟内部逃去。

    

