
　　“诶。”

　　面对这样的凤吟，众儿孙都不敢违逆她的意见，纷纷爽快的应着。

　　凤吟见此，暗暗松口气，安静坐在餐桌边。

　　张家吃饭并没分桌，凤吟老两口带着小儿子张惊宇坐上首，俩成婚的儿子儿媳分别坐左右。

　　张惠姝和张敏柔姐妹则带着小侄子坐下首，至于小侄女才几个月大，不能上桌。

　　看着这这大小十几个人，凤吟真的有点心里障碍。

　　就这还是原身夭了三个孩子的结果。

　　若那三个孩子也在，家里的人早就该分桌了。

　　“娘，我先去灶房看看火。”

　　林氏面对沉默的婆婆，实在承受不住压力，小心翼翼的起身。

　　凤吟淡淡看她一眼，轻轻点头：“嗯。”

　　这一天装得实在太累，她没心思装下去了。

　　此时此刻，凤吟是真的想安安静静的吃完饭，找个地方休息了。

　　见婆婆没骂人，林氏仿佛得到宝似的，兴冲就去了厨房。

　　面对这没出息的一幕，凤吟眼皮忍不住直跳。

　　忍不住暗骂一声：“没出息的，人生目标就只有不挨骂？”

　　……

　　等俩儿子照顾完张逸鸣出来，林氏添完柴又回到堂屋等着吃饭。

　　凤吟面对大家期盼的目光，提起筷子夹了片回锅肉，淡定开口：“吃饭。”M.23sk.com

　　“娘，吃饭。”

　　儿女们如得到圣旨似的，纷纷拿起碗筷，恭敬的回了声。

　　难得这么丰盛的晚饭，凤吟又没找大家的茬，于是谁也不说话，只埋头专心吃饭。

　　偶尔儿女们往凤吟碗里夹块内，孝敬她。

　　凤吟：“……”我真是谢谢你们啊，尽给老娘肥肉，是想腻死老娘不成？

　　于是，当第N次有人再往碗里夹肉时，被她一记冷眼给瞪了回去。

　　这顿饭吃了足有大半个时辰，在坐每个人都觉得美滋滋，菜香饭饱后，全坐在原地不想动了。

　　好在林氏和胡氏还知道自己的责任，没坐多会儿，便起身收拾了碗筷。

　　凤吟坐了会儿，这才到厨房看了看锅里卤的猪下水。

　　此刻，卤味的香气早已飘得四邻皆馋，却没人敢来张家看究竟。

　　只能忍着饥饿的肚子，在床上翻来覆去熬着。

　　“娘，这东西需要煮多久？”

　　见凤吟进来，林氏和胡氏连忙站得离灶台远了些，以此证明自己没偷吃。

　　而被这香味吸引过来的儿女们，也是连忙将路让出来，紧张又期待的看着母亲。

　　凤吟瞅他们一眼，默默来到灶台边，拿起筷子挑起一根肥肠看了看，这才吩咐：“拿筲箕来。”

　　“娘，给。”

　　胡氏见此，连忙转身，动作麻利的将一只筲箕递过来。

　　凤吟也不理会，示意胡氏将筲箕放灶台上，亲自将一些易熟易烂的东西捞起来。

　　等将该捞的东西捞完，凤吟才又加了些木柴进去。

　　这才道：“等灶孔里柴禾燃完，将灶门封上，就可以不用管了。”

　　“那锅里的几半猪头要不要捞起来？”

　　张秋白听着母亲的吩咐，暗暗咽着口水，却没忘了问关键问题。

　　凤吟看向长子，发现儿女儿媳们目光都盯着筲箕里的肠啊，肺啊，肝啊这些东西，却又害怕的用余光瞄自己。

　　我特么……

　　面对这样的儿女，凤吟真心想暴粗口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成极品婆婆后我路走宽了更新，第0026章 我特么……免费阅读。https://xs.23sk.com 