    皇上虽然舍不得弥勒仙芽，但它终究只是一株药材，跟太子殿下的命比起来，自然是没得比的。

    皇上刚开始或许抵触，不肯妥协，但看到太子遭受着非人的折磨，想着就算拖延时间，用他法子解了他的毒，太子这辈子怕是也得留下后遗症，彻底毁了，皇上怎么可能坐得住。

    再加上这世上只有神纹丹药才能解太子的毒，他一时间要去哪里找神纹炼丹师，怕是寻遍整个九幽之域，都不一定找得出来，反倒白白耽误了太子。

    所以，苏陌凉几乎是算准了，皇上架不住自己的威胁，不得不跟自己低头。

    甚至就算不知道自己手里的这颗丹药，是真是假，他也不得不冒险一试。

    不过，他敢这么冒险，想来也是因为有把握将弥勒仙芽拿回去的缘故。

    这个老谋深算的皇帝，真是半点亏都不肯吃。

    苏陌凉这样想着，公公还真的将装有弥勒仙芽的盒子，扔了过来。

    苏陌凉一手接住盒子，打开确认无误之后，才将丹药装回了药瓶，也扔了过去。

    刘统领立马帮忙接住药瓶，递给了公公，心里还是有些担心，“公公，苏沫要是使诈怎么办？”

    “他们今天反正是插翅难逃了，就算使诈又如何，不过是一株药材，还能翻天不成？”公公不以为意的冷哼一声，将药瓶打开瞧了瞧。

    只是他不懂丹药，还得拿回去让丹圣老人亲自过目才行。

    想着，他收起药瓶，严肃吩咐道，“我先去回了皇上，们在这儿守着，断不能让他们给溜了！”

    “是！”刘统领得令，立马抱拳。

    此时的苏陌凉拿到了药材，也是不敢耽搁，朝着董智楠和东方家的几位长辈，诚恳的拜托道，“我们的时间不多了，太子一旦解毒，我们在劫难逃。不过，太子的解药，我动了点手脚，药效会比较缓慢，枫林君倒不至于马上攻上来，不过后山那群人，随时都可能闯进来，所以，苏沫在这里拜托各位长辈暂时先抵挡一下，容我把丹药炼制出来，我们方才有几分胜算。”

    大伙儿都没想到苏沫还要炼丹，纷纷涌上惊讶，一肚子的疑惑，然而时间紧迫，根本容不得他们多问，苏沫便是带着汐诺快速离开了此地，直奔炼丹房而去。

    到了炼丹房的门口，苏陌凉朝着汐诺命令道，“守在这里，不准任何人来打扰我！”

    她要炼制的丹药非同小可，必须非常谨慎才行，如今这么多人的命，都握在她手里，断不可出半点差错。

    汐诺知道事情的严重性，郑重抱拳，“汐诺领命！”

    苏陌凉见此，这才抬步走进了炼丹房。

    她如今只是一名丹圣初期的炼丹师，而要炼制出城主大人的解药，必须要达到丹圣中期才行。

    所以，她眼下必须要突破丹圣初期，晋级到丹圣中期。

    而她在黄泉路才晋了一级，想要这么短的时间再晋一级，可是相当有难度的。

    但情况危急，她没有别的选择，想着，她便将拿到的弥勒仙芽栽种到了药鼎空间的灵田里，希望长出更多的弥勒仙芽，毕竟除了城主大人，幽冥城还有一大群人的人等着她解毒呢，一株弥勒仙芽肯定是不够的。

    而后，她一个招手，将邪血鼎放了出来，快速剥离好其他的药材，丢进了邪血鼎里。

    她没有时间慢慢感悟精神力，只有通过实践的方法，来磨练她的精神力。

    这个方法，虽然很难，很耗体力，很伤身体，但却是最有希望晋级的。

    就这样，苏陌凉反反复复，不知道炼制了多少次，不知道多少颗丹药，人早已累的满头大汗，虚脱无力了，但依然不敢有丝毫的松懈，全神贯注的投入在邪血鼎里的药材上。

    不知道过了多久，苏陌凉终于察觉到了丹药成型的苗头，心中暗喜之时，立马倾注了更多的精神力。

    皇天不负有心人，终于在苏陌凉咬牙死撑下，中圣品的丹药成型出炉，散发出浓烈的药香。

    “呼，终于是晋级到了丹圣中期，想来现在可以帮城主炼制解药了。”苏陌凉重重呼了一口气，抹了一把额头的汗，拿出弥勒仙芽后，没有任何休息就又投入了炼丹中。

    不知不觉又是过去了一个时辰，苏陌凉总算是将城主的解药炼制完毕。

    就在这时，外边顿时传来汐诺略显着急的声音，“主子，三大学院和枫林军，全都攻进来了，现在将东方家的人全都包围在了中央广场。”

    汐诺一向稳重，连她都有些着急，想必情况不容乐观。

    听到这里，苏陌凉的面色倏然下沉，立马将解药放入药瓶，顿时将天魔貂召唤而出，严肃的吩咐道，“貂儿，现在拿着解药，赶紧去一趟幽冥城，务必亲手将解药交到城主大人的手里，告诉他我们现在的状况。这一次还要仰仗他老人家出手了！”

    城主大人本就跟皇室有仇，苏陌凉倒不担心他不肯帮忙，再说了，幽冥城的百姓还要靠她解毒呢，他是不会让自己出事儿的！

    天魔貂得令，重重点头，急忙接过了药瓶，“女人，自己小心！等我回来！”

    “放心吧，我体内还有火凤灵珠呢，无论如何也能撑到回来！”苏陌凉不想他担心，立马安抚了一句。

    天魔貂闻言，这才放心掉头，跑出了房间。

    苏陌凉刚刚炼完丹，极其的虚弱，但外面还有一场恶战等着她，她没办法休息，所以不得不吞了一颗恢复力气的丹药，稍稍调整了气息后，才起身大步直奔广场而去。

    果不其然，正如汐诺所说，东方家族等人被皇室的军队和三大学院的人前后夹击，包围其中。

    “东方严清，东方海峥，们到底把苏沫那个奸细藏到哪里去了！劝们赶紧交出来，我们可能还会考虑留们一具全尸。”浩鸿学院的院长满脸阴厉，怒声大吼，周身的杀意扑面而来。

    如今有皇室坐镇，三大学院更是底气十足。

    东方严清冷笑着摇头，“什么奸细不奸细的，想要传承就直说！”