　　时间在林晓晓和夜魅两人的发呆中缓缓过去，不知不觉天边开始泛起鱼肚白，新的一天开始了。

　　“你们两个怎么还站在这里？不是跟你们说人只要醒了就没事了么？”小老头再次出现在院子里，皱着眉头看着夜魅和林晓晓，似乎在责怪这两人不相信他一样。

　　“爷爷，在这里能让我安心一些，您还是不要管了。”林晓晓用衣袖在眼角轻轻拭了一下，显然刚刚是哭过了。

　　小老头恨其不争的瞪了林晓晓和夜夜魅一眼：“你们两个道是安心了，可这大门都不关，让我老头子怎么安心？你们去瞅瞅，前面满屋子的人，连根针都插不进去，这要是有人起了什么歪心思，把老夫的店搬走了走怎么办？”

　　“店被搬走本宫赔给你，如何？”吱呀一声，李承乾休息的房间门被打开，某位倒霉鬼从里面走出来，只是摇摇晃晃的样子看着让人有些不放心，好像随时都能栽倒在地一样。

　　“殿下，您怎么出来了？”“殿下，您好了？”夜魅和林晓晓在看到李承乾的一瞬间，双双走过去将他扶住。

　　“本宫没事，就是脑袋有些沉，估计要不了多久就能恢复了。”李承乾对两个姑娘笑着说道。

　　他现在的状态已经没有什么大碍，只是身体反应有些跟不上思维，所以才显得走路不稳。

　　“你们不用一起扶着他，让他自己走走，对恢复有好处。”小老头没有傲气的站在院子里，看上去颇有些不为五斗米折腰的架式，只是那一双转来转去的眼睛让人看着不是那么舒服。

　　“过了这个村可就没这个店了，你确定真的不用本宫赔偿？”李承乾在林晓晓和夜魅的搀扶下站定身体，嘴角挂着一丝莫名的笑意。

　　这老头子就是个坑货，他的话不能全信，如果现在没有两个姑娘扶着，李承乾认为自己一定会摔出一头包来。

　　“这个……”小老头犹豫了一下，咂咂嘴说道：“您是大人物，我是小老百姓，您如果非要给些补偿的话，小老儿也不能拒绝对吧？”

　　无耻之尤，林晓晓脑子里闪过这四个字，看着小老头的目光满是疑惑，像是从没见过一样。

　　这还是当初那个孤傲不群，桀骜不驯的神医么？难道神医也会被拉拢腐蚀？也会在金钱与权利下被击倒？林晓晓感觉脑子有些不够用，实在无法理解她现在所听到和看到的一切。

　　“跟我走，为我办事，本宫可以满足你的一切需要。”李承乾笑的十分开心。

　　他不怕人有欲望，就怕人没有欲望，正所谓无欲则刚，一个没有欲望的人的确让人佩服，但是却不好控制，他们往往有自己独立的思想，很难被其他人所左右，想要让他们服从，花费的代价要比有欲望的人大上无数倍。

　　所以李承乾很喜欢小老头的直接，这样的人往往很聪明，很识时务，控制起来也很容易，虽然经常会被一些利益所诱惑，但是以他的聪明应该知道利害关系，背叛这种事情一般不会发生。

　　再说他一个医生，就算是背叛也不会有什么大事，反正条件充许的情况下，李承乾不打算让他给自己看病，背不背叛的也无所谓。

　　“臣，谢过殿下提点。”不出李承乾所料，小老头听完李承乾的话之后，立刻打蛇随棍上，抱拳躬身就是一礼。

　　“起来吧，你既然能把晓晓救回来，本宫相信你的医术一定非比寻常，长安那里本宫建了一所医学院，相信你的能力去那里应该能得到更好的发挥。”李承乾点点头，完全不在乎小老头这种墙头草的做派。

　　就像刚刚前面说的那样，李承乾需要的是小老头的能力，而不是他的人品，只要他在医学院里能教出更多更好的学生来，就算他是一个杀人屠夫也无所谓。

　　院子里的一番对话惊动了前面店里的人，就在他们聊起李承乾的治疗过程是，小武便从前面飞一般窜了过来，来到李承乾身边的时候，脸上还挂着泪珠：“太子哥哥，你吓死我了。”

　　“乖，媚儿不哭了，再哭就不漂亮了。”李承乾从林晓晓手中将胳膊抽出来，拍了拍小武的头，然后说道：“看看这是谁？还认不认得？”

　　“嗯？”泪眼婆娑的小武疑惑中抬起头，顺着李承乾手指的方向看过去，瞬间整个人就是震，脸上满是惊骇：“豆豆？不，不对，你不是豆豆，你是晓晓，你是林晓晓？”

　　林晓晓与林豆豆的确是长的一模一样，但想要区分她们两个却十分容易，不同的遭遇和经历让两人的眼神有着很大的区别。

　　林豆豆的眼神是清澈，灵动的，而林晓晓的目光是深邃，恬静的。

　　这种区别落在观察力强的人眼中，简直就像黑夜中的一盏灯火一样的明显。

　　林晓晓？小武的惊呼声中，所有从前面涌入后院的人全都将目光投了来过，眼中满是不解与迷惑。小白、舒天、程华安，这些人全都知道林晓晓是怎么一回事，所以当他们听到林晓晓这个名子的时候，全都懵了。

　　死了好几年人的人又活了？这怎么可能？人又不是植物，快死了埋进土里过一段时间还能恢复过来。

　　如果真是这样的话，自己要不要回去老头子的坟刨开看看？说不定老头子被埋了这么多年也能回过来，程华安等人如是想着。

　　“都别琢磨了，这就是晓晓，当年是我的倏忽，没有发现晓晓假死的事实，如果不是这位……神医施以援手，怕是晓晓真的就离我而去了。”李承乾与林晓晓对视着，随便给众人解释了一下‘死人复活’的经过。

　　小老头自然是昂首挺胸，享受着众人的注目礼。

　　别人的重视他或许不在乎，但如果是大唐太子的重视，如果说不在乎就有点装犊子的意思了。必竟这老货当年能被‘种子’这个神秘组织收买，就足以证明他不是什么真的清高之人。

(本章完)

