    但他摸不清楚这木盒的实际价值，加上自身刚才遭到偷袭，这件事情不可能就这么算了。

    于是，张梭稍微思考了一下，便上前两步，将木盒捡起。

    长发女子以为张梭是要给她，当即伸出手讨要。

    结果, 张梭把木盒放进衣袖，朝她露出了一个危险的笑容。

    “啊咕噜…”

    长发女子愣了一愣，随后浑身散发危险的气息，显然是被激怒。

    其他几个女子也皆是发出古怪的声音，将张梭包围了起来。

    显然张梭的戏耍刺激了她们。

    “大人，我们怎么办？”

    媛玲退后两步, 法阵的光芒愈来愈烈, 就像是暴风雨前的宁静。

    眼下这么多实力强劲的赤身女子，她心中不安, 她对上其中任何一个都不是对手，现在这种情况，只能拖后腿。

    “不慌。”

    张梭摇了摇头，身上的气息逐渐凝重，他周围的空气都仿佛凝固凝结一般，散发着扭曲的波纹。

    这是他开启魔种巨人形态的前兆，大量的绿色生命能量在他体内进行转换，现在，只要他念头一动，漆黑巨人就能加持在他身上。

    这是自杀死龙怪之后，第一次使用这个能力。

    相比之前，更为沉淀了许多，气息也隐隐强上几分。

    那些女子貌似发觉了张梭身体周遭的变化，只是远远的围着，并没有上前，看样子有些许忌惮。

    其实张梭完全可以将木盒给对方，这样这些女子或许会就此离开，或许事态就不会恶劣的发展下去。

    但这种事情都是几率性的, 指不定对方念头一变，要把他也给拿下，那他就吃大亏了。

    如果真处于那种局势，他绝对是要落下风。

    所以，对方的目的既然是木盒，那么此刻这东西在他手上，或多或少是个筹码。

    “离我近一点。”

    张梭忽然朝媛玲说道。

    他能感觉到脚下有什么东西正快速朝他靠近！

    但他依旧站在原地，没有动弹，好似在等待着什么。

    媛玲急忙走到他身旁。

    就在下一刻，脚下地板忽然遍布裂痕，地面凹陷了下去！

    一颗硕大的头颅从下方钻了出来！

    张梭早有预料，体表四周漆黑色光芒流转，眨眼间变化为一道高大的漆黑巨人。

    庞大的气流冲击四周，将近处的赤身女子给吹飞。

    但即便是八米左右的体型，面对下方冲来的巨大头颅，也远远不如。

    这头颅直径十多米，浑身呈灰黄色, 顶部长着一颗颗瘤状物体，没有眼睛鼻子，脸上只有一张大嘴, 上面布满了一层层锋利的巨齿，乍一眼看去，就像是个类人形头颅的怪兽。

    头颅张开大嘴，狠狠朝着张梭咬来！

    张梭见状，身前浮现出一面大盾，长约六米，盾身漆黑，上面包裹着一层淡淡的角质，他举着盾朝巨头颅重重砸去！

    嘭！！

    盾面和头颅接触，发出沉重的轰鸣。

    终究是巨头颅的力量更强，张梭不敌，被击飞了出去。

    媛玲的惊呼传来。

    张梭抬头，只见上方两只巨犬飞扑下来。

    目标直指他本人。

    张梭冷哼一声，一把漆黑色镰刀出现在身前，对着巨犬劈了下去。

    镰刀面积足有六米长，是巨犬体积的两倍有余，加上速度飞快，两只巨犬根本来不及反应，呜咽一声，被镰刀劈成两半，血液四溅。

    轰！！

    漆黑巨人的身子撞破墙壁，飞了出去。

    “阿怒吗！”

    屋里传来长发女子的怒吼，随后，一道道赤身女子从下方扑了过来。

    她们手里都拿着武器，不过皆是木棍，石头等等，少部分才有长剑和短刀，看样子是临时得到的。

    因为体质异于常人，她们的速度十分敏捷，张梭只看到几道黄影，她们便冲到了漆黑巨人身上，拿着武器狠狠地敲打。

    如果一般武者武师用这等劣质的武器来攻击漆黑巨人，任凭怎么用功，也不会破防。

    但这等武器到这些女子手上，却发生了质量的改变，伤害呈数倍增长，每一击都至少有超越武师级别的力量。

    打的巨人表面黑光流转，隐隐有些支撑不住。

    张梭和媛玲悬浮在巨人体内，看着外界不断攻击的那些赤身女子。

    张梭表情冰冷，眼中隐含着阴狠。

    “真是找死！”

    他因为脑海里信息体的缘故，不能全力出手，这才被压着打，如果是正常状态，他的实力至少要强一倍。

    怎么可能会被她们威胁到。

    但怕就怕弄死了对方，脑海信息体会徒然的增长。

    他现在发现一个规律，但凡实力越强劲的存在，被他杀死之后，脑海的信息体增加的就越多。

    这些赤身女子个个都有超越武师的实力。

    如果杀掉哪怕一个，张梭之前消融的信息体冰山，很有可能会猛增。

    到时候脑袋支撑不住，或许当场就会爆裂开来。

    他可不想因此而死。

    但如果按照眼下这种情况，他根本逃脱不了，一旦被对方困住，自己就只能等死。

    想到这里，张梭扭头看向媛玲，对方正面色凝重的望着外面。

    发觉到张梭的视线后，她扭过头。

    “大人，需要我做什么？”

    张梭看着媛玲，表情若有所思，他想到了一个好办法，既能杀死这些赤身女子而不会增长信息体，也能脱困。

    …

    “媛素小姐，那边发生了什么？”

    不远处，媛素五人正快速的朝屋子的方向跑去，罗大哥在后方问道。

    他们几人都是普通人，这几天受到张梭的教导，多少有了一点战斗经验。身体素质也因为生命能量的改造，而变强了许多。

    但和媛素是没法比的，双方的距离在不断拉远。

    “那边可能出事，我过去看看。你们在这附近不要过来，别给我们增加负担。”媛素丢下一句话，就走了。

    留下四人面面相觑，不知所措。

    “我们，就待在这里吗？”贾兰看着罗大哥，小心翼翼的问道。

    自从之前遭遇尸鬼，死里逃生之后，现在他们几个人都以罗大哥为首。

    不管什么意见，和行动，都会征求罗大哥的同意。

