    第1051章 你杀一个试试！   

    “多谢。”

    

    水冰兰看着不远处的萧月儿，几经犹豫后，才说出这两个字。

    

    萧月儿摇头道：“你也曾数次想救我们，不是吗？”

    

    第一次，在修罗王布局绝杀时，她是感知到水冰兰她们出现的，还有刚才，她也看到水冰兰朝这边赶来。

    

    可见水冰兰心中还念着情谊。

    

    然水冰兰沉默，没有回应。

    

    倒是凌雪和兰盟诸女几度张口，但终究一个字也没说出。

    

    萧月儿看着水冰兰，沉默半瞬后，鼓足勇气道：“当年的事，是我对不起你们，抱歉了。”

    

    “你有你的选择，我们有我们的选择，没有对错。”

    水冰兰道。

    

    闻言，萧月儿神色有些黯然，“方尘已经死了。”

    

    “他该死。”

    水冰兰眸光微闪。

    

    “我们，还能回到从前吗？”

    萧月儿期待的看着水冰兰。

    

    然而水冰兰却是再度沉默，没有回应萧月儿。

    

    萧月儿暗暗叹息，没有执意多问，快速重塑肉身，吞服永恒圣丹疗伤恢复。

    

    而九帝宫外，此刻诸强散尽，只剩秦风、地煞、还有季北凉以及姜天涯四人，四位感悟到无情剑意之人，似要提前开启对决。

    

    “过来领死！”

    

    秦风没有在意季北凉和姜天涯，他直视地煞，眼中只他一人。

    

    此刻的地煞，已经趁秦风出手相救兰盟时，快速重塑肉身，并吞服大量永恒圣丹，恢复不少。

    

    饶是如此，他看向秦风的目光依旧带着强烈忌惮。

    

    刚才那一剑对决，他便深知无情剑意非是其敌，即便此刻有所恢复，也远远不够。

    

    因此，他看向季北凉和姜天涯，“两位，可要联手？”

    

    “正有此意。”

    季北凉直接道。

    

    他虽然没有参与秦风和地煞那一剑对决，却也看到了那一剑的结果，而且刚才对方轻易便碎他剑意，都足以看出此人的剑意，远在他们之上。

    

    单打独斗，绝非其敌，唯有联手，才能将这个竞争大敌踢出局。

    

    姜天涯没有表态，只是看着秦风。

    

    “姜天涯，此人的剑你已看到了，你自信能敌吗？”

    见姜天涯不表态，地煞皱眉问道。

    

    姜天涯摇头。

    

    “那何不联手，先将此人踢出局。”

    季北凉道。

    

    姜天涯依旧摇头，道：“无情剑道传承，不是要我们为敌，而是和九帝宫宫主的有情剑意对决，感知不到有情剑意，即使将所有人踢出局，又有何用？”

    

    季北凉冷笑道：“真是可笑，若是如你所言，那为何刚才又要针对所有，让他们离开？”

    

    姜天涯道：“他们没有资格，而你们，已有资格。”

    

    季北凉讽刺道：“说来说去，逃不过一个怕字，你也只能持强凌弱，欺软怕硬，如你这般，还想重塑姜家辉煌，只怕是痴人说梦。”

    

    铮！   

    季北凉话音刚落，便有一道剑虹出现在他面前，使得他瞳孔微敛，反手一剑斩下。

    

    轰！   

    两道剑虹碰撞，激荡出恐怖余威，却是没能伤他分毫。

    

    “你想一战？”

    对面，姜天涯冷声道，他双瞳冰冷，漠然无情，还泛着强烈肃杀之意。

    

    姜家没落，这是整个姜家的痛。

    

    一代代人，都在为重塑姜家的辉煌而努力，季北凉之言，无疑是触碰到他的痛处，也是他的逆鳞。

    

    “怕你不成！”

    季北凉争锋相对，不甘示弱。

    

    “季兄。”

    一旁的地煞神色微变，急忙喊道，他真怕季北凉和姜天涯战起来，如此他将独自面对秦风。

    

    而他绝非秦风之敌。

    

    “你我之战押后。”

    季北凉闻言，逐渐冷静下来。

    

    他知轻重，懂大局，知晓此刻秦风才是最大的威胁，不将之踢出局，此间机缘，怕是没他们的事。

    

    至于姜天涯，稍后再说。

    

    “何须押后，来战！”

    季北凉不想战，姜天涯却是不肯罢休，直接化作一道流光，笔直的冲向季北凉，人未至，剑意先行。

    

    姜天涯可不傻。

    

    他本意不想出手，正如他所言，那些人没有资格染指此间机缘，而且已然退去，那么于他而言，目的已经达成。

    

    至于秦风三人，即便他想踢出局，也做不到了。

    

    既如此，他的重心，自然是继续感悟，感知九帝宫宫主的有情剑意，去触碰最后的机缘传承。

    

    奈何季北凉非要言语触怒。

    

    既然已经出手，就必须分出胜负，否则以季北凉和地煞联手，若是他们击败秦风，定会转而对付他。

    

    他可不会坐等绝境到来。

    

    “我怕你不成！”

    见姜天涯笔直杀来，季北凉也是勃然大怒，再不顾和地煞联盟，直接和姜天涯碰撞一处。

    

    “季兄。”

    地煞神色骤变，想要阻止，却已经无法阻止。

    

    顿时，他的脸色难看到极点。

    

    原本想说动季北凉和姜天涯联手先杀秦风，没想到姜天涯却是不愿，不愿便不愿，这倒也没什么，至少还有季北凉这个盟友。

    

    可季北凉这傻子，竟然非要触怒对方，让得对方愤怒杀来。

    

    如此，唯一的盟友也没了。

    

    他如何战秦风？

    

    “既然你不肯过来领死，那我就亲自送你上路。”

    对面，秦风漫步走来，每一步落下，石碑就会震动一下，剑痕也会释放出一缕剑虹。

    

    且随着秦风的步伐，其意越来越强，让得地煞满脸铁青，心中惧意不断加剧。

    

    咻！   

    下一刻，地煞不战而逃，直接朝外遁去。

    

    未战而惧，他的剑，已经无法杀敌，这般情况下，不逃难道等死？

    

    这地煞倒是果断，不与秦风拼命，他难敌，但他大哥随时都有可能破境因果，一旦破境，定能绝杀此人。

    

    又何须他拼命。

    

    他很聪明，也很果断，但秦风却是杀意如涛，又怎会让之逃去。

    

    “杀！”

    

    秦风引动石碑剑痕，抬手点落一道剑虹，犹如疾风闪电，瞬息穿透空间，锁定地煞，笔直的斩杀而去。

    

    萧盟和七煞盟之间的仇无解，而这地煞也数次想杀他，此刻手握优势，自然要赶尽杀绝，怎会给其机会。

    

    那一剑穿透空间，让得地煞神色狂变，避无可避之下，只好倾尽全力，同样爆发无情剑意。

    

    “轰！”

    

    一声巨响，他的剑意直接被秦风的剑意斩灭，两人感悟的无情剑意，根本不在一个层次，所蕴藏的因果境之意，自然也不可同语。

    

    与此同时，地煞整个人都被那剑意侵袭，刚刚重塑的肉身，又被一剑湮灭，只灵魂得以逃脱。

    

    甚至灵魂都在以肉眼可见的速度虚幻。

    

    最可怕的是，秦风身影闪烁，剑意依旧，生生困住地煞的灵魂，让之无法逃脱，伴随着剑意不断侵袭，灵魂越发虚幻，似下一刻就将湮灭。

    

    “你敢杀我？”

    

    地煞狰狞的盯着秦风，咆哮道：“我大哥顾天煞即将破境因果，你若敢杀我，定要你形神俱灭。”

    

    顾天煞是他最后的保命符。

    

    但这保命符在秦风面前，却是无用。

    

    “谁也救不了你！”

    

    只听秦风肃杀无情道，话音未落，他的身影便出现在地煞灵魂前，无情剑意凝于手间，抬手朝地煞探去，顿时，地煞的灵魂被无情剑意包裹，连带那片空间，都要被无情的摧毁掉来般。

    

    那一瞬间，地煞满是绝望，清晰的感受到死亡的降临。

    

    “你杀一个试试！”

    

    而就在秦风意欲绝杀，地煞恐惧绝望时，一道清冷无比的声音徒然传来，伴随着一道恐怖的因果境气息威压而至，顷刻间镇住秦风。

    

    

