    “那是位于雨林中央的一片浩瀚绿沼，空气中弥漫着水汽与燥热，绿色的水草如死人的头发在绿油油、发臭的死水中荡漾，繁盛的灌木似铺在暗坑隐沼上的毛毯，还有或甜腻或腥臭的奇花夹杂其中。

    沼泽并不算太大，好似雨林中的一块伤疤，也就七八十亩，可能是银王子的家，

    有七八条沼泽龙或飞龙在天，或躺卧泽间，悠闲度日，自由自在。

    它们最长的有十二三米，与小金仿若，最小的不足猎狗大，与小红类似。

    待听到银王子一声长啸，大小翼龙皆起身啸叫应和，声音欢喜中亦含有哀伤......”

    说到这，瘦骨嶙峋好似螃蟹甲壳外穿的老囧，也忍不住唏嘘感慨。

    “既是银王子族群，何不招纳几只小翼龙回来？”提利昂问道。

    提利昂的翼龙叫“泰莎”，老囧的叫“银王子”，皆为内心深处可望而不可即的遗憾。

    “你不打猎吗？”老囧皱眉道。

    “怎么不打？为了能骑马，我专门发明了一种名为‘瘸子救星’的马鞍。

    从长城返回临冬城的时候，还送了一副给史塔克家的布兰呢！”

    提利昂说着，便不自觉把视线转向老伊蒙。

    两人对视一眼，都面露慨然之色.

    老伊蒙在长城招待王后弟弟，仿佛昨日之事，今日他们却在世界的另一个尽头相聚......

    老囧道：“既狩猎过，就该明白不伤幼兽与怀仔母兽的传统。而且，幼龙有什么用？

    浪费食物，无有战力，驮不动人。不如留在那，当做女王陛下天然的猎场。“

    “也有道理，那你可有寻到其它翼龙群？”伊蒙问。

    “有，”老囧叹道，“我见银王子的族群没有成年龙，便没有停留，继续往南。

    只飞了半小时，便遇到一群蜂群般的小翼龙，只有猴子那么大，腹部是棕色的。

    个头小，却异常凶悍，上百只小翼龙，竟追着梁柱粗的蟒蛇疯跑。

    那蟒蛇三四十米长，鳞甲闪闪，头角峥嵘，宛若巨鲸落湖泊，只搅得那片水泽污泥翻滚，天倾地覆，绿沼竟被黑污淹没。

    却依旧被小翼龙啃得鳞破甲落，鲜血染红小半个沼泽。

    那场面，看得我心惊胆颤，恍惚来到另一个世界。”

    提利昂悠然神往，心里开始把自己代入老囧的角色，紧张道：“小翼龙没攻击你？”

    “没有，”老囧摇头，“对索斯罗斯雨林，我可以确定三点：第一，极度凶险，凶兽遍地，蛮荒野性；第二，瘟疫之多、之频繁，犹如南方的蚊子；第三，翼龙属于雨林霸主，几乎没有外敌。”

    “只要一个族群的翼龙不入侵另一个族群，翼龙间少有战争发生。”

    “除了蟒蛇，你还见到什么？”丹妮好奇道。

    “两米长的红壳蜈蚣，小房子大小的秃鹰，长着三条腿的黑鱼，疑似野人的猿猴......

    寻找翼龙族群的过程一点儿也不枯燥，类似我这样的人，也为索斯罗斯雨林的奇观异景感到陶醉。

    奈何雨林太危险。

    我遵从陛下教导，喝自己带来的酒水，吃自己背包里的干粮，不脱铠甲，不摘铁盔。

    吃饭、方便、睡觉时，也罩一层纱帐，哪怕天气再湿热，也不露一寸肌肤在外。

    奈何铁甲总有缝隙，一只小小的蚊虫，叮了一口，半小时内我就失去行动能力，又一小时，我感觉自己快死了。

    真比死了都难受。”

    “幸好我没去。”侏儒喃喃道。

    丹妮瞅了他一眼，淡淡道：“提利昂，克林顿爵士未能尽功，而上次比武审判你坐庄，赌大|麻雀死，输了我一百万金币，不如，你再跑一趟，以此抵债？”

    “陛下，一回生二回熟。而且您说了，克林顿爵士体内多了一种抗......瘟疫抗体，不如等他痊愈，老将识途。”提利昂讪笑着道。

    克林顿即便猜到侏儒怕死，也依旧神色坚定接话道：“陛下您放心，我有了一次经验，很快就能再次为您寻龙。”

    丹妮拿眼去睃侏儒，侏儒有所察觉，面上松了一口气的表情立即消失，一叠声急叫：“哎呦，爵士，您不知道吧，伊耿王子被人刺杀，捅穿左腰，现在还卧病在床呢！”

    “什么，王子殿下被刺杀？”病恹恹躺在靠椅上的老囧瞪大双眼，倏地坐起。

    按在椅子扶手上的双手不自觉用力，手背上的青筋根根暴露，显然震惊、担心到极点。

    侏儒成功转移话题，丹妮也只冷笑瞥了他一眼，点头道：“爵士你不在的日子里，提利昂固态萌发，每天都带伊耿去情欲园。

    如此稳定的作息时间，才被刺客寻得可乘之机。

    不过你不用担心，伊耿伤情已稳定，能下床行走了。

    而且，我已为他们两个报仇，当日便飞到魁尔斯，烈火焚城，遗憾客总部化为一抔焦土。”

    好说歹说，克林顿还是坐不住，当即就去顶二层宫殿看望伊耿。

    父子两个，一老一少，一个面色惨白如鬼，一个脸颊惨绿如魔，却都骨瘦如柴，体虚身弱，摇摇晃晃，抱在一起，如两根麻根缠住，相顾无语凝噎，好温馨，也好凄凉。

    “小恶魔！”温存片刻，老囧猛然回头，怒视侏儒，“伊耿王子那样单纯又健硕的一个孩子，被你坑害成这样！”

    “我......”提利昂缩了缩脖子，想反驳，却又找不到反驳的理由。

    感染灰鳞病，因为他带他参加成人礼，玩嗨了；被刺杀，因为他为他提供‘帝王之福’，给了刺客机会。

    不过伊耿与老囧两父子似乎否极泰来，几日之后，双双恢复健康，老囧开始恢复性训练，准备再战绿色地狱；伊耿找到许久未见的大黑，继续卖惨大会，向大黑诉说被刺期间的痛苦经历......

    凛冬已至，懂得通过星象推测季节的老伊蒙，开始每日到金字塔顶层用观星镜观察星辰走向。

    这一日夜，结束工作后，他又见到靠坐在大黑身下墙根的伊耿，眉头一皱，走上前道：

    “伊耿，丹妮的‘货船计’即将开展，你知道不？”

    “姑姑要对新吉斯展开行动了？”伊耿恍然。

    走上前，伊蒙瞥见伊耿腰间的黑火，垂下眸子，温和道：“这次克林顿爵士没有带回来一条翼龙，而大战将起，每一分力量都必须用上。”

    “所以呢？”伊耿不明其意。

    “此时，连莫尔蒙爵士也降服一条阴影龙，仅剩那条最老的灰绿沼泽龙，你不能再拿它当备胎了，力量不能闲置。”伊蒙沉声道。

    伊耿面色一变，叫道：“姑姑答应过我的。”

    “是的，她答应过你。可作为坦格利安唯一壮年男丁，不说为这个家做出多大贡献，至少别一昧拖累你姑姑，对不对？”伊蒙神色严肃，语气却与往常一样温柔。

    伊耿脸蛋涨红，争辩道：“打托洛斯，我也有参战，还杀了两个城卫兵。”

    “嗯，你很勇敢，不负伊耿之名。”老学士点头赞许道。

    “学士，你想说什么？”伊耿突然恢复平静，定定看着眼前老人道。

    “把老翼龙让给其他骑士，你等下一批翼龙备胎。”

    “老龙体长50米，比大黑也大几倍，是玛塔里斯翼龙骑士团团长班尼的坐骑。

    很显然，连玛塔里斯也没信心再找一条比它更壮更强的翼龙。”伊耿皱眉道。

    “这倒是事实，可越这样，越能说明它在接下来战斗中的用途。”

    见伊耿满脸纠结，老伊蒙眸光一闪，别有所指道：“单论力量，老绿龙不差巨龙多少。”

    “巨龙......“伊耿仰头看向闭目沉睡的大黑，沮丧道：“学士，您说说看，大黑为何不理我？

    他明明能听懂人话，我向他诉说了争夺铁王座的志向，诉说心中的悲苦，他为何不能同情我一下呢？”

    “驯龙，与学魔法一样，也需要天赋。很多坦格利安也没有龙，甚至被龙吃掉。”伊蒙道。

    “可我肯定有天赋啊，龙有三个头的预言你也不是不知道。”

    这话太有逻辑，伊蒙也无法反驳，只勉强道：“那你继续与大黑处感情，十年八年的，总会回应你的。”

    “十年八年？”伊耿绝望尖叫。

    “十年八年才是正常现象，很多坦格利安从婴儿期就抱着龙蛋睡觉，等龙蛋孵化，一人一龙一同长大，即便如此，14岁的龙骑士也罕有的年轻。”

    “您没骗我？”伊耿越发绝望。

    “不信你可以问提利昂，他是巨龙专家。”伊蒙不悦道。

    提利昂狂热地喜欢龙，是巨龙专家，老伊蒙也一样啊！

    憨货伊耿还真去问了。

    “大致上，伊蒙学士的话没有错，但他们的十几年时间多是孩童时期，意志力与心性还未成熟，故而无法降服巨龙，殿下你......也许不止十年。”提利昂迟疑道。

    其实，侏儒更想说，伊耿完全没天赋。

    但他怕王子听了暴怒，揍他一顿。

    “你是不是认为我没天赋？”伊耿冷冷道。

    他也不傻，从侏儒表情猜出他的想法。

    “这个......都说我命根子有魔力，我也想学魔法，还是没天赋啊！”侏儒摊手道。

    “龙有三颗头！”伊耿咬牙切齿道。

    “殿下，清醒点，现在龙有20个头，未来还会有更多，翼龙也是龙！”

    “翼龙也是龙......”

    伊耿面色数变，心中猛然做出一个决定。

    第二天，伊耿向大黑做最后的道别：大黑，你再不理我，我就找老绿龙去啦！

    大黑懒得看他一眼。

    伊耿第三天又说：这次是真的，你不理我，我真的去契约老翼龙了。

    大黑......

    第四天，伊耿站在大黑面前赌咒道：请给我俩一个在一起的机会，最后的机会！事不过三，我发誓，这是最后一次！

    大黑很想咬他一口，理智阻拦了他。

