

    这世上唯一能解赤蝶蛊的人可能已经落入了百里修的手中？

    这话陆离是不相信的，且不说这世上存不存在所谓的唯一的能解毒的人，单只说如果真的是这样的而宇文策又知道的话，以他的性格怎么可能将这些一个重要的几乎可以辖制整个睿王府的人物送到百里修的手中？

    但是，这至少证明，宇文策确实是知道赤蝶蛊是怎么回事的。

    大厅里的众人神色都是一派凝重，反倒是谢安澜要淡定地多。看向睿王问道：“师父，方才薛先生是…”从头到尾薛铁衣并没有解释他为什么会跟宇文策打起来，只是对睿王做了一个手势，但是看起来睿王似乎已经明白了前因后果。

    睿王沉声道：“铁衣说宇文策已经跟西戎人结盟了，之前我让他去调查胤安和西戎的情况。”

    谢安澜皱眉，道：“既然已经结盟，为什么宇文策还要来自投罗网？”

    睿王冷哼一声，冷笑道：“现在的情况是西戎占上风，胤安处于弱势。更何况，宇文策刚刚吃了西戎一个大亏，你觉得他会不想要报复么？他既然被我们软禁在了睿王府，那么西戎和百里修发生了什么事情，自然也算不到他头上去了。一旦我们削弱了百里修的势力，胤安也能在和西戎的合作中占到更多的胜算。”

    谢安澜挑眉，“既然如此，师父……”

    睿王道：“不管有没有宇文策，我们都要对百里修动手。现在没有他碍事，不是正好？不过，你们给本王盯紧了他，他若是不老实，就不用留情了。”谢安澜知道睿王担心是什么，点了点头道：“师父放心，我们知道了。”

    百里修收到宇文策进了睿王府就再也没有出来的消息的时候也是愣了愣。坐在他下首的百里信皱眉道：“四国和谈在即，睿王应该不会对宇文策下手才对。”如今胤安军方多半都是宇文策的人，而且其中多数都是死忠于宇文策。一旦宇文策现在出了什么事情，等待他们的绝不会是胤安皇室顺利掌权从此天下太平。更有可能是宇文策的心腹亲信直接向东陵出兵为宇文策复仇。

    到时候西戎只怕也不会袖手旁观，局势就会从当初三国围攻胤安变成两国围攻东陵了。至于莫罗，崇宁公主和沁水郡主看起来都跟睿王府关系匪浅，可能不会出兵。但是要说她们会站在东陵这边也未必。莫罗的地理位置决定了，她很难同时面对西戎和胤安两国夹击。

    百里修轻叩着光洁的额头思索着。良久方才轻哼了一声笑道：“宇文策…他倒是打得好算盘。就不怕睿王当真在睿王府里弄死他么？”

    百里信看着他，百里修对他露出一个有些诡异地笑容，“大哥，好好准备吧。睿王府要对百里家动手了。”

    “什么？！”百里信险些打翻了手边的茶杯，惊愕地看着百里修。

    百里修道：“百里家气势太盛，睿王殿下显然是容不下我们了啊。”

    “这不可能！”百里信站起身来，断然道，“百里家回到京城时日不久，根基未稳。若说气势太盛当初的柳家不是更盛？如今睿王殿下没有对付柳家却来对付百里家？”

    百里修摊手道：“大哥，连你都看得出来柳家难成大器，你觉得睿王会看不出来么？”

    百里信盯着他道：“所以，又是你做了什么好事？”

    百里修勾唇笑道：“嗯，我刚刚跟宇文策结盟了。”

    “你凭什么？”百里信冷声道，“百里家这点势力，还不足以让你跟胤安摄政王成为盟友吧？”

    百里修道：“如果再加上西戎呢？”

    百里信身子晃了晃，扶着椅子的扶手才勉强站稳，“你到底想要干什么！我以为你…。我以为你…”百里修笑道：“你以为我只是想要争夺东陵朝堂的权力，或者干脆想要抢夺东陵的皇位？不，我对那个位置不感兴趣。皇帝又怎么样？昭平帝自以为是的得意了二十多年，陆离一出手他如今还不是只能乖乖的躺在宫里当死人？”

    “你想毁了百里家。”百里信沉声道，他实在是很想问这个弟弟一句：百里家跟你到底有什么仇什么怨？

    百里修悠然地道：“告诉我父亲藏起来的东西，我立刻与百里家脱离关系。我保证，从此以后绝不再动百里家一分一毫。以后你想要继续会海临养老还是干脆投靠睿王，我都绝不插手。如何？”

    百里信垂眸道：“我不知道你要的是什么。”

    百里修笑道：“那就只好…劳驾大哥你陪我跟睿王府玩一玩了。看看最后，到底是百里家赢还是睿王府赢。不过，就算百里家赢了，东陵大概也没有百里家的立足之地了吧？大哥不如带着族人迁居西戎？小弟在西戎还有些势力，以后百里家虽然比不上如今，应该也还过得去。”

    “你休想！”百里信厉声道。

    百里冷笑，看着百里信并不说话。

    百里信脸色阴沉地看着坐在主位上的弟弟，在他的记忆中他从未如此痛恨过这个弟弟。即便是他夺权，他用百里家要挟他，他软禁了父亲。但是现在…他竟然还要毁了百里家！如果百里修只是想要夺权，甚至他想要篡位百里信都可以容忍。所谓的史册评价对他们这样的家族来说来还有什么看不透的？但是，如果百里修想要百里家投靠西戎那就完全不一样了。

    在君王的眼中，或许谋逆比叛国更重要。但是百里信却明白，叛国才是真正永世都难以洗刷的罪名。他们背叛的不仅仅是一个国家，一家子帝王，而是一个族群。东陵人和西戎人，从头到尾都不是一个族群。而非我族类，其心必异。

    退一万步说，就算百里家真的去了西戎，西戎人就会接受百里家吗？

    不，这世上永远不会有人真心接受叛国者。

    良久，百里信方才沉声道：“我明白了，你做了这么多就是为了今天这个局面。将百里家逼到绝境，让我不得不交出你那所谓的东西？”

    百里修轻声叹息道：“那是因为父亲和大哥你都太固执了。若是当初父亲直接给了我，绝不会有这样的局面的。毕竟…你以为我喜欢带着一群成事不足败事有余的蠢货做事么？看看我才去边关几个月，你们被苏梦寒和陆离整成什么样子了！”

    百里信叹了口气，神色疲惫地看着他道：“你就从来没想到，我说的话都是真的么？”

    “所以，大哥是想要告诉我，你什么都不知道？”

    百里信点头，百里修突然笑出声来，“那就只好有劳大哥，陪着我一起看百里家是如何湮灭的了。毕竟…为了百里家我也花费了不少的心思呢。正好，我也想跟陆少雍玩玩，看看他到底有多大的本事。”

    “随便你。”百里信索然地道，不再看百里修转身走了出去。

百里信走出书房的门，突然停住了脚步。百里胤站在几步外的转角处望着他，百里信道：“你都听到了？”

    百里胤沉默地点了点头。百里信回头看了一眼紧闭的书房大门，沉声道：“离开百里家，别再回来了。”他并不怕百里修听到他的话，只要百里家一天还在他就一天还是百里家的家主。百里修想要做什么，没有他配合也是不行的。若非如此，百里修也不会容忍百里胤这么久。

    百里胤摇了摇头道：“父亲，就这么看着百里家毁了么？”

    其实真的跟睿王府斗气来，百里家或许占不了上方但是也未必就真的会毁于一旦。但是百里胤知道，百里修是想要毁了百里家的。知道了百里修暗地里的身份，百里胤这才真的明白，百里家在他眼中不过是个可以利用的棋子罢了。到了需要抛弃的时候，他也绝不会心疼。况且父亲刚刚拒绝了他，他只会比睿王府更加急切地毁了百里家。

    百里修从来都不是容得下别人违逆的人。

    百里信苦笑了一声，越过百里胤往前走去，“命该如此，百里修太过聪慧，他小时候我和你祖父却疏于引导，更让他年纪轻轻就出门走动。我们甚至不知道，他是什么时候变成这个样子的。”

    百里胤沉声道：“但是，父亲…百里家还有那么多人，他们不该为了他陪葬。”不，连陪葬都算不上。他挖了个坑，把自己的族人踢进去。自己站在坑边上一边笑一边往下面推土。

    百里信回头看着他，良久方才道：“长安，做你自己能做的。”

    “父亲！”百里胤难以置信地看着自己的父亲，他从来不知道自己的父亲竟然如此的顽固不化。明知道百里修要毁了百里家，他竟然连挣扎都不愿意么？

    百里信摇了摇头，头也不回地走了。

    身后，百里胤握着手中的信函垂眸，眼底闪过一丝决然的光芒。

    书房里，一身黑衣的男子站在百里修跟前，低声道：“公子，那个百里胤…要不要杀了他？”

    百里修摆摆手道：“你说，百里信为什么要在书房门外讨论这种事情？”

    黑衣男子一愣，他自然不明白这些读书人的脑子。

    百里修冷笑道：“他在警告本公子，敢动百里胤就别怪他坏我的事。”黑衣男子有些不屑地道：“就凭他？”

    “就凭他。”百里修道，“他毕竟是百里家的家主，有些事情…老头子没有告诉过任何人，只告诉了他。更何况，他什么都不知道？本公子怎么那么不信呢。”黑衣男子皱眉道：“难道那东西当真那么重要？百里信宁愿毁了百里家也不肯告诉公子？”

    百里修嗤笑一声道：“老头子不让他说，不到万不得已他总是要称一下的。我这个大哥，可是个孝子。”说到孝子二字，语气中却带着明晃晃的讽刺。

    虽然如今身身份不一样了，甚至连名字都改了，陆离却依然还是户部尚书，依然每天都要去户部公堂处理属于自己的公务。

    不过今天户部衙门里好像有些热闹，陆离一个上午送走了七八波前来拜访的贵客正准备继续处理手中的事情，赵焕从外面走了进来。陆离有些头疼，“又是谁来了？”

    赵焕不由得一愣，笑道：“东方大人英明，确实是有人来访。”

陆离挑眉，“什么人？”

    赵焕将手中的帖子递了过去，陆离打开一看倒是愣了愣，“景宁侯？”

    赵焕也知道陆离是安德郡主之子，自然也知道景宁侯是谁了。也就难怪他如此郑重的亲自将帖子送进来。倒是心里有些奇怪：景宁侯要见陆离直接去睿王府不就完了，怎么跑到户部来了？

    陆离却并没有他以为的那么慎重，只是随手将手中的帖子往旁边书案上一抛道：“让他进来吧。”

    赵焕点点头，转身要出去。陆离叫住了他道：“让人查百里家的情况有眉目了么？”

    赵焕道：“有了，不过我不太明白你为何不直接让睿王府的人去查？反倒是要这么麻烦……”户部可不是什么方便查案的地方。陆离淡淡道：“有些事情，户部查起来更方便。更何况，如今各方都在定在睿王府，就不要让他们坐立不安了。”

    赵焕闻言也是一乐，道：“回头下官便将大人要的东西送过来，还不少呢。”

    陆离道：“交给陈谨言，让他一天之内给我归纳完整，我只要结果。”

    赵焕心中暗道：你这么使唤人，会众叛亲离的陆…东方大人。

    片刻后，景宁侯走了进来。不过是两天不见景宁侯看起来惊人的憔悴。原本保养的还算不错的脸色憔悴消瘦，眼睛下是厚重的阴影显然是没有睡好。整个人看上去颓废苍老的不成样子。若不是穿着一身侯府的锦衣，说不定要被人当成无家可归的流浪汉直接赶走了。

    陆离看着景宁侯却没有什么同情的心思。只是淡淡道：“侯爷过来，是已经准备好和离的文书了么？”

    景宁侯脸色更加难看了，望着陆离声音有些嘶哑地道：“你…改姓东方了？”

    “有什么问题？”陆离问道，景宁侯道：“你该知道…你本该，姓楚的。”

    陆离道：“姓什么不重要，我也不是生在楚家的，更没有吃过楚家一粒米。就算我姓陆，也不会姓楚的。”不管陆闻前世对他做了什么，陆家将他养大了也是千真万确的事实，哪怕用的原本就是她母亲的钱。但是楚家呢？跟他有什么关系吗？

    陆离看着他，“我以为你，你来找我是因为舅舅说我想在睿王府看到你，而不是来跟我说这些废话的。”

    景宁侯唇角动了动，终于还是颓废地叹了口气道：“我同意与郡主和离，郡主当初所有的嫁妆还有你祖母留给你的东西我也全部给你。但是，我有一个条件。”

    陆离微微扬眉，景宁侯道：“放了浩儿。”

    陆离不语，只是淡淡的看着景宁侯。景宁侯道：“他毕竟是你的亲兄弟，我不求你有什么兄弟情义。只要放了他，以后我会看着他的。更何况，以你的本事，也不怕他给你找麻烦吧。”

    陆离淡淡一笑，“我确实不怕，但是你最好还是怕一些比较好。因为…他若是再落到我手里，可就没有这么好的运气了。毕竟，你已经没有什么筹码了。”景宁侯一愣，有些惊喜地道：“你…你答应了？”他虽然来跟陆离谈条件，却根本没有想过他会答应。但是陆离不仅答应了，还答应的相当爽快。

    陆离道：“我连苏绛云都放了，再放一个楚浩光又有什么关系？”

    景宁侯一时间有些记不清楚苏绛云是谁了，不过很快就反应过来。当年的事情他很多地方其实也是迷迷糊糊的。他并不知道跟昭平帝一起算计睿王府的到底有多少人，不过他还记得，当初那个苏绛云确实是暗地里给他行了不少方便。当时他有些惊讶的同时也曾在心中嘲讽：东方明烈再厉害有什么用？连从小养在睿王府的亲卫都背叛了他。

    景宁侯沉默了良久，方才道：“多谢，我就不去见郡主了。这是和离的文书，还有你母亲的嫁妆和你祖母留给你的东西清单，我都留着。你回头派人去府里轻点吧。”

    陆离微微扬眉，神色有些奇怪地看着景宁侯。他不太明白景宁侯这短短两天态度是怎么转变的如此快的。

    景宁侯看到他的神色，有些自嘲地一笑道：“你不用想太多，我只是…突然想通了而已。睿王如今还没有跟我算账，也是看在你的份上吧。我若是再不安分，就算睿王不出手，你……”摇了摇头，景宁侯道：“我虽然不是什么好东西，但是也还是不想死在自己的儿子手里。”

    陆离伸手接过了他递过来的东西随意地看了一眼便放到了一边，“我知道了。”

    景宁侯苦笑，望着陆离道：“如果当年…我没有做那些事情……”

    陆离神色淡漠地看着他，并不说话。景宁侯爷没有再说下去，摇摇头转身走了出去。

    看着他离开的时候仿佛有些佝偻的背影，陆离神色无波。

    “来人。”

    方信从外面走了进来，恭敬地道：“公子。”

    陆离道：“将这些送回去交给舅舅，另外，让人把楚浩光仍回景宁侯府去。”

    方信也不多问，只是接过东西拱手道：“是，公子。”  

    谢安澜走到宇文策暂住的院子时，就看到宇文策正懒洋洋的靠在一颗树下闭目养神。谢安澜抬头看了看天色，今天的天气显然不太好，天空阴沉沉的厚重云团看得久了压得人有些气都喘不过来的感觉。

    宇文策听到脚步声，抬起头来往院门口看了一眼，微微扬眉道：“原来是陆夫人啊，你胆子倒是不小。”

    谢安澜淡淡一笑，漫步走了过去，“难道我还怕摄政王会对我不利不成？”

    宇文策笑道：“本王可不敢，本王现在要是动手，下一刻至少有几十上百支箭要射过来了吧？”谢安澜偏着头打量着他，笑道：“王爷言重了，这点人可伤不了王爷。”

    宇文策道：“如果再加上东方明烈，本王大概真的没有命走出睿王府了。陆夫人专程走一趟，不会只是为了看看本王住的习不习惯吧？”

    谢安澜道：“那倒不是，只是突然想起来…马上就要过年了，将王爷留在府中过年真是不好意思。”

    这两天太忙了，朝廷早就已经封印了，但是因为三国使臣的到来，而且还都是重要任务，京城的各个衙门依然还在工作。就连陆离都去了户部继续上班，也就难怪谢安澜险些忘了马上要过年了。

    宇文策混不在意，“胤安不过东陵的年。”

    谢安澜耸耸肩，既然客人都不在意，她自然也没有必要在意了。

    宇文策坐起身来，饶有兴致地打量着谢安澜道：“陆夫人倒是有趣，按理说…你现在这样也算是本王的原因，你看起来似乎不太生气的模样。”

    谢安澜道：“我个人一向认为，面对对手的时候无论使出什么样的手段，都是可以理解的。王爷难道是希望我冲过来跟你打一架，如果我比你厉害，这当然也是一个好办法，就算没办法解决问题，也可以出出气。但是我不是你的对手，跟你打不过是再让你打一段，自取其辱罢了。我为什么要这样做？”

    宇文策道：“话是这么说，但是这世上…能像你这么理智的人确是少见。一般情况下的女人，无论后果如何都会先骂一顿卑鄙无耻什么的，要是能打一顿自然更好了。”

    谢安澜道：“就算我骂一个时辰，对王爷来生活也不会少一块肉吧？”

    宇文策笑道：“你果然很了解本王。那么…陆夫人，开门见山如何？”

    谢安澜脸上的笑意渐渐褪去，望着宇文策道：“我回想了很长时间，也没有发现王爷有什么机会对我下蛊毒。唯一我自己无法控制地方的就是当初被王爷抓走的那段时间。我相信摄政王不会花力气去转眼蛊毒的，所以，对我下毒的应该是当时在场的人之一。是…兰阳郡主可对？”

    宇文策但笑不语。

    谢安澜有些无奈地叹了口气，“摄政王的身世我知道一些，兰阳郡主的蛊术应该是令妹所教的。不过，摄政王说兰阳郡主落到了百里修的手中？摄政王是想要睿王府救她么？”

    宇文策道：“陆夫人觉得是，那边是吧。”

    谢安澜道：“兰阳郡主应该在莫罗人手中才对。即便是如今四国停战，莫罗也应该将人还给摄政王，怎么会在百里修手中？”

    宇文策叹了口气笑道：“陆夫人，本王虽然很讨厌陆离，但是着实不希望你这样的美人儿就这么死了。但是，关于赤蝶蛊的问题，本王确实是无能为力。”

    “我不信。”谢安澜笑道，“除非兰阳郡主一直都是瞒着摄政王的，否则摄政王怎么会没有提前准备？而如果兰阳郡主真的一直瞒着你，当初你又怎么会信誓旦旦的认为，陆离总有一天会去求你？”

    宇文策扬眉道：“哦？就算是这样，夫人又想要如何？”

    谢安澜笑道：“不如何，确定一下摄政王手中还有解法。毕竟我还是很惜命的。”

    “难不成，陆夫人认为本王这边会比百里修更好下手？”宇文策微微眯眼道。

    谢安澜道：“摄政王特意提前告诉我们这个消息，不就是希望睿王府跟百里修死磕么？但是…摄政王又怎么敢保证，睿王府不会选择跟百里修和解呢？”

    宇文策道：“睿王会跟百里修和解？”

    谢安澜道：“这世上没有永远的仇人和朋友，只要条件合适有什么不可以的？摄政王现在不也跟西戎人关系很好么？”

    