    只是这一条龙他如果是变化了一个人的形态倒无所谓，如果他是一条龙的话，那还真就不知道该怎么放了，看看这里虽然说这么大的面积，这么大的地皮。

    随便放一放都能够放得下，可是他是轰的一下倒了，那也是这种地动山摇呀，再说了他那一张大嘴一口就能够喝了一条河。

    “我们比这个喝酒就是行的，不过你得让我看看你这一条龙是个什么样的情况，你先把它变出来再说吧。”

    想了一下之后，王奎决定先看一看这个龙到底是个什么样的情况，陈柏冲也是点了点头直接放出了一条龙，这个龙他已经是一种高级的龙。

    所以他能够变成人形，接着他就来到了王奎的跟前，这个酒从他身高还算不错，样貌也是挺英俊，手里拿着一个酒壶便是在空中一举，没事就在嘴里灌了一壶酒。

    “想必你就是要和我比喝酒的那个王奎了，现在我就跟你这么说一说规则吧，看我这里有一个酒壶，他这个酒壶里的酒可是非常的美味。”

    “要想喝酒就看我们谁喝的最多，如果要跟我比的话，你肯定是比不过的，咱们都算是亲戚，既然是亲戚我就不跟你对饮，你自己喝。”

    “把这一壶酒喝完之后，我就把你放走，你看看这前面那么一大条路我都给你铺好了你就直接过去，只要你守诚信我也守诚信。”

    酒虫在那里说着，直接把这一壶酒一下飞到了王奎的手边，王奎将酒壶拿了起来，便是点了点头又看着酒虫把眼前的那一条河直接搭成了一座桥。

    让我们直接可以走到对面去，王奎觉得这酒虫也算是讲信用，既然如此，他喝了这些酒又有什么关系？他还喝过最高度数的酒，哪里害怕这些？

    “哈哈哈哈，想不到你也是一个豪爽的人，既然如此，那我们就开始比拼一下这一壶酒，你放心他看着不大，我估摸着里面的酒也不少，既然你这么说了，那我就直接把这个东西喝了个精光，你可是要说话算话，到时候可别反悔了。”

    王奎说完便直接开始张大了，嘴巴将这个酒壶往嘴里进行倒酒，陈木雪看到这里这才松了一口气，看这个酒壶也不算特别的大，而王奎的酒量他也是知道根本就没有什么关系。

    “现在倒是没有关系了，只要把这些酒给喝了个金光道，是可以离开这里了，要知道王奎他可是跟天龙八部里的乔峰一样，都是喜欢喝酒的人，而且要说他喝酒，那不是一壶两壶的事，就算是来个十来壶也可以。”

    陈木雪微微一笑在那里讲着曾经王奎喝酒的事情，他就是因为喜欢喝酒，所以有时候会把店里的酒都给喝了个精光，那些人都觉得这个家伙那就是一个肚子里有着酒虫的家伙，现在酒虫对酒虫就看是谁的酒量最大了。

    龙猫听到这里直接扑哧的大笑了一声，又摇了摇头，陈木雪有些纳闷看，了一眼龙猫龙猫在那里解释着说道。

    “你别以为这王奎的酒量好，可是要知道他就算是酒量再好，有千百个王奎也是没有任何的用处，到了最后他还是要输的。”

    听到了龙猫的话，陈木雪有些不乐意，可是他却不知道到底是为什么，王奎听到了这里直接在那里冷冷的瞪了一眼龙猫。

    “你这个家伙还真是讨厌，我这里还没开始比，那你就跟我说我要输了你就不能比我一点好，我在你眼里就是那么个差吗？我又不是渣渣。”

    王奎有些不乐意了，直接开始在那里也不停的喝酒，想要证明给他看自己的实力到底有多强，要说他喝酒的本领也是很不错的，这个龙猫当然知道了，可是这其中的道理他并不懂，这里面的玄机他也不会知道，只有他自己知道而已。

    “没关系，咱们先看一看，你看着王奎在那里喝酒，咱们就可以计算一下，时间从十分钟到半个小时再到一个小时。”

    龙猫看了一眼王奎又看了一眼，陈木雪在那里解释着说道，只要大家好好的看一看这情况，到了最后他们自然是明白是个什么样的情况了，反正多说什么都是没有任何的用处。

    大家只要看一看，看这个王奎能够喝多久能够喝多少，就算这个酒壶他们有些梦里他们肯定会知道，因为他们要比拼的话，不可能就比拼这一壶酒，这一壶酒有多少他们虽然不知道，但是能够一直的往下喝，喝到新光为止。

    “可是我觉得吧，这个酒虫它再有好的酒量，那怎么着也是有一定的酒量，它不可能是一直喝，如果它是一直喝的话，那他真的是很厉害，可是我确实没有见过这样的人，也没有这样的神兽。”

    陈木雪在一旁歪着脑袋想了一下，曾经他看到那些神兽还有一些人，他们都是很能喝酒的，他也知道有些东西是能够储存大量的酒，可是储存的再多也不一定能够储存到一个山呀海呀江啊之类的。

    看到陈木雪能够这么想龙儿，自然是笑了一下，要说这世界上的东西，那就是无奇不有，想要有什么，那都是随手勾勾手指就能够变出来的。

    而这些只要是他们想要去做，想要去买一下要去弄，那都是很容易，再说了人家是什么他是龙骑军团，他身边的那一条龙也是相当的有能耐，如果想和他比拼的话，不是说不可以，只是说时机还没有到。

    “我倒觉得吧，王奎只要和他们硬拼音，其实也能够打得过的，何必在那里比较呢，比较这种事情，既伤身体又觉得无趣，而且他们在那里耍着阴谋诡计，你也看不出来，到了最后你还被他们耍了一招。”

    龙猫在那里笑了一笑，这些家伙他们嘴上说着大家都是亲戚，不会耍什么阴招，而事实上呢，那早就已经给你安排的妥妥当当，就是看你相信他就给你刷一张，这才是真阴险。

