    熊熊烈焰，轰的一声，灼烧而起。

    大火，瞬间将这些妖怪给吞噬。

    这些妖怪想要逃跑躲避撞向他们的巨大火球，可，逃不了啊。

    一个又一个火球，三十余个妖怪，很快便有将近一半被烈火吞噬，漆黑的夜色下，惨绝人寰的叫声接连响起。

    沈青震瞳孔微微一缩，这么快就有一半的手下被李长青给烧死了！

    他发出一声虎哮，双眼忽射出黑色光芒，往李长青射去。

    铛！

    白川举着大盾，将黑芒挡下，声音冰冷的道：“你的对手是我！”

    沈青震突然冲上前，竟一口咬住了白川手上的盾牌，然后用力一拽，竟拉着白川，往滚滚翻滚的江水中跳了进去。

    噗通。

    白川连带着盾牌，与虎妖一同坠入冰冷的江水之中。

    “老白！”

    李长青急忙大声喊道。

    在白川坠入江水后，脚下的阵法，瞬间消失，那些漆黑的手臂也消散在了空气之中。

    余下的那十几个妖怪，此时都愤恨的盯着李长青。

    刚才这小子趁着他们动不了，杀了他们接近一半的人。

    “完犊子了。”

    李长青骂了一声，拔腿便跑。

    他的速度不慢，但这群妖怪，此刻也夹带着巨大的妖气，朝李长青追杀而来。

    李长青头也不回，拼死向前跑，他跑的方向，正是之前谢船夫房屋方向。

    李长青眉毛微微一皱，这样跑过去，恐怕这群船夫也活不了。

    他扭头一看，便朝房屋的右侧狂奔而去，欲要避开这片屋子。

    此刻，本去对付谢船夫的那两个妖怪，也冲来，围堵李长青。

    李长青面色一沉，手里拿出一把敕咒符，朝身后抛去。

    轰！

    身后传来巨大的轰鸣声，他并未回头。

    真男人，从来不回头看爆炸……

    他如此做，也只是为了拖延身后那些妖怪追杀的步伐，留出时间来对付前方拦截的两只妖怪。

    拦截的这两只妖怪，手无寸铁。

    原本手中的钢刀，刚才在对付谢船夫时，已经崩断。

    不过两只妖怪此刻已经化作本体，朝李长青凶猛的扑来。

    两只妖怪，面目狰狞，他们只需要牵制住李长青片刻，等后面的妖怪追上，就能一窝蜂的将李长青撕成碎片。

    李长青微微咬牙，他手中的敕咒符已经不多了。

    谢船夫静静的看着不远处发生的这一切，他微微皱眉，弯腰，从地上捡起两颗鹅卵石抛出。

    砰。

    砰。

    两颗鹅暖石，从两只妖怪的胸膛中穿过，绽放出血花。

    瞬间毙命。

    两只妖怪倒在地上。

    李长青也吃惊的看了一眼谢船夫，这个船夫是什么身份，竟然轻易的用两颗鹅暖石，便将这两只妖怪给击杀。

    众多妖怪的注意力，也挪到了谢船夫的身上。

    谢船夫此时一跺脚，地上鹅暖石飞到一米高。

    他大手一挥，几十颗鹅暖石发出嗖嗖的声音，穿过这群妖怪，爆起一阵又一阵的血花。

    众妖怪，也纷纷倒地。

    “没事吧。”谢船夫此刻，出声向李长青问道。

    李长青慢慢的来到谢船夫身旁，他抱拳说道：“前辈，我朋友还在江中与那虎妖作战，您能帮忙救下他吗？”

    “他与我无因果。”

    谢船夫平静的看了一眼江面说道：“那只虎妖也杀不了他。”

    “不要提及是我杀的这些妖怪，免得沾上因果。”说完，谢船夫转身走进房屋内。

    看着满地的石头，李长青赶紧跑到江边。

    砰！

    浪花飞舞。

    白川和沈青震都颇为狼狈。

    白川衣服已经彻底被水给淋湿，身上也带着不少伤痕。

    而沈青震也好不到哪去，浑身上下，共有十余道伤口。

    沈青震喘着粗气，他还是低估了白川，这家伙灵力明明不高，但战斗技巧太强了。

    “来人呐！”

    沈青震大吼一声，朝四周一看。

    远处，满地的尸骸。

    这些妖怪，此刻已经被化作动物的本体。

    死了？

    自己的手下们，全都死了？

    是李长青干的？

    沈青震双眼通红，怒目，死死的盯着李长青。

    它带着这么多手下出来，未能找到沈青黛的下落，反而将如此多手下全部葬送了。

    回去后，恐怕要遭到父亲的惩罚！

    “李长青！”

    沈青震声音愤怒的吼道，他双眼充斥着杀意，但却清楚，继续打下去，有白川在，它也奈何不了李长青。

    “我会杀了你的，包括你的家人，我会活活的将她们给吞掉！”

    说完，沈青震化为一股妖气，钻入了头顶的妖云中。

    很快，妖云迅速飞走。

    李长青看着远去的妖云，却是捏紧拳头，咬紧牙齿。

    相比之下，他并不在乎这群妖怪对付自己，但他却在意威胁自己的家人。

    “这个混蛋。”李长青怒目道。

    “呼。”白川此刻深吸了一口气，咳出了一口鲜血。

    刚才被拖入水中，他也受了不轻的伤。

    “没事吧。”李长青目光看向白川。

    “无碍。”白川摇了摇头，道：“我先回三十六局，将这里的情况汇报给总局，这群妖怪如此大张旗鼓的寻找沈青黛，想要杀了他，恐怕沈青黛知道它们某些重要的秘密。”

    “你最近试试看能不能联系到沈青黛。”

    李长青也点头起来，对方来势汹汹，还拿自己家人做威胁，可不能这样坐以待毙。

    妈的，老子好歹已经加入调查局这么大的组织的。

    这群妖怪的组织，还能比调查局更厉害吗？

    得赶紧找到沈青黛，问清楚这个妖怪组织的情况。

    白川迅速离去，身上的伤势倒是其次，浑身湿淋淋的状态，让他很不舒服。

    这些江水太浑浊了，让他感到难受。

    白川离去后，李长青站在河岸旁，忍不住看向了谢船夫的房屋。

    他想了想，还是来到谢船夫的屋门前，敲了敲门。

    很快，房门打开。

    “谢谢您救了我。”李长青感激说道。

    谢船夫面色平静的盯着他，过了许久，才缓缓说道：“我很快会离开南临，想要学会如何使用你的力量，每晚十二点，到这里来找我。”

    说完，他转身关上门。

