    

    在千寻寒出现的那一刻起，千仞云就感到了一阵安心。他可以把多年来的苦闷都跟父亲诉说，让自己的情绪大胆地宣泄出来。

    他之前不说是因为不想要母亲和姐姐担心。

    父亲是一种很奇特的生物。他不把忧愁告诉给她们，却能把忧愁告诉给父亲听。

    让父亲分担自己的忧愁，千仞云的心才好受一点。

    这些年他过的不是很好，内心负担了太多，却不能发泄出来，一直憋在心里。

    千寻寒轻拍着他的肩膀，轻声安慰道：“别难过了，有什么不开心的事情都可以跟我说。”

    “我是你的父亲，无论啥事都会站在你这一边。”

    他就是从比比东的口中得知了千仞云伪装成了雪海藏，此刻的雪海藏身为天斗帝国太子来到了武魂城，才半夜到达酒店来看望千仞云。

    他沉睡了十四年，忽视了他们的成长，内心自然充满了愧疚感。

    他想要弥补他们。

    “好的，父亲。”千仞云眼眸湿漉漉的，“这些年我在天斗帝国过的还好。”

    他的谋略加深了天斗帝国皇室内的矛盾，并且让这个皇位之争更加的火热。

    天斗帝国的四位皇子都在，但他们的仇恨极大。四位皇子中除了雪清河为人儒雅，不喜欢权利，更没有参于到他们的权利斗争除外。

    雪洛川、雪海藏、雪崩斗争的很激烈。当然千仞云伪装的雪海藏强力碾压他们，成为天斗帝国的太子殿下。

    “就是要烦心的事情有点多，每天都要到深夜才能入睡。天斗帝国皇室内部太多事情要我处理了，让我连休息都不能太安心。”千仞云郁闷的说着，带着一股凡尔赛的语气。

    他其实是很喜欢这种生活，但在父亲的面前却表示出自己不喜欢的样子。

    “你啊你。”千寻寒无奈地应着，开口道：“别人不了解你的性格，我还不了解吗？”

    那天真的面容下隐藏的可怕算计心，虽然不及千仞雪，但千仞云处理方式跟千仞雪是不一样的。

    这局面，如果换做是千仞雪的话，那么她会毫不犹豫地把天斗帝国除了她以外的皇子给除掉。亦或者，留下一个毫无威胁之力的皇子来当做幌子，避免被人发现是她做下的事情。

    千仞雪会做足面子上的把戏，用来说明骨子里对这些事情的不屑，但千仞云不会。

    他有十足的恶趣味，就喜欢看他们骨肉相杀，看遍人情的冷漠和疯狂。

    千仞云会一步步设下圈套，让他们进入陷阱，从而不得不做出一些疯狂的事情来。

    雪洛川、雪清河、雪崩还活着呢，就可以看出他的恶趣味。

    他们虽然活着，但是跟死了没啥区别。千仞云采取了心灵战术，一步步压迫他们的内心，让他们活的很痛苦。

    “明面上雪夜大帝还是天斗帝国的掌权者，实际上我已经掌握了天斗帝国的所有兵权，并且还开始架空雪夜大帝。大部分事情都是经过我的批准才会送到雪夜大帝的面前，让他过目。”他事情处理的很谨慎，直到现在雪夜大帝都没有发现他的举动。

    “当然，我还联合母亲暗中给雪夜大帝下套，并且还夺走了天斗帝国疆域内的三座城池。表面上还是天斗帝国的城池，背地里是由武魂殿来掌控。”

    他幽幽地说着，眼眸里闪过笑意。

    千仞云对自己的作品感到非常满意。

    闻言，千寻寒收起手，鼓掌道：“你做的非常漂亮。”

    武魂殿要暗中培养自身的势力，自然是少不了城池。千仞云此举就是在帮助武魂殿的发展。

    “云儿，你如今魂力到达多少了？”千寻寒淡淡地问着，他询问着千仞云的课业。

    千仞雪都已到达魂斗罗了，千仞烟也到了魂圣，没道理千仞云的修为比她们还要低。

    “父亲，我修炼上速度有些慢，现在才到七十九级，距离魂斗罗就一级之遥。”千仞云笑吟吟地说着，看向千寻寒的眼神带着点祈求。

    他想要得到千寻寒的夸奖。

    一边处理天斗帝国的政事，一边还要兼顾起魂力的修行，千仞云已经做的很好了。

    他就比千仞雪低了一个大等级，已经说明他的决心了。

    “你做的很棒。”千寻寒的眼眸闪过一丝满意，“你还没有给自己的第二武魂施加魂环吧。”

    千仞云点点头，“母亲说没有到封号斗罗之前是不能给它施加魂环。”

    他口中的母亲自然指的是阿兰，而非比比东。

    “云儿，我是醒来后才得知你母亲的悲剧。”千寻寒的声音带着点悲伤，眼眸闪过难受的情绪。

    阿兰为了他，选择付出自己的生命。

    许是他的情绪太过悲伤，他竟然能感知到阿兰的存在。或许，她还存在于他们的心中。

    “父亲，我始终记得母亲最后的一句话。”千仞云低着头，眼眸里是痛苦啊。

    若非母亲执意坦白，千仞云都不知道她竟然是魂兽重修为人。

    “你母亲为了我破例太多，最后……”

    千寻寒的话语一顿，严肃道：“最近我在研究一件事，复活她。”

    “到那时，你们母子俩就会再见面了。”

    千仞云睁大眼眸，不可置信地望着千寻寒，“魂兽献祭不就是死了吗？”

    十万年魂兽重修为人后，一旦献祭就会连灵魂都没有，消失在这个世界上。

    “不一定。”千寻寒摸着他的脑袋，温柔道：“只要找到那些东西，你母亲会复活。”

    “实在不行，我会冲击神位。在这十年内成神，让你母亲复活。”

    他早就想好了万全之策。那些东西不管用，那他就成为神祇，以神祇的力量来复活她。

    “神祇真能办到吗？”千仞云反问着，这些年他不敢懈怠修行就是想要离那个位置更近。

    他恨自己的无能为力。

    “我不知道。”

    千寻寒无法给予他肯定的回答。

    “不去试一试，又怎知能否成功呢？”

    “嗯。”

    千仞云情绪激动起来，“有什么要我帮忙的？”

    “我会竭尽全力。”

    “你啊，把天斗帝国维持好，就是对我最大的帮助。”        

