    茅山明身上的魂魄，已经被赢勾吞噬大半。

    又在无法抵挡的灵魂剑气中，被绞杀得一干二净。

    只剩下一点点的残魂，依附在山神天书中。

    哪怕是阵微风，都能吹灭。

    在山神令的力量下，开始凝聚起来。

    林穆的魂眼见到了茅山明那微弱的魂魄，直接拿出了养魂幡，把他收了进去。

    至于大宝和小宝也只能等茅山明变成鬼后，再去祈祷思念吧。

    林穆没有这个心思去理会。

    如今，他在思考着赢勾的手段。

    一缕残魂，都能把他耍得团团转。

    为什么会那么爽快的说出后卿被镇压的地底。

    是因为赢勾认为林穆找不到他的残魂所在吗？

    不过，赢勾永远想不到。

    林穆没有听到系统完成选择的提示，是绝对不会留手。

    最后在山神天书上，才把他的意识完全斩灭了。

    “呼！”

    林穆望着天上，刚刚冲破浓云的月亮。

    一道道洁白的月光，照在身上，很快的被他吸收了。

    突破到了飞僵。

    他开始思考接下来，到底要做什么了。

    是出去浪？

    还是继续苟在山神庙呢？

    今晚知道了四大僵尸始祖组团打麻将的计划。

    也明白了旱魃一定会找到后卿十六个被镇压的地点。

    赢勾虽然被他灭杀了意识。

    但依旧没有死去。

    僵尸始祖有着不化骨，在这个世界里，谁也杀不死。

    只能镇压，封印。

    有了那只突破到帝僵的旱魃。

    赢勾和后卿一定会再次复活。

    只是时间的长久而已。

    林穆记得旱魃说过，几百年后再来找他。

    那么，他必须在这段时间内。

    把等级提升到僵尸始祖，才拥有自保之力。

    目前，唯一能够快速提升的捷径，就是去吞噬后卿的那颗心脏。

    这水溪龙珠之穴。

    是不是在原剧情中，九叔找到那颗裂开的龙珠呢？

    林穆也是不敢确定。

    现在九叔又虚脱了，不知道具体情况如何，也没法去询问。

    想了一会后。

    顿时觉得有些困了。

    看着狼藉一片的山神庙。

    找了个干净地方，施展遁地术，慢慢的把自己埋入土里。

    而那副棺材。

    林穆一次都没有躺过，就被拆得四分五裂。

    果然，认为只要金棺才符合他现在的实力和风采。

    次日天明。

    任家镇人潮汹涌。

    他们手中都握紧了工具。

    “镇长，发号命令吧！”

    任家镇的镇长并不是任家的人。

    看着眼前一群乡绅。

    并不理解为什么要捐出大量的金钱，让他去修建几十里外的山神庙。

    但看在几万块大洋摆在面前。

    在那银光闪烁之下。

    算盘上下翻飞，镇长认真的算了一笔账。

    哪怕是重新建一座山神庙，眼前的大洋也足够了。

    并且还能留下近万块大洋，进入自己的口袋里。

    在金钱的威力下。

    这镇长彻底的沦陷。

    成为乡绅讨好林穆的工具。

    迅速的发出一道公告。

    在全镇周边召集三千工匠，七千工人。

    每人一块大洋。

    包一日三餐。

    并且还下了军令状，三天之内，修好山神庙。

    然后由副镇长带领这群人，浩浩汤汤的前往望海山，为山神庙开疆辟土。

    山神庙突然来了上万人，也是让林穆微微惊讶了一下。

    不过，他并没有在人群中，见到一个熟悉的面孔，猜想是因为昨晚的那群乡绅搞得鬼。

    为了讨好他这个山神而大出血。

    但又担心被拍死，只能花钱找替死鬼干活。

    果然，林穆意料的没错。

    在工人开工后不久。

    任婷婷坐着轿子，来到了山神庙。

    林穆这个孙女，先是和领头的举行了一场比较正式的开工礼，并且还点燃了一柱三米长的长明香。

    “爷爷，乡绅们都很害怕你，所以才让婷婷跟您解释一下，不要生他们的气。”

    “他们出了很多钱，想要把山神庙修缮一遍，希望您不要拒绝。”

    “婷婷以后每天都会来上香，希望您亘古长存！”

    今天的任婷婷清新脱俗，没有了昨晚的娇怜，让林穆看得很是舒服。

    “唉，这孙女，什么都好，就是身体有些香甜这一样不太好！”

    林穆已经穿越到这个时间接近三个多月了。

    从战战兢兢，到现在能够随便出去浪。

    只要不是遇到一些老怪物。

    谁也别想留住他。

    而且突破到飞僵后。

    在金骨的作用下。

    身体感觉几乎很常人没什么区别。

    就是某个关键的部位实在是太硬了些。

    让他看着这些娇娇滴滴的小女生，提不起什么兴趣来。

    哪怕是闻到任婷婷身上的那股幽香，他也只是稍微动了下眉头而已。

    随后。

    不管任婷婷如何哀求，让出来见一面。

    林穆都懒得去理会，现在只想好好的休息一下，然后晚上再出去溜达一下。

    体验一下飞僵最基本的技能，飞行。

    直接施展了遁地术，远离了山神大殿。

    而此时，在任婷婷上完香后，山神庙像个巨大的工地，工人们热火朝天的开始修建。

    哪怕是到了晚上。

    他们还点着巨大的火把，辛劳的工作。

    而任婷婷也并没有离开，在海边驻点了。

    准备这三天都会住在山神庙附近，身边也有几个家丁仆人的保护。

    或许是林穆昨晚给他们的压力实在是太大了。

    那几个家丁们，到了晚上双腿一直在打颤。

    这些林穆都感知得到，随着夜幕月亮高挂。

    他从地里冒出来。

    林穆的深呼吸了一下。

    贪婪的看着灯火通明的山神殿。

    再感受着空气中那到处弥漫的生气，一种僵尸本能的冲动涌上心头。

    眼前的山神庙。

    可是有着近万活人，如果全部吸食他们身上的血液。

    应该能够提升几百年的道行。

    不过，这对于近万年的道行条来说，只是杯水车薪而已。

    而且每个人都要去咬的话，让林穆洗完血后，都要刷几天的牙，不然会很恶心的。

    他这算是僵尸史上的奇葩了，吸血后竟然要去刷牙。

    “唉，算了吧，本神可是飞僵，如果真的一个个去吸食，跟那些普通的垃圾僵尸又有什么区别，还怎么拉开曾次呢？”

    林穆微微叹了口气。

    他现在已经这片山脉，哪怕是一个省里最强的存在了。

    没必要为了那点道行，去做这些效率底下的事情。

