
　　东方裕隐藏的秘密确实够惊人，对现在大战过后兵器崩缺、少粮缺补给的玄玉城众人而言抹除那什么地阶神功的内容后是有很大的帮助的。只不过、光凭一个不知道封存了多少年、不知道是不是真的如他所言还保存完好的鳞族兵器库就带着这么多人去更有可能和菱族交锋的地方理由也并不够充分。

　　其实萧沙所想也不排除东方裕说谎引诱大家去那边的可能，但是既然固守玄玉城太过被动暂时也没有更好去处、那么按照他给的方向去一去也无所谓，反正他也没想过菱族会为了那边彻底放弃诛灭这边幸存者的人族武者开数千年先例、既然早到晚打都是打自然也无所谓了、能够化被动为主动在他看来就是一大进步。

　　现在的情况、为了不让菱族得逞去肯定是要去的、哪怕他隐隐感觉有什么不妥、顾及到东方裕是人族没理由帮菱族、且那地方极有可能真有地阶神功会影响得本就不平衡的双方力量再度出现偏差的东西的可能他也要去搏一搏，只不过借口却得换一个像样一点的！

　　东方裕这段时间的焦虑担忧不似作伪萧沙觉得暂时可以相信，那么过去的理由就得改变一下、以一种不会引发内讧和混乱的方式！

　　因为这件事，他和东方裕在练武场上以极为秘密的方式商议了小半个时辰后、最终想出了一个两全其美、即使发生意外都不需要两人负责的办法！

　　此时正值清晨、午时还未到，商议完毕的东方裕面色复杂的带着几个飞影门人离开了玄玉府在城内跑东跑西开始传达两人商议后的一些事情。

　　……

　　不一会、原本散到各处或轮流休息操演阵法、或在城外清理各处战场、或独自修养生息的武者，除了守护四方城墙、还未得到补充的外部第二部成员外、包括万宕山、玉逍遥、卓南风这些人都纷纷再度聚集在第一次萧沙宣布身份的那处空地上广场上。

　　因为事出突然、连萧沙都没想到东方裕居然隐藏了这么大、对武者来说几乎可以刷新整个三观的消息，在时间紧迫的当下聚集起来的万宕山、田紘、玉逍遥以及各方部主没有一个知道他要做什么、只是根据站在高处的他身边跟着东方裕隐隐猜测或许东方裕身上的秘密即将揭开了、也因此暗暗期待。

　　东方裕身上有秘密，这是这半天来很多人心里所想的、只是没人去追问罢了，毕竟原本看起来只不过是提前抱上了萧沙打退的飞影门都有护身石这个对菱族而言十分关键的秘密、和她们同为中部之人的东方裕身上有秘密也就不难猜了、甚至因此私底下还有人说萧沙慧眼如炬善于发现秘密的。

　　只不过、几乎没有一个人敢往地阶神功上面想、数千年武道的凋零让这些武者的想象都受到了极大的限制、在他们眼中若是此地有绝世神功能够有个黄阶、甚至玄阶就是已经是顶尖。

　　……

　　……

　　“安静……”

　　待得内二十四部诸人和各方部主聚集，站在破破烂烂的广场台上的萧沙运气开口第一句话就弄得所有人不知所措：“诸位、我反悔了、反悔当初立下的三天之后传功之约……”

　　“这……”

　　“怎么能这样？”

　　“果然……果然是望梅止渴、画饼充饥的办法吗？我就知道……”

　　“……”

　　萧沙才这么一说下方众多武者就乱一片、失望者占绝大多数、平时为人冷静一开始就对这件事抱着怀疑态度的也不免有些患得患失，但是还不等人群炸锅、他的下一句就又让所有人都高兴起来。

　　“三天太长了……”

　　萧沙提高了声音压下下方骚乱：“昨夜一战我们损失了不少同袍、无论战阵还是战力我们都有各种缺陷，现在距离之前承诺的最后一天还有十几个时辰，菱族不知道什么时候就会攻来、在这样的情况下死守承诺就显得有些迂腐了，更何况现在我还得到一些消息……”

　　说着、萧沙朝站在他身边的东方裕一摆手：“消息是这样东方兄提供的、也是他个人最大的秘密，在海境东面临近海边的鳞王宫中有一种不知道是什么、但有可能让我们、或者菱族各自力量变得更加强大的东西、以及昔年鳞王宫附近的几处藏着兵甲、到现在还有可能保存完好的兵器库……”

　　轰……

　　萧沙的话消息一个接着一个、虽然都只是稍微沾点边很多人听了上半句三天太长之类的话心跳都陡然加速，而在他话说一半就又爆出这个消息后整个人群都似炸了锅一样议论声止都止不住。

　　这是两个很劲爆的消息，萧沙说三天太长、言下之意似乎并不是和很多人所想的那样不传授武功、反而是要加快速度。

　　而东方裕提供这个消息也同样令人欣喜和心惊！

　　关于那种能让无论菱族还是人族变得更强大的东西萧沙没有说具体是什么，但是不管是什么、此时此刻能够让人变得强大毫无疑问当是保命的关键。

　　同样的，人们在对他所说这神奇的东西生出极大的兴趣的同时、有很多人也注意到他话里那也能让菱族变得更强的意思……

　　“惊讶吗？”

　　高出的台上、萧沙看着下方众人面面相觑似乎有许多疑问要问的样子继续道：“老实说刚知道这件事的时候我也挺惊讶的、之前任我想破脑袋也想不到东方兄会隐藏着这个秘密，在这之前东方兄本打算入内后找到一定的时机自己过去的、可惜潮水来袭、菱族大军也出现、把他一切的计划都打乱了。”

　　“而现在，他有一定的理由怀疑菱族已经发现了那里，未免那种可能会让人快速变强的力量落到菱族手中、东方兄就找到了我把这件事告诉我，希望我能和大家一起前往那个地方、如果诸位中能有机缘得到那不知道具体是个什么的力量自然最好、若是得不到再不济也不能让菱族那帮子怪物得到。”

　　“大家都知道、菱族是下定决心要把这里的人全部杀光的，这数千年来每次通道关闭它们也是这么做的，那么我们横竖都要与他们一战、按萧某的想法那还不如主动出击去尝试破局。”

　　“在这之前碍于时间紧迫，如果按照我和大家的约定非得明天才传授大家武功势必要耽误不少时间，所以……”

　　一句‘所以’从萧沙口中吐出，下方几乎所有的武者呼吸都变得急促起来、话说到这个份上、几乎所有人都能猜到他接下来要说的是什么。

　　“所以萧某决定、现在就将最低四流的武功和内功心法传授大家、让大家能快速增强战力，然后我们将以最快速度前往东方兄所说的那处阻止菱族得到那种力量。”

　　“这次行动我们不一定会成功、有可能再一次遇到菱族大军进而苦战死伤无数，所以萧某也没有想要要求所有人都去、在传功完毕后最多明天以大早就会过去，到时候诸位英雄若愿意一起去搏一搏阻止菱族的可以一起去，若是不愿意想要留在玄玉城中也无妨。”

　　因萧沙这番带有选择性的话人群终究还是冷静下来了、萧沙扫了一眼稍微安静了一些的下方众人：“好了，现在时间有限萧某也就不多说了、去与不去诸位自己拿主意，接下来……传功”

　　……

　　‘传功……传功……功……功……’

　　最后传功两字萧沙是稍微运气加大了音量说的！

　　声音传出，原本聚集在这里的众多武者最外围突然有了不小的骚动，二十四个长相各异、各自身穿飞影门弟子服饰的飞影门女弟子此时很没形象的各自背着一大块看起既厚且重、足有三五人高的巨大平坦石块随着萧沙声音落下挤入人群中、在很多人不明所以、甚至惊讶万分的目光中穿过人群缓缓往中间靠拢。

　　她们看起来都是普普通通的飞影门弟子、放在外面最多被称为精锐、在这里这么多精英武者中武功甚至都只能算是一般般的末流，但此时背着这么重的石块却没有一点不堪重负的迹象、负重的能力远远超出了她们那只有开脉层次武者的实力。

　　这是让许多人惊讶的地方，不过联想到传闻中昨夜战场萧沙给过田紘的那令他能以三百一十二窍的境界对战炼窍巅峰高手的能力、惊讶过后很多人都又释然，在明白这是萧沙的意思后主动给她们让路。

　　二十四个飞影门女弟子境界确实不够、但在萧沙的加持下把这些这几天他悄悄让飞影门准备的巨大石块从原本放置的外围搬到广场中央却丝毫没有问题，不多时就各自把石碑搬到了中间且每隔一段距离分开放置、石碑虽厚底部却早已经被打磨平坦‘轰隆隆’放在地面每一块都立得稳稳的。

　　这时候众多武者的情绪都被勾动起来了，除掉一开始的错愕、许多人都明白了萧沙让飞影门弟子搬来这么多石碑是想干啥！

　　内部二十四部、二十四种武功和各式兵器、此时巨大石碑也有二十四面，一部一面岂不是刚刚好？

　　(

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1602章 提前到来的传功免费阅读。https://xs.23sk.com 