    　天殇从那些巨箭气息碎片之中穿过，脸上带着阴险狡诈的笑意，极速的逼近薛念慈。

    　　他展开臂膀。

    　　周身的气场，瞬间化成一道道玄色的锁链，如同一张蜘蛛网一样，冲着薛念慈锁了过去。看着薛念慈几乎已经要被锁在自己的锁链之下，天殇得意的说。

    　　“我就喜欢，这样性子烈的女子，没想到，这次夜天峰之行，还有如此意外之喜！”

    　　“哈哈哈……”

    　　薛念慈朝着另外一边避开。

    　　但是，她的速度显然不如天殇那些玄色锁链的速度更快。

    　　天殇掌控下的玄色锁链，化成一道道虚影交织着，而薛念慈继续拉弓满月，冲着那些锁链射去。一道道烈焰箭从弓弦之上凭空而生，刺向玄色锁链。

    　　但玄色锁链不会碎掉。

    　　相反，玄色锁链在快速的收紧，将薛念慈限制在了一定的范围之内。

    　　如此情形之下，薛念慈单手持弓，另外一手，再拿出玉笛念慈，吹奏起来，玉笛之中的声音，形成一道道强悍的冲击波，使得收紧的锁链，受到影响而松散开。

    　　薛念慈以这种力量，朝着上空的一道缝隙之中，快速掠去准备脱身。

    　　但她冲过去的时候。

    　　那边天殇已经在等着了。

    　　天殇阴险一笑，她道。

    　　“美人，我认得你！”

    　　“我还以为，你已经死了，没想到，你居然还活着，只是你这实力，可是远远不如当年了。当年你可是上昆仑的第一玄仙，一把玉笛，一把烈焰弓，玄仙境之内，没有一个人是你的对手。”

    　　“不过，即便现在你堕落至此，我天殇不会掀起你，你跟了我之后，我定会拿出我天家最好的资源，让你来修行，我天殇一定助你重回巅峰！”

    　　“你看如何？”

    　　“这样不比，你现在在这小庙夜天峰这边混日子，要强得多……”

    　　“闭上你的臭嘴吧，吃老子一拳！”

    　　突然间，王霸打断天殇的话，霸王拳叠加到三重，冲着天殇就砸了过去。这一拳砸出破空之音，拳法之上的气场更加凶猛，天殇没有防备，注意力都在薛念慈的身上，被震得一个踉跄，退出去十几米远。
王霸见此，也不再理会那天殇，而是俯冲而下，抓住其中几根玄色的锁链，咬牙将其扯断。

    　　附近有其他玄色的锁链，想要锁住王霸。

    　　王霸祭出霸王拳，将它们震退。

    　　“小友，你自己明珠暗投，别拦着人家姑娘的大好前途啊！”

    　　天殇阴笑着说道。

    　　“我投你大爷的！”

    　　王霸怒骂一声，拳头之上的力道汹涌而去，有着排山倒海之势。同时薛念慈也冲着天殇那边，拉弓射出数道强悍的烈焰箭，箭离弓弦，薛念慈再吹奏玉笛念慈。

    　　一道道声波，冲着天殇那边袭去。

    　　天殇冷笑一声。

    　　“如此，可改变不了你们的命运！”

    　　“玄天锁！”

    　　“敕！”

    　　一声敕令之下。

    　　后方的那些锁链，如同活过来了一样，冲着王霸和薛念慈二人缠绕而来，这锁链的气场铺天盖地，即便王霸和薛念慈同时出手，也无法撼动玄天锁。

    　　“你们俩，就好好在这儿等我。”

    　　“我先下去找那美人阴蒹葭，据说，她可是五界之内第一美女，我还没见过呢！”

    　　一个翻身，天殇俯冲而下。

    　　玄天锁收紧，王霸和薛念慈一下子都被锁在了其中。

    　　天殇化成一道虚影，瞬息就到了下方夜焱护住下方那些小山脉的大星月阵。

    　　看着那大星月阵。

    　　天殇冷笑着说。

    　　“夜天星啊夜天星，你自已有你的大星月阵很强吗？”

    　　“我现在就让你好好看看，什么才是真正的强大！”

    　　天殇说完，一掌冲着下边的几重大星月阵轰了下去。

    　　夜焱见此，从远处袭来。

    　　天境和天衍俯冲而下，冲过来，想要阻拦夜焱，夜焱拼命冲过来，但天殇看都没有看到，抬手一掌，一道数十米高的巨型掌印虚影，冲着夜焱就砸了过去。

    　　夜焱被这一掌砸飞出去，消失在远处的山里。

    　　“废物，和我儿子，差远了。”

    　　“夜天星是废物，你这儿子也是废物！”

    　　“看我破你阵法！”

    　　砰！

    　　他一掌凶猛地砸在下方大星月阵上。

    　　只是一掌，下方剩下的十几重大星月阵，被天殇的一掌尽数砸碎。天地之间的一切，仿佛都在凶猛地颤抖着，下方不少没有受法印护持的宅院，瞬息之间全部倒塌，化为废墟。

    　　山林之间的树木，杂草，也有不少，被震碎，卧倒在地。

    　　夜无名本来在其中，扛着这些阵法，但天殇的这一掌之下，夜无名重重地摔入山林之中，没了动静。

    　　看着那些没有倒塌的房屋。

    　　天殇左右观察着，他自言自语道。

    　　“阴蒹葭，你会在哪里藏着呢？”

    　　他如同夜空中的一只蝙蝠，在附近的小山峰之上盘旋着，观察着下方的情况。

    　　同时。

    　　他的手中，还拿出了一段儿骨头，手指骨般大小，骨头上气息萦绕，散发出一缕五彩的火焰。

    　　这火焰只是一朵小火苗。

    　　但看起来，似乎是凤凰血脉的火焰。

    　　之前，苏璇就给淼公子送过凤凰血脉，而现在，天殇又拿着凤凰血脉过来，他似乎有着特别的意图。夜天峰的龙脉已经被凤凰火烧了起来，他拿着凤凰火不再是毁这里的龙脉。

    　　在去到一座房屋附近的时候。

    　　这道火焰之上，出现了某种气场的波动。

    　　五彩的火焰，四处萦绕。

    　　“哦？”

    　　“看来这次我没有猜错。”

    　　“卦象显示，夜天峰方向，有一个特别的人，或许可以纳入麾下，此人极有可能影响，将来昆仑山的格局，没想到，还真被我天殇遇见了。”

    　　“算了，就先不找美人阴蒹葭，先把你收入囊中再论美人之事。”

    　　天殇落入下边的院落之中。

    　　他手一动。

    　　前边那房屋的门，就被震成了碎片。

    　　他径直走向前边的屋里，左右观察着，只见，前边的屋里，站着一位美人，她背对天殇站着，单单只是这背影就已经让天殇的那双老眼直了。

    　　“世间竟真有如此仙子？”

    　　呼呼呼……

    　　天殇手中凤凰火，朝着那美人所在的方向倾斜。

    　　“难道，那个特别的人，竟然是如此美人？”奇奇小说全网首发 m.qq717.com

    　　“上天佑我啊！”

    　　天殇十分激动，但那边，一剑有破九幽之势，冲天殇便斩了过来。

