
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    临湖别墅的一层豪华会客厅，被宫司屿毁了个彻底。

    但宫司屿眼皮都没眨一下，完全无所谓。

    纪由乃心知，宫司屿因为离了她，彻夜未眠，还一个劲折磨自己的身体。

    回家的路上，司机在前开着车。

    而宫司屿，就这么一高高大大的俊美男人，蜷缩侧躺的枕在她的腿上，额头虚汗密布，明明胃痛连连，却愣是咬着牙没喊一声疼。

    回到寰宇大厦他们同居的顶层公寓时。

    宫司屿很奇怪，家里只有看到他俩同时出现，和好如初一脸谢天谢地的老管家。

    白斐然和流云，竟都不见了。

    “纪小姐，你这是不打算搬出去住了吗？”

    老管家口不择言，纪由乃不敢看宫司屿，心虚一阵。

    本想扶着宫司屿回房间陪他休息的。

    可瞬间就感觉到身旁男人向她投来了冷冷可怕的眼神。

    “管家说的话是什么意思？”

    哀怨的小小叹息了一声，“先躺床上去吃药再说！”

    “纪由乃，你要搬出去住？你刚刚其实真是去找我分手的，对吧。”

    纪由乃什么都没说。

    只是安抚性的朝着宫司屿的脸颊、额头、鼻尖，薄唇，吻了好几下。

    然后扶着宫司屿回卧室，嘱咐老管家泡了个热水袋，敷在了宫司屿绞痛阵阵的胃部，又是照顾他喝粥，又是亲自喂他吃药。

    为了哄床上闷闷不乐又一脸神伤的男人。

    药塞嘴中，俯身吻住，喂了进去。

    抚着他额际几缕不羁的黑发，低喃轻语：

    “我以为你不要我了才搬出去的。总不能分开还赖着不走吧？可是白天，满脑子都是你，想着再见你一面，哪怕你真的抛弃我了，我也可以拿还你家门卡为理由再潇洒离开，你想啊……现在想想，如果不是我来找了你，恐怕我们现在……真的说不定就……”

    分开这两个字，纪由乃没敢说出口。

    宫司屿的眼神，忧郁阴冷的可怕。

    都说，当一个人身体产生病痛的时候，便是他意志力最薄弱的时候。

    “我们会一直在一起的，对吧？”

    “不然呢？”

    “哪怕有人强迫我们分开，哪怕所谓的天命难违，哪怕所有人都反对……也不许放开我的手，必须一直和我在一起，懂吗？”

    纪由乃万万没想到，宫司屿竟问出了她一直想问的问题。

    我们会彼此永不放手的对吗？

    哪怕彼此可能不是命定的人……

    “那如果老天都不让我们在一起呢？如果你命中注定的人不是我呢，如果……我们终究会是有缘无分无法善终的下场呢？”

    宫司屿深邃迷人的凤眸闪烁着异常坚定的寒芒。

    “相信我，我不会让这种事发生，绝对。”

    一个男人，就该给自己心爱的女人，最起码的安全感和信赖感。

    而这一点，宫司屿自认始终都做的极好。

    他绝不会让这种事发生！

    哪怕，以自己为代价。

    -

    晚上六点。

    纪由乃告知白斐然在她的四合院照顾流云之后。

    向来对宫司屿忠心耿耿，这次却一天都没出现的白斐然，被宫司屿一个电话给催着回了公寓。

    “少爷，那流云怎么办……他现在身体太虚弱，我不放心。”

    总不能让流云一个人呆在这吧？

    “一起带回来。家里房间这么多，是不够他睡还是怎么了？”

    倚靠在床头，任由纪由乃趴在他的胸口，画着圈圈逗弄他，宫司屿慵懒冷哼道。

    “您不是不想看见他？”

    “你管好他，别让他老粘着纪由乃，我随你们怎样！”

    宫司屿冷然的挂了电话。

    旋即将手机扔向一旁床头柜，翻身，就将纪由乃压下。

    邪魅的凤眸底闪着戏谑般的暗芒。

    “趁我打电话，撩我这么久，你得负责灭火。”

    说着，宫司屿修长的手指开始缓缓描画着纪由乃精致绝美的眉眼。

    似是要将她这张近乎完美的小脸，深深的印刻在骨髓中。

    薄唇轻启，邪笑着。

    一点点轻吻着她过度白皙光滑的每一寸瓷白肌肤。

    “胃才好点就不安分了？”

    “一夜不见便如隔三秋，灭火！”

    伴随着床上衣物被单产生的摩擦，低吟浅笑不断。

    光线昏黄的卧室内，一片旖旎。

    -

    白斐然带着流云回顶层豪华公寓的时候，已是深夜十一点。

    纪由乃已经窝在宫司屿怀中沉沉睡去，十分香甜。

    听到动静的宫司屿，蹑手蹑脚的轻轻将纪由乃缠在他腰间的细长手臂移向别处，再将自己枕在她脸下的手臂挪出。

    优雅而冷冷的披了件灰色丝质睡袍，去了白斐然那。

    脸上，没有笑意。

    没有在面对纪由乃时的万分宠溺和无限纵容。

    唯有阴郁如阴霾乌云天的深沉。

    在白斐然的房间中。

    宫司屿见到了活生生的流云。

    一个，本该是一具尸体，却俨然已经没事的岳流云。

    宫司屿根本就不知道纪由乃是怎么做到的。

    是如何把一个已经断气的人，从死亡之地又拉了回来的。

    心知纪由乃不会告诉他真相。

    所以，宫司屿只能从别人身上获取线索。

    到底是怎样骇人听闻的秘密。

    让她守口如**？

    流云躺在白斐然的床上，因无故发起了高烧，正在物理降温，见到宫司屿一脸面无表情的敲门而入，一边咳嗽，一边露出一味欠揍的笑。

    “咳咳！宫人妖……你竟然好心让我住你家……白斐然都告诉我了，小乃因为我……和你吵架了……”

    说着，就想起身。

    却被走至床边的宫司屿，没好气的，用一根手指，摁回了床上。

    “躺着，都成这样了，还想起来给爷磕头谢恩？免了，养好身体重要，别到时候岳将军来接你看你病成这样，还以为我虐待你了。”

    流云赤红的眼眸，妖异夺目。

    “我知道，人妖你就是刀子嘴豆腐心，其实……你对我也挺好的，不然逃出精神病院那天，你也不会带上我……”

    宫司屿在床边坐下。

    拧眉深思，望着流云，倏然开口，沉问：

    “还记得昨天晚上发生的事吗？”

    “昨晚发生的事？”

    流云满目茫然。

    “不是我被周老师绑架，然后被小乃救出来了吗？”

    宫司屿蹙眉，眸光深幽。

    “你不记得你……”死字还未说出口，便被打断。

    “少爷！”

    白斐然蓦然叫住。

    宫司屿暗惊，不悦抬眸，“怎么？”

    “请少爷随我出来，我有事要说。”

    随后，宫司屿和白斐然便出了房间，到了走廊。
