
　　听到这话，卡尔瓦多斯微微一愣。

　　这是怎么了？

　　组织中的那个琴酒，居然会对别人的任务过问？

　　要知道，这可是犯了大忌啊。

　　他刚想开口反问，就听到琴酒又淡淡补充：

　　“卡尔瓦多斯，现在周围的公安和警察数量不少，你得监视着他们，不能随意转移。”

　　“……这个任务交给我就好，我来负责接应朗姆，保护他的安全。”

　　卡尔瓦多斯：“……”

　　虽然心中感到有些意外和不对劲，但那毕竟是琴酒。

　　考虑到自己的收尾任务确实还没完成，卡尔瓦多斯想了想便答应下来，如实向琴酒转告了朗姆的所在位置。

　　反正朗姆也是条很没安全感，疑心病很重的老狐狸。

　　如果能看到接应的人，是琴酒这样实力强悍的忠臣……应该会更加放心吧？

　　想到这，他挂断电话，不再去思考这件事，全权交给琴酒处理。

　　……

　　另一边。

　　结束通话，琴酒站在一处军事基地的天台，身后就是静静停着的直升机。

　　一阵冷风迎面拂来，吹乱了他帽檐下的银发。

　　琴酒站在天台边向外看去，大半个郊区的风景在他眼前延伸开来。

　　他怎么也没想到，事件居然发展成了这样。

　　朗姆受到袭击，被伤成重伤……

　　这应该是克什瓦瑟的杰作吧？

　　但那小子是怎么做到的？

　　不光准确掌握了朗姆的位置，还能凭一己之力偷袭成功，一锅端掉朗姆大半的人手？

　　就连朗姆本身，都被伤成重残，无法动弹……

　　不得不说，这对组织那些蠢蠢欲动的老鼠来说，确实是个绝佳的机会。

　　不过现在，他只能感叹。

　　一直以来，自己的工作，自己对组织的责任，都是如影随形，无法割舍的东西。

　　而就是这样的他，居然会在有一天，惦记着和那些老鼠所想无二的事情，和老鼠的本质没什么区别，为了个人的目的，践踏集体的秩序。

　　琴酒忍不住自嘲的笑了笑。

　　还真是应了那句话。

　　屠龙勇者终成恶龙。

　　每天都在清除老鼠的人，到头来，居然会想着和老鼠目的相差不多的事情，有够讽刺的。

　　一块不合规矩的齿轮，就会威胁到一切。一个不愿意履行职责的零件，就能摧毁整台机器。

　　而现在，除去克什瓦瑟外，齿轮似乎又多出一个。

　　——打完了那通电话后，琴酒心里自然很清楚，自己接下来想要去干什么。

　　这时，天台的门开了，伏特加从外面的走廊中走进来。

　　“大哥，基安蒂和科恩已经安全转移，回去据点了，期间没有遭到警方的追踪，我们也……”

　　“我们也准备撤离。”

　　琴酒转过身接话，在衣兜里捏紧了手枪。

　　指尖倍感熟悉的冰冷扳机让他心安，并且愈发的坚定决心。

　　“伏特加，你去把我的车先开回据点，走之前再帮我准备另外一辆车。”

　　伏特加闻言微微一愣，然后才点点头问：“啊，好，可是大哥你……”

　　“我还有任务。”

　　琴酒深吸一口气，语气冰冷，“上面联系的，一个不得不去完成的任务。”

　　“……”

　　一听是任务，伏特加没再说什么，点点头，毕恭毕敬走下天台。

　　过了没到两分钟，琴酒才一个人缓缓来到地面，坐上伏特加准备好的一辆车子，点火，发动。

　　黑色的车子像头机械猛兽。

　　一声引擎的轰鸣后，快速的冲进夜色中。

　　没过多久。

　　车子穿越郊区，穿越人烟稀少的街道，穿越山路……最终在施工大楼的大火对面停下。

　　这里便是卡尔瓦多斯提供的地点。

　　看着车外的三个人影，琴酒一时间甚至没发现朗姆在哪。

　　直到他静静的思索一瞬后，才把复杂的目光，停在那道惨不忍睹的焦黑人影上。

　　……

　　沿着公路，传来汽车刹车的吱嘎声。

　　朗姆坐在地面上喘着气。

　　看到这辆车子开来，总算脸色缓和了一些。

　　他迫切的想要上车，回去组织，却皱了皱眉，发现车上坐着的人似乎不太对。

　　卡尔瓦多斯可没有留一头长发。

　　开车赶来的人，并不是卡尔瓦多斯。

　　在他的注视里，一个带着帽子，穿着黑色长摆风衣，和库拉索一样满头银发的男人，从车上缓缓走下来。

　　一举一动有股生人勿进的冷意，甚至让现场的气氛瞬间改变。

　　朗姆见状，惊愕的张开嘴巴。

　　在看到这个银发男人时，他的全身似乎在一瞬间被冻结。

　　生活就是这样的。

　　在尘埃落定之前，你永远不知道，下一刻会发生惊喜还是惊吓。

　　另外。

　　两名傻乎乎守在旁边的狙击手，还什么都不知道。

　　他们只知道，来接他们的成员，是个代号为卡尔瓦多斯，日语讲得很奇怪的男人，仅此而已。

　　不过，当看着银发男人一言不发，向他们靠近时，两人感觉全身上下响起前所未有的警讯。天籁小说网

　　不是因为男人做了什么。

　　而是因为，男人的走姿，呼吸，长相穿着透露的沉重感，以及因为长发和帽檐，无法让人看清他眼神的不舒服感，全部融合成一种难言的压迫感，让两人没来由的肌肉紧绷，紧张起来。

　　“琴酒？”

　　看着越来越近的人影，朗姆回过神，勉强的抬抬头说道。

　　“你怎么来了，卡尔瓦多斯呢？”

　　“……”

　　琴酒没说话。

　　失去一条腿，全身被烧焦，完全看不出是个人的虚弱老者，静静坐在他面前。

　　眼前这番脆弱的景象，让他无法移开视线。

　　他把手机的通话记录点开，丢到朗姆焦黑的大腿上。

　　看到上面不久前，和卡尔瓦多斯号码的通话记录，朗姆心中一沉，脸色阴晴不定，“我知道了。”

　　“他的目的达到了。”

　　琴酒插在口袋里的手动了下，居高临下注视着朗姆，说道。

　　对于一个一把年纪，还能在组织高位坐这么久的人，朗姆真是一位不错的舞蹈家。

　　只可惜。

　　有野心的人终究会打碎他的传说，追寻更大的力量。

　　——他遇到了更会在刀尖起舞的炫舞大师，克什瓦瑟。

　　“你说的是？”朗姆沉默了一下，带着些不详预感的问。

　　“提醒我自己的目的。”琴酒不带感情的答道，他脑海中回想起白川悠曾经说过的话。

　　混乱不会让组织有更好的未来。

　　斩草还需要除根。

　　只有千日做贼，没有千日防贼……

　　接着，他淡淡呼出口气，似乎是在酝酿气息。

　　随即，他毫无征兆的抬手，目光凛然的向侧面开出两枪。

　　砰！砰！

　　没费什么工夫，两个狙击手每人的眉心都挨了一枪，在一瞬间被击杀，甚至死前都没看清琴酒的拔枪动作。

　　脱落的弹壳掉落在地上，又弹又滚的撞在两具尸体边，被鲜血浸湿。

　　做完这一切，琴酒沉默的放下胳膊，等待一阵夜风吹过。

　　公路再次恢复寂静。

　　“你的目的……？”

　　看着这一幕，朗姆最初的紧张变成焦虑。

　　他的对手从来就不是只有克什瓦瑟一个，当他意识到这点时，已经为时已晚。

　　他知道，自己活不过今晚了。

　　他被抓了个正着，也没法逃跑，尤其来杀他的人还是琴酒。

　　他唯一的机会，就是在大限来临之前，想办法让琴酒尽可能的回心转意。

　　羸弱的身体束缚着他，他的武器只有话语。

　　“你需要对我负责，琴酒，就好比对父亲负责那样。”

　　朗姆沉声说道。

　　作为组织的元老，坐在二把手位置的朗姆，当然知道琴酒的一些软肋。

　　责任，父亲。

　　每个词都比刀子割的还深。

　　“你的意义就是服从我。”朗姆嘶哑着嗓子低吼。

　　“不，我发誓服从的是这个组织。”

　　琴酒毫不费力，也毫不犹豫的冷冷重复道：

　　“……不光是我，包括克什瓦瑟，我们的所作所为，至始至终都是为了组织的未来。”

　　这是琴酒在雪莉叛逃那天，和朗姆说过的话。

　　也是统一立场那天，白川悠亲口对他自己说过的话。

　　他们服从朗姆，但不代表就是朗姆的私有物品。

　　况且，一个巴掌拍不响。

　　小规模的内部打压和穿小鞋行为，上升成为明目张胆的暗杀与找茬……

　　从那一刻开始，组织的二把手就失格了。

　　“这个责任也是我该承担的。”

　　朗姆的声音把他拉回现实。

　　他紧紧用手掌支撑着地面，甚至关节都渗出了点血。

　　“你也是组织的一部分，琴酒。”

　　“……然而你做了什么？就为了克什瓦瑟而偏袒和容忍，之后那小子愈发猖狂的犯错，危害组织，你却依然睁一只眼闭一只眼。”

　　“你图的是什么？友情？还是虚荣？那个时候你的服从跑哪去了？”

　　他的话语像鞭子一样，一句一句的抽在琴酒脸上。

　　琴酒看着朗姆。

　　这种疫病，自己放任它滋生太久了。

　　在他的疯狂之下，自己又对这个组织展现过多少善意呢？

　　“我在世界各地奔波劳累，清扫卧底，筹集资金，运作组织，还收拾过羽田浩司案的烂摊子……”

　　“为了组织，也为了你，朗姆。这么多年了，你敢说你也做到了么？”

　　琴酒冷漠的质问完，朗姆像是打湿的烟花一样踌躇了。

　　他不顾一切的想要爆发，但他心里明白，没有什么能给他燃烧了。

　　失去心腹和喽啰，武装直升机被琴酒的行动小组开走，波本，琴酒和卡尔瓦多斯，都或多或少有和克什瓦瑟的牵连……

　　甚至就连那位先生，都对他很失望，把他堂堂组织二把手，当成了一颗弃子。

　　属于他的东西，大概只剩下一张能说会道的嘴，以及还没被取走的一条烂命吧？

　　想到这，朗姆的怒火瞬间腾起，就像炼金药罐子一样散发着毒气。

　　“我吃的苦不比你少。”

　　“那位先生把第二把交椅的位置交给我，证明我才是唯二的最合适人选。”

　　“……你可能把我看作敌人，琴酒，但在那之前，我还是组织的一部分，很重要的一部分，你需要对我负责。”

　　“如果你是个聪明的决策者，就应该把枪收起来，不要来插手这场私人恩怨。”

　　私人恩怨？

　　琴酒听到这，已经忍不住冷笑起来。

　　过去还道貌岸然的装着大义，拿捏组织整体的利益说事。

　　现在狗急跳墙后，干脆已经把由怀疑克什瓦瑟引起的内部斗争，完完全全当作私人恩怨了么？

　　好一手偷换概念啊！

　　笑过之后，琴酒又无奈似的摇摇头。

　　如果自己再坚定一些，或许早些日子就能结束这一切了。

　　虽然自己是一点一点站队，选择了克什瓦瑟这条路，但从始至终，他都没有站在明面上来，敢于与克什瓦瑟一起，把朗姆这块坏死的血肉切除掉。

　　所以，由内部斗争产生的混乱，才伤了组织的不少元气。

　　从某种意义上来说，朗姆还真就是他的责任。

　　反过来说，也正是对方那些见不得人的手段和计谋，让他彻底下定决心，披上了今天这一身行头。

　　想到这，他看向朗姆，有些感叹的直言道：

　　“关押雪莉的那天晚上，要不是你费尽心思敲打我的职责，恐怕我会更早的站到克什瓦瑟那一边。”

　　“……总之，我无法确认自己是不是个聪明的选择者，但我知道，自己现在该干什么。”

　　说完，琴酒来到朗姆面前，半蹲下身，直视他血迹斑斑，遍体鳞伤的身体。

　　在朗姆有些忧惧的注视里，琴酒把手放在他肩上。

　　透过焦黑起皱的皮肤，能摸到他衰老和残破不堪的骨头。

　　琴酒的心脏稍稍震动。

　　朗姆抬头看着他，眼中的深黑色变得愈发锐利。

　　仿佛是染色的玻璃碎片似的，倒映着琴酒手中逐渐抬起的手枪。

　　“作为组织的第二把交椅，你从来都是我的责任，朗姆。”

　　夜风中的冷意渗透在他的声音里，寒冷如实质般凝为一体。

　　曾经那个举棋不定的琴酒已经燃尽了，只剩下一团冰冷的黑暗和灰烬而已。

　　“你再也不需要担心别人会辜负你了。”

　　如此，有些兔死狐悲的说完。

　　他把手从朗姆肩膀上挪开，取而代之的，是缓缓移来的手枪，停留在老家伙的心脏前面。

　　琴酒没再说话。

　　指尖勾动，直接扣下扳机。

　　顿时，枪口喷出一道转瞬即逝的火舌。

　　整个过程并没有持续多久。

　　子弹把朗姆萎缩的心脏完全贯穿，只是半秒都不到的事情。

　　在琴酒面前，朗姆的眼睛闭上了，下巴无力的搭在他手里。

　　急促的心跳渐渐平缓下来，琴酒收回手机，顺带着捡起地上的U盘，和朗姆的电脑，准备带回到车里。

　　——至始至终，朗姆为了保全那位先生的秘密，故意连看都没看那个U盘……可这依旧被琴酒注意到了。

　　做完这一切，他才站起身，为自己点燃一支烟。

　　失去支撑点，朗姆的尸体向后栽去，暗红色的鲜血从胸腔的血洞流出，流向黑暗的角落。

　　食指微微一挑，琴酒把点完烟的火柴弹到朗姆身上。

　　火柴接触到残留的燃油，重新为对方燃起包裹全身的火焰。

　　没有去观看这一幕，琴酒默默转过身去，面向远处的城市驻足一会，把烟抽尽，然后才朝着车子缓缓走去。

　　夜风的寒意带动起几缕银发。

　　朗姆的尸体就在他身后几米远的位置，熊熊燃烧着。

　　每个行为都会带来后果。

　　对他来说，这个后果理应是沉重的负担，但琴酒却并不在意这份重量。

　　迎着夜风，把烟头丢在脚下碾灭，他反而感觉轻松了不少。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-372- 朗姆的终幕【下】（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 