    灶房里，两口灶下的火都烧红了，牛掌柜不停从大锅里向外舀冒热气的水，往木盆里舀，往水桶里舀。

    要知道眼下家里，总共才有仨木盆，一个水桶。

    就这，家伙什还算多的，因为他家人口少，尚算够用。

    换成？也不用举例别人了，马老太家就是个例子，木盆只比她三儿子家多一个，分到的水桶也多一个，可人口也更多呀。

    马老太家那真是烧得起热水，烧得起柴火，却洗不起头发，尤其是一大家子要想今晚一起洗发洗澡，简直不可能。

    得排号，得排到半夜去，得一个挨一个洗，没盆子总不能跳锅里洗吧。

    四壮接过二丫送来的两张草席子，给门帘子安上了。

    门帘子一安上，两屋同时进行洗涮工作。

    宋福生带着米寿，去了四壮和牛掌柜住的小屋。

    将木盆摆在炕上，地上冷，担心米寿感冒。

    至于在炕上洗漱扑腾出来的水，要是给炕席子弄湿了话，弄湿就弄湿呗，再炕干。

    “姑父，很香呀，”钱米寿用手指挑起一点点洗发水，放在鼻子下嗅了嗅。

    宋福生一头的洗发水沫子，闻言撒谎大王上线道：“能不香嘛，买这点东西可费劲了。”

    “姑父，你是这趟出门才买的吗？”

    “是这趟买的。”

    “贵不？”

    “贵，没招啊，你姐就稀罕用这些，再贵咱也得买。咱男人嘛，勒紧裤腰带也不能苦了女人家。”

    “说的对，那姑父你快少用些吧。”在米寿看来，既然洗发水很贵，就得开源节流。

    宋福生顶着一头的沫子，用胳膊给自个眼睛上的沫子蹭掉，就一把抓过米寿给按盆里，用丰盈的沫子给米寿洗头发：

    “你还挺操心，贵不贵的，咱爷俩也得先洗干净的，要不然你姑母该不让咱俩上炕啦。闭眼睛，看迷了眼。”

    爷俩顶着一头的沫子，宋福生让米寿始终闭眼睛，坚持住，冲外面喊道：“四壮啊？端盆水进来，你也进来洗头发。”

    四壮觉得吧，他不好意思用。

    宋福生呵斥他，你快些。

    然后才给自个头上沫子洗掉，又给米寿的沫子洗掉：“牛掌柜？”

    “嗳？姑爷。”

    “你也端盆水进来。”指了指第二个盆里的沫子水，你也快些洗。

    牛掌柜倒是没磨叽，因为他刚才听到姑爷训四壮了，麻溜扭身出去，给两个炉灶添些柴，随后解开头发就进屋洗。

    一边洗还一边嘱咐四壮说，四壮你真得快些，你洗完，得去压井打水。

    说这话时，牛掌柜还看了眼宋福生。

    他实在是不明白姑爷怎么又打上沫子了，刚才不是洗过两次了？

    可见这水得用的多快，不敢耽误。

    牛掌柜认为，以姑爷的使水速度，只四壮一人又得打水又得烧水恐怕真忙不过来，赶紧加快洗头动作。

    是的，宋福生又往头上抹洗发水了，给自个头上揉出的沫子，全取了下来，大泡泡小泡泡堆在米寿的头顶上。

    钱米寿紧紧地闭着眼睛，他刚才已经小心试探过睁眼了，这东西确实刺激眼睛，不敢再睁开，可他又不想一直闭眼。

    只能弱弱地抗议：“姑父，我已经很干净了。”

    宋福生说，你干净个屁，你个小脏孩，这才哪到哪。

    果然，四壮这面才洗完，头上放块帕子还没将头发完全擦干呢，宋福生那面又要水了。

    宋福生说，四壮你用盆去打井水前，先把这盆沫子水送隔壁我姐夫家，倒进姐夫家盆里让他们洗，然后你再去打水。

    牛掌柜干脆用旧衣服包着头，怕着凉，他说他也洗完了，这就出去给姑爷倒出空盆打清水冲洗。

    当宋福生终于将自个头上的沫子和米寿头上沫子洗净时，爷俩这盆沫子水依旧没白瞎，牛掌柜头上包着旧衣服，头发还湿着呀，像阿拉伯人带头套似的，端着这盆沫子水，又给送去高屠户家。

    为什么没送去宋阿爷家之类的，因为宋阿爷家离得远。

    牛掌柜和四壮忙着烧水，打水，姑爷那面又要洗澡了。

    为什么没送去只隔着辣椒基地的马老太家？

    因为马老太家，有宋茯苓和钱佩英用过的沫子水往那里送。

    不过，钱佩英和宋茯苓磨蹭，那娘俩是用桶在洗头发，也是家里唯一的水桶，把仨木盆都给了男人们，目前还没洗完呢，不知在屋里磨蹭个啥。

    收到宋福生用过沫子水的田喜发家，还有高屠户家，这两家很是当稀罕物。

    田喜发用盆接过四壮送来的沫子水，就笑呵呵看宋银凤：“你娘俩洗吧？”

    宋银凤说，我和桃花才用草木灰水洗过，娘还没洗，让娘用这沫子水洗。

    田老太太笑的一脸褶子，她今儿真挺高兴，搬家了，终于有自个家了，闻言紧忙拒绝道：

    “虎子他娘，你带着桃花用这水再洗一遍，这水啊，离老远闻起来都香喷喷的，你们娘俩爱俊，我个老婆子，香不香能咋，用些草木灰就中。”

    说完，田老太太就乐呵呵的去给舀水，往沫子水里又添了半瓢热水，怕儿媳和孙女洗受凉。

    看桃花将头发解开了，将头发放在这香喷喷的水里，田老太太一边帮孙女洗头，一边由衷感慨道：“她三舅那人呀，待咱们是实心实意，有点啥都惦记咱。”

    高屠户家接过沫子水，也是如此。

    平时高屠户家里有啥好的，首先给俩双胞胎大孙子，高屠户的大儿媳给俩娃按到盆里洗，然后才是高屠户。

    但这回，高铁头抢先了，等俩侄子洗完他就要洗，笑嘻嘻说：“我三叔家的东西指定是好的，那次咱在路过的县里用他家的沫子水洗脸，我就没排上前，轮到我都成污水了，这回我可得先洗。”

    高屠户的大儿媳在灶房烧火，和她男人小声说，确实得让二叔子洗，那水香，咱们香不香的没用，二叔子到了要结亲的年纪了，是得香些，嘿嘿。

    她男人听过后也跟着笑。

    屋里高铁头洗头发，还不忘和他爹唠嗑：“真香啊真香，爹，你说这玩意是不是得老贵啦？”

    “那是指定的。”高屠户道：“估么手指盖大小就得值个几文。”

    “那我三叔还买？”

    “因为钱氏呗，人家钱氏是啥身份？是小姐。

    人家钱氏往年搁城里在家那阵，备不住就用的这个。

    你三叔那人，你还不道？

    这段日子，我算是品出来了，你三叔是宁可他自个饿肚子，遭罪，也不会亏了他婆娘闺女。

    估摸是这趟进城给买的。”

    “可我三婶子那人，我没觉得她端大小姐架子，挺能干的啊，我三叔就是不给她买这些贵的使，我想三婶也不会挑他的。这东西要真像爹说的那么贵，三叔真没必要打肿脸充胖子。”

    高屠户说：

    铁头，这你就不懂了，这才说明你三叔三婶人品厚重。

    你三婶，是小姐，可到了这里，很是能干。这只能说明，是钱家教的好啊，钱老爷子教女有方。

    你三婶子不摆小姐架子，一心一意和你三叔过日子。不像那有的婆娘，借些娘家力，就在婆家作威作福，恨不得婆家都得捧着。

    也只有你三婶子这样好的，才更得你三叔敬重。

    而你三叔是人品更厚重。

    厚重到甭管到啥时候，不用婆娘作啊闹啊向他讨要，他就心里有数，尽全力对婆娘娃子好。尽量不让婆娘娃子的日子和以前差太多，日日想尽办法琢磨挣银钱让他们过好日子。

    屋外听了这番言论的高家大儿媳，都听羡慕了，瞅她男人。

    她男人说，跟在三叔后面好好干，往后也给你买那沫子沐发。

    就在这时，高家三小子从外面回来了，进屋告诉道：“爹，我打听过了，除了三叔的老子娘家，就咱家和田喜发家得了三叔的沫子水。”

    高铁头说：“爹，我觉得三叔真挺高看咱家一眼的。”

    “那当然了，”高屠户很骄傲，小三子跟他的关系杠杆的。

    所以说，送出去的沫子水，引起了两个美丽的误会。

    一是，这两家，不，是凡是以前现在和未来，有机会借光用沫子水的人，都认为宋福生给的就是这样的。

    不是洗发水揉到头发上，不是宋福生洗过用过的沫子水。

    他们以为就是这样的，买回家用，先把洗发精放进水里搅拌，搅拌出沫子用。

    以为宋福生给的就是新的。

    只有钱米寿和四壮亲眼见过的，才晓得不是那么回事。

    第二个美丽的误会就是，谁能得到沫子水，说明宋福生和谁亲，是被高看一眼的信号。

    此时，宋福生也彻底不折腾了，因为他在折腾几盆沫子水后，发现太忙叨人。

    也心里清楚，不可能家家都给到，这东西也不是一用就能去虱子的药水，还给他忙够呛。

    要想让家家都注意个人卫生，还得靠他们自己。

    他此时是安心给米寿搓澡。

    米寿小脸洗的红扑的，扒着宋福生的大手问：“姑父，这又是么？”

    搓澡巾。

    宋福生给娃胳膊拽过来，用澡巾一搓：“哎呀呀，”将澡巾给米寿看：“你瞅瞅这是么？脏不脏你。”

    米寿看着上面的泥球、泥条，也挺嫌弃自己。

    两只小手捂嘴乐：“脏。”

    宋福生说脏，咱就得忍些疼，姑父给你好好搓搓，搓好了身上掉二斤泥，你还能轻快轻快。

    宋福生顾不上给自个洗，先给娃扒光了放炕上的热水盆里，一点点耐心地给搓澡。

    “米寿啊，你得记得这些。”

    “记得么？”

    “记得我是怎么给你搓的，先搓哪，再搓哪。等你大一大，胳膊有劲了，也得给姑父搓。到时候咱家换了大房子，在屋里弄张床，姑父往上面一躺，你就给我全身搓。咱爷俩以后洗澡就搭伴了。”

    “好，我给姑父搓。”

    就在这时，大屋突然传来宋茯苓的叫声，像被吓着了似的。