    第86章 骸骨之镰

    “上面有人吗！？”

    房子下面，一个村民喊道。

    见到没有回应，村民爬上手扶梯，到了房顶，发现空无一人，

    “怎么回事？是谁把梯子放在这里的？”

    村民，自语一声，爬了下去，将梯子收了起来。。

    宴会，依旧热闹，没有人注意到这个小插曲。

    ……………………分界线…………………

    “戈薇，这次的包裹重了好多啊！？”七宝试图拿着戈薇黄色的大包裹，发现拎不动。

    “嗯，下周有考试，所以尽量把参考书都带过来。”戈薇回道。

    珊瑚：“好像很辛苦…”

    七宝：“可是弥勒说你落榜了也无所谓啊…”

    “葬夜说，落榜什么的不必担心，他会给妳找好工作的，直接让你做老板都行啊…”

    戈薇有些无奈，“真是的…没想到弥勒法师也这么说…”

    “七宝，我可不想靠葬夜，那样的话，我的学生时代还有什么意义！？”

    “虽然不是很明白，戈薇你说的是什么。不过…依靠自己，成为大妖怪，也是我目标呢。”七宝紧握着拳头，一副斗志昂扬的样子。

    “七宝真是可爱…”

    珊瑚笑着捂嘴。

    “嗯…好像有人过来了。”七宝看着远方，。

    一个村民颤颤巍巍走了过来。

    “是血腥味！？”

    正在蒱鱼的犬夜叉，鼻子在空中闻了闻。

    葬夜收回手中的傀儡线，皱了皱眉，“没错，血腥味，，那个方向…”

    “那个人是…”

    视线中一个村民艰难的走来，身上多处伤口，将衣服染红了。

    “他的情况好像不是很好啊…”弥勒感觉事情有些大条了。

    就在这时，那个村民突然倒下了。

    众人大惊，前去查看情况，发现村民已经死亡。

    “这个伤口，不是刀伤…”弥勒说道。

    “被干掉的，可不止他一个，空气中有浓郁的血腥味。不是闹着玩的，应该死掉了很多人。”犬夜叉的凝重看着气味飘过来的地方。

    “事情大条啊，从伤口来看，对方手段非常残忍。”葬夜罕见的露出一丝凝重的神色。

    这个村民的身上，有十多道伤口，致命的伤口却只有一道。

    如果不是对方有意放出来，这个村民早就死掉了。

    葬夜嗅到一股陷阱的味道，十有八九跟奈落逃不开关系。

    由犬夜叉带路，几人一路急行。

    “没错，就是这里了…”犬夜叉神色凝重，因为在村口，已经有不少的村民被杀死了。

    尸体或躺着，或跪着，或保持着逃跑的样子，或求救的伸手，无一例外都是一击杀掉的。

    村子里，更是惨不忍睹，老人，小孩，女人，男人，尸体到处都是，血液已经凝聚成小溪，流入河水中。

    “真是丧心病狂…”戈薇见到这炼狱一般的景象，脸色发白。

    就连七宝，双腿也在颤抖。

    珊瑚紧了紧手中的飞来骨，“实在是太残忍了，这件事的始作俑者…”

    “绝对不能放过他！”

    弥勒看了一眼四周，眉头微皱。

    “这个村子，被屠杀，村民们的伤口还是新的，应该是不久前，说不定，做这件事的那个家伙，还在这里，藏在某一个地方。”

    犬夜叉拔出铁碎牙，看着前方的一个房子，“弥勒，你说的不错。”

    “那个家伙，还在这里…”

    “跟奈落那家伙的味道，一模一样！”

    说完，犬夜叉冲了出去，手中铁碎牙砍了出去，房子瞬间被一劈两半。

    一道身影从里面飞射而出，“哈哈…”

    “犬夜叉，你这个半妖的鼻子还真是灵敏，居然知道我藏在这里…”

    空中出现的是蓝衣一个武士，神色疯狂的像个变态，他舔了舔手中巨大的镰刀，那还未干的血迹，沾染到嘴唇上，更加添加了一抹邪气。

    “是这个男人…那巨大的镰刀…就是杀害村民的武器吗？”戈薇脸色微变，那把镰刀上还有血迹没有干涸。

    “这个人，好危险…”珊瑚发现这个手持镰刀的男子，气势很强。

    不是，一般的人。

    “你这个家伙是谁？奈落那个家伙跟你什么关系！！？为什么要杀害这里的村民！？”犬夜叉大声质问。

    “奈落！？”

    “不要跟老子提他，迟早，老子会杀掉他的。”提起奈落多罗一脸气愤的神色。

    “自我介绍一下，老子，叫多罗，死神多罗！”

    多罗露出一丝狞笑，神色疯狂，充满很强的攻击性。

    “至于为什么要杀掉他们，当然是…为了开心！！”

    众人神色一愣，紧接着便是无尽的怒火从心里升起。

    仅仅只是为了开心，就如此屠戮村民。

    【检测到签到目标，奈落的分身，死神多罗！是否签到！？】

    葬夜脸色一沉，（奈落的分身，果然是这样…事件已经脱离掌控了，奈落的分身都是没有见过的家伙…）

    【签到！】

    【签到成功！获得武器骸骨之镰。】

    【骸骨之镰，收割灵魂，反哺使用者提升力量。缺点：会影响使用者的心智，成为只知道杀戮的生物。】

    葬夜抬头看了一眼多罗，喃喃自语，“难怪这个家伙，看上去就跟个变态似的，原来是这个骸骨之镰的原因。”

    这时，多罗的目光看向葬夜，“你这个半妖，就是葬夜吧…”

    “奈落那家伙告诉老子，你比犬夜叉要难缠多了，要特别小心你，特别是你那释放闪电的能力。”

    葬夜脸色微变，转头看向珊瑚。

    珊瑚一脸迷惑，“半妖…”

    “葬夜不是个人类吗？”

    戈薇点了点头，“没错啦，葬夜是个半妖。因为一些特殊原因，所以一直在枫叶村。”

    “噢，是这样啊…”

    葬夜右手伸出，雷击刃，出现在手中，淡淡的说道，“奈落为了对付我们，调查的很清楚啊，连这个都跟你说啦。看来，在你的身上，奈落是抱着很大的期望的。”

    “呵…”

    多罗狞笑一声，“你的灵魂一定是最美味的。”

    “但是，老子现在的目标不是你。”

    葬夜暗道一声不妙。

    突然，地面发出轰鸣，一个土墙将葬夜困在里面，与犬夜叉等人隔绝。

    (本章完)

