
　　还有证人？

　　围观的市民们，顿时都好奇了起来。

　　不知道这位谈大人，到底查到了什么。

　　人群分开。

　　就看十几个人被调查团的高手们带了上来。

　　所有人都朝着这些人的脸上看去。

　　“竟是他们？”

　　林北辰一看之下，心中瞬间了然。

　　关飞渡，木心月，吴笑方，赵舞阳……

　　大部分都是第三学院中的学员，还有几名教习。

　　还有几个年龄比较大，看起来眼生，隐约似乎是认识，但记不起来叫什么名字了。

　　“林北辰，这些人，你可认识？”

　　谈古今盯着林北辰，语气中带着质问。

　　所有的目光都集中在他的脸上。

　　林北辰毫不犹豫地道：“不认识。”

　　噗！

　　原本还无比担心他的楚痕等人，这个时候，差点儿喷出来。

　　这特么不是睁着眼睛说瞎话吗？

　　还能这么不要脸。

　　谈古今怔了怔，似乎是没有想到，这少年如此不要脸，旋即面色不善地冷笑了起来，道：“不认识？他们都是你的同学，还有战天侯府昔日伺候你的仆人，林同学，你现在说的每一句话，都将记录在案，最为呈堂证供，希望你不要耍小聪明，以免自误。”

　　林北辰毫无心理负担，掷地有声地狡辩道：“我同学几千人，我还能都认识？至于战天侯府的仆人，没有一千也有三四百，我不认他们，这合情合理吧？毕竟家大业大，谁家里还不出几个吃里扒外的贱骨头。”

　　“真是牙尖嘴利。”

　　白海琴冷笑道：“林北辰，你在这里狡辩也没有用，听听他们是怎么说的吧。”

　　谈古今点点头。

　　调查团二把手吴尚言挥手，将林北辰不认识的几个人都推了出来。

　　“小人是当初为林少爷遛狗的家奴，小人可以作证，连城别苑正是当初林少爷的住所，他从出生之后，就在那座别院内起居……”

　　“我叫王不二，是为林少爷养鸟的仆人，我可以作证，林老头刚才说的，都是真的。”

　　“我是花匠一剪没，当初连城别苑建好之后，林老侯爷请我去设计绿植，当初老侯爷亲口说过，连城别苑是为林少爷建造……”

　　“小妇人是林少爷的乳娘，林少爷刚出生的时候，就克死了老夫人，后来老侯爷身边的一些人，都在传言，说小少爷身带煞气，是不吉之人，所以才会频发脑疾，老侯爷大怒，亲自重惩那闲言碎语的下人，后来请了一位来历神秘的游方道人，堪舆风水之后，就修建了如今的战天侯府，少爷的连城别苑位置，就是那位道人亲自勘选和督工建造，说来也是奇怪，自从少爷住进了别院之后，脑疾发作的频率，就越来越低了，也渐渐正常了起来……”

　　“在下楚卫，当初参与了战天侯府的建造，但并未听说过连城别苑地宫的事情，事实上，整个连城别苑都是另外一批人建造的，我听一些小道消息说，这些人大概率来自于军队。”

　　“老身林二娘，在云梦城中接生也有三十多年了，是当初林少爷的接生婆之一，林少爷出声的那天晚上啊，我记得很清楚，电闪雷鸣，从未有过的大雨下了整整一夜，海面上卷起了数十米高的浪头，很多渔船在那一夜沉默，港口也被冲毁，产房被一种很诡异的血红色光芒笼罩，林夫人刚生下少爷，就难产死了……唉，真的是作孽哦，老身接生这么多次，第一次见到林夫人那样的美人，就像是天上的仙女一样，实在是太可惜了……”

　　“小女子是林少爷五岁之前的贴身大丫鬟，以前的确是发生过一些怪事，少爷离开连城别苑久了，就很容易脑疾发作，发作的时候，浑身抽搐，口鼻中会有黑气冒出……老爷请了很多神医，都没有办法医治，后来养着养着，慢慢就好了很多，林少爷脑疾不发作的时候，非常聪明，比同龄人聪明许多，长长说一些莫名其妙的话，到了五岁时，林少爷就……就……就已经对男女之事感兴趣，经常对府里的丫鬟做一些不太好的事情，虽然他还是个孩子，没办法真的做那种坏事，但丫鬟们也都不堪其扰，小女子忍受了一个月之后，实在是受不了，就找了个借口，离开了战天侯府，不够老侯爷是个好人，也并没有为难我，反而给了我一些金币，我今天来作证，谁也不偏，说的都是事实……”

　　妈的！

　　听到这里，林北辰也忍不住眼前一黑。

　　败类。

　　禽兽。

　　不要脸。

　　五岁的时候就开始调戏良家妇女。

　　前身也太早熟了吧。

　　这得是有多饥渴啊。

　　你都没有作案工具，你瞎嘚瑟什么啊。

　　不过，看这些家伙的样子，虽然收到了惊吓，但不是那种面目可憎之人，所说的大部分内容，也许是真的。

　　这就很有意思了。

　　我那便宜老爹，到底在玩什么蛇。

　　“呵呵，林北辰，听到了没有？”白海琴冷笑道：“你还想抵赖吗？”

　　林北辰懒得理会他，看都不看一眼。

　　其他人则是都脸色变了。

　　凌君玄的表情复杂。天籁小说网

　　七皇子若有所思地看着林北辰。

　　就连楚痕、潘巍闵等人，一时之间，也不知道该怎么帮林北辰反驳。

　　这些家仆奴婢的身份，绝对不是什么秘密，很好调查，既然行政官谈古今能够让他们公开出来指证，那绝对是真人真事，经得住追查，否则的话，就是作茧自缚了。

　　而这些人的话，连在一起，证明了两件很可怕的信息——

　　林北辰出声的时候，有很多不寻常的诡异征兆，克死了母亲。

　　下面藏着供奉天外邪魔地宫的连城北苑修好之后，林北辰的脑疾就渐渐好转了。

　　这两条信息组合在一起，无法不让人产生更多的联想。

　　比如林北辰是不是天外邪魔转生？

　　战天侯是不是早就知道了这个真相，所以才花费这么大的力气来遮掩。

　　更甚至会让人联想，战天侯本人是否越是邪转生，毕竟他一个贫民出生的家伙，竟然能够逆天崛起，立下那么多不可思议的赫赫战功，成就了帝国军神的美名。

　　就算是脑子回路转的比较慢的普通市民们，看向林北辰的眼神，也再度发生了变化。

　　----------

　　今天争夺书房成功。另外今天要为盟主土匪哥的歌加更，一共五更，这是第一更，还有四更。

　　感谢阿仄lke、刀盟潜龙、刷子猫三位大大的捧场

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百一十七章 不吉之人免费阅读。https://xs.23sk.com 