    李瑾的话，王宁自然是听到了。

    只是这个时候也是不敢相信，这些话竟然是从李瑾的口中说出来的。

    这小子变性了？

    不是！

    是刚才尹翠的那些话，露出来的真面目，让李瑾这个男人彻底头脑清醒了，能够混到这一步，李瑾如果说是一点脑子都没有的话，那也是不可能的。

    头脑清醒之后，稍微回想一下今天过来这里的过程，李瑾就会发现，自己这一路上是不断地被尹翠煽动的！

    对，从一开始，就是尹翠想要看王宁出丑！

    对待一个追求了她几年，甚至是跟她同居朝夕相处都舍不得碰她的前男友，尹翠都可以有这样的表现，那更何况是对待他李瑾呢！

    李瑾知道，这个女人以后要是有机会的话，肯定会跟今天羞辱王宁一样，好好地羞辱一下李瑾的。

    不过，李瑾也知道自己不算吃亏，至少这个女人他玩儿的时间也不短了。

    只能说是瞎了眼！

    不过，王宁可并不会因为李瑾这一两句话，就会原谅了李瑾刚才那般恶人嘴脸，这家伙若非是被眼前的女人给教训了的话，怎么可能会变了一副态度呢？！

    所以，王宁反倒是对着李瑾冷哼了一声：“哼，你知道什么，就算这里是江家的地盘又怎么样，就算是那个江家的大少爷被张迪给废掉，今天也不会有什么大事发生！”

    李瑾闻言一怔，看着王宁的眼神就好像是见鬼了一样。

    “你是不是根本就不知道江家的江军……”

    “玛德，你们这群混蛋，给我开门，快点过来，给我把人踹开！”

    咚咚咚！

    外面敲门的声音更加急促了，并且已经是听到了有人踹门的声音了。

    显然那个江军也是一个废物，踹门的力气都没有，已经开始招呼小弟上来踹门了！

    这下周围的一群人就更是惊恐了。

    甚至是有人对着王宁叫嚷了起来：“王宁，你就算是再有钱，也不想被张迪给连累了吧？这女人才值几个钱？赶紧的，把张迪给交出去！”

    “对，王哥，识相点，不然，今天咱们都得受罪啊！”

    “是啊，这个……”

    王宁咬牙切齿，对于那些老同学的嘴脸，他是懒得多看一眼，只是死死地盯着眼前的尹翠！

    见到这个女人就好像是一个获得最终胜利的小公鸡一样，王宁就恨不得上去抽她两巴掌。

    而尹翠就这么挑衅地盯着王宁：“呵呵，你尽管护着，你就算是不护着，我一会儿也会跟江军少爷说清楚是怎么回事的，到时候你也跑不了，王宁你就算是再有钱，今天也得被人家江家给拿捏得死死的！”

    听到尹翠这话，所有人看着王宁的眼神都是同情了起来。

    就好像是刚才的万亿富翁，转眼之间就变成了街头乞丐一般，真的是让人忍不住心生感慨啊！

    可就在这时候，叶皓辰却是直接上前将房门给打开了！

    咔！

    清脆的响声发出，所有人都惊了！

    尹翠更是看白痴一般地看着叶皓辰，她还以为最终是会被人破门而入的，没想到，竟然是叶皓辰这个白痴将门给打开了！

    对于叶皓辰，尹翠也是痛恨得牙根儿痒痒，正好那个被江军非礼的女人也是叶皓辰带来的，接下来，叶皓辰的下场也是可以见得了！

    所以，尹翠回过神来之后，就冷笑了一声：“呵呵，算你识相，可现在开门也已经是晚了，直接对着人家江军少爷跪地求饶，人家也未必饶了你，真的是个小白脸！”

    “你住口！”

    李思璇突兀开口，语气之中的威慑力十足！

    尹翠顿时就被震慑住了，从一开始，李思璇就没有开口过！

    尹翠早就察觉到了李思璇的气质更加不同，而且看起来好像是比他们更加的成熟一些，之前也是有些好奇李思璇的身份。

    但没想到，李思璇会在这个时候突然跳出来！

    而且还是如此的强势，这自然是让尹翠的心里面非常不爽了。

    可是不等尹翠回过神来。

    叶皓辰的对面也正好是有一个脚丫子踹了过来，那是一个十分魁梧的家伙，看那巨大的脚掌，至少是穿着四十六码的鞋子！

    这人显然是用足了力气，更加是没有想到这个时候会突然之间有人开门。

    所以，这踹出去的脚丫子就算是想要收回都不可能了！

    这时候另外一个女同学已经是被吓得冒出来了惊呼之声。

    可是就在所有人都以为叶皓辰会被踹翻在地，半天都爬不起来的时候。

    叶皓辰却是抬手之间就将对方的脚丫子抓住。

    对，就是抓住了对方发力最狠的脚尖。

    那人的身形顿时就极速前倾，他感觉自己的脚丫子好像是踹在了一面墙上一样！

    这家伙绝对是一个修炼武道的高手，脚上的力气着实不小。

    可面对叶皓辰，还是差了很多！

    “什么？！”

    这人的上身失去平衡，不敢置信地惊呼一声。

    然后就双眼圆睁，咬牙切齿地将自己的脑门朝着叶皓辰的面门撞击了过来。

    叶皓辰自然是将对方锃亮的脑门看得一清二楚。

    这家伙应该是修炼过什么铁头功之类的功夫。

    但很可惜，叶皓辰根本就不会给他机会撞击过来的，当下是手上一个用力！

    咔嚓！

    一声脆响发出，那魁梧壮汉的身形顿时就如同一条死狗一般瘫软了下去，撞击在门框上，门框都被砸得变形，地面都跟着震颤了起来！

    “啊！我的脚……啊！脚筋断了！你竟然掰断了我的脚筋？！”

    魁梧壮汉显然是在后面一群人之中的声望不小，这时候发出来的惨嚎之声，将后面不少人都给吓到了！

    本来气势汹汹的一群人，此刻竟然是有一些不敢冲上来了！

    为首的江军更是双眼圆睁了起来，见鬼一般的看着叶皓辰，跟叶皓辰那森寒眼神对视的瞬间，江军是连连后退。

    这一刻，他全身颤抖，如坠冰窖，那是什么眼神？！

    这家伙是真的想要杀了自己吗？

    就在这时候，江军身后有一名负手而立的老者看着叶皓辰微微皱眉，突然伸手将江军的身形给拦下。

    “少爷，莫慌。”

