    宋福生今儿真听了不少八卦。

    比如，杨明远那孩子很实在的私下告诉他，举人名下免征税的田地亩数已经给卖了出去，换租子。

    啥意思呢，就是打比方说，有一位地主找到杨明远，税收太重了，地主想将家里的地挂在杨明远名下，这样就可以免税。

    杨明远举人已经到手，是那种到死都可以一直帮地主免税的身份。

    而任何人也不可能白帮人忙，地主需要表示表示。

    杨明远可以选择两种方式。

    一种是年年收下地主给的孝敬银钱。

    一种是不要钱，要粮。

    每年税收，朝廷征上去地主你两三成的粮，咱帮你免税收不要那么多，咱要一成粮或是一成多一些。

    当然了，地主家那么多亩数，杨明远每亩地都抽成要粮食不会是为吃，杨家总共才几口人？能吃多少？

    收上来是根据每年粮价不同，他要自己寻妥帖的人帮忙卖。

    杨明远认为，每年收粮向外***买断给银钱要合适得多。

    宋福生听完点点头：“挺好，这样能细水长流，年年都有一笔进项。”

    “不过，叔，今年我要的是银钱。”

    是啊，今年你要粮也没有啊，一场大雹子下来，地主家也没有余粮。

    地主指定是寻思赶紧的，给你些银钱，你快去衙门将欠的税粮免啦，免得被时时催收。

    而且，你目前确实需要银钱先改善一下生活，杨家底子太薄。

    “叔，没有人寻你帮忙吗？”才下榜那几日，杨明远被各种人找到头上，感觉很困扰，严重影响到他生活。

    有人送来女人被母亲带进房，美其名曰：红袖添香。

    杨明远对母亲表示出不满。

    不需要这种红袖，将人速速退回。

    宁吃仙桃一口，不吃烂杏一筐。

    对嫂子和哥哥表达不满，嫂子私下居然收过别人送的银镯子。

    他直对哥嫂讲：你们如此行为，是在拿金镯子换银镯子，收下这种蝇头小利会失去更多，不要被眼前的一切迷晕。

    他找一个品性端正的地主，对方每年多讲一些诚信主动给他送粮，比你们收镯子要更省心更让家底厚实知不知晓？

    不信叔没有这种烦恼。

    宋福生听完后，无意间炫了把富：“还真没有此种烦恼，知根知底的都晓得我家地太多了。”

    估摸还会有人怀疑，他家的地，早就超过了能免税的亩数。

    但实际上，外面的人不清楚，宋九族家看起来要负责管的地很多，其实有一大部分是朝廷的军需地，不在宋福生名下。

    他还能再买些良田。

    至于不熟悉的，他也不搭茬联系啊。

    那些邀请帖子，宋福生都有回：“科举期间太忙，没有好好陪妻女小儿，要利用这一阵好好陪陪家人，还要温书。”

    恩，给自己立了一个好男人的人设。

    是闺女出的主意，闺女给打样写的回帖样本，宋福生心甘情愿照办。

    这是杨明远。

    谢文宇是私下里与宋福生讲，从来也没寻到机会细致地去解释当初那一场误会。

    宋福生立马明白，就是关于任公信当初私扣他们宋九族救济粮引起的一系列事情。

    宋福生笑着表示，无需再提那件事，本来就不关侯府嘛。

    另外，他眼下和当事人（任公信）处的还可以，已经过去，无需旧事重提。

    谢文宇：“要提的。”

    宋福生为了转移话题：对了，府中的另一位谢公子下场了没有？

    噢，他那个庶出哥哥啊。

    谢文宇嗤笑一下：

    说来好笑。

    侯府上下随皇上迁都那阵，父亲口口声声要将他留在原籍，说他学问不行，不要在路上浪费精力，尽量多温书。

    让他那位庶出哥哥陪同迁京，自然那位哥哥也是回京参与科举呗。

    谢文宇也是刚知晓不久，昨日母亲才派人快马加鞭送到消息，那位，落榜了，举人榜上无名。

    给母亲看热闹高兴的，只顾笑话那位父亲当宝的庶出哥哥。

    母亲在信中表达，她要好好活着，喜乐事会随着亲儿日益茁壮高大越来越多。

    人啊，笑到最后才叫赢家。

    是啊，喜乐事。

    母亲，孩儿这次为您争气啦，是那种咱自己个都不知晓咋就那么争气呢。

    想必，这回他让奴仆将自己考中举人的消息送到京城，连母亲都会意想不到的喜极而泣吧，而父亲或许是：怎么可能做到？

    至于那位庶子哥哥，会不会马上向父亲哭诉：原籍占了便宜，京城人才济济，不可相谈并论。

    呵呵，谢文宇今早还将自己的猜测笑着和林守阳、丁坚说了。

    丁坚哥傲气道：“你不要将目光总放在那位身上，不过是一个庶子罢了。”

    林守阳也说：“他不过就是个屁。”

    在他们这些正儿八经公子哥的眼里，从来就没有正眼瞧过文宇的庶出哥哥。

    记得有一回，文宇被庶出哥哥挤兑到不行和他们说了，说白了，谁能嫉妒一小妾生的庶子，还是嫉妒侯爷偏心眼子呗，陆珉瑞那种不爱管闲事的都为文宇出过头。

    当那位庶出的，在某个场合笑着和珉瑞说话时，珉瑞当众问道：“你是？”

    当即，满桌人鸦雀无声。

    他们至今都怀疑陆珉瑞是故意的，但陆家大少过后说，他是真不熟识。

    宋福生听完：那个穿着狐狸毛，当初坐他家炕头拽的二五八万似的落榜啦？

    好哇，好，呵呵。

    宋福生情绪隐藏的很深，可是谢文宇还是敏锐地捕捉到了他们共情的点。

    然后是林守阳，私下和宋福生说，他们几人不会与大家一起进京赶考，路上做不了伴。

    因为他们要年前先行一步，回京过年。

    不过，会派小厮等待同年们进京，接应一下。

    最后，当宋福生去茶馆掌柜的那里算钱时，发现丁坚已经买完了单。

    “我是替珉瑞结账。”

    回过头，宋福生就对所有的举人们说了，今日，是解元陆畔请客。

    举人们：我们十分想念陆同年，陆孝廉。

    ……

    “宋兄，再会。”

    宋福生上车前摆手，“再会。”

    “宋兄，过段那个事吱一声。”

    “放心放心，一定知会。”

    宋福生都不知道这些人是怎么晓得家里孩子们要成亲的，是媒婆四处说嘴说的？

    反正有几位举人私下对他表示，要去他家登门喝喜酒。