    “去天台？去天台干嘛？”这里小呆妹儿，脑海情不自禁地发挥了想象。

    一个弱不禁风的娇小女子，被六个鬼架到天台上还能干嘛，肯定是要扔下去，谋命啊！

    “嘤嘤嘤——”小呆妹儿哭了，眼泪哗啦啦的流下来，不过就算是哭，她哭的也很可爱，男人看到了都忍不住要保护她。

    可惜，江明是一个例外，而她的家人们也都看不到她在这个时候哭。

    “能不能不要杀我？我有好多钱，我可以给你们几百万，甚至1000万都可以，只要你们不杀我！”

    “嗒——”

    圆珠笔掉落，六个女鬼重新手牵着手，冷森森的站在那里，谁也不说话，更不会搭理小呆妹儿，但也没有要离去的意思。

    小呆妹儿的右手得到了释放，她立马跪在地上磕头求饶，然而并没有什么用，眼睛里的六个黑色的人形轮廓静静地看着她。

    精神逐渐走向崩溃，小呆妹儿有点受不了这里恐怖的压抑气氛。

    当然这也是可以理解的，本想假装召唤一个笔仙，却没想到假戏真做，还一下子来了六个，这事搁谁身上不难受啊？

    “啊！”小呆妹儿的精神终于承受不住了，歇斯底里的尖叫一声，然后直接往门口方向冲出去。

    六个女鬼也没拦着，就这样飘在她的后面，露出森森的笑容，像是在玩起了猫抓老鼠的游戏。

    “我！！！”江明以为那六个女鬼会痛下杀手，就一直在一旁躲着偷看，没成想会让她跑。

    “大意了！”他连忙拿出手电筒，朝着楼下跑。

    “是你！”

    小呆妹儿刚夺门而出，便看到了一个手里拿着菜刀手电筒、牵着一只大公鸡的活人，也认了出来，就是404路公交车上的同行。

    先是微微一愣，她没想到这个被自己鄙视过的同行，也跑到了这里，看样子好像一直在偷窥着自己直播。

    然后小呆妹儿内心大慈大悲，不追究他偷窥自己直播，疯狂的在他背后追赶。

    毕竟也算是一个救命稻草了，多一个人，就多一个分担六个女鬼的压力。

    “你别跑，等等我，快点救救我！”

    小呆妹儿穿着一身洛丽塔裙子，跑步时的步伐很大不怕扯到，可能因为她有锻炼过，紧紧的跟在江明的屁股后面，没有被甩掉。

    “我靠！”江明匆匆回头看一眼，他忍不住的爆粗了，身后洛丽塔女人非要跟着自己。

    这不是净给他添麻烦吗？

    他又回头看了一眼小呆妹儿的身后，没有任何意外，那六个女鬼也该在她的后面，还带着笑容。

    过分的是那笑容很恐怖，笑时脸皮里面的骨头都隆了起来，裂口撑开，一些小碎骨哗哗地掉下来。

    也就是说，他自己被六个鬼给间接性的“尾随”了！

    “好想回头就给小呆妹儿一个脚踹过去，我就没有这样憋屈过，整整六个鬼啊！”

    江明的脸憋的很红，不难看出，他此刻很生气。

    他旁边的鸡哥也是频频回头，盯着那个女人，那对鸡眼充满了刀一个人的杀意，不是她的话，它自己不用边拍着翅膀，边迈着这些短小的鸡爪子。

    “你们别丢下我啊！”

    小呆妹儿注意力全部都集中在江明的身上，一人一家禽的那些表情，都看在眼里。

    鄙视…愤怒…

    小呆妹儿从来没有受到过异性这样的对待，人也就算了，那只大公鸡是什么意思？

    “等着，都给我等着，等老娘回去了，就发动我1000万的粉丝网暴你们，还有你这只大公鸡，你也给我等着，你母鸡的蛋，我都要给你摇散黄。”小呆妹儿在后面咬牙切齿看着他们的后背。

    “桀桀桀～”

    后面六个女鬼的笑声响起，顿时，两人一鸡很清楚的感受到，自己背后有一股浓烈的杀机在窥伺着他们。

    头皮发麻，一个个不要命的迈着步伐冲下去，一步四个台阶。

    忽然，跑着跑着，江明感觉到自己的肩膀一沉，好像有什么的趴在他的背后。

    森森的冷意隔着背包，隔着衣服渗透进来，江明感觉到自己的后背开始冰冷了起来。

    “该死的，什么东西趴在我的背后？我感觉我现在背着一个人在跑。”

    很想分一下心停下来，可是他现在哪里敢停下来，观看自己的后背有什么东西在趴着，他逃命都来不及。

    无奈，咬着牙齿继续逃跑。

    因为他背上多了一个“人”，身体的负担加重，步伐有点慢了。

    对方似乎并不想让他跑那么快，怕颠到了自己，两条惨白的手臂搂住他的脖子，紧接着微微地收紧。

    “咳咳咳～”江明的喉结被勒住了，咳嗽了出来，同时他的呼吸开始变得艰难。

    他想说话，不过刚一张开嘴巴，冷风就倒灌进来，吹干他喉咙里面的水分，嗓子干燥的他说话有些困难。

    江明奔跑的步伐不敢放慢，哪怕自己呼吸困难，说不出话。

    咬紧牙关又跑了一分钟，他回头望一眼，透过能看得见鬼的镜片，看到一直离自己不远、满头大汗的小呆妹儿。

    但最让他惊喜的是，那六个女鬼不见了！

    江明猛地顿住脚步，停下来。

    这一停，他的呼吸开始变得顺畅了，勒在脖子上的惨白双手收了回去。

    看到江明停下来，小呆妹儿先是超过他，然后才疑惑的站在他的面前，回头看自己的后面，那六个黑色的人形轮廓不见了。

    “活过来了，终于活过来了！”她浑身疲惫的瘫坐在地上，靠着一个宿舍的铁门。

    江明双手撑着膝盖，大口大口的喘气，休息了好一阵子，他才缓过来。

    江明背上的沉重感没有消失，那“人”还在。

    可当他用手去摸，用眼睛去看，却什么也摸不到，看不到。

    “怎么会没有？”

    心尖一颤，江明脸色立刻变得很苍白，头上的汗水如流水般流下来，不一会就浸湿了他的衣服。

    再看一眼，自己的黑色背包被压出痕，可以判断确实是趴着一个人，并不是他疑神疑鬼，精神过于紧绷，而出现的错误。

    江明拎着菜刀，朝小呆妹儿方向走过去，咽着一口口水，小心翼翼的说道：

    “那个，漂亮的女网红，麻烦你能不能帮我看一看我的后背是不是什么东西趴着？”

