“我是来***的，她今天骑马驮着我回来的，你是谁？怎么会在小姐的房间里？”门口穿着女仆装的妙龄女子眨巴着水汪汪的大眼睛，警惕的打量着马克格林。
“我是……我是你们小姐莱菲的未婚夫，你是莱菲的贴身丫鬟吧？”马克格林眼神炽热的看着妙龄少女。
“算是吧！”妙龄少女犹豫了一下，点了点头。
“真是太好了！”马克格林舔了舔嘴唇，今天的目的本来是要驯服克鲁莱菲的，没想到还有意外收获。
眼前的妙龄少女和克鲁莱菲完全是两种风格，如果说克鲁莱菲是一匹骄傲的烈马，那面前的少女就是含苞待放的玫瑰。征服烈马固然会很有成就感，但是含苞待放的玫瑰才更适合享受生活。
正常情况下，小姐嫁人，贴身丫鬟都属于陪嫁的嫁妆。一想到可以同时享受克鲁莱菲和面前的少女，马克格林就感觉到体内雄性荷尔蒙在急速的分泌，呼吸也变得急促了起来。
“小姐呢？”丫鬟疑惑的看向了房间里，眼神在寻找着克鲁莱菲。
“你小姐在里面呢！你进来吧！”马克格林伸手想要去拉丫鬟，他已经有些迫不及待了。
丫鬟微微侧身，仿佛一只轻盈的蝴蝶，从马克格林的身边绕了过去。
“你没事吧？”看到用被子将自己包裹起来的克鲁莱菲，丫鬟有些急切的问道。
“你不要过来……离我远点儿……”克鲁莱菲眼神慌乱，双手紧紧抓着被子，将身体蜷缩起来，朝着床的深处挪动了几下。
“咣当！嘡啷！”身后的门被关上了，还传来了门闩关上的声音。
“你对小姐做了什么？”丫鬟皱着眉头看着马克格林。
“我本来是想做些什么的，还没有来得及，这不你就来了。不过你来的正好，反正你是莱菲的贴身丫鬟，早晚也是要陪嫁过来的，那干脆就提前一点儿，咱们三个今天就把事情办了，权当是提前演练了！”马克格林淫笑着，张开大手，朝着丫鬟扑了上去。
听到马克格林的话，丫鬟松了一口气，克鲁莱菲没事她就放心了。
看着扑过来的马克格林，丫鬟眼神中带着一丝慌乱，身体却没有动，仿佛被吓到了不能动似的。
看到丫鬟一动不动，马克格林心中暗喜，这丫鬟上道，只要成为自己人了，以后一定不能亏待她，要多疼疼她才是！
其实对于很多丫鬟来说，成为男主人的泄欲工具也是一种很好的选择，因为贴身丫鬟地位要高一些，不用吃苦受累。再一个，如果怀孕了，那就是鲤鱼跃龙门了，身价暴增，从丫鬟跃升为小妾。别看只是一个称呼，但是意义可非同小可。
一旦生了孩子，那小妾就会晋升为侧室，万一生的是个儿子，而男主人没有儿子，甚至很有可能会取代正室。
尽管这种可能性不大，但是生了孩子那可就跻身于贵族的行列了，可以写进族谱，到时候就不会因为年老色衰而被逐出门墙了。
“小美人儿，我来了，等你们小姐进门了以后，我一定再好好犒劳你！”马克格林眼睛眯成了一条缝，眼睛里充满了兽，欲。
“呀！”眼看着马克格林的手就要抓到丫鬟的胳膊了，丫鬟身体突然一软倒了下去，同时闭着眼睛侧着头抬起了腿，惊呼了一声。
“嗷……”马克格林裤裆直接撞在了丫鬟的脚上，发出一声惨叫，然后直直的朝着前面倒了下去，脑袋好巧不巧的正好磕在了丫鬟的膝盖上，眼睛一翻，登时就昏了过去。
“呼！吓死我了！”丫鬟睁开眼睛，看到马克格林已经昏迷在了一旁，拍了拍胸口，长出了一口气。
“喂！你没事吧？他没把你怎么样吧？”丫鬟爬了起来，站在了克鲁莱菲的窗前，关心的问道。
“我……我没事！”克鲁莱菲已经恢复了过来，有些难以置信的看着丫鬟。
“你……你不是不会斗气和魔法吗？他可是一名白银战士，你是怎么做到的？”克鲁莱菲放下了被子，有些激动的问道。
“咕噜！”丫鬟眼睛直直的盯着克鲁莱菲的胸前，不由得吞咽了一口口水。马克格林虽然没有得手，但是克鲁莱菲的衣服还是被撕破了，多少有些春光外露。
看到丫鬟的眼神，克鲁莱菲急忙将被子拉了起来，再次盖在了身上，羞恼的叫道：“你看什么呢？”
“好大……咳……好在你没事。”丫鬟急忙改口。
“你……”克鲁莱菲脸色通红，气喘吁吁的想要说什么，最终还是没有说出来。
她不是傻子，当然知道丫鬟刚才看到了什么。如果这是真的丫鬟也就算了，问题是这个丫鬟并不是真丫鬟，而是和自己骑着一匹马进城的，男扮女装的那个人。
“呃……我什么都没看到，没看到。”穿着女仆装的李振邦把脑袋摇成了拨浪鼓，这种事情打死也不能承认。
克鲁莱菲也知道计较这些事情根本没有任何意义，这家伙肯定不会承认的，与其在这里浪费时间，不如好好计划一下接下来怎么办。
“哼，接下来该怎么办？”克鲁莱菲将被子往身上一裹，从床上跳了下来。不过可能是因为之前的事情还有些影响，所以落地的时候身体有些不稳，稍微晃了一下。
结果李振邦又隐约看到了一些不该看到的一幕，急忙扭过头去，心中默念：空即是色，色即是空，不知者不怪，我不是故意的！
克鲁莱菲看到李振邦的样子，心中暗恨不已，这家伙实在是太可恶了！
“说吧！接下来你准备怎么办？”克鲁莱菲犹豫了一下，最后选择坐在了床边。
“还能准备怎么办？我的任务已经完成了！”李振邦耸了耸肩膀，将头上的女仆头巾摘了下来，随手扔在了桌子上。
本来李振邦还想要将假发也摘下来，可是转念一想，一会儿还要回去换上自己的衣服，于是就放弃了。要不然摘下来一会儿出去还要带上，还不够麻烦的。
“你什么任务完成了？”克鲁莱菲皱了皱眉头，有些莫名其妙的看着李振邦。
“男扮女装啊？拜托，难不成你还真想让我一直穿着女仆装不成吗？”李振邦瞪大了眼睛，一脸惊骇的看着克鲁莱菲。
“本来让外人见一下你的任务就算能完成了，以后就在我身边当个仆人就可以了，可是……”克鲁莱菲用下巴指了指马克格林，有些为难的看着李振邦，“他都已经这样了，如果醒过来找我兴师问罪，我该怎么办？”
“找你兴师问罪？我要是你，我就先把他吊起来，打到生活不能自理！他都想要把你……你竟然还想着给他赔礼道歉，你让我说你什么好？”李振邦停顿了一下，避讳了那个词，不过两个人都心知肚明。
“我……”克鲁莱菲欲言又止，低下头，轻笑了几声。
“你是不是觉得我特别贱？”克鲁莱菲猛然抬起头，眼睛通红的看着李振邦，声音中充满了屈辱和不甘，可是最后都化为了一种深深的无奈，甚至带着一丝绝望。
“没有，怎么会呢？我相信你是个好姑娘。”李振邦尴尬的笑了笑，用手揉了揉鼻子。
“好姑娘？呵呵！也许吧！为了这个好姑娘，我却要付出我的一生！”克鲁莱菲凄然一笑，眼角滑落一颗泪珠。
李振邦犹豫了一下，他的理智告诉他，不应该继续问下去，但是他最后还是开口问道：“什么意思？”
“什么意思？为了我的家族，我不得不嫁给他，因为只有这样，我的家族才有可能重新崛起。别人不知道，但是我很清楚，家族已经到了危急存亡的时候，如果得不到马克家族财力和人力上的支持和帮助，恐怕很难挺过这一关了！”
“你也许不知道，我的家族刚被抄家，甚至剥夺了贵族的头衔。我的家族和其他家族不一样，我们是靠经商起家，如果不能短时间内将资金盘活的话，我的家族一定会被别人蚕食殆尽的。”克鲁莱菲的眼神有些空洞，显然对于自己的未来已经不抱什么希望了。
“把你牵涉进来，我只能对你说声抱歉了。你快走吧！等他醒过来，我会对他说你被我赶走了。反正他看到的也不是真的你，等你离开以后，他不可能再找得到你了。”克鲁莱菲随手从腰间拿出一个精致的钱袋，丢给了李振邦。
“这是一袋银币，虽然不太多，但是应该可以做个小买卖了。”
李振邦伸手接过还带着些许体温的钱袋，钱袋上隐隐传来克鲁莱菲身上的香气。
“唉！我这个人一向恩怨分明，正所谓无功不受禄，拿人钱财替人消灾。我还是先留下吧！”李振邦叹息了一声，将克鲁莱菲的钱袋揣在怀里，拍了拍，然后对着克鲁莱菲露出了灿烂的笑容。
克鲁莱菲愣了一下，李振邦的笑容让她突然有了一种可以依靠的感觉。这是长这么大以来，从来都没有出现过的感觉。
