    第967章 好大哥

    隐灵门外的巨湖之上，正在钓鱼的王羽伦身后，站着一对小夫妻。

    “爹，你就答应吧，我和随影真的想去仙界逛逛。”王羽伦身后的女子说道。

    “你们现在修为太弱，你刚晋级准仙，随影还没有适应真仙级别的战力傀儡。”

    “是不是因为在宗门时间长了, 感觉外面就是天下太平。”王羽伦摇头说道。

    “徐伯伯都同意了，为什么你不行。”王灵儿撅嘴说道。

    “你们出去，是不是还要带着你师傅，别以为我不知道你们在想什么，好好在宗门中呆着，等晋级到真仙之后, 你们想去哪里就去哪里。”王羽伦说道。

    就在这时，从隐灵岛主峰上升起一道光芒, 瞬间落在了王羽伦身边。

    “这是怎么了，他们想出去就出去呗，只要在巨城之中就没有多大事。”徐凡劝说道。

    “不行，实力太弱，准仙的修为，你给她们的东西稍微露出一点，就会引起别人窥视。”王羽伦还是摇头。

    王玲儿跺了跺脚，带着身边的随影离开了。

    徐凡笑呵呵地看着这一幕。

    “儿女大了不由人~”王羽伦感慨说道。

    “什么由人不由人的，她们现在起码听你话~”徐凡说着也拿出一根鱼竿，开始陪好兄弟一起钓起了鱼。

    “最近看见你勤奋不少，是不是被那天来访的白发老者给刺激了。”王羽伦好奇问道。

    “也不全是，现在宗门稍微稳定了下来，我就想着趁这段时间, 抓紧提升一下弟子们的修为。”

    “别的不说, 最起真仙得有个几万。”徐凡悠哉说道。

    在宗门资源充足的情况下，一代二代三代弟子的修为日益增高。

    徐凡相信再经过几百年的时间沉淀, 宗门中的真仙弟子会越来越多。

    “到时候再找几位资质悟性突出的弟子重点培养，争取在1万年内让隐灵门成为仙宗圣地。”徐凡看着远处的湖面, 雄心壮志说道。

    他感觉以前在下界的时候太过懒散了，虽然说对宗门内的弟子很不错，但是没有正经的亲身教过。

    备不住哪天想起来，开个道会随便指点一下。

    “看来你真的要奋斗起来了，不容易呀~”就在王羽伦说话的时候，手中的鱼竿突然一沉，最后便开始了一场拉力赛。

    徐凡在旁边看着这一幕，突然有些好奇正往回的拉力是怎么来的。

    此时，在某处仙界内，一位姑娘面色羞红极力拉扯的一个红肚兜。

    她本来在家中的小院待着好好的，突然感觉有一股极大的拉扯力，勾中了她的肚兜，并向着虚空中拽去。

    女子先是紧张，随后看到肚兜马上要被扯走之时，瞬间爆发出了强大力量。

    “这是我最新买的防护仙器软香内甲，你要是没了，以后我在外遇到坏人怎么办。”

    那女子抓着肚兜，死活不松手, 眼神略带一丝丝羞涩和愤怒, 看着牵扯在肚兜上的那根似有似无的线。

    那根线的拉扯力越来越大，那女子用出浑身解数都无法挽回被拽走的结局。

    女子瘫坐在地上看着肚兜消失的方向。

    “1200仙玉，就这么没了~”

    “我怎么跟我娘交代~”

    此时，徐凡和王羽伦看向鱼钩上的肚兜。

    “勉强算是入了品级的仙器，卖给那些商会估计能有個1000多仙玉。”

    徐凡对好兄弟是不是钓出这种仙器已经看得很平淡了。

    “唉，最近一段时间不知道为啥，老是钓出这种贴身式的仙器，最近倩儿看我的眼神也越来越奇怪了。”

    王向驰说着，从鱼钩上接过那红肚兜面色平常的放到了空间法宝中。

    比这更加贴身的仙器他也钓到过，肚兜已经是小场面了。

    “徐大哥，我最近修炼之时，老是容易进入梦乡。”

    “在梦境之中，老大和老二经常打架。”趁着四下无人，王羽伦说起了只能好大哥听的话。

    “老大老二？”

    “老大就是在下界之时的那个，老二则是大周仙朝的长公主。”

    “在我那梦境之中，好像还有几位在旁边观战，如果不出意料的话。”

    王羽伦说到这里深深地叹了口气。

    “老大老二~”徐凡的语气极其羡慕。

    “在我们家乡有句话，既然反抗不了，那就去躺平接受~”

    “真的勇士，敢于面对惨淡的人生，相比于惨淡，你这应该是幸福吧。”徐凡的语气有些惆怅。

    随后他脑海中灵光一闪，决定陪完好兄弟之后去找那白发老者好大哥唠一唠。

    “做梦倒是没事，他们万一找上门来就麻烦了。”

    “我现在修为这么低位，现有的老大老二看起来来头一个比一个大。”

    “我就怕到时候她们迁怒到徐大哥身上。”王羽伦忧心说道。

    “这个你放心，论起来头大，咱们还没怕过谁。”徐凡拍了拍王羽伦的肩膀说道。

    “对了，徐大哥，咱们在下界的时候不是看过一个大周仙朝的天幻珠吗，现在有了后续。”

    “我已经看过了，这个徐大哥自己拿回去看，最好别让外人知道。”

    想起这个后续，王羽伦的面色就有些古怪。

    “是吗，那我找个机会看看~”徐凡接过天幻珠说道。

    徐凡陪着好兄弟钓了一天鱼之后，便回到了自己的小院。

    “葡萄，把我传送到北斗仙域，上凌城。”徐凡吩咐说道。

    他刚才与新认的好大哥联系了一下，得到了这个地址。

    “遵命主人，由于相隔太远，请主人亲自入空界门内传送。”葡萄说道。

    北斗仙域，上凌城。

    曾经的道友，现在的好师侄星灵为徐凡和白发老者端上来了两杯大道之茶。

    “老弟，有事尽管吩咐。”白发老者热情说道，他不是想着隔一段时间之后再去徐凡那里联络一下感情。

    没想到现在自动送上门来了。

    “大哥，我有一事相求。”徐凡认真说道。

    “有事尽管说，你我兄弟二人无需这么客气~”白发老者挥手说道，言语姿势最显豪迈义气之色。

    “我在飞羽界有一道侣，名为张微云。”

    “在我马上要飞升之时，被一神秘仙甲女子掠走，虽然后边我那道侣联系到我说是被收为徒弟。”

    “但我还是不放心，想知道我那道侣，如今在何处。”

    徐凡一边说一边把相关信息传递给白发老者。

    (本章完)

