    不过……这样更好！

    顾昀眼神中闪过一抹兴奋的光芒。

    激动不已！

    周围众人都已经木然了。

    一个个张着嘴茫然的看着，思绪都已经停滞了下来！

    五个亿啊！

    这特么……

    所有人都无法接受！

    林汐晗美眸之中同样满是震惊的光芒！

    这钱……如此轻松？

    周兴文用力的挥了挥手。

    很快，一个周家下人颤颤巍巍的将支票本拿了过来。

    周兴文咬牙切齿的签下自己的大名！

    没办法！

    留得青山在，不怕没柴烧！

    现在，他也只能用这个理由来安慰自己了。

    很快，支票签完了。

    周兴文撕扯下来之后，直接恭敬的送到了顾昀的手中！

    顾昀轻轻接过，说道：“行了，走吧，这次得长点记性，要不然下次……可就不是五个亿的事情了。”

    “知道么？”

    周兴文深吸一口气，强笑道：“知道了。”

    顾昀挥了挥手，呢喃道：“滚吧。”

    此话一出，周兴文胸中又是一股火窜了上来！

    可最终，也只能压下去！

    他没带人！

    现在叫人肯定已经来不及！

    良久，周兴文默默转身，向着酒店外面走去。

    周家众人面面相觑。

    最终……也只能迈步跟上……

    丢死人了！

    很快，所有的周家人都已经离开了。

    可是大厅之中依旧死一般的寂静。

    鸦雀无声！

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    本以为周兴文挺厉害。

    没想到……失算了……

    抬头看去。

    人群之中冯天海嘴角带着一抹恭敬的笑意。

    唉。

    顾昀轻轻叹息一声。

    本来以为今天能好好的让林家人开开眼。

    没想到……没用上……

    良久，众人才在震惊之中清醒了过来。

    林家人慢慢将视线放到了顾昀身上。

    一个个……怒火中烧！

    李香兰咬牙切齿的说道：“顾昀！你……你……”

    张了半天嘴，硬是一句话都没有说出来！

    眼神中的怒火都快喷出来了一般！

    林广权同样咬牙启齿！

    联姻失败不说！

    关键……还让周兴文对林家印象这么不好！

    周兴文这么惨，怎么可能不将怒火放到林家的头上？

    林汐晗起身，冷淡的说道：“还有事情没？没有事情我们走了。”

    说完，便一把抓住了顾昀的手臂。

    嗯？

    顾昀眼神中闪过一抹意外的光芒。

    这也敢维护？

    他知道，林汐晗是想赶紧带他离开这个是非之地。

    顾昀也只好起身。

    “站住！”

    忽然，林广权爆喝一声！

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    林广权上前一步，眸中寒芒闪烁。

    所有林家人也纷纷将视线放到了林广权的身上。

    现在……靠你了！

    林广权抬手一指！

    然而还没等开口，一道清冷的声音响起：“你有事儿？”

    额……

    此话一出，所有人都愣住了！

    循声望去，这才发现是影七说的……

    这……

    林广权也下意识的将手放下！

    很是恐惧！

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    影七作用不小啊！

    林家众人一个个眼神之中满是愤怒，却没有一个人敢站出来多说什么！

    李香兰更是吓得躲到了人群后面。

    看都不敢看影七一眼！

    良久，林广权这才咬牙切齿的说道：“顾昀！你真以为你有个打手就天下无敌了么！”

    “告诉你，在这个世界上权势才是最厉害的！”

    “你身边的打手，天兴能找出来一万个来！”

    影七冷淡的问道：“那你林家能找出几个？”

    这……

    林广权木然的说道：“我……找不到……”

    一看到影七就大脑短路！

    影七冰冷的说道：“那就闭嘴。”

    这……

    林广权张了半天嘴，最终……乖乖闭上……

    影七……他们得罪不起！

    林汐晗冷淡的问道：“还谁有事？”

    众人面面相觑。

    有事也不敢说啊……

    林汐晗收回目光，拉着顾昀的手臂便向着酒店外面走去。

    头也不回。

    顾昀嘴角露出一抹笑意。

    有人维护的感觉真好！

    很快，二人走出了酒店，影七也已经不知所踪。

    二人上车。

    林汐晗踩下油门，扬长而去。

    林家众人追到了酒店门口，却也只能眼睁睁的看着车子消失在视线之中。

    车内。

    林汐晗满脸复杂的问道：“你……不怕天兴报复你么？”

    嗯？

    顾昀咧嘴笑道：“那你不怕我连累林家么？”

    这……

    一句话，林汐晗也愣住了。

    在她印象之中，完全不想自己成为家族联姻的工具。

    至于报复……她自然担心。

    可不知为何，顾昀在身边她竟然完全没有考虑这个问题。

    顾昀笑呵呵的说道：“放心吧，他们不能将我怎么样的，林家……他们更不会动。”

    嗯？

    林汐晗疑惑的问道：“为什么啊？”

    顾昀咧嘴笑道：“因为他们没有时间啊。”

    没时间？

    林汐晗闻言美眸之中尽是茫然！

    可……

    最终，也并没有多问什么。

    可心中还是忍不住有些担忧……

    车内安静了下来。

    顾昀心中也有一种非常别扭的感觉。

    今天本来非常精彩的……

    可……

    唉。

    最终，顾昀也只能默默叹息一声。

    他把周兴文想的太强了。

    而且这次周兴文出来也并没有带什么打手，只是带了几个普通的保镖而已。

    没过多久，车子缓缓停下。

    顾昀一怔。

    抬头看去，这才发现车子停在了林氏集团的门口。

    林汐晗复杂的说道：“要不……你跟我一起吧，我有点害怕他们……会来找你。”

    额……

    顾昀闻言心中倒是温暖了许多。

    良久，顾昀笑呵呵的说道：“不用了，我还有点事情要办，我有人保护，不用担心我。”

    这……

    林汐晗无奈的说道：“好吧，你去哪里？我送你去。”

    顾昀摇头笑道：“不用，你忙你的吧，我自己打车去就行了。”

    “那我走了啊。”

    说完，便推开车门走了下去。

    林汐晗见状美眸之中再次闪过一抹担忧。

    可……

    她做不了什么，也帮不上忙。

    唉。

    最终，林汐晗默默叹息一声，驾车进入公司内部。

    顾昀静静观望，嘴角始终带着一抹笑意。

    现在的林汐晗……真好……

