    “来了，坐吧！”陈冲呵呵一笑，脸色十分温柔和蔼。

    这里是陆氏附近的一家KTV，陈冲在二楼包了一个豪华包间，里面除了陈冲文晋和陆琛以外还有几个她不认识的，顾云汐和容笙全服武装所以大家也没让出他们来，可是对面坐的那尊冰山总裁让顾云汐隐隐觉得很不舒服。

    虽然脸色保持得很淡定，不过心里说一点都不难受那是假的，顾云汐曾经信誓旦旦的发誓见到他要像陌生人一样，可是为什么现在这个陌生人让她还是有些紧张呢，不爽，真的很不爽。

    “陈导，你的生日确定要在这里过吗，这是不是不太符合你的身份？”容笙给他敬了一杯酒，笑容宴宴的说。

    陈冲笑容温和，“老了，不能和你们年轻人比了，在这里过过意思就算了。”

    顾云汐把手里的礼品袋递给陈冲，“谢谢陈导对我的赏识，一路走来你给了我不少帮助，真的很感谢，生日快乐。”

    陈冲呵呵笑了一声，“那还不是你做得好，我很欣赏你们俩，加油。”

    顾云汐倒了满满一杯酒，“陈导，我敬您。”

    酒过三巡后大家也放开了很多，容笙回国的时间虽然也才一年但是混得还不错，在她的介绍下才知道那几个人都是制片人编辑什么的，因为和陈冲关系好就一起过来了，顾云汐也和他们说闹了几句不过却没有容笙玩得疯，而那几个人也对她甚至有些恐惧，可能是旁边有陆琛在的原因。

    顾云汐也淡淡的和他喝了几杯，不过他却像闷葫芦一样根本不说话，顾云汐觉得尴尬也没有在和他说话了，倒是和文晋玩得比较愉快。

    散的时候已经是凌晨一点，顾云汐容笙和大家告别之后就走了，而陆琛和陈冲也往反方向驶去。

    “今天晚上你严肃得不像话，是不是因为她的关系？”陈冲和陆琛是合作上的重要伙伴，两个人在一起久了也偶尔说上几句话。

    “她是谁？”陆琛哼了一句，面无表情的开着车。

    陈冲呵呵一笑，“别装了，要是心里放不下就把她追回来，整天扳着一张冷冰冰的脸给谁看。”

    陆琛冷笑，“没有证据就不要乱说话，小心吃官司。”他的声音如同寒冬腊月一般的寒冷，脸上同样没有一点温度，这让陈冲后背发冷。

    陈冲幽幽的点了一支烟，脸色有些疲惫，“要不然你就给夏若晴一个机会，这么多年来她为你做的大家都看在眼里。”

    夏若晴虽然有时候很蛮横善妒，但是她的好大家都是有目共睹的，为了陆琛心甘情愿做他的一个小秘书，在背后帮忙处理了不少陆琛的大小事务，这种事情不是每个娇生惯养的大小姐愿意做的，所以对那个女人陈冲谈不上喜欢也算不上讨厌，他只是以朋友的身份给陆琛一个建议。

    陆琛眼睛看着前方，英俊的侧颜冷冽，过了半天他淡淡开口，“我们只能是上下属关系，她不愿意随时可以走人。”

    “你说你怎么就这么残忍。”陈冲摇摇头又笑了一声，“既然你不喜欢顾云汐我就追了，反正她对我印象还不错。”

    “随便。”他还是面无表情。

    “时间果然可以改变一切啊，你瞧当年的顾云汐多温柔多惹人疼多小鸟依人，现在完全是女强人啊，工作的时候认真得要命，我可是从来没有见过那个女演员像她和容笙那么拼命的，很倔。”陈冲吐了一口烟，烟雾在车厢里飘渺缠绕。

    “明天试镜的时候我希望你不要鸡蛋里挑骨头，不说别的就拿顾云汐现在的人气来说，电视剧拍出来收视率应该也不会差，而且我们拍的又是玄幻古装剧，一般的女演员受不了成天吊威亚飞来飞去这种高难度的动作，差不多就得了。”

    陆琛突然刹车，脸色阴沉的可怕，“下车，到了。”

    “你啊你，真是……”陈冲摇摇头出去了。

    陆琛面无表情的开车，迅速消失在夜色中。

    微信突然发出一声啧啧的验证消息，拿起来一看居然是一个陌生人发来的消息。

    我的妈咪是女神：哈喽。

    陆琛眉头微蹙，他的微信是用来工作的，上面的都是一些合作伙伴的联系方式，怎么会突然冒出来一个这玩意，而且头像还是一只很可爱的动态兔斯基。

    谁这么幼稚，正准备按下删除的时候对方又发过来一条消息。

    我的妈咪是女神：老衲掐指一算施主今天心情很不好，删了老衲您会有血光之灾的，施主请三思，阿弥陀佛。

    陆琛眉头微颦。

    云淡风轻：……你是？

    我的妈咪是女神：你儿子。

    云淡风轻：我还没结婚那来的儿子，滚。

    我的妈咪是女神：你可以把我当是你儿子，反正我爸早就死了，你虽然老了点但我不会嫌弃你的，放心放心。

    云淡风轻：我嫌弃你。

    我的妈咪是女神：肿么你的围脖名叫云淡风轻，貌似很沧桑滴酱紫碍。（大笑）

    云淡风轻：请好好说话，不然删了。

    我的妈咪是女神：汗，你这么傲娇你爸爸知道吗，怎么说我也是你儿子，你说删就删，还能不能愉快的聊天了？（翻白眼）

    风轻云淡：你是男是女？

    我的妈咪是女神：长得很漂亮但是有小鸡，不知是男是女。（嘻嘻）

    风轻云淡：……

    我的妈咪是女神：大侠这么晚不睡觉老婆不生气吗？

    云淡风轻：没老婆。

    我的妈咪是女神：你我同病相怜，老子现在还是个处，好心塞。（害羞，大哭）

    风轻云淡：……

    我的妈咪是女神：爹地你多大了，我妈咪还是一支花，要不你俩凑合凑合。(冒爱心）

    过了好久之后……

    我的妈咪是女神：爹地还在吗？

    云淡风轻：有事？

    我的妈咪是女神：既然你没老婆也木有女朋友，改天要不跟我妈咪认识认识？（冒爱心）

    云淡风轻：我对女人没兴趣。

    正在喝水的某人很不搞笑的把水全喷在墙上，漂亮的手指头噼里啪啦的在电脑键盘上迅速秒回。

    我的妈咪是女神：弱弱的问一句你不会是……，我懂了。（鄙视，呕吐）

    云淡风轻：滚！

