    夜已深，明月皎洁，寒风肆虐。

    屋顶的瓦片滑落，门外背篓滚动。

    全城灯火已灭，房内烛光长明。

    易寒坐在木椅上，看着桌上蜡烛泪水滴落，火光摇曳，心中忆起往事万千。

    初到这个世界，年纪轻轻，心思单纯，忐忑与不安中，却面对恶魔肆虐。

    为求活命，与人厮杀抢食，最终被迫参军入伍。

    穿上战甲，拿起战刀，一路杀伐十五年，终成名将。

    那曾经无比惧怕的域外恶魔，已成他晋升军衔的台阶石。

    然后，无数的血眼挤满苍穹，密密麻麻的触须裹住世界，再次穿越，来到了这千年之前，灵气充裕的时代。

    想起曾经出生入死的兄弟，肝胆相照的朋友，在鲜血的洗礼中，在世界毁灭之时，他们都已不在了。

    许多名字，许多面孔，深深印刻在自己的心底。

    他们有些人，是为自己而死的。

    人生一世，草木一秋，我活了下来，就不能辜负死去的兄弟。

    如果有机会，去往无数年后，再一次和他们相遇。

    那时候，我会告诉他们，一切我来扛。

    易寒伸出了手，轻轻掐灭烛火，任凭月光伴着寒风，侵蚀室内。

    他的心更加宁静，思想更加清晰。

    这一战，是来到这个时代的立足之战，不能败，更不能退缩。

    要处理至少四个难点：

    第一，三天之后，邪龙命骑士曲烟妃杀来，怎么处理她？

    第二，四天之后，灵玄司抢夺禅劫佛砂之战，怎么力挽狂澜？

    第三，古法石板的下落，如何在无数强敌的围伺之下，抢夺古法石板，成为灵道修者。

    第四，面对商盐之战，如何挡住天地楼一波接着一波的攻势和武力角逐？

    漆黑的暗室中，易寒的眼睛明亮无比，带着锐利的杀意。

    他首先沉思第一个问题，邪龙命骑士，曲烟妃。

    就算是阵道欺天，也最多算出自己的年龄和境界，算不出名字和家庭信息，那么曲烟妃要找自己，也只能从这两个条件开始。

    青州城不大，却也有百万人口，同为十九岁和武道第二境，至少有数十位。

    作为命骑士，曲烟妃一眼就可以看出修为和命轮，她要搜寻起来很容易，找到自己的头上也很简单。

    目前为止肯定是不能和她硬碰硬的，自己需要用阵道手段，强行改变命轮。

    至于修为，目前为止很难突破，也不舍得自废修为。

    嗯，就这么定了。

    第一个问题的解决办法，通过阵道手段，强行短暂改变命轮，躲过曲烟妃的追杀。

    紧接着，青州灵玄司之战。

    对方的实力很清楚，八大见穴灵五境武者，一个杀伐之宗，一个规则师。

    杀伐之宗，有唐蕴芳的师尊，也就是剑宗公孙寂处理。

    八大见穴灵强者，有白王殿四大供奉、唐蕴芳、魏伯明、驼背老妪和山羊胡中年男人...他们足够应对。

    问题处理的难点，在这个阵道规则师。

    当黑夜之泪祭出，灵气冻结，时空凝滞，禅劫佛砂的佛光就会彻底失效。

    这个时候，这个阵道规则师，将成为他们唯一的取胜点。

    自己的优势是，后世阵法普及，所知的宗师级规则大阵心中有数，可以强行靠着材料，布置一个极为复杂的宗师级规则大阵，困住这位规则师，为公孙寂他们争取时间。

    不，这还不够，还需要杀阵！

    因为自己的目标不单单是挡住他们，替灵玄司解围，而是...夺取禅劫佛砂。

    这必须要加强两大神器的对攻才行，黑夜之泪我是干预不了，但禅劫佛砂，未必不行。

    禅劫佛砂，西极域第一佛寺，即小喜山宗什喀巴寺苦禅老佛手握之砂，传承已久，强大无比。

    而苦禅老佛的经典佛箴，自己倒背如流，到时候可以刺激禅劫佛砂，唤醒其力量。

    这样，两大神器就会加剧对攻，呈两败俱伤之势。

    自己可以用万劫宝相金身，捕获禅劫佛砂。

    但是....不能被其他人发现...

    想到这里，易寒眼睛一亮——以主持大阵为借口，盘踞屋内，让杨武护法。

    以迷魂香昏迷杨武，趁机溜出，进入幻阵，夺取禅劫佛砂，随之即回。

    好主意！就这么办！

    只是关于宗师级的规则大阵，需要海量的资源和灵气，这一点官兆曦的储物戒肯定凑不齐，也不舍得用，最好还是交给灵玄司。

    回到第三个问题——古法石板。

    古法石板又名罪恶之书，记载了灵道奥义，也记载了那个时代天下屠戮灵师的罪恶。

    灵道之祖姜乱冥倾注了一切力量，造就了这一本伟大的石书，它可不是一般的神器。

    易寒没有见过这本石书，也未曾修炼灵道，但还是很清楚，这本书对死气很亲近，它本就和死亡有着千丝万缕的联系。

    在后世，第一个发现它并获得它的认可的，就是一位常年处理尸体的老兵，在生命的最后一刻，在距离死亡最近的时候，得到了古法石板的认可。

    自己要得到古法石板，恐怕只能如法炮制，成为一个活死人。

    这样操作，虽然收益大，但付出的代价是不可承受的。

    可以尝试，以阵法剥夺生机，以死气洗涤全身...

    太难，太难。

    易寒揉了揉脑袋，暂时没有什么好的办法。

    只能继续去想第四个问题。

    天地楼资金雄厚，比是比不过的，只能提前下手，让沧海血龙兽提前进入大众视野，引起整个大陆对天地楼的谴责，逼迫其退步，让盐道早日重新开放。

    至于对方派出杀手一事，很好解决，阴煞玄衣在此，杀手何惧之有。

    只是盐道中转站那边，必须打好关系，否则日后供给链断裂，就白忙活了。

    易寒不断沉思着，思索着各方面可能引起的意外和连锁反应，把敌人一切力量全部估算进去，想尽办法克制。

    这一次，对于他来说是死局，他却要以死谋生，难度不可谓不大。

    “你娘的！你又翘班是不是！”

    一声大吼，门突然被一脚踹开，易敛站在门口，黑这个脸。

    易寒如梦初醒，抬起头来，才发现已经日上三竿了。

    外面阳光明媚，有些刺眼，易寒苦笑站起身来，全身酸疼。

    没想到自己就这么坐了一夜，想尽了各种办法。

    他叹了口气，走出房间去，洗了个冷水脸，整个人都清醒了。

    易小安穿得很厚，像是个大圆球，迈着小腿来到易寒身边，道：“大哥，这是今天的菜单。”

    易寒接过她手中的纸，只见密密麻麻写满了字，全是菜名儿。

    他不禁愣道：“带这么多，你吃得完吗？”

    易小安眯着小眼睛，憨厚一笑：“大哥，吃东西很有趣的呢！”

    服了你了。

    易寒无奈点头，看到她那娇憨的胖脸，实在不忍心拒绝啊。

    “到时候会让吴叔给你送过来。”

    虽然现在易寒和吴远山平级，都是旗官，但易寒可是核心人物，地位自然不可相提并论。

    吴远山也乐得轻松，在灵玄司横着走，其他旗官也不敢惹他。

    “小寒哥！小寒哥！”

    周凡从外面跑了进来，全身都包着纱布，只露出了眼睛，激动道：“我成功了！我成功说服我爹娘了！”

    易寒瞪着眼道：“你这是...怎么说服的？”

    周凡笑道：“我先是讲道理，实在讲不通，就玩了一套自焚，爹娘吓惨了，就同意了。”

    是个狠人！是个狠人啊！

    易寒暗暗竖了个大拇指，道：“好小子，刻苦修炼，以后你哥会给你大展拳脚的机会！”

    “是！小寒哥！我去修炼了！”

    周凡激动得跳了起来，转头就往屋里跑。

    这种青春热血飞扬的激动，也感染了易寒。

    他不禁笑了起来，心想，老子现在也是实实在在的十九岁，也该像这小子一般，有点激情才行啊！

    刚想到这里，一个穿着粉红色长裙的女子从前方走来，身材婀娜多姿，曲线动人，秀发飘舞着，在冬日的阳光下，给人无与伦比的温暖。

    辛妙娑来到易寒身前，脸色红润白皙，笑容亲切。

    她轻轻道：“好弟弟，你的信。”

    她递出了一张白纸到易寒手中。

    易寒微微一愣，随即接了过来，打开一看。

    字迹娟秀，如山水点染，泼墨写意，带着淡淡的幽香。

    “易寒，一别两日，你还好吗？”

    “我星夜不停，已和司空公子到达灵武王都，准备乘坐传送阵，前往光明神都。”

    “此次事急，离别突然，也不知下次相见会是何时。”

    “如今青州形势复杂，强者聚集，你所谋甚大，需要加倍谨慎，宁舍利益，勿舍性命。”

    “当然，也希望你能完成你的目标，得到古法石板，让它成为你手中的剑。”

    “我相信，那一定是一把正义之剑、黎明之剑。”

    “十一月七日，灵武王都，官兆曦。”

    易寒又看了好几遍，最终小心翼翼合上了信纸，收了起来。

    他长长出了口气，看着天空的太阳，满城的阳光，没有说话。

    辛妙娑的眼珠子转个不停，灵动无比。

    她表情暧昧，压着声音道：“高兴吗？”

    易寒笑了笑，没有说话。

    辛妙娑笑道：“看来事情成了，带上你爹你妹妹，跟我走吧！”

    易寒微微一怔，皱眉道：“什么意思？昨晚不是说了么？我不去光明神都，就留在青州。”

    “啊？”

    辛妙娑瞪眼道：“不是...信上，小曦没给你提这个事吗？”

    易寒道：“她并没有说起此事。”

    辛妙娑跺了跺脚，道：“怎么可能！我分明给她说了的！我说你想去光明神都，让她给司空楚说一声！”

    “她不应该不帮你啊！她不是那种人啊！”

    易寒笑了起来，越笑越大声，最终不禁道：“我的辛姐姐啊，官兆曦是什么人？境以入灯，玄心至诚，双眸为秋水所洗...”

    “她岂会看不出你我的心思？”

    “她显然知道，去光明神都，不是我的主意，是你私自做主。”

    辛妙娑咬着牙，重重哼了一声，道：“骗不了她是真的，她糊涂了也是真的！”

    “明明可以一句话就把你带走，你一定会听她的，但她却非要把你留在这里找死。”

    易寒摇了摇头，道：“你错了，即使是她，也带不走我。她很清楚这一点，因为她了解我是个什么样的人。”

    辛妙娑翻了个白眼，道：“我现在也知道你是个什么样的人了！”

    “小曦之前被满世界追杀，却不肯跟着司空楚去光明神国避难，差点死了。”

    “而你呢，也不去光明神国，留下来等死。”

    “你们都是大傻子！我白做好人了！”

    易寒道：“辛姐姐，不必担心，我想我很清楚我在做什么，我追求的不是死亡，而是胜利。”

    辛妙娑气急败坏道：“担心？我是担心你吗？我担心的是你死了之后，就没人给我古法石板的消息了。”

    易寒不禁噎住，然后咧嘴道：“准备好给我暖床吧！”

