    “怕？”

    “吾为何要怕？”

    平心娘娘丝毫不为鸿钧道祖的话所动。

    这里可是幽冥，地道的大本营所在！

    除非她与天道在这里全面开战，否则只要她不愿意，没有谁能毁坏这里一丝一毫的事物！

    哪怕是鸿钧！

    所以......她敢在这里对鸿钧发难。

    鸿钧敢吗？

    答案显然是否定的......

    所以，他只能被动挨打！

    “鸿钧，吾也不为难你。”

    “既往一切事，诸般因果，皆在这三招之间！”

    平心娘娘再一次开口。

    她的气息已经提升到了一个极为可怖的程度。

    在沈坚等人的感知里，她的气息已经虚无缥缈......

    因为其超出了大罗和准圣所能触及的范围，只有混元以上的存在才能感知得到。

    而真正明白其可怕的，如今的洪荒三界，除了鸿钧和天道之外，别无他人！

    下一个瞬间。

    平心娘娘身上神光跳动，她整个人已经来到了鸿钧道祖身前。

    仅凭一双手掌，向鸿钧道祖拍击而去。

    而鸿钧道祖丝毫不敢懈怠。

    头顶造化玉碟，放无量光明，又融合天道之力，化出一道壁垒。

    但在平心娘娘一掌之下，就如同泥捏的一般，直接被打爆。

    轰——

    伴随着一声巨响，幽冥乃至整个洪荒三界都抖了一抖。

    这一击之间的余波也极为可怕。

    哪怕平心娘娘已将地道法则将正个幽冥和幽冥中的事物覆盖，以确保之不会因为被波及而受到伤害。

    可......

    幽冥中的众生在这样浩瀚的威势下，还是瑟瑟发抖。

    哪怕是那无边血海中的老牌准圣冥河老祖，都龟缩在血海最深处，用十二品业火红莲将自己全身包裹......

    至于距离最近的沈坚等人......

    沈坚得平心娘娘眷顾，且在平心娘娘发起进攻的瞬间，那几件地道和轮回的宝物都自发得来到了他的身边保护，自是无恙。

    而太上老君等四人，得到了鸿钧道祖的照顾，也无甚大碍.......

    但，在幽冥中直面地道平心娘娘的攻击，还得分出一部分力量来保护四个“拖油瓶”，哪怕是鸿钧道祖也显得很吃力。

    “平心道友，幽冥乃众生轮回之所，更是道友大道之基。”

    “贫道知是道友心中有怨，但道友实在不该在此处生事！若有个什么玩意，无边业力，道友与贫道俱承受不来......”

    “如今道友打也打了，何不与贫道化干戈为玉帛？从此与天道共治洪荒？”

    鸿钧道祖在紫霄宫一时动了无明，来到这里，却不想反陷入这般境地。

    本来在位格上，合天道的他比己身即是地道的平心娘娘就低了一筹。

    如今更是顾及轮回，不敢发挥实力与平心娘娘在这里大打出手，只好被动防御......

    ——虽然真大打出手大概率也打不过......

    平心娘娘闻言，甚是恼火：“鸿钧，吾与你素有仇怨，却本无意就此与你计较。”

    “是你自己送上门来，岂吾生事？”

    “如今你也休要多言！”

    说着，平心娘娘怒发如雷，伸手一招。

    那三件地道本源至宝中的一柄剑形宝贝即出现在她手上。

    只见把宝剑提起，向着鸿钧一声喝：“鸿钧！”

    “还有两招，你若接得下，过往因果全消！”

    “若接不下......你这具法身便不要走了！”

    鸿钧道祖见其来势，哪里敢硬抗？

    祭出造化玉碟，可造化玉碟并非完美，缺了一个小口，哪里能防御周全？

    一缕剑气正中鸿钧道祖胳膊！

    因其中蕴含地道法则之力，哪怕是鸿钧道祖调动天道之力，也一时无法驱逐，只能暂时将之镇压。

    然而这一式余威未尽。

    平心娘娘下一式便已经待发。

    只见那宝剑之上，泛起辉煌的光芒。

    下一刻，巨大的轰鸣之声响起。

    那六道轮回震动不已，其中六道璀璨的神光窜出，被牵引至剑上。

    紧接着，一层一层的道韵从那宝剑上散发开来......

    整个幽冥之中，一朵又一朵的仙葩绽放，每一朵仙葩中都仿佛孕育着一个小世界......

    而那每一片晶莹的花瓣上，都显化着宇宙的虚影......

    看到这一幕。

    鸿钧道祖脸色不由凝重。

    因为这一击，虽然看上去只是异象宏达，而非是显得凌厉。

    但，这一招，甚至隐隐超过了他进入合道状态时候所能发出的最强攻击，真正达到了道的境界！

    在这个天道都能被地道压制的幽冥之中，面对这样的一式，哪怕是他也没有十全的把握。

    而接不下的结果，只有一个......

    死！

    但不同的是，其他人死了就真的死了，可鸿钧道祖不一样。

    ——天道圣人都元神寄托天道，鸿钧道祖这个先成圣后合道的道祖，又岂会简单？

    可以说，就算法身被泯灭，只要洪荒天道还在，鸿钧道祖就会再度从天道中归来！

    但是太上老君等四人就不同了......

    他们只是圣人三尸化身之一，如果在平心娘娘这一招的波及下被轰碎了身躯，其被寄托一念的本体先天灵宝也会破碎。

    那......死了也就是真死了，而且还会连累其圣人本尊修为大降。

    对于如今的老子等人而言，如果真遭此劫，虽然不至于跌落圣位，但......

    恐怕会沦落至除了有圣位之外，实力和巅峰准圣也没有什么区别的地步......

    一念至此。

    鸿钧道祖便撤去了造化玉碟对自己的保护，反而是用造化玉碟将太上老君等人裹了。

    旋即向平心娘娘打了个稽首，说道：

    “平心道友，非是贫道不如你。”

    “但道友心中积怨难解，说到底也是贫道的罪过。”

    “若是今番坏了贫道此身能够让道友息怒，道友就请吧。”

    平心娘娘听了，切齿咬牙，越发是恨意难消：

    “好你个鸿钧，焉有脸面说这等话！”

    “罢，罢，罢！莫言你是鸿钧，你就是天道，也休走了！”

    说罢，将宝剑愤然斩出。

    只见一道剑芒，正中鸿钧道祖。

    不一时，其身体成为虀粉，化作无穷灵光，与那裹了太上老君等人的造化玉碟一块儿，受天道牵引而去......

    此正是：不施奥妙无穷术，哪显地道造化功！

