    第三百章

    德雷斯罗萨的街道上。

    “爸爸，那群人是谁啊？”一个小男孩一手拿着冰淇淋，一手指着正在街道上大摇大摆横冲直撞的一伙人问道。

    男孩的父亲正在和一商贩讨价还价，他老早就盘算着给自己的儿子买个生日礼物了，今天无论怎样，都得把儿子喜欢已久的东西买下，就在他要伸手拿钱包时，被自己的儿子拽了一拽，目光自然而又地看向了他儿子所指向的那边。

    “呃……呃……”看到那伙人一共没几秒，男子就一头冷汗，双腿打颤。

    “爸爸，你怎么了？”小男孩揪着男子的裤子奶声奶气的问道。

    男子看向自己的儿子，瞬间，他毫不犹豫地抱起了自己的儿子向一边的小巷子狂奔而去。

    这一幕，在那伙人所经过的地方轮番上演，显然这是一群见之色变、臭名昭著的家伙。

    “贼哈哈哈哈，这里就是德雷斯罗萨吗？有生命的玩偶居然真的存在啊！”黑胡子蒂奇走在一行人的最前头，活像个什么都没见过的小孩，东张西望，被德雷斯罗萨热闹的街头迷得眼花缭乱。

    “船长，不急着去斗牛竞技场吗？在这里绕圈圈可没多少意思。”拉菲特笑嘻嘻的说道，他是那种根本不怕事情被闹大的人。

    蒂奇的笑声收敛：“不用那么着急，现在这个时间，巴杰斯的比赛才刚刚开始呢，要是他输了，我们再去不迟。好不容易能歇息几天，现在还不如趁机会多多走走看看呢。”

    “可惜，要是那个家伙还在就好了。”雨之希留冷笑着。

    “你是在说谁啊？”恶政王皮萨罗问道。

    “啊，是曾经鼎鼎有名的居鲁士呢，一个不错的剑士，可惜很多年前就杳无音信了。”雨之希留对知名的剑士基本都有所了解，来到了德雷斯罗萨，他首先想到的就是，他还在因佩尔顿乖乖当副监狱长时听闻过名号的居鲁士。

    “我倒是对多佛朗明哥有兴趣的，黑暗世界这块大蛋糕我也想分走一半啊。”蒂奇舔了舔嘴唇说道，“要是巴杰斯能赢了最好，那样就不用和多佛朗明哥撕破脸硬抢了，之后还可以考虑一下是否合作。那样的话我、凯多、多佛朗明哥就都互有联系了，邪恶的轴心啊，哈哈哈哈……一切就都看巴杰斯的了，诶，居然对巴杰斯莫名的没有信心，早知道就派你去了，希留。”

    雨之希留嗤笑道：“不过是一场过家家般的小比赛罢了，交给巴杰斯处理绰绰有余。”

    “如果是那样，那就最好了，哈哈哈！”蒂奇大笑着，“不管怎么样，震震果实，我志在必得！我可是亲眼见过震震果实在老爹手上发挥出了怎样的神威啊，我有把握可以做得比老爹更好！”

    “很是期待呢，即将拥有三颗恶魔果实的你，将会强大到什么地步。”雨之希留同样笑道。

    “哈哈哈，拭目以待吧！我将成为有史以来第一个吃下三颗果实的人！”蒂奇毫不顾忌地在大街上如此说道。

    “布鲁布鲁布鲁。”

    “啊？”蒂奇在自己身上找了一番，将一个电话虫拿了出来，“喂？是谁啊？”

    “船……船长，是我，巴杰斯。”

    蒂奇又惊又喜：“哈？巴杰斯？你不是现在应该在比赛么？难不成你已经赢了？贼哈哈哈！非常好！”

    “不……不是，船长。”巴杰斯垂危的虚弱声音发出，“是有人比我们早了一步。”

    “什么？”蒂奇的笑声停止，瞬间气氛也变得诡异起来。

    “恶恶徒罗兹，那那个家伙带着人冲进了赛场，要直接抢夺震震果实。”

    “什么？！”

    ……

    新世界某座岛上

    “多佛朗明哥怎么还没走？！”凯多气急败坏的说道，他已经耐心等这一刻已经等了很久，到了最后的倒计时，他却反而按耐不住了。

    杰克双臂环胸不说话，清夫人淡淡说道：“多佛朗明哥刚刚通知，说是遭遇了突发状况，需要我们再延迟一段时间。”

    “延迟！又延迟！他居然敢玩我！”凯多愤怒地用狼牙棒锤击着地面，“这个该死的小丑！居然忤逆我的命令，一而再再而三地浪费我的时间！现在，我的耐心已经彻底消磨光了！”

    面对暴躁的凯多，清夫人还是之前的姿态：“负责制造人造果实的咚嗒嗒一族脱离了多佛朗明哥的掌控，他现在需要时间把咚嗒嗒一族找回来，一找回来，他们就会即可撤离，届时我们就可以开炮了。”

    “这个没用的东西！在关键时刻老是掉链子！”凯多胸口剧烈起伏，被多佛朗明哥气得不轻，“告诉他，不过是一群小人罢了，有没有它们对我来说根本没什么差异，让他离开带着他的人滚出德雷斯罗萨！”

    “咚嗒嗒一族号称世界上没有他们一族培育不了的植物，人造恶魔果实的制造是必然需要它们的。”清夫人解释道。

    “那家伙不是和那个天才科学家贝加庞克取得联系了么？让他来解决这个问题，我早就受够这群小人了，制造恶魔果实的速度慢极了！”凯多说道。

    清夫人耸耸肩：“就算和贝加庞克合作了，咚嗒嗒一族也是必不可少的存在，除非船长你觉得我们不再需要恶魔果实来增强海贼团实力了，那大可现在就开炮，毁掉德雷斯罗萨。”

    “现在我们的能力者军团能力覆盖率达到了多少？”凯多突然问。

    “一半，如果以后有了贝加庞克的加入，人造恶魔果实的产量可以提高的话，一年之后，我们就可以将能力者军团完完全全武装起来。”这方面平日里都是清夫人来打理的，凯多问起来她也是侃侃而谈。

    “好吧！那就听你的！”凯多似乎格外认可清夫人，冷静下来后还是决定听从清夫人的意见了，“再给多佛朗明哥半个小时的时间，半个小时后我不管他找没找到咚嗒嗒一族，他自己有没有离开德雷斯罗萨，冥王计划都必须开始执行。”

    “我会转告他的。”清夫人冷声回答道。