    哗啦啦的流水声从浴室内轻飘飘的传了出来，放着轻音乐的房间里，淡淡的朴素的充满了优雅的情调，流水的声音，音乐的质感，给房间里的男人带来了不一样的听觉享受。

    装着玻璃门的浴室，依稀可见雾蒙蒙的水汽环绕其间，门是由不完全能隔断视线的玻璃材质制作的，浴室内，那影影错错的丰腴身姿带给人无限的遐想。

    萧明的双眼紧闭着，他的表情很丰富，配合着轻音乐的节奏，萧明双手轻轻的在空气中舞动着，双眼慢慢的睁开，望向那流水声传来的浴室，眼神中跳动着**的火焰，伸手拽了拽自己的领带，将领带解了下来，萧明将自己的西装外套随手一脱，就往床上扔去。

    手指娴熟的松着纽扣，萧明缓缓的往浴室走去，伸手扭了下门锁，萧明嘴角露出了一丝笑容，眼底深处，那**的火苗燃烧的更加的炽热。

    缓缓的推开玻璃门，萧明轻垫着步走了进去，没有出任何声音，不着一缕的苗条身段背对着萧明，浴室里的女人仿若还没有丝毫察觉，站在喷水龙头下，享受着温水冲刷自己身体带来的愉悦感。

    水滴喷到了女子身上，再溅到了萧明脚下，萧明一动不动，眼神依旧炽热，却又带着欣赏的眼光在打量着女子的背面。

    完美的臀部，萧明心里如是想着，多一分少一分都是对视觉美感的破坏，那挺翘在空气中的两瓣臀肉似乎也在向人骄傲而又自豪的炫耀着自己富有弹性的手感，萧明的笑容很绅士，没有像色狼一样的扑上去，这在他眼中完美的臀部，萧明已经用自己的双手去检阅过，诚如自己的双眼所看到一般，货真价实。

    萧明认为一个漂亮的女人从上往下，要从五个方面去欣赏，一看眼睛，那是心灵的窗户，一个女人再漂亮，若是眼神呆板，那就索然无味，称不上美女；二看脸蛋，眼睛是心灵的窗户，脸蛋则是女人的门面，脸蛋漂亮了，才能引起人继续往下欣赏的兴趣，美丽的胸形，纤细的腰肢，完美的臀部，这五个方面就构成了一个女人的身材气质，是高贵的牡丹花还是粗俗的野菊花，一看便知。

    当然，女人的内在或许不是外貌就能直接表现出来的，但对于萧明这样永远不缺女人的人来说，身边形形色色的女人更换的太快，萧明已经无暇去欣赏女人的内在，女人的外表成了吸引他的第一条件。

    心火逐渐的转化成了身体的实质反应，萧明两腿间的那团火也跟着燃烧了起来，薄薄的西裤上撑起了一把雨伞，轻解着皮带，金属碰撞的声音在浴室里显得格外的刺耳，女子并没有因此受惊，像是没有听到后面的声音一般，仍是闭眼享受着温水低淋的快乐。

    挺着怒耸狰狞的萧明，萧明走到女人身后，双手按住了女人纤细的腰肢，轻轻往下按着，女人很配合，已经意识到后面的男人要干什么，腰，渐渐的弯了下去，那本就丰腴挺翘的臀部高高的翘起着，中间草木凄凄，沟壑隐现。

    萧明再也忍受不住，低吼一声，那杆坚硬的钢枪直挺挺的刺进了女人身体内，‘啊’的一声，从喉咙深处出来的一丝颤音在浴室里回荡着，似是解脱，似是叹息，弄不清是男人还是女人出来的，只有两具雪白的**在进行着人类最原始的运动。

    “金芝，你还是那么的紧凑。”萧明的声音里充满着兴奋和满足，上午跟对方分开，萧明回到市委上班，工作是更加的心不在焉，好在没有出现上次那样打翻郑裕明桌上茶水的事，晚上一下班，确认了郑裕明今晚没什么事吩咐，萧明便直奔这家旅馆而来。

    这家旅馆并不是很高档，萧明生怕去太高档的场所会被人认出来，特地吩咐了赵金芝找家普通点的旅馆，正是此刻萧明和赵金芝两人翻云覆雨的场所。

    “萧哥，你也一样嘛，还是那么勇猛，看来你家里那位可是没把你喂饱哦。”赵金芝单手撑着墙壁，一只手向后和萧明的手十指相扣着，赵金芝是真正的感到了舒服，而不是故意在嘴上奉承对方，尽管男人都喜欢听自己在床事上很勇猛的话没错，但萧明在这方面却是一点都不输给年轻人，甚至有过之而不及，三十多岁的他也不知道如何保养自己的身体机能。

    “不要提我家里那位。”这种时候，萧明似乎很不愿意提家里的老婆，赵金芝甚至能感觉到自己在说那话时，萧明似乎会更加兴奋一些，身体抽*动的频率一下子快了起来，继而，又恢复到正常度，身体的失望感觉在向大脑传递着，赵金芝笑着继续刺激着萧明的神经，“怎么，跟我做的时候提到你老婆，是不是觉得很刺激，要是边想着自己老婆在边上看自己搞别的女人，是不是更加的兴奋？”

    ‘啪’的一声，清脆的拍打声突兀的响了起来，萧明喘着粗气，重重的拍打着赵金芝的臀部，两瓣丰满白皙的臀肉已然泛起了红印，萧明委实是下重了力气再打，一点没有怜香惜玉的打算，“你这个臭娘们，还真是变态，什么话都敢说。”

    屁股上传来的火辣辣感觉让刺痛着赵金芝的神经，却是痛并快乐着，些微的不适后，赵金芝感觉到的是更猛烈的快感，一阵一阵的冲击着大脑兴奋的性腺，让她一阵阵犯晕。

    “萧哥，你想打死我不是，我说的都是实话而已，你以为我不知道你心里想什么呀，一提到你老婆，你就兴奋。”赵金芝继续笑着，话音一落，后面那拍打的手掌越用力，刺痛的神经已经感到酥麻，一阵强烈的电流从下面传遍全身，嘴巴微张着，赵金芝已经说不出话来，唯有身体在猛烈抽搐着，那无与伦比的快感让赵金芝直想将这一刻定住。

    悠悠的往外吐着气，赵金芝慢慢的回过神来，脸上满的红霞，“都说男人好色，其实女人一点也不例外，这**的快感，男人沉迷，女人又何尝不是为之疯狂。”

    “你这骚娘们也承认自己色了吧。”萧明嗤笑着，刚才下面处传来的那一阵急剧的收缩感，差点也将他子孙们给吸了出来，好在他忍住了射出来的冲动，此刻，似是有意报复对方上午对他若有若无的威胁，萧明又是一阵狂风暴雨的抽*动。

    赵金芝刚刚回过来的魂儿一下子又陷入了空白的状态之中，嘴里已经顾不得回击萧明骂她**，只有往外喘气的份儿。

    浴室里的水依旧哗啦啦的流着，墙壁上挂着的梳妆镜，蒙上了一层水汽。

    雪白的席梦思上，萧明侧身躺着，轻抚着赵金芝身上那令人爱不释手的凝脂，手里端着高脚玻璃杯，鲜红的葡萄酒液轻盈的流动着，萧明缓缓的将杯子倾斜着，鲜红的葡萄酒滴到了赵金芝的胸间，在那滚动着，凝聚成了一颗的血珠子。

    “你说高建强这次只是吓唬吓唬鲁东省的官员，为他自己树立威望，还是动真格的，想要博个好名声。”赵金芝双唇在萧明身上轻点着，已经两次**的她明显已经得到了满足，大脑开始思考起了自己的身家性命。

    “哼，博个好名声？名声能当饭吃吗？你也看这些封疆大吏了。”萧明冷哼了一声，“一切手段都不过是服务于政治的需要而已，你要记住，高建强，他先是一名官员，其次才是一名老百姓的公仆，当后者阻碍到了前者，那么他必定先以前者的利益需要作为出点才思考行事，当老百姓的公仆固然能博得好名声，却对他没多大实质性的好处，你觉得他在鲁东省大张声势的反腐，是想当老百姓眼中的包青天吗？哼哼，那还真抬举他了。”萧明不屑的说着，论起体制内的事情，萧明的见解自然不是赵金芝这样的门外汉可比。

    “既然不是想博个好名声，那就是为他达到自己树立威望的目的而采取的手段了？”赵金芝自问自答的望了萧明一眼，对高建强是恨得牙痒痒的，咬着银牙，恨道，“他树立他的威望也就罢了，偏偏还要阻断别人的财路，真是该死。”

    “他也不全是为了自己的目的。”萧明手上的动作一滞，往赵金芝身上滴着葡萄酒的动作也停了下来，微微叹了一口气，萧明眼神里隐隐闪过了一丝阴霾，手指了指上面，“中央新上来的那位长锐志改革，对于反腐，不是一般的重视，高建强这么做，除了是迎合上面那位的想法，更是可以帮助他树立起威望，他初到鲁东，在鲁东没有人际关系羁绊，正好可以任他大展身手，这一举两得的事，你说他会不干吗，现在别说是鲁东，就算是津门，刮的反腐风暴比鲁东猛烈了不知道多少倍。”

