    赖三已经在孔颖达的家门口蹲了三天了，每天用爱发电，天不亮就守在这里，直到八百声净街鼓敲响才会离开。

    说来好笑，当初他老子快要病死的时候，他都没这么尽心，依旧是该赌钱赌钱，该逛窑子逛窑子。

    不过，这次就算借他几个胆子，他也不敢离开。

    因为南城黑龙会大当家说了，无论什么情况，就算天塌下来，也要盯死了孔家小小姐，只要她一出门，就立刻回报，如果敢偷懒，就会拉他去填河。

    赖三不知道，城南黑龙会的老大为什么会对孔家小姐感兴趣，也不想知道。

    他就是长安城的一个小人物，小把戏，除了那些三棒子打不出个屁的刁民，是个人就能弄死他。

    所以他情愿稀里糊涂的活着，总好过知道太多被人丢进永安渠里灭口。

    赖三有点走神，并未注意到身侧孔家用来给下人出入的角门不知什么时候被人从里面打开，两个书生打扮的少年公子紧张兮兮的从里面走了出来，若不是二人毫无防备的对话，几乎让他完美的错过这天赐良机。

    “小，公子，要不我们还是回去吧，万一被老爷发现了，婢子也吃罪不起啊。”

    “怕什么，反正也用不了多少时间，说不定等我们回来的时候，爷爷还没睡醒呢。”

    “可是，公子你知道去哪里么？我们连蜀王府在什么地方都不知道。”

    “好像是在曲池坊吧，我听大哥提起过。不过，没关系，我们可以雇辆马车载我们过去，蜀王府好歹也是王府，就算小一些，车行的人一定知道在哪里。”

    女扮男装的孔仙儿并未意识到自己已经被人盯上了，几乎从未独自出过门的她没有丝毫的社会阅历，更不知道什么叫小心驶得万年船。

    在此时的她看来，整个大唐最坏的人就是李恪那个败家子，仗势欺人，横行霸道，简直就是读书人之耻，必须好好教训。

    丫鬟绿萼同样没有出门的经验，走在街上看什么都新鲜，这里瞅瞅，那边看看，一双眼睛都有些不够用了。

    主仆二人就这样慢慢走出了坊市，望着外面茫茫多的人，一时间连东西南北都有些分不清楚了。

    丫鬟绿萼有些打退堂鼓：“小，公子，要不然我们还是回去吧，等过几天打听清楚三皇子住在什么地方，再去替老爷报仇也不迟。”

    “要回你自己回，我是不会虎头蛇尾的。”孔仙儿心里同样有些毛毛的，但心底的那份骄傲却让她不想丢了面子。

    正在进退维谷，不知道应该如何是好的时候，一辆马车在孔仙儿面前停了下来：“吁！两位公子，要雇车么，在下的马车又快又稳。”

    马车的出现让孔仙儿喜出望外，望着头戴斗笠的车夫问道：“那你知道三皇子李恪的府邸在什么地方么？”

    “当然知道！离这里并不远，很快就能到。”望着唇红齿白的主扑二人，车夫斗笠下的眼睛里闪过一抹贪婪。

    这还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，本以为要等这孔家小姐出门怎么也要十天半个月，没想到，才三天赖三那个家伙就来报信，说是这小妞女扮男装的打算出门。

    只是，很可惜啊，这次的雇主背景有点大，是黑龙会惹不起的存在，否则把这两个妞弄到高句丽，不怕卖不出一个好价钱。

    是的，黑龙会就是专门做人口生意的，无声无息绑架两个女人对他们来说就是熟门熟路。

    孔仙儿哪里知道这些暗地里的门道，一听车夫认识蜀王府，立刻招呼丫鬟绿萼上车：“那好，我们就去他的府邸，快走吧，到了加倍给你钱。”

    “好嘞，二位坐好，出发喽！嘚，驾！”

    鞭梢划破空气，发出‘啪’的一声脆响，拉车的马陡然加速冲了出去，还没来得及坐稳的绿萼差点摔倒，惊呼一声：“哎呀，车夫，你到底会不会赶车！”

    外面没有一点声音，倒是孔仙儿轻轻拉了她一下：“好了，小萼，外面不比家里，少说些话，别惹麻烦。”

    绿萼歪了歪嘴巴：“好嘛，少说就少说！不过公子，等下到了蜀王府，我一定要扣他的车钱。”

    “好好好，都随你。”孔仙儿无奈的笑了，宠溺的在绿萼的头上点了点。

    她与绿萼名为主仆，实则两人从小一起长大，十来年的时间接触下来，说是情同姐妹也不为过。

    马车在街道上飞速穿行，所走的路越来越偏僻，路边的行人渐渐变得稀少，偏生马车里的主仆二人没有任何人向外面看上哪怕一眼。

    这其实倒也不值得奇怪，毕竟车里的主仆二人平时都是坐家里的马车，无论去什么地方，只要坐在车里等着就好，什么时候车停了，什么时候也就到地方了。

    车轮滚滚，马车一路疾驰，就在车中二人正在纳闷为什么还没到地方的时候，车子突然停了下来，旋即外面传来车夫的声音：“到地方了，两位公子，下车吧。”

    终于到地方了，这个该死的车夫，看本姑娘等下怎么教训你。

    带着满腹的怨气，绿萼第一个推开车厢的门，从里面跳了出来。

    下一刻，绿萼呆住了。

    在她面前的根本就不是什么蜀王府，而是一座破败的院子，七八个看上去就不是什么好东西的彪形大汉，正或坐或站的挡在门前，似笑非笑的看向自己。

    “这，这是什么地方？你们是什么人！小姐，外面有坏人，不要出来。”慌乱的绿萼第一时间想到了孔仙儿，连忙回身想要阻止她出来。

    只是，已经来不及了，孔仙儿已经在车门处，看到外面的情况，俏脸瞬间变的一片惨白。

    “哈哈哈……”

    孔仙儿主仆的反应引来那群壮汉无情的嘲讽，赶车的车夫直接将头上的斗笠拿下来丢到一边，贪婪的目光直勾勾落在她的脸上：“孔小姐屈尊降贵，大驾光临，我黑龙会蓬荜生辉啊！兄弟们，还愣着干什么，还不过来请孔小姐进去。”

