    第39章 午饭时间

    苏灵听到苏芸芳的话伸手把苏泽拉过来说到：“他是我弟弟。苏泽。”

    苏泽也很乖巧的喊了一声姑姑。

    苏芸芳皱着眉头问到：“弟弟？你什么时候有了个弟弟。哪来的？”

    苏灵赶紧回到：“捡的。哦，是方老大在安全区外捡的。当时受了重伤，身体都残缺不全了。方老大就把他送我这来了。我看他挺可怜的就把他收留了。”

    “哦。”苏芸芳听到这话眉头舒展了一些，伸手摸了摸苏泽的脑袋温柔的问到：“小朋友，你原来叫什么名字？”

    苏泽摇了摇头说到：“我忘记了。姐姐叫我苏泽，我就叫苏泽了。”

    苏芸芳叹了口气说到：“真可怜啊。既然灵灵把你当成了弟弟，以后你也把我当成亲姑姑就好了。”

    “嗯，姑姑好。”苏泽适时的回了一句。

    苏芸芳欣慰的拍了拍他得脑袋，接着继续做她的正事。

    “好了灵灵，给你介绍下吧。这位是吕君超，十九了。二阶三级的土，风双系灵修。参军后战斗勇猛，屡立战功。可因为在军队的原因到现在都没成家。我作为他得上级也不能不管啊，是不是。”苏芸芳神色里不由自主的流露出对吕君超的欣赏。

    吕君超啪的一声对苏芸芳行了军礼说到：“保家卫国，乃职业本分。”

    苏芸芳赞赏的说到：“看看，小伙子思想觉悟多高，身材多棒。还是个双系灵修的天才。哎呀，我要是晚十几年出生还轮到你了。”

    这话说的吕君超都有些脸红了，他本来有些抗住自己的上级为自己安排相亲，如果不是军令他可能都不会来。因为他觉得与妖兽作战才是最重要的事情。

    但是在他看到苏灵后他就忍不住偷偷的用目光打量苏灵，他感觉到了自己心跳在剧烈加速。

    苏灵却只是毫无感情的回了一句“哦”。接着就岔开话题请苏芸芳做到饭桌上抓紧吃饭。

    苏芸芳坐下后招呼大家全都坐下，不用客气直接动筷子吃就好了。

    吕君超有些紧张，不敢拿筷子。苏芸芳给他盘子里夹了块鱼肉，嘴里说到：“小吕啊，不用紧张。以后常来玩啊。”

    苏灵听到这话脸上有些不高兴，一旁苏泽开口有些撒娇的喊到：“姑姑我也要吃鱼。”

    “好好好，小家伙。也给你夹一块。你长得真是可爱。”苏芸芳笑呵呵的给苏泽夹了一块。苏泽美滋滋的吃了起来。

    苏芸芳一扭头看到木头似的吕君超便催促到：“小吕，吃啊，不吃就凉了。”

    “是。”吕君超局促的回了一句，僵硬的用筷子把鱼肉送到嘴里，仔仔细细的嚼了一遍又一遍才不舍得咽下去。

    咽下去之后他犹豫了一下鼓足了勇气问苏灵：“这些菜都是你做的吗？”

    “不是我做的，还是你做的啊。”苏灵冲他翻了个白眼。她最讨厌这种无趣的男生了。

    “不，不，不是。我是说这饭菜真的太好吃了。”吕君超笨嘴拙舌的辩解到。

    “你是说我不像是会做饭的女孩子？”苏灵咄咄逼人的质问到。

    吕君超这下真不知道该说什么好了，这女生不讲道理起来是真的不讲道理啊。

    “哎呀，小吕在部队里待久了，不怎么会和人打交道。”苏芸芳替吕君超解围到。

    “哦。这样啊。我还以为他是觉得我不会做饭。”苏灵不依不饶的回了一句。

    “没，没有。你做的很好吃。我挺喜欢的。”吕君超回到。

    “那就多吃点，本来就不是给你做的，这是给我姑姑做的。”苏灵又怼了一句。

    吕君超这下真的不知道该说什么了，只好低下头一言不发。

    苏芸芳有些尴尬，不知道接下来怎么推销自己这位手下了。

    苏泽左右看了看眼睛一转，开口说到：“君超哥哥，你打过最厉害的妖兽是什么样子的啊。”

    听到这话吕君超猛然抬头，心里开始组织词语来彰显自己作为军人的一面。

    苏芸芳也对苏泽露出了赞许的目光，心说这小家伙还真聪明知道该怎么引导话题。也对，军人吗，就应该彰显自己强大的一面才能征服女人。

    吕君超开始描述自己和三名战友与一只二阶巅峰的血骨狼王和它的狼群大战七天七夜的故事。

    刚开始说的时候他还是有些紧张，但在苏泽有意无意的引导和提问下吕君超的心情开始放松了。

    随着讲述，吕君超本人也跟着自信起来，身体也挺直了。对面的苏泽还不时的流露出崇拜的目光更是让他十分受用。

    连苏灵也被吕君超讲述的曲折凶险的战斗过程吸引住了。等吕君超讲到自己和三名战友最后只是打败了狼王而没有抓住狼王的时候苏灵还叹了口气说到：“真是可惜。”

    “是啊，这确实是一个后患。不过后来苏指挥又派遣了一只小组追上了那只受伤的狼王将它击毙了。”吕君超说到。

    苏芸芳接着说到：“也是因为这件事他获得了一枚猎妖勋章。不过代价也不小，在床上躺了二十多天，差点命都没了。”

    吕君超挠了挠脑袋说到：“当时没想那么多，以为是普通狼妖。没想到是个狼王。”

    苏芸芳笑骂到：“你啊，总是那么冲动。来，接着吃啊。”

    放松了心情吕君超自信了许多，也开始和苏灵搭话。苏灵却对他没什么兴趣。

    吃过了饭苏芸芳借口离开，要吕君超留下来帮忙收拾。吕君超自然满口答应。

    苏泽看到苏芸芳要走赶紧赶紧举手喊到：“姑姑，你要给我买礼物吗？”

    苏芸芳一愣，心下一喜当下回到：“好，小家伙。还真聪明。你怎么知道姑姑是要出去给你买礼物啊。”

    苏泽一板一眼的说到：“姑姑这么漂亮，这么心善。第一次见到我没有给我带见面礼，那肯定是想偷偷出去给我买礼物再给我个惊喜。”

    苏灵听到这话没好气的冲苏泽翻了个白眼。

    苏芸芳却被他逗笑了，伸手拉过他说到：“这小家伙嘴巴怎么这么甜啊。走，姑姑给你买礼物去。”

    (本章完)

