
　　大哥语气平静，“跟罗依依之间的事，我确实不知道是真是假。”

　　	“那天晚上我喝醉了，我也没法给你一个交代，总不能让我拿人家女孩子的清白胡说吧？”

　　	“不管我们是真的发生了什么也好，还是被人算计也罢，刚刚的那些照片和视频，王晋也拿到了一份。”

　　	“他先是来厂里找到我，之后又去医院找我的麻烦。”

　　	“并且勒索我，找我要500万的现金，如果我拿不出这笔钱，他就会把这件事闹大！”

　　	“他会把照片散布到网上，把我和罗依依之间的事闹得人尽皆知！”

　　	“我不想被他白白勒索，而且我也信不过那个王晋。”

　　	“我觉着就算他拿了钱，这种人贪得无厌，肯定也不会放过我！”

　　	“既然如此，还不如一劳永逸！”

　　	“你也知道，我是赵家的人。”

　　	“我们赵家家风很严，很重视名声。”

　　	“而且我弟弟现在事业有成，是天州有头有脸的人物。”

　　	“我赵庆是大华厂的厂长，也不是普通老百姓。”

　　	“我怎么可能接受这样的威胁？”

　　	“所以我就犯了糊涂，指使冯媛媛做的一切！”

　　	“我们赵家拿不出500万的现金，但是冯媛媛有，这件事我只能拜托她来操作！”

　　	“媛媛最开始不同意我这么做，一切都是我逼她的，她跟这件事也没有任何关系！”

　　	“当时是我让媛媛把他骗上车，其实当时坐在车里的人是我！”

　　	“当时杀了王晋的人，也是我！”

　　	“埋尸的时候，因为我的身上有血，所以没有下车。”

　　	“后来在医院，是我不小心跟唐柔说走了嘴，引起了唐柔的怀疑。”

　　	“也是我，给冯媛媛的秘书打电话，假借她的名义，让人把唐柔灭口！”

　　	“总之，这一切都是我做的！”

　　	“媛媛只是想着帮我平事，但是她没想到我会杀人！”

　　	“全程她都没有参与其中，只不过是一时糊涂，这才想要帮我隐瞒！”

　　	“而且我弟弟也不知道这件事儿，你们也不用问了！”

　　	“当时我也是抱着侥幸心理，想着可以靠我弟弟来解决这件事，后来被我弟弟回绝了！”

　　	“我弟弟，包括苏菲在内，他们都想让我来主动交代！”

　　	“甚至昨天晚上我们在医院发生了争吵，很多人都可以作证！”

　　	“今天如果你们不来找我，我也打算主动来找你们的！”

　　	男人听见了想听的话，虽然漏洞百出，却让他眼神兴奋到了极点！

　　	当下他也没表态，而是戏谑道：“赵厂长，别急嘛。”23sk.Com

　　	“你单方面的承认，还不能构成一个完整的证据链。”

　　	“如果冯小姐能够从旁印证，这样才完美，也让人挑不出丝毫毛病！”

　　	“赵东不是普通人，既然要管你们赵家的事，没有确凿的证据怎么行？”

　　	“再说了，万一冯小姐说出另一个答案呢？”

　　	“万一她说一切都是赵东指使的呢？”

　　	“我们不想放过任何一个坏人，但是也绝对不能冤枉任何一个好人！”

　　	大哥声音变了强调，“没什么万一，就是我做的，你们逼冯媛媛也没有用！”

　　	“我跟你们说话呢？你们听见没有！”

　　	“我做的我做的，一切都是我做的，不要再逼媛媛了！”

　　	男人根本不理会，而是盯着对面的玻璃，语气戏谑，“赵厂长，别慌嘛，心疼了？还是对自己没信心？”

　　	“怕赵家的干妹妹，喜欢弟弟，不喜欢哥哥？”

　　	“如果真是这样，那可就太有意思了。”

　　	随着男人话音落下，对面的房间里终于传来动静。

　　	冯媛媛抬起头，苍白的脸色上不见丝毫血色，声音也多了几分沙哑，“是我大哥赵庆！”

　　	“是他，指使我做的一切！”

　　	“所有的事，赵东哥全都不不知情，这件事也跟赵东哥没有任何关系！”

　　	“并且在昨天，赵东哥也劝我和大哥主动过来找你们！”

　　	“当时是我们鬼迷心窍，没有同意，抱着侥幸心理，试图蒙混过关。”

　　	“这些不是我信口胡说，昨天在医院里，有很多人可以作证！”

　　	“当时我跟赵东哥闹了别扭，就是因为这件事！”

　　	冯媛媛字字铿锵，眼神决然！

　　	随着冯媛媛话音落下，姜秘书眼底笑意放大，成了！

　　	什么苏菲？

　　	也不过如此！

　　	这一次，我看你还怎么收拾赵家的烂摊子，我看你还怎么力挽狂澜！

　　	姜秘书长长松了口气，“冯小姐，如果你早点承认一切，还用得着这么麻烦么？”

　　	“谢谢你的配合，这件事我一定会调查得水落石出！”

　　	“我也知道，以冯小姐的身份，肯定不会做出这种事儿，肯定是有人在背后逼你！”

　　	“再说了，赵东是什么人，我也不相信他会做出这种事。”

　　	“现在看来，应该就是那个赵庆，假借赵东的名义，胡作非为，鱼肉女性！”

　　	“你放心，我一定会尽我的你能力，帮助冯小姐免去麻烦！”

　　	“让赵庆这个恶人，认罪伏法！”

　　	与此同时，审讯室对面的大哥，一颗心好似跌入谷底，情绪说不出来的落寞和孤独！

　　	男人站在后面奚落，“赵厂长，这下好了，前后印证，水落石出！”

　　	“有了冯小姐的证词，赵东看来应该是没事了，只不过你的麻烦……不小啊！”

　　	“行了，就别愣着了，咱们换个地方！”

　　	大哥站起身，最后看了眼冯媛媛，失魂落魄地跟着对方离开。

　　	走廊里，三分钟过去，面前门开！

　　	有人上前道：“苏小姐，请！”

　　	大嫂犹豫了一下，也跟了进去！

　　	房间内。

　　	姜秘书好像胜利者一般，尽情践踏着面前这个女人的尊严，“都说赵家的女人很聪明，我看也不过如此嘛。”

　　	“冯媛媛，知道外面想见你的人谁么？”

　　	冯媛媛眼睛瞪大，就像是有了悔意，“谁？”

　　	姜秘书笑容放大，“是苏菲！”

　　	“她今天是来保你的，冒着风险闯进来的，说是刀山火海走了一遭都不为过！”

　　	“甚至，她还用自己的性命做威胁，这才为你争取了最后的三分钟！”

　　	“可你也不行啊，连三分钟都没撑过去！”

　　	“否则的话，我还真的不知道该怎么办！”

　　	“现在我得谢谢你，虽然你保下了赵东，可你却亲手将赵庆可以上了断头台！”

　　	“真不知道，一会你该怎么跟赵家的人交代？”

　　	随着姜秘书话音落下，房门被人推开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2250章 认罪伏法免费阅读。https://xs.23sk.com 