    过了正月十五，柯镇恶便又将七侠派高层召集到了家里。

    柯镇恶道：“如今咱们七侠派在江湖上已经声名鹊起，过年时登门拜访的江湖人士比以前多了十倍不止，未来一段日子，上门拜访的、拜师的，恐怕会更多，说不得还有踢馆的，所以大家伙得重视起来了！”

    全金发道：“有大哥在，哪个不长眼的敢来踢馆，嫌骨头太硬了么？”

    朱聪笑道：“哪能事事都让大哥出头，咱们也得分担分担啊，老六，我决定这一年接待外人的事情就交给你了，怎么样！”

    全金发顿时便蔫了，笑道：“二哥莫开玩笑，过几天我便要回山东了，放这么漂亮一个媳妇独自在土匪窝里，我可不放心！”

    众人纷纷笑骂他有异性没人性。

    柯镇恶轻咳一声，道：“老六你在山东，经常大仗，你也得注意一点安全，事不可为还是要以自身安危为重！”

    全金发道：“放心吧大哥，我你是知道的，吃亏的生意从来不做！”

    柯镇恶轻轻摇了摇头，不再唠叨，又道：“等过几日开学之后，我打算下山一趟，山上的事情还是老二你来安排，陆乘风这些日子已经将山上的课程尽皆熟悉了，开学后便让他先当一回数学老师，这事你安排好！”

    朱聪点头道：“这个没问题，不过大哥你这次下山打算去哪？”

    柯镇恶道：“你们也知道，龙象般若功一共有十三层，我现在不过才练成八层而已，后面的五层还在金刚宗，我这是打算去一趟西域，将后面的功法取回来。”

    朱聪道：“大哥，我觉得没必要吧，你如今的武功已经不在五绝之下，又何必再去冒险？”

    柯镇恶笑道：“你都说了，我已经不在五绝之下，对于我来说，天下哪里还有危险的地方？”

    南希仁道：“故意给假功法，走火入魔！”

    柯镇恶摇头道：“没关系的，我如今已经熟读梵文，可以直接去看功法，根本不用他们翻译，再说，我拿到功法自然也不会立马便练，总要拿回来参悟清楚了，才会修炼，又哪里来的危险！”

    事实上，他的确想过放弃后面的功法，毕竟他现在的内力已经极强，且韧性十足，看上去再多增加几百斤的力量也没什么必要。

    武功武功，武是武技，功是功力。

    初来这个世界之时，柯辟邪便跟他普及过内力功力之事，经过这十余年的修炼摸索，他的领悟也早已不同。

    五绝高手之所以称之为绝顶，并不是因为他们功力高深，而是因为他们在武技上已经达到了登峰造极的地步。功力的提升固然能让武技突破瓶颈，就像老顽童，因为功力到了，稍加点拨，武技便更上了一个层次，但想要再进一步，功力能发挥的作用便不大了，除非他能够如虚竹大师一般，功力达到陆地神仙一般的境界，这几乎是不可能做到的。

    而如今的柯镇恶功力即便再翻一被，武技上也未必能够取得更大的突破，因为他此时的武技的确已经到了绝顶，很难依靠内力突破了，只能参考各种武技，不断在实战中完善，才能更进一步。

    但他心里清楚，自练成第八层之后，他心中的杂念已经越来越多，平时的时候还看不出来，等到大战焦灼之时，纷飞的思绪往往会让自己陷入劣势，像上次与黄药师交手时那样，抓住偶尔的一个念头，突破瓶颈的事情可遇而不可求。

    更大的可能便是，被敌人抓住破绽，最终落败！

    不过这个原因他不能明说，这样会让大家担心。

    朱聪不知他心中顾虑，但见他坚持，也不再劝，便道：“既然如此，那便去吧，早去早回，最好能在年中大比前回来，新的一批弟子拜入内门的事情还需要大哥你来确定！”

    柯镇恶点了点头，道：“五个月内返回应该不是问题，不过，万一出了什么意外，耽搁了，拜师的事情你看情况直接安排了就好，孩子们的天赋，你反正比我清楚！”

    朱聪问道：“这一届毕业班可是有四十三名弟子，我一个人哪能收得过来！”

    柯镇恶道：“卡一下，毕业一半吧，基础扎实的，年纪超过十六的，优先毕业，蓉儿让她再留一年，再磨磨她的性子！”

    朱聪苦笑道：“大哥，你这哪里是磨她的性子，你这就是在折磨我，你之前回嘉兴，这丫头在山上，那是一天也安生不下来，最后我不得不把空空拳传给了她，这才让她安分了个把月，最后你看，还是偷偷跑了！”

    柯镇恶道：“没关系，这次小冯在，她就不敢再放肆了！”

    冯蘅闻言，连忙道：“你说过，咱们再不分开的！”

    柯镇恶登时有些头大，道：“我这次去就回，西北苦寒，风沙又大……”

    没等说完，便被冯蘅打断，道：“你还当我是当年弱不禁风的小丫头么？”

    柯镇恶闻言真有些后悔，当初就不该拉她起来练功的，此时只好道：“若是咱们两都不在，蓉儿还不得翻天？”

    冯蘅道：“那便带她一起，反正她差的也就是武功，你在路上慢慢调教就好！”

    韩小莹闻言嘿嘿一笑，道：“我看她这次绝对是不会再跟去的，没看她上次回来，哭成了什么模样，这次就算让她再跟我们一起去，她怕也是不肯的！”

    众人闻言不由笑了起来，柯镇恶上次的惩罚确实太狠了，回来后，她整个人都蔫掉了，直到过年才缓过劲来。

    柯镇恶道：“我那也是为她好，再说每天晚上，我耗费功力帮她温养身体，你们又不是没看到，等一下，你刚才说‘我们’？”

    韩小莹道：“对啊，吐蕃我还没去过呢！”

    柯镇恶摇头道：“这次我一个人去，你们都留下来帮老二！”

    南希仁问道：“走哪条路？”

    柯镇恶道：“从此地出发，自然是走京兆府，出陇右！”

    南希仁道：“我也一起吧！”

    柯镇恶奇怪道：“你去作什么？”

    南希仁道：“去拜访一下全真派！”

    韩小莹眯起了眼睛，坏笑道：“原来是去古墓派啊！”

    南希仁闹了个大红脸，却没有反驳。

    柯镇恶见状便道：“你这是自信能打得过她了，小莹可是说了，沐姑娘如今将玉女心经练成了！”

    南希仁道：“小莹不也练成了么？”

    韩小莹道：“我这只是练会了，比沐姐姐还差得远呢？”

    柯镇恶叹了口气，道：“去一趟也好，你也老大不小了，咱们七兄妹，也就只有你还单着，若是不成，回头便寻一个差不多得女子，好歹给南家留个香火。”

    韩宝驹道：“就是，不孝有三，无后为大，感情什么的，真的不用那么在意，重要的是后继有人，你看我，儿女双全，多好！”

    韩小莹没好气道：“你哪里来得女儿，那是我们救下来的，将来是要给我做徒弟的。”

    韩宝驹道：“怎么不是我女儿，无忧无疾无病无垢，看名字就知道，这是上天赐给我的女儿！”

    韩小莹道：“我还说是赐给我的女儿呢？”

    韩宝驹呛道：“你还好意思说，你跟老五成亲都多久，连个孩子都没有，他娶回家是干什么的！”

    韩小莹闻言，顿时脸就垮了：“要你管！”随即转过脸去，不再说话了。

    柯镇恶道：“那老四就随我一道去，其他人还是留在山上！”

    冯蘅看着柯镇恶道：“我也好多年没见沐姐姐了，正好顺路，况且有个女人，四叔的事情也好办一些！”

    柯镇恶说不过她，想想，似乎也是这么个道理，终于点头，答应带她一起。

    朱聪闻言叹了口气，柯镇恶见状便道：“蓉儿要是还不听话，你就把她送到一年级去，让她从最基础的规矩开始学，看她还敢胡闹！”

    朱聪道：“还能怎样呢？”

    接下来众人又讨论了一些派中事务，这才各自回家。

    五日后，新学期开学，陆乘风将儿子安排到了四年级，跟一众孩童们一起上课。

    陆冠英平日在归云庄，都是一个人念书习武，如今跟这么多差不多大的孩子一起，倒很是欢喜。

    他的武艺自然是不差的，语文、数学也有基础，其他科目，陆乘风也提前给他补过课，倒是能跟得上。

    开学典礼之后，柯镇恶夫妻，与南希仁三人一起下山，只半月，便到了终南山。

    三人才行至山腰，柯镇恶突然眉头一皱。

    “怎么了？”冯蘅忙问道。

    柯镇恶轻嘘了一声，随即将听力放开，登时听到叮叮当当的械斗之声。

