    第484章 女娲娘娘再至 以天地为棋的大商君主（求订阅支持。）

    无人注意的西岐阵前。

    南宫适不着痕迹便摸出一粒金色的丹药塞入口中，里边汞铅、水银自也是都加了的，尤其是汞铅加的最多。

    然后辛甲老货，同样不知从哪里摸出一粒金色丹药塞进口中，紧接两个老货脸色也都不禁有些异样的潮红，仿佛吃了大补丹一般。

    可谓从圣人口中说出的，虽然是邪教阐教的圣人掌教大老爷，但也是圣人，当不可能如此作歌欺骗凡人，想要成仙必是需要服用汞铅才行。

    且未离母腹头先白？

    一句话也让汜水关所有练气士都忍不住心中再古怪，其圣人老子何时有过母亲了？难道其圣人老子还是人类之身不成？

    如果其老子有人类母亲的话，其跟元始天尊所共掌的阐教，还会教姜子牙以女人屎尿降妖的道术侮辱整个天地所有女子之身？

    于是瞬间整个汜水关所有练气士也都不禁微诡异一下。

    包括天庭的五方五帝，汞铅相见结胎仙？这圣人老子在凡人面前如此说是何意？难道还是不传道众生，不与凡人成仙之道？

    那汞铅，神农百草经中可是有清楚记载，乃都是世间之毒。

    并当汜水关面作歌言自己未离母腹头先白，这阐教圣人掌教大老爷何时有母亲了？

    顿时东方青帝、南方赤帝、西方白帝、北方黑帝、中央黄帝，五个老货都不禁有些傻逼傻眼，但圣人的事情，虽然其五个货为天庭五方五帝，但也只有在圣人面前陪站的份。

    至于天庭四大将军，除了佑圣真君不停眸闪精光外，天蓬元帅则似乎一切都与其无关，也用不到其天蓬元帅出阵，天佑元帅、翊圣真君同样都只是来陪场的。

    至于卷帘大将，却也是个阐教一众渣渣弟子班，可有可无来陪衬阐教圣人的。

    同时暗中的西昆仑陆压乌巢禅师、万寿山镇元子、血海冥河老祖，也都是微忍不住诡异一下。

    ‘这老子，还真是，比元始天尊更虚伪阴险卑鄙无耻，刚来就作如此一歌，这是真要断人类的成仙之道啊，竟无耻的告诉人类汞铅相见结胎仙。’

    但收人类为徒？虽然人类的资质似乎亦是直通天道大道的，尤其那大商君主二子就可看出，但三个老货还是都不考虑。

    同样大商兵马阵中的孔宣、飞廉、刑天，赵公明、多宝道人、龟灵圣母、无当圣母、闻仲、余元，等大商截教练气士，也都是不禁诡异。

    但眼下为圣人之争，却无论老子、元始天尊说什么，一众人却也都不会插嘴现身的，更尤其这次还有陛下在明面助通天教主对那老子、元始天尊。

    这次却就是没有那位女娲娘娘相助，想通天教主定也吃不了亏。

    而无人知道的。

    就是帝辛也想不到的。

    就连西方教主准提都来了，都提前过来看热闹了，这次那位天外娲皇宫的圣人女娲娘娘，同样本不该出现的也暗中前来了，准备一观四位圣人围攻通天教主一人的一幕。

    更尤其还有帝辛在暗中谋划之下，那老子、元始天尊两人的阐教，可是到现在都没有在那位陛下手中占到一点便宜。

    当然同时无人知道的，也是忍不住想见见那位陛下，究竟是怎样一人？竟能如此以天地为棋，就连圣人都成了其棋子，与圣人一谋天地！

    且还是跟那老子、元始天尊两个最虚伪阴险卑鄙的圣人一谋天地，如此却就是自己圣人之身，同样那通天教主也都不可能是胜。

    然而不想那位陛下，竟似乎正要赢了那老子、元始天尊两位圣人的天数，那这最后又当如何？如果那位陛下真能胜的话，自己倒也不介意真现身一助。

    所以无声无息无人知道的，这次女娲娘娘同样暗中前来了，且还是提前就已经来了，眼看到通天教主将西方无耻的准提捅出，眼看道汜水关发生的一切。

    同时美眸也是忍不住闪过古怪，难道那西方准提真无耻的强度了截教下火灵圣母？并已经提前过来看热闹了？

    且一开始是躲在远远西方天际，后被那位陛下猜到又躲到南方，再最后移到东方天际？究竟是那位陛下猜到的，还是那通天教主猜到的？

    原来那英俊不凡之人，便就是那位陛下。

    女娲娘娘美眸落在诛仙阵上，可惜帝辛隐身进入诛仙阵，却就是圣人也无法看透诛仙阵，除非是通天教主不知施了什么神通，才能清楚看到诛仙阵内的一切。

    但显然诛仙阵内也是自有乾坤世界，即使能看到诛仙阵内的一切，也无法看到正再阵中的那位陛下和金灵圣母，又究竟躲在何处？

    结果老子苍老的一歌落下。

    一旁碧霞童女也立刻不禁小声道：‘娘娘，那老子为何言，以神农圣人百草经里的汞铅二毒，即可在腹内结成胎仙？如此岂不是教人类服毒？且言自己未离母腹头先白又是何意？’

    女娲娘娘也不禁美眸悠悠微解释道：‘他二人洪荒无数年不传道众生，秉的却是惟我独尊之道，即天地之别，仙人之别，仙就是仙，人就是人，人自当在仙之下。

    却正如那位陛下说的，两人洪荒无数年都是不传道众生，此却是为断人类求仙成仙之道。

    至于未离母腹头先白，也不过是故弄玄虚，意他二人未化形之时，就已是如此白发满头的形象，两人自都没有母亲。

    不然，也就不会教那姜子牙以女人屎尿降妖的道术了。

    不知道兄长，与那神农此时是否也来了，这五位圣人一战，且是四人围攻一人，却是自开天辟地也没有过，却不知过后又会是如何个情景？’

    依旧一旁碧霞童女小美目也不禁一动道：‘暗中有那位陛下，想定会好看，就如刚才一般，那元始天尊被落了面皮都还不知道，竟然借口并不是自己破不了阵，而是因为尊敬师长。

    这过后那老子，又不知会如何被陛下再落面皮，想定也会有趣。

    且以两位老爷的性格，虽不过问这人间王朝更替，但此时只怕也已来了，只不过不知正在暗中何处观看，并错过这次，往后恐怕就再难见到五位圣人一战了。’

    女娲娘娘轻点点头：‘嗯，兄长和那神农要来，自就是我也察觉不到他二人在哪里。’

    同时西岐阵前。

    元始天尊也是领一众老货道德之士弟子亲迎下芦篷席殿，然后又跟老子两个白发苍苍的老杂毛一起携手上芦篷席殿，而当着汜水关所有人面，两个老杂毛老手竟牵在一起。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

