
　　傅时远并不知道简瑞希已经累成狗了，他看到她才一个上午，又是晒运动成果，又是分享美食，本能的认为他太太今天过得十分丰富精彩。

　　再看他自己，午宴的食物之丰富，南北菜系、中西合璧，琳琅满目，足以满足所有人的口味，但谁也没真把心思放在吃上，只端着酒杯迎来送往、和认识的不认识的商界人士谈天说地，就算是不辜负主办方的用心良苦了。

　　其实这样的活动傅时远早就习以为常、得心应手了，只是跟太太的自由自在一比，心里就有那么点不平衡，更何况她还在朋友圈里到处“编排”他。

　　傅时远越想心态越崩，终于找了个空隙，放下酒杯去外面阳台上给傅太太打电话。

　　简瑞希正吃得满头大汗，手机就搁在桌面上，屏幕一亮她就看到了傅总的名字，不由愣了一下，昨天晚上他们才聊过视频，傅总和傅太太联系有这么频繁吗？

　　她当然想不到傅总其实是“兴师问罪”来的。

　　这时，同样满头大汗的Jayce也听见铃声了，探头发现是爸爸打来的，小朋友气喘吁吁的说：“爸爸的电话！”一边说还一边吐着小舌头喘气。

　　简瑞希见状会心一笑，被小朋友萌的，也被他给了灵感，“嗯，爸爸是想我们Jayce了。”

　　她想，只有这个理由能解释傅总的来电了吧。反正她也希望和傅总的关系越来越好，这通电话来得很及时，简瑞希按了接通，愉快的问候道，“Ethan，你吃饭了没有？”ŴŴŴ.23sk.com

　　傅总淡淡的道，“没你们吃得丰盛。”

　　“怎么会？”简瑞希捧场的笑起来，“峰会嘉宾可都是商界大佬，主办方不能亏待你们吧？”

　　“怎么，你感兴趣？”傅总气定神闲的问，“下次有这样的活动带你一起？”

　　“还是不要了吧。”简瑞希敬谢不敏的摇头，看了眼对面一边辣得小脸发红、却还在孜孜不倦夹着牛肉丸的小朋友，挑了挑眉笑道，“Jayce第一次吃火锅，都辣成猴屁股了。Jayce，要不要跟爸爸说说火锅好不好吃？”

　　被点名的小朋友这才放下筷子，小小的抿了口水，然后伸手过来接手机。

　　电话那头的傅总：“……”

　　通话对象已经变成了儿子，傅时远也没有拒绝，语气温柔的问候起了小朋友。

　　Jayce是个做事认真专注的好孩子，他跟爸爸聊了好一会儿，才注意到对面的麻麻已经埋头苦吃，消灭了一颗又一颗的牛肉丸，小朋友几乎石化了，原来麻麻把电话塞给他，是因为耽误了她吃火锅吗？

　　傅时远听着电话那头突然没了声音，疑惑的唤道，“Jayce，怎么了？”

　　“没什么，爸爸。”小朋友一眨不眨的盯着对面，“突然发现妈咪快把丸子都吃光了。”语气里还有点幽怨。

　　简瑞希闻言，嘴里咬着半颗丸子抬头，一脸震惊的看着告她状的儿砸，小家伙长得萌萌哒，没想到也是只白里透黑的小包子——跟他爹简直一脉相传。

　　“没吃够还可以再加一份嘛。”简瑞希也委屈，“这种小事也跟爸爸告状……”

　　Jayce据理力争：“妈咪自己说的，清锅是我的，你从我这里捞了好多东西我都没说……”

　　“……”小家伙还挺精，说不过他，简瑞希只好服软，“那你锅里还有丸子呢，我不吃了，都留给你好不好？”

　　Jayce大方的点头：“好。”

　　“妈咪帮你夹上来，你慢慢吃。”

　　“谢谢妈咪。”

　　母子俩从争执到和好如初，傅时远全程插不上话，只能选择默默围观，等傅太太和儿子握手言和，这通电话也该结束了，傅氏傅总离开宴会厅的小半个钟里，已经有不少商界朋友满场找他了，随他出席的精英特助终于无力抵挡，前来请示，“傅总，是不是该回大厅了？”

　　傅总选择和太太儿子道别后结束通话，而火锅店里的简瑞希和Jayce则继续开吃，小小的“吵架”过后，母子感情反而更进一步了，举手投足都透着一种拼色劲儿，Jayce还主动把仅剩的两颗牛肉丸分了一颗过去，“妈咪，这个给你——”

　　简瑞希眉开眼笑的张开嘴接住了，刚准备鼓励小朋友要再接再厉，突然间，身后一桌“客人”站起来，四个西装大长腿的青年不约而同的逼近他们……隔壁的客人，气势汹汹好像在拍动作大片一样。

　　整个火锅店瞬间安静了。

　　简瑞希很淡定的把丸子吞下，并目不斜视的叮嘱小朋友，“慢点吃。”

　　这四个帅哥都是傅太太的保镖，她怕什么？

　　简瑞希和Jayce只有两个人，店员给他们安排的小桌，这片区大多数小情侣或小姐妹，他们隔壁就是两个学生模样的女生，见到这阵仗脸都吓白了，短发女生强自镇定，“你们，你们干什么？”

　　“小姐。”为首的帅哥露出了礼貌的微笑，“手机照片请您删除一下。”

　　女生闻言，下意识转头看了简瑞希一眼。

　　原来在简瑞希和Jayce埋头吃喝的时候，隔壁两个女生已经注意到这个长得好像傅太太的食客(Jayce从没曝光过正脸，所以只能靠傅太太来分辨)。

　　本来她们都不敢确认，网上有关于傅太太的新闻，都是豪车、鸽子蛋钻戒、名媛贵妇趴这些元素，典型的豪门贵妇做派，她可能会没事带孩子出来吃火锅吗？

　　肯定是撞脸啦。短发女生这样猜测，但还是忍不住和朋友暗中观察这对母子，直到听见她接电话，并称呼对方“Ethan”，她们当场上网查了，傅氏太子爷，也就是傅太太的老公傅时远，英文名就是这个。

　　这下没得跑了，傅太太就是悄悄带着傅氏的小少爷出来涮火锅了！两个年轻的、还喜欢八卦的小女生，亲眼见证这种网友都不敢相信的八卦，根本忍不住蠢蠢欲动的心，趁当事人不注意，偷偷拿手机拍了几张照，想着回去分享给朋友，也让他们吓一跳。

　　年轻女生没想那么多，更想不到傅太太一点都不低调平民，虽然看似只有母子俩人，实际上保镖们都“潜伏”在群众当中暗中保护呢，她们偷拍的时候，可不就螳螂捕蝉，被抓个正着嘛！

　　保镖还在和女生交涉，简瑞希已经吃饱了，慢条斯理的擦了擦嘴，还拿出粉盒补了个妆，然后起身走向隔壁，“怎么了？”

　　“太太。”保镖们刚打完招呼，还没来得及回答，女生先委屈上了，“你是他们老板吗？对不起，偷拍是我们的不对，但是我们已经删除了，他们一定要检查我们的聊天记录……”

　　简瑞希上辈子是当明星的，对镜头什么的格外敏感，几乎在她察觉到女生偷拍的瞬间，身后的保镖就行动了，她们应该没时间传播才是。

　　不过保镖也是稳妥起见，简瑞希端着平易近人的笑容解释道，“阿明他们也是担心工作失职，拍我都没关系，但你们应该知道，小朋友是不能乱拍的，不好意思冒犯了。”

　　听到简瑞希的解释，两个女生才明白，原来保镖们是怕小少爷被她们曝光。

　　这倒可以理解了，她们听说过豪门都不肯曝光孩子，是出于安全的角度考虑，怕被绑/架什么的，她们这才主动调出了聊天页面，并保证道，“我们真的没转给朋友，也绝对没有发朋友圈等软件……”

　　这时，沉默的长发女生期期艾艾的问简瑞希，“那个，这张照我能保留吗？这张的角度没有拍到小朋友……”

　　简瑞希看过去，小朋友的确没出镜，镜头里他贡献了圆润的后脑勺，不过小手高举的模样也透露出几分可爱;另一半画面则是她的侧脸，她正半眯着眼，一脸愉快的张嘴咬住小朋友夹过来的丸子。

　　小女生拍得还真不错，画面生动活泼，难得的是这个角度也丝毫无损她的美貌。简瑞希在心里夸了夸。

　　见她没表态，长发女生也开始为自己背书，“您放心，我不会发到网上去的，我们就是想保存下来欣赏……”

　　简瑞希一脸不信，她上辈子被粉丝甚至路人骗得多了，是个人请她合影都会先保证一番，为了哄答应跟他们拍照，结果呢？她流传出去的路人合影可一点都没少。

　　好在她颜值很能打，随便拍拍都是小仙女，才没有搞出离了精修照就不能见人的□□。

　　同理，这两个女生千方百计想保留这张照，肯定也不是为了自己欣赏。不过简瑞希也不介意，她在女生期待的眼神中，优雅大方一笑，“既然你们这么说了，那就留着吧。”

　　说完，简瑞希便不再关注她们，回头牵起Jayce，并把他的鸭舌帽往下压了压，“我们该回家了哦。”

　　站在Jayce身旁照顾他的丽萨紧紧跟在简瑞希身后，并小声的问，“太太……真的没关系吗？”她也不相信小女生留着这种一看就能火的照片会忍住不发出去。

　　简瑞希只是神秘的微笑，一直到上了车，才说出她的打算，“这两天盯着网上，如果有相关消息流传出来，找人引导一下舆论。”

　　“啊？”丽萨还以为自己听错了，正一脸痴呆的看着傅太太。

　　简瑞希也回头看了一眼，恨铁不成钢的眼神，“就是水军啊，这都不知道吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 16 章 第十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 