
　　另外，经过这次战斗，妙影和阿敖已经相继突破了，双双达到超控阶。

　　可他们并没有陈悍那种脑力，目前还无法驾驭冥府级机体。

　　身为掌控阶的小青现在也可以驾驶咒灭级机体了。

　　她的天赋是一众人造人中最高的，进步神速。

　　柠白倒是没什么变化，距离超控阶还有一些距离。

　　但这才是正常的,不然十一岁成为超控阶机师，那就太怪物了……

　　流亡号的出击舱内，北凉核心人员跟一众人造人机师排排站。

　　他们面前是一排原罪系列的机体，I和II型都有。

　　几秒后，阿敖突然从一架裂地型原罪II钻出，直接跌落在地上，鼻子还流着血。

　　可可赶紧过去准备搀扶。

　　但阿敖摆了摆手,半跪着从地面爬起，抹了抹鼻子：“干,还是不行。”

　　超控阶后他尝试了不下二十次跟冥府级机体连接。

　　可每次都以失败告终，连三秒都坚持不住。

　　“脑力不够，跟我一样。”妙影在旁边嚼着口香糖，脸上也有干涸的血迹。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们别把脑子搞坏了。”陈悍边擦拭着自己的原罪II边开口。

　　语气有些心不在焉，似乎在想着别的事。

　　“我也试试。”柠白正在啃一个不知什么动物的肘子，腮帮子鼓鼓的，就准备朝原罪II的位置走去。

　　但妙影直接拍了一下她的脑袋。

　　她跟阿敖大脑已经发育健全，就算尝试失败也不会有太严重的后果。

　　而柠白未成年，连超控阶都没有，去尝试冥府级机体就是找死。

　　被打了一下柠白立刻就消停了，她也只是说说而已。

　　“长官，我能尝试一下吗？”穿着背心绑着脏辫的大山突然站了出来。

　　经过近些天的休养，他的伤口已经全部好了。

　　“可以。”陈悍回过神，点了点头。

　　几秒后，大山钻进阿敖刚出来的原罪II内。

　　众人全部把目光放在这架机甲身上,他们也想看看同为超控阶机师的大山行不行。

　　随着神经元成功连接，机甲头部眼睛位置直接亮了起来,还绕着周围走了一大圈。

　　“这……”众人瞪大了眼睛。

　　从机体的协调程度上看，大山算是完全能驾驭了。

　　陈悍也满脸惊讶，大山居然这么强是他没想到的。

　　现在团队内多了一位能驾驶冥府级机体的机师，地面战力提升的可不是一星半点。

　　十几秒后，大山从原罪II内钻出，脸上带着欣喜，没有流鼻血这些不良反应。

　　其实他也不知道自己能不能成功，之前一直没有接触冥府级机体的机会。

　　“这架机甲，属于你了，再去选一架冥府级战机。”陈悍走到比他高了一个头的大山面前。

　　“这……这太贵重了，长官……”大山愣了一下，低着头，有些无助地搓了搓手。

　　先不说这是价值近亿的东西，主要是原罪系列已经绝版了，就算有钱也买不到。

　　初来乍到，北凉的核心成员还没有原罪II呢，陈悍居然先给他，让他有些惊慌。

　　“机体就是给人用的，谁的实力先达标就给谁。”边说着陈悍又环视了人造人机师一圈,“还有你们也是,只要达到相应实力,就可以拥有合适的机体。”

　　他并不迂腐，机体就是消耗品，完全没必要藏着。

　　更何况场上的人都值得相信，无论是大山还是人造人。

　　这番话让所有人造人机师的眼神都亮了起来，尤其是那几位已经有超控阶实力的。

　　目前冥府级机体的数量有限，短时间内北凉也无法量产，意味着无法人手一架。

　　但按照陈悍的说法，先到先得，只要他们努力就都有机会。

　　掌控阶的人造人同样振奋。

　　他们暂时可能没法接触冥府级机体，但咒灭级是有机会的。

　　阿敖和妙影还有柠白并无异议，团队的强大是他们每个人都想看到的。

　　只是他们几个得更加努力了，不然估计会被人造人追上。

　　这也是陈悍的目的，就是以机体为奖励，调动所有人的积极性。

　　就在众人打算模拟对抗，加强训练的时候，上方通讯器突然响起了牧千野的声音：“你们回来一下。”

　　“走。”陈悍把手里的布片往后一丢，带头往主控室方向走去。

　　阿敖等主要成员紧随其后，他们知道可能是有所发现。

　　剩下的人造人机师们则是待在原地，等待指令。

　　几十秒后，众人齐聚主控室。

　　牧千野正站在战术台前抽着薄荷烟，舰队还处于伪光速度航行状态。

　　“到了么？”陈悍率先开口，他们离FN149行星已经很近了。

　　“六个小时内。”牧千野转过头，顺手把燃到一半的薄荷烟灭掉，指了指星图，“我们要开始讨论战术了，但我不熟悉那边的情况。”

　　“我熟悉。”大山知道牧千野的意思，走了出来，“FN149，一颗中型半宜居行星，位于哈珀里行星带，盛产单极红石矿，还有少量其它资源，极火运营超过十五年，是他们最稳定的资金来源之一。”

　　“单极红石？”柠白微微皱起眉头，左右看了看，她还没听说过这种东西。

　　“精淬后可以提取红石粉末，制造战舰和机体装甲的必须材料，各大企业的需求很大噢。”可可科普着，她熟悉各种矿物和材料。

　　“防御情况呢？有没有星港和前哨？”牧千野随手倒了一杯猩红，晃了晃血红色的液体。

　　“有一座小型星港，方便装卸运输货物，没有前哨。”

　　“但有一支舰队常驻，我们想进入FN149，可能得把这支舰队干掉。”大山将星图放大，在FN149行星上方标了一个大概的点。

　　“什么实力？”陈悍看了星图一眼。

　　“我上次过来是三个月前，当时这支舰队有两艘刽子手级，十一艘十字军级，全是战斗舰。”

　　“还有二十四艘惩罚者级的运输舰，几艘补给舰，现在不知道有没有变化。”大山思考了几秒才开口。

　　连战舰数量都记得这么清楚，能够看出大山惦记着FN149不是一天两天了。

　　“这个极火到底有多少艘战舰？A级匪帮都强成这样吗？”阿敖不禁问了一句。

　　他们目前从极火手里已经弄到近四十艘战舰了。

　　留守行星的居然还有三十多艘，并且级别都不低。

　　“极火势大。”大山说这句话的时候满脸严肃，“他们旗下的附属匪帮就有三十多伙，战斗舰加起来接近五百，功能舰更多。”

　　这让众人就算心里有准备也纷纷沉默下来，一伙匪帮拥有接近2.0级文明星球的力量，确实势大。

　　“就十几艘的话，还好，能对付。”牧千野喝了一口杯中的猩红，把话题拉了回来。

　　陈悍也点了点头，要是放在以前，面对这种实力的舰队，他们只有跑的份。

　　但现在不一样了，他们的战舰更多，FN149的防御处于可接受范围。

　　“可不可以利用丽姿他们的身份整点活？”妙影突然说了一句。

　　第一舰队现在绝大部分战舰都是极火旗下的，这能提供很好的掩护。

　　如果能使用一些非常规手段混进去，可以减少很多没必要的损失。

　　“想像上次一样通过机甲强占舰队是不可能的，他们的战斗舰一般不靠港。”

　　“我们顶多以他们的身份混进星港，但还是很容易暴露，对我们进入FN149帮助不大。”大山摇了摇头，解释一番。

　　“不需要混进他们的星港，只要让我们的舰队能靠近，率先发出攻击就行。”陈悍微微眯起眼睛。

　　舰队之间对抗，先手和被先手还是有很大区别的。

　　“或许可以，碎骨的舰队数据已经被破解。”

　　“我能把所有的战舰参数都替换成碎骨的，说不定会短时间骗过他们。”牧千野扶了扶单片眼镜，似乎想到了什么。

　　“那就这样吧，如果骗不到就硬打过去。”陈悍很快就做出决定，相当于做了两手准备。

　　“地面情况呢？”牧千野把空掉的酒杯放回桌子上。

　　“等等。”大山边说着边掏出天讯，投影出一副地图。

　　能看到上面有着数个带有建筑群的区域，大山翻找一会后点开其中一个：“极火在FN149建设了数百间工厂，我们的人在175号矿点。”

　　“他们地面还有防御吗？”陈悍扫了这个矿点的详细结构一眼。

　　“有，因为极火为了节约成本，很多人都是他们抓来的，估计是怕有人闹事，便招募了一支兵团。”

　　“但这支兵团并不强，拥有的仅仅是一些机体而已，没有防御系统，没有炮台，看守175号矿点的兵力也不会太多。”

　　大山连续做了几个标记，估计是敌人所在的位置。

　　“也就是说只要我们把他们的舰队跟星港解决，地面就没问题了对吧？”陈悍有些不确定地问了一句。

　　“没错。”大山肯定地点了点头，“可我们的时间不能拖太久，不然整个兵团的机体过来，还是会有麻烦的。”

　　“而且FN149对极火比较重要，一旦星港和舰队出事，他们应该很快就会收到消息，可能会有支援过来。”

　　“大概多久？”牧千野一直在看着大山提供的地图。

　　“最好是两个小时内。”大山犹豫了几秒才开口。

　　“足够了！”陈悍的拳头重重锤在合金桌上，眼神带着狠意，“命令！此次地面行动，能够驾驶罗刹级机体以上的机师均出战。”

　　“总共分为五组，阿敖组，妙影组，柠白组驾驶战机负责空域，我和大山组驾驶机甲负责地面，一波就要干翻他们！”

　　命令一下，被喊到名字的人都站直了身体，满脸严肃：“是！”

　　“都下去准备吧，注意人员均衡分配。”陈悍摆了摆手，不再多说。

　　阿敖等人立刻往外面跑去，每次作战都是提升的机会，他们得趁着还有时间调试机体。

　　看到未成年都走了，牧千野从烟灰缸里拿起那根还剩一半的薄荷烟，重新点燃，轻吸了一口，松了松头上的贝雷帽。

　　望着牧千野的动作，旁边的陈悍突然想起了什么，在口袋里摸索了一番，找出一个皱巴巴的烟盒，递到牧千野面前。

　　“你上次让我从艾斯星带包烟，我抽了几根，一直忘了给你……”

　　“额……”牧千野明显愣了一下，似乎看到了什么很奇怪的东西。

　　这时陈悍才注意到纸质烟盒因为受潮已经长起白毛，估计再捂一段时间蘑菇都有了……

　　就在他满脸尴尬地准备收回去时，牧千野直接伸手接了过去，放进自己的贴身口袋：“谢了。”

　　“你去休息一下吧，我帮你看着。”陈悍指了指主控台。

　　他留意到牧千野的眼中满是血丝，这是没日没夜熬出来的。

　　自从十一不在流亡号上面，牧千野很多东西都是亲力亲为，几乎两天才睡一次。

　　特别是近期突然得到数十艘战舰后，牧千野更忙了。

　　她需要研究各种太空战术，考虑以后统一更换的武器。

　　还要带领极客组成员钻研代码，给一星和二星舰师教学，帮助他们成长。

　　另外舰内的普通人造人也是由她负责的，会定期给那些人检测，考核，便于发掘对应职业。

　　如果说陈悍是北凉的灵魂，那牧千野就是北凉的大脑，他们两个在团队内缺一不可。

　　“不用，还有事情要做，等这次行动结束再说吧。”

　　牧千野摇了摇头，把薄荷烟一口抽完，尽量让自己的大脑处于亢奋状态。

　　又给自己倒了一杯猩红，晃了晃。

　　她深知被囚禁在FN149的盖亚人对陈悍有多么重要，此次行动不容有失。

　　“如果有一天你把自己熬没了，团队内所有人都会难过的，包括我。”

　　留下这么一句话，陈悍缓步往主控室外面走去。

　　看着陈悍的背影，牧千野又愣了一下。

　　两秒后她才回过神，一口气把杯中的猩红喝光。

　　不再想别的事情，走向主控台，开始跟极客组成员替换着全部战舰的参数，为待会的战斗做准备……

　　就这样，随着时间流逝，十几个小时很快就过去。

　　北凉第一舰队上到战舰、机体，下到每个人，都做好了强袭FN149行星的准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百九十八章 强袭FN149行星免费阅读。https://xs.23sk.com 