    雷蒙张张嘴，最后深深叹了口气，摆摆手：“叫阿泽进来吧。”

    他真的很无奈，想找点地方夸夸陈家驹，没想到陈家驹这么不要面子，想夸都找不到地方夸。

    “yes，sir。”

    陈家驹连忙敬礼，转身溜走，默默把办公室的门带上。

    在他看来，应付长官很的很累，反倒不如安安心心的下面做事。所以能早点开溜，当然是件好事，不过这也成为陈家驹一直爬上去的最大理由。

    很快，陈家驹回到办公区，朝李少泽道：“李sir，署长叫你。”

    “好，马上过去。”

    李少泽将手中的奶茶放下，转身从王素贤桌面上拿起报告，翻了几眼：“写的不错，速度很快嘛。”

    “李sir，写报告，我是的专业。”

    王素贤轻轻一笑，显得非常自信。

    随后李少泽便敲开了署长办公室的门，听见里面传出雷蒙的声音：“请进。”

    “署长早上好。”

    李少泽进门站定，先打了声招呼，随后将文件夹放在桌上，非常识相的说到：“长官，这件是超级警察行动的报告。”

    “这你也要写报告？”

    雷蒙哼哼两声，对李少泽的做事态度，还是比较满意的。

    因为这件案子实际上，并不需要在警署内备案，而且案件期间，李少泽也正在休假。

    如果换另一位督察，可能就真懒得写报告了。但没想到李少泽这个老油条，做事面面俱到，一份报告写的非常详细。

    李少泽嘿嘿笑了两声，用手挠了挠头。

    没办法，写报告他说是专业的嘛……

    但是因为陈家驹没把行动过程说清楚，所以雷蒙这次看报告看的很认真。

    不过越看雷蒙越觉得不对劲，倒不是写的不好，偏偏是写的太完整，太详细了。

    足足看了十分钟后，他才抬起头朝问道：“写的很详细，比陈家驹知道还详细，怎么感觉案子是你办的？”

    “嘿嘿，报告长官，都是家驹跟我说的。”

    李少泽声音喊的很大，他当然不能抢伙计的功劳。

    何况陈家驹每次办案，都会造成不少的政府财产损失。现在好不容易有一起案子，去祸害别的国家了，自然要帮陈家驹邀功。

    再说，这份报告其实写的一点都不详细，最起码很多事情，被李少泽故意遗忘，绝口不提。

    雷蒙倒是马上想起来，这家伙休假期间，好像是去就是吉隆坡。

    嘴上不免嘀咕道：“这件案子，你也没有少插手吧。”

    “报告长官，绝对没有。”

    李少泽底气很足，嘴上绝对说没有，有也不承认。

    雷蒙见此只能露出微笑，非常文明的请他出去。

    毕竟有些事情，不是嘴上不承认，别人就不知道的。但无论雷蒙怎么猜想，都只会认为李少泽帮了陈家驹一把，却想象不到，他究竟是用什么办法帮的。

    不过对于李少泽的心思，雷蒙倒真的猜中了。

    “这笔功劳会记在家驹身上的，以后有机会，是应该安排他上位。”

    ……

    与此同时，国际刑警队。

    余郑南一只手挂着纱布，另一只拿着一根指引棍，面对着排排坐好的伙计。

    “罪犯姓名：未知。”

    “代号：黑衣绅士。”

    “经过排查，目前国际上，没有特征相符合的杀手。基本可以断定，这家伙是一个新人，并且从外形看，比较像是国外人。”

    “他的身手很猛，属于极度危险人物。根据交手时的特征可以分析出，此人受过专门的枪械训练，可能还学习过拳击，不排除是武术。”

    “当时在吉隆坡，他先对押运车进行袭击，企图劫走罪犯陈颖思。但是在这个过程中，又遭到了猜霸的突然袭击。”

    “直到最后逃跑时，他却只带走了猜霸。由此我断定，他的目标从一开始就是猜霸，至于陈颖思，那只是他要挟猜霸的筹码。”

    余郑南回港的这两天，几乎就合过眼，一直盯着案现场的资料。

    所以现在分析起来头头是道，最后断定：“黑衣绅士背后，一定有一个巨大而严密的组织。”

    “这个组织和猜霸可能有生意上的合作，并且在整个国际上都有不俗的影响力。或许，黑衣绅士就是这个组织专门培养的顶级杀手。”

    听完余郑南的分析，坐在的警员都非常认可的频频点头。

    如果说最后猜霸没有出场，那么黑衣绅士倒很有可能，是猜霸雇佣的杀手。

    因为劫走程颖思最大的受益者，明显就是他的老公。

    不过最后猜霸的结局，却完全推翻了这个结论……

    并且引出了一个国际上可怕的组织！

    这个组织能够将猜霸作为目标，培养出“黑衣绅士”这种顶级杀手，由此可见暗藏的能量一定非常庞大。

    要是能够把这个组织揪出来，恐怕港岛的国际刑警队，立马就会名震全球，登上环球周刊。

    想想就令人兴奋啊……

    这也足以解释，为什么余sir会牢牢盯死这件案子。

    肯定是为了带着大家升职加薪，绝对不是为了一枪之仇。

    不过余郑南的话还没说话，他的行政助理突然走进会议室，拿出一盘磁带，站在他身前低声道：“余sir，马来警方寄过来的东西。”

    “好，大家一起看看。”

    余郑南略感意外，朝助理点点头。

    他虽然在马来警方有几位朋友，不过之前都拒绝了他插手案件的请求，怎么现在又突然发来一盘磁带？难道是有什么新的发现？

    行政助理很快就将磁带，放入会议室中的DVD。

    一段视频在办公室内的幕布上出现……

    只见视频中的场景，赫然就是太子城的案发现场。不过距离较远，估计是路边店铺的摄像头。

    但还是将“黑衣绅士”的动作，捕捉的清清楚楚。

    而在这段两分钟的视频里，最关键的只有十秒。

    “躲躲…躲子弹？”

    “妈的，回放，快点回放。”

    “余sir，这家伙真的躲过了子弹！”

    “而且逃跑时的速度太快了，完全超出了正常人类的范围。”

    办公室内，看着视频的国际刑警们，顿时发出不可置信的声音。

    余郑南看着助理，结结巴巴的问道：“这段视频，有没有经过特殊处理？”

    “马来警方特意标注过，没有经过任何处理。”

    “呼…科技，这个组织绝对掌握了尖端的科技武器，起码能够短暂提人的速度。”余郑南沉凝半天，终于得出了一个可靠的答案。

    他发现这个组织，比想象中的还要可怕。

    不过越可怕的组织，反而越加的吸引力他！