    “驾~驾~”

    上百匹快马奔驰在广袤的西伯利亚平原上，为首的赫然是一身劲装的朱厚照，只见他短衣短裤，腰间别着弯刀，背上背着弓箭，汗血宝马的两侧还有弓弩和火枪。

    周围的这些护卫，有的紧随着朱厚照，时刻不停，寸步不离的保护着，有的则是在四处寻找猎物，以供这位太子殿下狩猎。

    “殿下，这就是西伯利亚，广袤无比，物产丰富，这里的猎物绝对是最多的，而且很多都是大型的猎物。”

    朱厚照的身边，张彩紧紧跟随，靠着搜罗的几个美女，他成功的接近了朱厚照，更是怂恿着朱厚照来西伯利亚平原这里狩猎。

    “是嘛~”

    朱厚照来到一处山丘之上，缓缓的停下来，抬眼看向眼前的广袤荒野。

    从远处雪山上蜿蜒下来的清澈小溪，宛如一条条玉带，纵横广袤的荒野，山脚则是广袤的原始丛林，寒带特有的树种在这盛夏郁郁葱葱，青翠欲滴。

    近处则是鲜花遍地的草原，各色的花朵组成美丽的花海，水草丰美，能够看到有大量的鹿群在自由的栖息，强壮的公鹿在彼此互相对撞。

    大地荒无人烟却是充满了勃勃生机，远处时不时传来熊的嘶吼声，狼的嚎叫声，狐狸的嬉戏打闹声，画面极美！

    “还真是美不胜收！”

    朱厚照看着眼前的美景，顿时就忍不住赞叹起来。

    这一路走来，各种各样的美景他也是看过了不少，但眼前的西伯利亚平原，却是有一种别样的美。

    这里的一切仿佛都赶在这盛夏之时绽放一般，争分夺秒的享受着短暂的盛夏，享受着温暖的阳光。

    “殿下，这西伯利亚的夏天是我见过的最美的夏天。”

    “别看这里冬天的时候寒冷无比，冰天雪地，所有的一切都被冰封住，但是这夏天的时候，又万物复苏，生机勃勃。”

    “在这广袤的西伯利亚平原之中各种各样的动物有近百种，北极鹿、紫貂、狐狸、海狸、狼、熊、猞猁、狍子、兔子、旱獭、老虎等等，各种各样的动物，很多都是极其珍贵的，出产的皮毛价格极高。”

    “像紫貂，一张完整的紫貂皮即便是在凛冬城这里，售价都高达五百两银子，这到了京城的时候，一件紫貂大衣，没有几千两银子是绝对买不到的。”

    “除了各种各样的动物之外，在广袤的西伯利亚河流、湖泊之中，有几十种珍贵的鱼类，像鲟鱼、狗鱼、江鳕、鲈鱼等等，全部都是冷水鱼，肉质极其的鲜美，骨头还非常少，是上等的好货，殿下来了，可一定要尝尝，臣已经命人去捕捞了，我们回到凛冬城的时候就能够享用到。”

    “还有这天上飞的鸟类，现在所知晓的就有300多种，像金雕、天鹅、野鸭、灰鹭、潜鸟、海鹰等等，每到盛夏之时，在西伯利亚的各处湖泊之中，随处可见，成群结队，数量非常的庞大。”

    “广袤的西伯利亚地区除了动物资源之外，这林木资源就更加了不起了，白桦、花楸、红松、山杨、冷杉、云杉等等，都是上佳的木材，用来造家具还是造船都是极好的材料。”

    “只是西伯利亚这里荒无人烟，冬季的时候又太过寒冷、太过漫长，交通不便，故而纵然是守着这样一个宝库，西伯利亚这里也是难以发展起来。”

    张彩指了指眼前的广袤西伯利亚平原，向朱厚照详细的介绍起西伯利亚平原的资源来。

    “听起来还真是一个不错的地方。”

    朱厚照一边听也是一边点头。

    “殿下，当然是不错的地方了。”

    “这西伯利亚不仅仅有各种各样的动物、树木，甚至于各种各样的矿产也是非常的多，目前我们已经在凛冬城周围发现了煤矿，听说还有人发现了金矿，只是不知道是真还是假。”

    张彩郑重的点点头。

    来到这里，他仔细的研究过这里，这里虽然人是少了一点，冬天确实是太冷了一些，但地方确实是好地方。

    这里的肉是非常便宜的，各种各样的野生动物资源实在是太丰富了，河里面的鱼多到爆，随便撒网都是一网、一网的上来，还都是上好的冷水鱼，肉质鲜美，没什么骨头。

    不比大明本土关内这边，河里面的鱼很稀少不说，基本上还都是什么鲫鱼、鲤鱼、鲢鱼之类的，肉质不行，骨头又特别多的，完全不如这里的冷水鱼。

    “这里还有金矿？”

    朱厚照一听，眉毛微微一扬。

    “当然有，这广袤的西伯利亚平原什么都有，听说金矿主要是在阿尔泰山一带，西域这边每年都有不少人进入广袤的阿尔泰山之中寻找金子。”

    张彩很是认真的说道：“现在大家只知道黄金洲有金矿，却是不知道这西伯利亚的金矿并不会比黄金洲少多少，只是这里太过寒冷，开采起来极难，没什么人来探查而已。”

    “那这样说来，这西伯利亚可是上天赐给我们大明人的宝库了？”

    朱厚照微微点头，大明虽然得到了西伯利亚，可是对于这里的了解还非常的少。

    大明的北方草原到了北海一带，连牧民都很少再往北去游牧了，因为实在是太冷了，一到冬天的时候，冰天雪地、寒风凛冽，几乎都是白毛风，最耐寒的牧民都没有办法在这些区域生存。

    这广袤的西伯利亚之中到底有多少的资源，谁也不知道，只是有些人一直往北探查之后得出了一个结论。

    那就是一直往北还有极其广袤的区域和土地，甚至于可以一直延伸到北极圈里面去。

    对于这片广袤的土地，大明人了解的还是太少、太少了。

    “是的，殿下，这里绝对是上天赐给我们大明的宝库。”

    “即便是现在我们没有办法对这里进行开发，但是几百年后，我们的子孙后代或许就可以对这里进行开发了。”

    张彩郑重的点点头，以前只是一个迂腐的御史翰林，对于大明之外的一切都不削一顾，但是被贬到了凛冬城这里，在这里详细的了解一番之后。

    他才明白，世界之大，何等广袤、富饶之地数不胜数，大明本土这边其实也比较一般。

    “咻~嘣！”

    这时，不远处的天空之中，一道烟火冲天而起，在天空之中响起。

    “殿下，这边有猎物！”

    原来是朱厚照手下的卫士已经围住了一群猎物在通知朱厚照前去狩猎。

    “哈哈，走，狩猎！”

    朱厚照一听，顿时就策马快速的奔跑过去，一边骑马，一边开始弯弓搭箭，竟然无比的纯熟，丝毫看不出来，这竟然是一位深宫之中长大的太子殿下。

