    就在路飞在王宫之中乱闯的时候，城外的叛乱军也终于看到了不远处的阿尔巴那。

    “寇沙！现在怎么办？直接发动进攻么？还是等待各地的支部抵达后再发动进攻？”参谋艾力克对最前面的寇沙问道。

    “不用等待了，直接发动进攻！”寇沙头也不回的说道。

    而此时的微微公主已经在阿尔巴那的正南门等着叛乱军了，她相信只要给她一点时间，能和寇沙见面，一定可以说服寇沙，毕竟这一切，都只是克洛克达尔的阴谋，并不是真的。

    “卡鲁，你快离开！”微微对着身边的卡鲁说道。

    “嘎……嘎！！”卡鲁并没有走，而是坚定的站在了微微公主的身边。

    “要是不走的话，可能会被踩扁哦！”微微笑着说道。

    看着卡鲁一副我根本不害怕的表情，微微公主笑了笑，并没有继续劝说。

    “所有人……不要分散，先攻破南门，然后从里面将所有门打开，为后面支援过来的其余叛乱军支部打开通道！大家要做好牺牲的准备！”寇沙拔出武器，大声吼道。

    “喔喔喔~~~~”叛乱军气势高涨，跟随在寇沙身后，朝着阿尔巴那的正南门冲了过去。

    “请停下来……叛乱军……”微微见到远处的叛乱军，于是扯开嗓子大声喊道：“这场战争是被人策划的阴谋，大家快停下来！”

    被绑在那里的寇布拉国王，看到挡在叛乱军前面的微微，痛苦的闭上了眼睛。

    “咕哈哈哈……真是勇敢的公主啊！不过……一切都太迟了，这场战争必然会开始！”克洛克达尔和罗宾就站在寇布拉身边，轻笑着说道：“那么现在……你决定要将我想知道的东西告诉我了么？”

    闭着眼睛的寇布拉并没有理会克洛克达尔。

    “轰！”

    “嗯？”奔跑中的寇沙似乎听到了什么，刚准备确认一下，突然一发炮弹在微微公主和叛乱军的中间炸开，虽然没有炸伤任何人，但是扬起的灰尘已经将微微公主的身影给遮蔽住了。

    “混蛋，是谁开炮的？”在前线督军的加卡，见到这一幕之后，立刻愤怒的吼道。

    “抱歉，手滑了一下，有些紧张！”一个手臂上纹着巴洛克工作社图案的国王军士兵，不好意思的说道。

    加卡闻言也不好说什么，面对数量众多的叛乱军，有些紧张也是难免的，只是刚才那个出现在南门，挡在叛乱军前的身影，让他有些在意，因为那看上去似乎是他熟悉的身影。

    摇摇头，将脑袋中不切实际的想要甩走，加卡开始专注起眼前准备开始的战斗。

    “刚才……是不是有个人站在前面？”寇沙有些惊疑不定的对身边的艾力克问道。

    “人？别说傻话了，对面已经开打了！寇沙，振作起来！”艾力克大声对着寇沙喊道。

    “咳咳咳……糟糕了，看不见了，视线被沙尘挡住了！国王军……为什么要做这种蠢事？”微微用手扇开面前的沙尘，不敢置信的说道。

    “别害怕，只是些沙尘而已，冲过去！”就在这个时候，微微突然听到了熟悉的声音。

    “首领……不行……大家快停下来……首……咳咳咳……”原本大炮扬起的沙尘，加上叛乱军抵达，马屁扬起的灰尘，让微微根本就步伐开口，即便开口了，她的声音也被马屁奔跑的声音给覆盖了。

    寇沙和微微擦身而过，虽然他似乎有什么感应一般，但是战斗即将开始，他也不允许自己分心。

    “嘎……”面对汹涌而来的叛乱军，卡鲁直接将微微公主护在了身下，用自己的身体将微微公主保护了起来。

    “卡鲁……是你保护了我？”当微微公主从卡鲁的身下出来的时候，卡鲁已经遍体鳞伤了。

    “抱歉，哪怕如此，叛乱还是发生了，但是……我一定回去阻止的，不管失败多少次！”微微公主神情坚定的说道：“因为在那艘船上，我学会了坚决不放弃！”

    此时的薇薇公主也是伤痕累累的样子，不过看着正在交战的叛乱军和国王军，微微似乎就感觉不到身上的疼痛了。

    就在这个时候，乌索普突然骑着一匹马跑来，朝着微微喊道：“微微，快，上来！”

    “乌索普？你怎么在这里？”微微公主一愣，有些惊喜的问道。

    “来不及了，快，微微！那只鸟已经不行了，我带你过去，阻止叛乱军！”乌索普伸手对微微公主说道。

    “那只鸟？”微微公主一愣，诧异的看向乌索普。

    在船上，大家都将卡鲁当做伙伴一样对待，根本不会叫它鸟。

    “乌索普……给我看看你的证明！”薇薇公主看着眼前的乌索普，沉声说道。

    当初他们遇到Mr.2的时候，就已经做了预防的措施，不光在左臂上画了记号，还用绷带绑了起来。

    听到微微的话，乌索普轻笑一声，露出左臂上的绷带，说道：“喂……喂……你不会是怀疑我吧？”

    见到乌索普的动作，微微公主一愣，当初他们约定可不是这样！

    “嘎！！”见到乌索普的动作，倒在地上的卡鲁立刻明白，眼前的乌索普并不是真的，于是他奋力从地上爬起来，驮着微微公主就朝着阿尔巴那跑。

    见到微微公主逃跑，乌索普露出了本来的面目，果然是人妖Mr.2。

    他追上乌索普之后，就轻松的将乌索普击倒，所以最先朝着微微公主这边赶来。

    虽然卡鲁带着微微公主逃跑，但是身后却是紧追不舍的Mr.2，他们的前方的阿尔巴那正南门是一条长长的阶梯，如果走那边的话，一定会被Mr.2追上。

    “卡鲁，你放我下来，我和他拼了，你现在的身体已经快要支持不住了！”薇薇公主抚摸着卡鲁，轻声说道。

    “嘎！！”不过卡鲁不但没有减速，反而加速冲刺起来，不过他冲的方向并不是正南门，而是旁边的绝壁。

    “什么？那只鸭子不会真的能跑上去吧？”看着阿尔巴那外部的绝壁，Mr.2有些不敢置信的说道。

    不过卡鲁硬是凭借着心中顽强的信念，将薇薇公主带上了城墙。

    “别得意的太早啊！臭鸭子！快将公主交出来！”Mr.2见状，居然也学着卡鲁的样子，冲上了绝壁，一边跑，还一边大声喊道：“没有什么是人妖做不到的，人妖拳法是血汗与泪水的结晶！”

    “糟了！”刚刚登上城墙的薇薇公主，见到Mr.2居然也冲了上来，俯身对卡鲁问道：“卡鲁，你能穿越眼前的战场去王宫么？现在必须找到加卡或者首领才行！”

    他们的面前，正是正在交战的国王军和叛乱军。

    “嘎！”卡鲁一声怒吼，然后带着微微公主就朝着战场冲了进去。

    “奴家追上你了！臭鸭子！”就在Mr.2冲上来的同时，正在战场中穿梭的卡鲁也被流弹击中，本就是强弩之末的卡鲁顿时就倒在地上起不来了。

    “奴家不是说过……没有的么？你这只臭鸭子……啊哈哈哈……谁叫你妨碍奴家的好事！”Mr.2快速朝着倒地的微微公主和卡鲁冲了过来。

    “嘎……嘎嘎……”卡鲁一边挥着翅膀，一边对薇薇公主叫唤个不停。

    “我知道……可是卡鲁……”微微公主强忍着眼泪，说道：“我要是逃走……你怎么办啊！”

    “嘎……嘎嘎……”卡鲁用力的挥动着翅膀，似乎在告诉薇薇公主，不用为它担心，让她赶紧离开。

    “去死吧，臭鸭子！”这个时候Mr.2赶了过来，冲着卡鲁就是一脚踢了过去。

    “嘎！”

    “嘎~！”

    突然，两道身影出现，撞在了Mr.2的身上，不光打断了他的攻击，还将他给撞飞出去。

    “是谁？”从地上起来的Mr.2愤怒的吼道。

    只见两只跑得快挡在卡鲁面前，刚才就是他们攻击了Mr.2，救下了队长卡鲁。

    卡鲁就是阿巴拉斯坦特有的动物——跑得快军团的队长。

    “卡鲁，真是干的漂亮，你是一个真正的男子汉！”跟在跑得快身后出现的正是厨师山治，他赞叹完卡鲁之后，又对着微微问道：“微微，还有机会阻止叛乱军的吧？”

    “嘎！”卡鲁伸出翅膀对着山治叫了一声。

    “山治！”见到山治出现，微微惊喜的喊道。

    “好了，跑得快，你们可以退下了，这个人妖交给我了！”山治微微一笑，说道。

    “那么卡鲁就交给你们了！帮我照顾好它！”微微公主对着身边的两只跑得快说道。

    “嘎~~”

    得到跑得快的回答，微微又看了一眼山治之后，就朝着王宫的方向跑了过去。

    再次之前，机卡得到王宫有入侵者的消息，已经先一步返回王宫，去抓捕那些入侵者去了。

    那边，在王宫转悠了半天，别说克洛克达尔和罗宾了，就连国王也没遇见的路飞，除了躲避国王军之外，就在不停的四处逃跑。

    “你是什么人？为什么要入侵王宫？”从外面赶回来的加卡，第一时间找到了路飞。

    虽然他听说入侵者是俩人，但是还有一人根本就找不到，所以现在他只能选择先拿下路飞再说了。

    “我叫路飞，是个海贼！我现在正在找克洛克达尔，你知道他在哪里么？或者国王也行！”路飞一脸认真的回道。

    “海贼？”加卡一听，裂开皱起了眉头，自从知道了克洛克达尔的阴谋之后，他对海贼就有些反感了。

