    赵千羿伸手推开挡在他身前的一名道士成员，迈步向团队成员们结成的战阵之外走去。

    看着身上不时闪过一道道电弧的赵千羿走过来，所有人都不由自主的后退，给他让出了一条路来。

    始终高举着手臂的赵千羿动作很慢，看上去似乎有些小心翼翼的。

    走到包围圈之外后，用空着的另一只手轻轻的向身后摆了摆，示意在外围抵抗蜘蛛怪的团队成员们不要靠自己太近。

    而周围注意到他动作的团队成员们在楞了一下之后，领悟到了他的意思，转身撒腿就跑，一边跑还一边喊：“快撤！万羽老大要开大了！”

    好家伙！

    原本顶在最前方抵挡蜘蛛怪的团队成员，呼啦一下就缩回了队伍里。

    大家离得远远的，噤若寒蝉的挤在一起，大气都不敢出的看着因为其他人后退，反而被凸显了出来的赵千羿，将他独自一个人暴露在了周围的蜘蛛怪面前。

    赵千羿的嘴角不由抽搐了一下，尼玛！老子让你们稍微往后稍稍，免得一会被雷电波及到，可没让你们跑那么远啊？这特么要是蜘蛛冲上来了，老子一个人怎么抗得住？

    可这个时候说这个也来不及了，为了防止自己分神连话都不敢说的赵千羿。

    看到一只浑身金黄色狰狞骨甲的天狼蜘蛛，捣腾着六条尖锐的足肢，吱嘎怪叫的向自己高速冲了过来，这才猛的挥下了举了半天的手臂！

    天狼蜘蛛的原型显然是某种狼蛛，只不过这种蜘蛛怪的体表被坚硬厚实的外骨骼所包裹着，看上去跟金刚狼一样，也砍怪会这么难打了。

    就听见“裤衩~”一声炸响！

    所有人都觉得空间仿佛都被震动了，心跳不由自主的暂停了刹那，皮肤甚至能够感应到空气中游离的静电，那酥酥麻麻的刺痛感。

    一道粗壮的雷霆轰在了距离他们不远的地面上，而那只冲来的天狼蜘蛛则恰好进入了雷光波及范围之中！

    等雷光消失，天狼蜘蛛已经六脚朝天的翻了肚皮，而周围其它的蜘蛛怪则被震慑的不敢上前，声嘶力竭的吱嘎怪叫着。

    想要转身逃走，本身的凶性却又让它们不甘就此退去，环绕在四周蠢蠢欲动的想要对赵千羿发起攻击。

    一记雷霆轰下，赵千羿松了一口气，看样子天空中的雷云状态已经稳定了，不再需要他太过专注的分神控制，只要维持住与自身的联系就好。

    这不是法师职业的《雷电术》。

    纯粹就是赵千羿因地制宜，利用峡谷内的富能量环境，引导能量汇聚再以自身的技能为引，制造出来的天灾！

    离开这片能量场，他可能连普通的《雷电术》都不一定能够释放的出来，这一点应该法师职业的成员们都有所感悟。

    在这片能量场中，他们在外界原本很难释放出来的一些技能，操控似乎变的简单了许多，只不过没有赵千羿这么变态而已。

    为了让自身与这片能量场产生联系，赵千羿不得不持续释放出自身的能量，但好在消耗并不大，看看与自身恢复持平。

    “走！”

    赵千羿一马当先的向前走去，而团队中的其他人在楞了一下之后才赶紧跟上。

    而那些环绕在四周的蜘蛛怪，一看人群开始移动了，便像发了狂一样猛冲了上来。

    赵千羿甚至连手都不用举起来了，心随意动便能引导一道雷电从空中的雷云之中落下，将敢靠近的蜘蛛怪轰杀。

    因为空中雷云的聚集，周围的能量雾开始变的稀薄，视野也逐渐开阔，行动变的轻松了起来，众人加快了脚步向老烟枪他们躺尸的位置冲去。

    远远的看到，峡谷深处一道狭窄的缝隙前，老烟枪他们尸横遍野的躺了一地，周围则是成群结队的赤月系蜘蛛怪，甚至都已经出现了浑身鲜红和骨刺，拖着一只硕大的荔枝壳大屁股，挥舞着一对超长螯钳的黑锷蜘蛛！

    发现人群的出现，蜘蛛群顿时暴动了，潮水一般向他们涌来，而赵千羿一个人顶在最前方，空中落下一道道天降雷霆，刺眼的雷光闪的人睁不开眼睛的同时，也狂轰乱炸的将蜘蛛群轰炸成了满地的碎渣！

    等到周围再没有了任何一只怪物，赵千羿才松了一口气的放开了对雷云的控制，只留下一丝精神上的联系以便于再度将其召唤出来。

    赵千羿一回头，发现身后的所有人都用手臂遮挡着眼睛，另一支手向前乱摸，抓到一个同伴之后就搭在对方肩膀上，跟瞎子过马路一样慢慢的往前挪。

    眼里闪烁着雷光的赵千羿，自己是没感觉到雷光有多刺眼。

    而一不小心之下近距离目视了雷电的众人，眼睛多少都受到了刺激，虽然视力不至于出现问题，但是眼花一会是肯定的了。

    “卧槽？”

    “老子特么好像瞎了！？”

    泪流满面的大胡子拼命的眨巴着眼睛，有些慌张的用笆斗大的拳头格叽格叽的揉着眼珠子，可是眼前依然是白茫茫的一片，什么都看不清。

    缓了好一会之后，众人才恢复了过来，开始帮斥候队的老烟枪他们“收尸”，而其余人则将那些死在赵千羿雷霆下的蜘蛛怪，爆出来的各类战利品搜集回来。

    老烟枪他们，这会儿显然是“掉线”状态。

    外来者“死亡”后，只有前几分钟能够以躺尸的状态，依然对外界有所感应。

    而之后就会陷入无意识状态之中，直到一个小时之后强制被原地复活。

    在等待老烟枪他们“苏醒”的这段时间，团队成员们把搜集起来的战利品汇聚了过来，在赵千羿面前琳琅满目的摆了一地，大家都很兴奋的围了过来。

    因为这些赤月系的蜘蛛怪，可以算的上是最顶级的怪物了。

    所以即便只是一些外围的小怪，爆出来的战利品也不会太差。

    各种大瓶的药剂就不说了，每一只蜘蛛怪死亡的时候，都会跟不要钱一样狂爆一地。

    而各种中高级的普通装备，也足以让还穿着布衣、轻盔，手里拿着青铜剑、短剑之类低级武器的大家重新武装起来了。

