    大本打完了传呼，重返录音室。

    录音已经开始，岩桥慎一、中森明菜、还有搭档的录音师，以及其他的工作人员，都各司其职。小助理带着健太出去，这会儿，倒成了他最清闲。

    把小狗带进录音室，这么不加掩饰的做法，中森明菜显然不在乎被发现她和岩桥慎一的关系。既然如此，会被狗仔拍到，也不是值得意外的事。

    大本琢磨，要跟中森明菜“确认”交往这件事，还是等到录音结束，她坐进车里以后再说更合适。

    打定了主意，他心情放松，在此等候。期间，传呼机又响了几次，都是电视台相关的工作人员的电话，和他这个经纪人约定、确认工作。

    这期间，带着健太出去玩的小助理，又抱着这只玩够了的娇气小狗回来。进了录音室，她在休息间里，拿出小狗的装备，又是准备水，又是准备投喂的零食。

    健太吃饱喝足，还想往控制台那边跑，被小助理抱在怀里，替它按摩。

    不用说，是因为控制台那边，岩桥慎一就在那里。这只小狗弄不清楚录音室里的状况，还想跑过去找岩桥慎一撒娇。

    小助理一边哄小狗、以免它过去捣乱，一边又不禁暗暗叹气。谁能想到，这位岩桥桑，是那样的人呢？此时此刻，她与其说是在替中森明菜操心，不如说是在因为自己看走了眼而不甘心。

    小助理在这儿想些有的没的，大本又打完电话回来，跟她说话，“带健太玩回来了。”

    “水和点心也喂过了。”小助理跟大本汇报。看大本神情轻松，想了想，到底没按捺住，小声说了句，“健太君好像和岩桥桑很熟。”

    她越说越小声，耳根发热，好像在说别人的坏话。然而，大本桑的样子，显然什么都知道。这话说给大本桑听，也不算是背地里乱打小报告……对吧？

    “确实。”大本回答的轻描淡写。

    这副波澜不惊的样子，看在小助理眼里，更加确定大本是看穿一切、还苦口婆心明里暗里提醒中森明菜，为她操碎了心的老经纪人。

    真不愧是大本桑！

    小助理暗暗佩服，心想不知道什么时候，她才能有大本桑这样的段位。到那时候，说不定自己也是可以独当一面的大经纪人。

    大本没打算现在就跟小助理说，事务所那边收到了狗仔拍的照片，免得这个天真的小助理在录音室里就露出来。但要不了两个钟头，小助理就能知道这件事，所以他也不刻意隐瞒。面对小助理打的小报告，也模棱两可的答应着。

    那边的录音暂时叫停，听到动静，大本和小助理也打住闲聊，等着待命。竖起耳朵听一会儿，都是岩桥慎一和中森明菜在说话。一会儿一句“还差了点感觉”，一会儿又一句“和明菜桑的状态没关系”的，听上去，是中森明菜自己有点不满意。

    听了一会儿，忽然听到一声“桃井桑。”

    小助理下意识应了一声，抱着小狗，快步走过去。是岩桥慎一招呼她。

    他确认了一遍，“桃井桑，对吧？”

    这么端庄气派的一张脸，却一肚子花花肠子。真是善于伪装。

    小助理心里“嘁”了一声，但毕竟不能表现在脸上——于是，也若无其事的伪装起来，“是的，岩桥桑。”

    要论善于伪装，她的本领也不差。

    “有点事要拜托你。”

    岩桥慎一脸上泛起微笑，“刚才，我和明菜桑商量，最后的录音，稍微喝一杯。所以……”

    “所以，能请你跑腿，去买点酒吗？”中森明菜笑眯眯的把话接过来。

    小助理眨眨眼睛，心里觉得，他们两个默契十足。

    这样的岩桥桑，真的会是个“风流才子”吗？她看着春风满面的中森明菜，还有客气温和的岩桥慎一，又觉得不信。

    也许她就是没有大本桑眼光好、善于观察，成不了大经纪人吧……

    ……

    菊池桃子的经纪人接到事务所打来的电话，匆匆往回赶。她人一走，菊池桃子跟着心里没底，不知道经纪人急着被召回，是为了什么事。

    但毫无疑问，既然是她的经纪人，那么事情基本可以确定是和她有关系。正因为如此，菊池桃子才跟着牵动心弦。

    移籍到研音之后，菊池桃子基本上顺风顺水。演员事业稳步上升，在大众那里的好感度也不错，一直不缺广告代言。至今，只缺一个成功挑大梁的机会。

    要是中森明菜没有刚好在这个节骨眼宣布要演戏，事情也许大不一样。菊池桃子心中冒过这个念头的一瞬，却又想到，如果中森明菜在更早的时候就宣布要演戏，那她现在拥有的都未必能拥有。

    可要是这么想，就有一种中森明菜是投在自己心上的阴影的感觉。

    菊池桃子努力把这个念头从脑海当中驱散。但从另一角度来说，是因为经纪人被突然急召回事务所，这种“一定有大事”的想法，压在她心头。

    不知道会是什么事……

    菊池桃子心里胡思乱想。想着想着，忽然觉得这个多思多虑的自己有些太过敏感，为之一笑。也许是因为刚才，两个人正在讨论中森明菜的缘故，才想起这些有的没的。

    广告的拍摄还没有开始，经纪人走开，跟着她的小助理，没事吩咐的时候永远杵在角落绝不多话，休息室里安安静静，菊池桃子也戴上耳机，便携CD机里，放的是前阵子老东家替她发行的那张精选专辑。

    要是声音外放，被人知道她在听自己的歌，也许要被笑自恋。

    不过，在彻底告别了偶像歌手的身份以后，再去听自己的歌，却别有一番滋味。菊池桃子听着歌，忽然想起一句话。

    “菊池桑偶像时代最好的时候被保存下来了。”

    她想起岩桥慎一说过的话，像被轻轻敲了一下头。回过神，取下耳机。低下头，上次的绯闻通稿之后，和岩桥慎一打过的电话内容，也一并浮现在脑海当中。

    “我不是那样的人，菊池桑也不是那样的人。”

    她是什么样的人？菊池桃子想起岩桥慎一的话，以及自己没有问出口的话，心里酸胀难受，好像被隐晦的责备了。

    岩桥慎一坦坦荡荡，所以干脆利落，说自己“不是那样的人”。

    可菊池桃子问心有愧，那句话就问不出口。

    ……

    菊池桃子的经纪人被急召回事务所，本以为是有什么大事等着。结果，出乎意料，她被急忙召见，是有件过了期的消息，要跟她确认一下。

    “关于菊池桑和岩桥桑的关系。”

    经纪人被叫回来，丢给她的却是这种问题，心里反应了一下，斟词酌句，先说些众所周知的套话，“岩桥桑是菊池桑的恩人……”

    能给事务所的一线艺人当经纪人的，没有傻瓜，不会一张口先把自己推到最前面来。

    不过，小聪明用到大事上无济于事。野崎社长打断她，“上次周刊登的菊池和岩桥桑见面的新闻……”

    虽然那篇绯闻的通稿味儿浓厚，却也有图有真相、那两个人之间也确实有来往。

    野崎社长这是要句准话。

    经纪人听话听音，认真作答，“当天晚上，菊池桑是要送自己的唱片给岩桥桑，所以才约定了见面。虽说那两位有些交情，不过，据我所知，并没有更进一步的关系。”

    她心里犯嘀咕，想不明白为什么野崎社长时隔这么久，又在意起了那篇通稿的真实度。

    且不说研音对艺人的私生活约束不强，没有恋爱禁止令之类的东西，菊池桃子既然要转型演员，这种形象好、人又低调的黑衣人，可以说是完美的交往对象。可看野崎社长的样子，不像是对这件事乐见其成。

    难不成，是不许菊池桑恋爱？又或者，那位岩桥桑只是看着品行好，其实闹出了什么压不下去的大丑闻，现在才提前确认他和菊池桃子的关系，方便早作切割？

    “所以没有交往，对吧？”野崎社长和她确认。

    这个态度，更印证了野崎社长不愿意听到这两个人有什么关系。经纪人心里忽然有点拿不定主意，猜不着到底是发生了什么事。

    ……

    菊池桃子当然没有跟岩桥慎一交往。

    这一点，野崎社长就是不问菊池桃子的经纪人，心里也清楚。上次的绯闻通稿炒作完，那两个等着钓大鱼的狗仔就一直跟着岩桥慎一。假如菊池桃子和岩桥慎一真的有点关系，此时此刻，他就没有这个分别跟菊池桃子和中森明菜的经纪人沟通的余裕了。

    事实上是，从绯闻通稿之后，岩桥慎一连菊池桃子的面都没见过。那两个狗仔锲而不舍的蹲守，反倒能证明他的清白。

    不过，倒是那两个狗仔，还真就让他们撞了个大运，拍到了点大新闻。

    然而，当这两个狗仔把照片送到事务所来讨价还价的时候，这种证明就没有用了。-“在没有被拍到的时候，也许岩桥慎一瞒天过海见了菊池桃子呢？”

    只拍到岩桥慎一和中森明菜出入彼此的公寓，顶多是这两个人因合作生情，至于岩桥慎一的身份问题，那是另外的事。

    但是，这两个狗仔，摆明了要顺水推舟，借着研音自己炒的通稿，要饱饱的吃一顿。

    据制作二部的经理所说，上次的通稿就是菊池桃子的经纪人出谋划策。

    拉着岩桥慎一那种黑衣人来炒作，这一步棋平心而论，走得不错。但是，阴差阳错曝出了岩桥慎一跟中森明菜关系暧昧，这步棋就变得尴尬起来。

    岩桥慎一是GENZO唱片的社长，不是普通的制作人。他跟别家唱片公司的王牌歌手生情，做出这样的事，当然不地道。就算他曾经在大赏事件里助研音一臂之力，让中森明菜拿到了大赏，又推荐了菊池桃子加入研音，让野崎父子两个，都亲口承认“欠他一个人情”。

    然而，欠人情归欠人情，不代表就不谈规矩了。

    何况，他助了中森明菜一臂之力，现在又跟她的关系暧昧不明——大本那边还没有送准信过来，但两个人分别出入对方的公寓、还正在合作，野崎社长自己心里先信八分。而岩桥慎一推荐了菊池桃子也不假，但没有他，就没有研音现在这个下不了台的局面。

    当然，野崎社长不是不讲理，心里也知道，会造成现在这个局面，菊池桃子这个想当然的经纪人、以及当时默许了她的炒作大计的事务所，也不是无辜。

    不过……

    现在承认“研音也有责任”，显然不合适。

    野崎社长心里有点成算，但却不动声色，拉开抽屉，拿出一叠照片，示意菊池桃子的经纪人看看。

    经纪人接过来，第一张就是岩桥慎一。

    她抬起眼皮，看了上首的野崎社长一眼，见他神色似是在等待，又把注意力放回手里的照片上面。

    当她翻到下一张，心头顿时重重一跳。同样的背景，同一座公寓，中森明菜正走进里面。

    一个她最不想成真的念头，在心中慢慢凝结。经纪人稳住心神，继续往下翻，背景换成了另一座公寓，岩桥慎一正从里面出来。再下一张，是中森明菜从外面进去。

    这些照片里，没有拍到两个人真正同框的照片。然而，出入同一座公寓，还能说是邻居、或者去见不同的朋友。但同时出入两座公寓，世界上怎么可能有这样的巧合？

    再联系到这两个人这段时间正在合作……

    经纪人想着想着，忽然有种被当头敲了一棍的感觉，顿觉危机就在眼前。她小心把照片送回去，等着野崎社长的下一句话。

    野崎社长的下一句是：“接下来，绝对不许再提菊池和岩桥桑的事了。”他话说的轻飘飘，经纪人答应着，后知后觉，感到一丝恍惚。

    菊池桃子和她说过，岩桥慎一有女朋友。所以，那个“女朋友”是中森明菜桑？

    她让菊池桃子去试探能不能战胜她的那个“女朋友”，是中森明菜桑？她所说的那个不可能被通稿伤害、只可能被岩桥慎一伤害的“女朋友”，是中森明菜桑？

    她精心策划的炒作，其实是在挖事务所最大牌的明星的墙角。

    菊池桃子的经纪人心头那丝恍惚，慢慢转为一阵无力。

