    王俊看到来人不知为何心里一跳，突然有种不好预感！

    小柳奇怪一向勤快的王俊看到客人竟然在愣，她做这行也不是一两天，也看出两人来意不善，仍然含笑迎了过去，“不好意思，我们老板没在店里，两位先生是有……啊！”

    不曾想话未说完，刚走过去就被对方一把推到！

    王俊听到声音才猛的回过神来，一看对方竟然动手，立马就火了，“你们是什么人，大白天的上门找事不成，赶紧出去，不然我……嘭！”

    沉闷的声音响起，谁也没注意到两人来的时候手里还拿了棍子，王俊一时不慎额头正中一棍！

    鲜血从额头溢出，流到脸上带着冰凉的寒意，哪怕是这个时候，王俊先想到的不是伤口怎样而是昨天那个小姑娘说的那句他有血光之灾……

    御宝斋门口店主张循盛笑意盈盈的送着苏苓离开，一边说让她下次再来，明显一副赚了钱模样！

    苏苓淡淡点头，等走远了没人注意时，把装了两万块钱现金的袋子放进了空间，旋即捏着从御宝斋得来的指甲盖大小的黑色石头打量起来。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    刚在御宝斋里鉴定后她才知道用手机换来的手镯属于中高档蓝田玉，记得对方原话是质量不算太好，不过颜色却极其通透，冰冰凉凉的倒是奇异。

    苏苓心知是空间的作用，便没说话，最后谈拢2万3仟成交！只是现金有限，原身又没银行卡，苏苓便拿了两万块钱，另外的用店里的东西抵账！

    御宝斋除了卖的珍宝，更多的都是小玩意，有便宜又贵，见苏苓只挑了这个普通石头时，对方想都没想一口答应。

    此时张循盛还暗自得意自己赚了钱，却不知反被苏苓阴了一把！

    那块石头看起来普通，实则内有玄机，石头表层黑色只是污垢，但苏苓敢保证里面有好东西，只是到底是什么她也不确定！

    距离上课时间只剩下一小时了，苏苓不敢再耽误往回敢。原主记忆中，临近中考学校在严查，所有迟到的都要站在大门口，然后由班主任领回，苏苓并不想体会一次。

    终于赶到校门，苏苓累的弯腰大口呼吸，抬头看着校内络绎不绝的学生，她擦了擦额上汗水走了过去，却不想……

    “同学你的学生卡呢？”

    苏苓想破头皮才想起所谓学生证貌似和她的书包一块被她遗忘在前天那个仓库，她直言自己是初三班学生，对方却坚持要看证，无奈之下门卫打通她班主任电话苏苓在躲过一劫！

    本以为麻烦就这么消除，但却并非如此。当她去仓库寻找书包时，门没进去就碰到学生会纪检处的成员，通知她去学生会赔偿损坏门钱，才能换回书包。

    无奈之下她又跑了趟学生会，原来对方并不确定就是苏苓动手砸破了门，只是刚好看到里面的书包想面对面询问她，但苏苓哪有这空闲，直接丢下一百块钱拿起书包就走！

    路上她随便翻开一下，果然学生卡装在包里，这才放心回到班级！

    初三三班的教室里，学生们三五成群围在一起嬉笑打闹，只是这番热闹随着一个干瘦平凡的少女进来后戛然而止……

    “看，她来了！好像没什么事的样子！”

    “我还以为关她两天能病个星期呢，早知道我也去帮忙了！”

    “嘘，都小声点，她听到了，好像再看你们……”

    苏苓刚入教室，窃窃私语的声音顿时传了过来，她敏锐的现声音来源看了过去，是个不太熟悉的面容，便没在意去了自己位置。

    其实这个班级有原身初中就在一个班级的，只是她太过孤僻，同班几年竟没有一个朋友，现在马上就要中考，一班的人她也连脸都没记住，连苏苓都好奇她的社交能力是不是为零。

    掏出书本放好书包，苏苓计划尽量让自己和以前一样，反正这些知识原主都有学过，她自己也不笨，稍微思考下就能明白，但总有人不想让她安静！

    “要说我呀，某些人就是天生的贱胚，自以为有几分姿色，妄想勾搭我们校草，这不被人揍了吧！”一个个子矮小模样普通却声音尖锐的女生突然走到苏苓旁边，她边说还啧啧几声，目光看向苏苓的方向。

    “可不是，咱班的脸都被她丢尽了！”另一个女生随后附和。

    男生们平时很少八卦，可不代表不八卦，眼见见同班女生同仇敌忾似针对一人，不免来了兴趣，一个染着黄毛的男生痞气的坐在课桌上，问道，“王梦，什么情况，怎么扯到校草了？”

    王梦正是那个小个子女生，听到这话伸手指向苏苓，“还不是这位，癞蛤蟆想吃天鹅肉，惹怒了一班的徐蔓，被关仓库了！”

    说着那眼神像刀子似的剜着苏苓，活像苏苓抢了她男朋友一样。而其他人听到王梦解释的原因后，语气婉转的哦了几声，原来是这回事呀！

    看苏苓的眼神登时不一样了！

    学校谁不知道一班沈辰是徐蔓内定的男朋友，徐蔓可是长得漂亮成绩又好，想撬人家墙角也不掂量掂量自己的分量！

    更多人看向苏苓的眼神充满调侃嗤笑！

    众人聊得上劲，恍然才现事情的当事人一直沉默不语，有人便不满了！

    “喂！没听到我们说你么，不敢吭声？”苏苓刚把课本摆到桌面，一双手在她面前的桌子狠狠敲了几下，嚣张的不可一世，显然是对苏苓不回应他们的嘲笑而不满！

    明知道是王梦故意找茬，四周的人确如看笑话似的，一个个笑眯眯的，没有一个站出来帮忙。

    苏苓环视一圈，看向某处眸色一顿，那是班长王川！记忆中王川苏苓还挺照顾，至少不会和别人一块欺负她，但如今这吵哄哄的地方却目不斜视抱着本书看，意思也就表达的很清楚了。

    无畏勾了勾唇角，却不想她这番动作被别人看在眼里就是另外一回事了。

    立刻有人调笑道，“王川，今天怎么不救美了？人家可还等着你说话呢！”