    “在幼虫长大之后，就会淘汰掉最差的，而后留下最好的在人头里面，将人头作为虫身的一部分，用以继续生长。”

    仅仅是听朱三说起这些，我就忍不住想吐了。

    “那这是虫子的天性使然，还是人为的，这些虫子我从来没见过，难不成是创造出来的？”

    朱三显然也不是很清楚，很快摇了摇头表示否定。

    “这个我也不太清楚，不过有一点可以确认的是，我们如果被追上，那些虫子可能会吸掉我们的脑子，而后把虫卵产在里面，而且那个时候，我们极有可能还是活着的。”

    “行了，你别说了。”

    对于有昆虫恐惧症的我来说，朱三说的这些东西莫过于是最恐怖的存在。

    甚至我不敢想象如果真的被那些虫子占据脑袋会怎么样，我现在脑子里只剩下一个字，那就是跑。

    “遭瘟的李晨阳，老子若是能够出去，一定找他算够这笔总账。”

    正跑着，朱三还忍不住恶狠狠地骂了李晨阳一句。

    很快，我和朱三就跑到了峡谷的尽头，水流也到了这里戛然而止，朱三看了我一眼，似乎早就有了心理准备。

    “小子，生死有命，富贵在天，接下来我们恐怕就真的要看运气了。”

    朱三说完，又前跑了几步，而后回过头来又道：“我先去，你跟着。”

    在我还没反应过来的刹那，朱三的身子已经整个消失在了原地。

    我一开始还以为是自己看错了，只不过现在也冲到了朱三所在的位置，整个人才愣在了原地。

    原来并不是水流到了尽头，而是在我面前是一面看不到底的悬崖，水流从这里激烈冲击而去，激起的一片片水雾在悬崖下形成了一片彩虹。

    朱三已经消失在了原地，明显已经忍不住第一个跳了下去。

    这家伙到还真是富贵在天，生死由命，难怪之前他说这条路最近，却也比较危险。

    眼前这瀑布根本看不清下面到底有什么，这家伙居然一声不响的就这么跳了下去，我特么！

    一回头，先前追上来的那些虫子似乎也发现了走投无路的我，一个个居然也不追了，就这么慢慢悠悠地停下来，而后纷纷震动翅膀，似乎是想要震慑我。

    别说它们震动翅膀了，看到它们翅膀根部的红色褶皱里全是密密麻麻的白色虫卵，我就觉大脑一片空白，甚至连呼吸都忍不住急促了些。

    绝对不能落在这群虫子手里，这是我脑子里弹出来唯一的想法，除此之外的另一个，就是老子豁出去了。

    说来缓慢，这一切的发生几乎就是眨眼一瞬，就在朱三跳下悬崖之后，几乎是在同一时间里我停了下来，然后回头。

    在发现那些让人头皮发麻的虫子之后，几乎是不带任何犹豫的，直接转过身纵身而下。

    我就是被摔死，也不能落在那群虫子的手里！

    下落速度极快，纵使我心里已经有了一部分准备，可真当我跳下来的时候，才觉得自己是不是有些冲动了。

    蓦地，脚下传来一股紧迫的压迫感，而后是大腿。

    就这么刹那间，我整个人就被水流所包裹，只不过随之而来的却是巨大的撞击，我似乎是撞在了什么东西上面，软软的，也正是因为这玩意儿，我才没有因为巨大的冲击力而直接晕倒过去。

    我敢跳的原因也正是因为这样，瀑布下面有水塘，或许还挺大。

    很快我从水面浮了上来，在重咳几声过后，我就迫不及待的开始寻找朱三的踪迹。

    这家伙就在我前面几秒钟而已，应该已经到水面了才对。

    环顾四周，很快，我就发现了朱三的身影，这家伙也不知道怎么的就落在了那个位置，不过很快，我就察觉到有些不太对劲，这家伙怎么是躺在水里的。

    一抹不好的预感从脑海里蹦了出来，这家伙不会是落水的时候撞在什么东西上了吧？

    几乎是以自己最快的速度游到朱三面前，我这才发现朱三这家伙的面色苍白，闭着眼睛就这么飘在水面上，似乎是晕了过去。

    我环顾四周，发现不远处就是陆地过后，这才拉着朱三一同游向了地面。

    在那里，我看到了一根巨大的树干，树干之下，则是盘根错节的树根。

    我把朱三拖上树根之后，这才没来由松了一口气，在我前面是一片绿油油的密林，而我们落下来的地方，正是这密林上方。

    也幸好瀑布下面是一个水潭，不然我跟朱三从这么高的地方跳下来，下面如果是陆地的话，估摸着我俩现在已经去见阎王爷了。

    朱三依旧昏迷不醒，我试着把他叫醒，却发现这家伙的脸色比起刚才，似乎又苍白了一些。

    直到我看了眼刚才过来的地方，才发现树根上居然有一滩猩红的血迹。

    我面色一变，这血迹显然不可能会是我的，直到我把朱三翻了一个身子之后，才发现这家伙的背上多了一条约莫十厘米左右的撕裂伤。

    应该是落水的时候撞在了上面，这才成了现在这幅模样。

    我皱眉，现在条件有限，如果不赶紧把朱三带出去的话，这道伤口可能会要了他的命。

    不过就在我回头刹那，整个人却又突然反应过来似的，把朱三的伤口简单清理了一下之后，就自己一头扎进了身后的丛林里。

    所幸先前跟着爷爷认识过一些草药，按理来说这种地方最不缺的就是各种草药。

    事实上也的确是这样，并没有花费多大的功夫，我就找到了一些止血用的草药，简单的处理过后，就带了回去。

    这算是朱三运气好，换个地方的话，恐怕还真没这么容易找到这些东西。

    将朱三的伤口又仔细清理了一遍，我这才为其敷上草药，松了口气。

    现在要做的，就是等这家伙先醒过来。

    所幸这里环境比较干燥，也没有太多的蛇鼠虫蚁，朱三这家伙的身体素质向来又极强，就这样，在即将天黑的时候，朱三醒了。

