    乌子仲疼的立刻跳了起来。

    “兔崽子，你倒是会躲啊，怎么不继续躲了？”

    【我擦，老赢？他怎么知道的？】

    乌子仲愣住了，立刻投降。

    “哈哈，那啥，老赢啊，找我啥事？”

    “闭嘴，大庭广众之下，叫陛下。”

    “是，陛下。”

    乌子仲憋屈得慌。

    “陛下，您这是干什么了？”

    【王八蛋，老子好歹也是三公之首啊，你这样当着百姓的面揪着耳朵，撒意思？】

    【我还要不要面子了？】

    始皇帝也是诧异了。

    就你？还要面子？朕的面子已经没了，怎么给你？

    还有，你他么也知道你是三公之首啊，就这么在大街上没有形象？

    “赶紧出来。”

    一把抓住耳朵直接揪了出来，来到了大街上。

    “啊——，疼，疼啊，老赢，放手，放手啊。”

    一众百姓傻眼了，陛下这是要干什么？

    为何当中抓着郎中令的耳朵？

    “兔崽子，你他么飘了是吧。”

    话音落下，一鞭子就打了过去。

    “啊——，老赢，你他么疯了，打老子干什么。”

    “什么？你这个混账王八蛋，居然如此出口成脏，好啊，今天朕就好好的教训教训你。”

    话音落下，鞭子接二连三。

    “我的妈呀，老赢疯了。”

    乌子仲吓得的赶紧跑，但是耳朵被抓住了，跑不开。

    “疼死老子了，住手，住手啊。”

    “我呸，你也知道疼，他么的满朝文武忙的不可开交，你倒好，居然出来遛狗，你还是朕的郎中令吗？”

    话音落下，又是几鞭子过来了。

    “卧槽，谁他么说老子闲的没事干？我在忙大事好不好，冤枉啊。”

    “呸，你的大事就是遛狗？你当朕是傻子？”

    始皇帝越说越来气。

    “今天朕揍死你。”

    “卧槽啊。”

    乌子仲努力挣脱开了，捂着耳朵眼泪都出来了。

    “老赢，你他么疯了，别以为你是皇帝老子就不干揍你，你再动手试试看。”

    这个时候，也顾不得百姓的观看了，乌子仲直接痞子性格出来了。

    始皇帝当场愣住了，随后更是暴怒。

    “什么？你...你居然在大庭观众之下如此说话。”

    “那好，今天朕就不以皇帝的身份打你。”

    【啊？不以皇帝的身份？那你要用什么身份？】

    我他么...

    始皇帝快要气炸了。

    “朕今天当众教子。”

    “撒？卧槽啊。”

    乌子仲大骇。

    【你大爷的，怎么关键时刻把这层关系给忘了。】

    “站住别跑。”

    如果以皇帝的身份在这大街上搞这一出，那铁定丢脸。

    但是当众教子，那就是大大的美德。

    乌子仲可不能在这大庭广众之下丢脸。

    再说了，始皇帝都把这一层身份抬出来了，自己敢动手么？

    否则留给大秦百姓的就是乌子仲无法无天没有家教，是个不孝子啊。

    这个锅乌子仲背不起。

    “兔崽子，给朕回来。”

    “你他么当老子傻啊，停下来就要挨揍。”

    始皇帝气的啊。

    “来人，来人啊。”

    “陛下，臣下在。”

    始皇帝一边喘气，一边大声吼道：

    “这个兔崽子，快，老子抓不住你，还抓不住一条狗吗？”

    “赶紧把旺财给朕抓过来，朕今天晚上要吃狗肉。”

    卧槽。

    正在狂奔的乌子仲猛然停了下来。

    “旺财，旺财呢？”

    乌子仲四下看了下，当场慌神了。

    “旺财，死哪去了？”

    一声大吼，乌子仲真的着急了。

    “汪汪呜呜——。”

    远处，传来了旺财的声音。

    乌子仲看去，旺财此时此刻已经在始皇帝的脚下了。

    稍有不慎，狗命就没了。

    也在这个时候，始皇帝大声吼道：

    “兔崽子，赶紧滚过来，否则今天朕要吃狗肉。”

    说完之后，始皇帝脸上还露出了得意的笑容。

    这么久了，始皇帝也知道乌子仲对旺财看得很重。

    他么的，朕不能的对你怎么样，但是你的狗就不一定了啊。

    你要是不过来，你的狗可就没了。

    “喂喂，老赢，能不能讲点武德啊，一个皇帝欺负一条狗算什么本事？”

    “有种冲我来啊。”

    始皇帝嘿嘿一笑：

    “兔崽子，朕有没有种你不知道么？朕要是没有，你算个什么玩意儿？”

    【我擦，你大爷的...不过这话没毛病啊，我好想也算是吧。】

    “还不滚过来？”

    始皇帝得意了，终于抓住了乌子仲的把柄了。

    没办法，乌子仲只能慢慢的走过来。

    “我说，老赢，咱有话好说。”

    “嘿嘿，放心，有话一定好说。”

    一边说，一边笑，看的乌子仲瘆得慌。

    “不过你还是让朕先好好地打一顿再说。”

    话音落下，鞭子就过来了。

    “我的妈呀，老赢，你不按套路出牌。”

    “我出个锤子，你他么揍朕的时候咋不按套路出牌？现在该你倒霉了。”

    你大爷啊。

    大庭广众之下，乌子仲可惨了。

    “站住，不准躲，否则晚上吃狗肉。”

    “老赢，算你狠。”

    没办法，只能硬抗。

    看上去乌子仲挨得挺惨，但是只有始皇帝知道，最憋屈的是自己。

    这个兔崽子，你他么全部卸掉了，朕全打在水里了，打个毛线啊。

    自己累得不得了，反观乌子仲，屁事没有。

    打了一阵子之后，始皇帝泄气了。

    “不打了。”

    “走，跟朕回宫。”

