    虽然相距甚远，可刚刚沈曼青和宫司屿说的话。

    如何侮辱诋毁纪由乃的话，流云全都听到了。

    流云凝着沈曼青的目光，冷血而残酷，没有温度，诡异可怕。

    “老妪，劝你为自己积点德，否则，我来替你选择，如何死，别动纪由乃。”

    话落，流云勾唇森笑，语气幽沉，离开了。

    墨绿色的翠竹珍珠旗袍，打扮雍容华贵仪态万千的沈曼青，闻言，身形一颤，身体不由自主的微微发抖着，从心底窜出的无名恐惧，使她站立不稳。

    正巧这时，从军舰上下来的江梨见到老太太倒下的一幕，慌忙上前搀扶。

    “宫奶奶，你要紧吗？要去医院吗？”

    沈曼青身边围着一圈人。

    看到江梨，胸闷喘不过气，脚软的沈曼青脸色微微好看了些。

    见到江梨整个人瘦了一圈，憔悴至极，沈曼青有些心疼。

    “梨儿啊，让你跟着出海玩，却搞成这样，是奶奶对不起你了。”

    江梨被说的心里难受，觉得委屈，鼻子一酸，就落了泪。

    “奶奶……我差点就见不到您了，我差点……被纪由乃杀了……以后，别再让我接近宫少爷和纪由乃了，我让您失望了，可能，做不成您的孙媳妇了。”

    “梨儿，不要怕！奶奶有的是办法让你做奶奶的孙媳妇。”

    沈曼青眸光凝寒，内周围的保镖扶起身后，深沉毒辣的注视着渐行渐远的宫司屿和纪由乃的背影。

    她想达成的事，就没有做不到的！哪怕不择手段！

    她就不信没有办法可以拆散自己孙子和纪由乃两个！

    一切事情只能由她来掌控。

    -

    这一次出海，死了不少人，虽然遇难的人都各自买了巨额保险，但是，宫司屿还是给了每一位遇难者的家属，很可观的巨额赔偿。

    宫司屿带着纪由乃，还有封锦玄和阿萝，以及流云、白斐然并没有直接离开南泉岛，而是去了厉斯寒所在的医院。

    直到确定厉斯寒身体无恙，安然度过危机后。

    才在第二天一早，决定离开回帝都。

    不过，就在他们准备离开酒店，起身去机场乘坐私人飞机时。

    容浅却突然打来电话，说要带厉斯寒坐他们的私人飞机回去。

    “我在检查厉斯寒私人飞机的时候，发现一颗远程遥控的定时炸.弹，有人想要他命，所以我不放心，觉得和你们一起回去比较保险。”

    纪由乃接听着电话，坐在宫司屿的腿上，开着免提。

    见宫司屿点点头，比了个“OK”的手势。

    纪由乃会意，开口问：“可以啊，没问题的，不过，厉先生的身体，浅姐，你确定他能坐飞机？”

    “他还有点低烧，肺炎也没继续恶化，坐飞机是没问题的，就是回帝都后要继续住院，医院我已经联系好了，你们什么时候走？”

    “原定是现在离开的，不过浅姐，我们可以等你。”

    晚上6点。

    安排好一切的容浅带着厉斯寒，坐上了宫司屿回帝都的私人飞机。

    漫天绚烂的夕阳下，豪华的私人飞机翱翔在天空中。

    厉斯寒半躺在舒适的皮质机舱椅中，吸着高纯度氧气，身边，放着折叠起来的轮椅，身上盖着羊绒毯，他的无名指，戴着一枚奢华万分的满天星铂金婚戒。

    而不远处，正在和纪由乃、阿萝聊天，夸几张帅的容浅，无名指，刚好也戴着一颗梨形鸽子蛋大小的满天星钻戒。

    宫司屿和封锦玄，正坐在厉斯寒的对面，和厉斯寒闲聊着。

    宫司屿从不会赞赏纪由乃以外的女人，而容浅，却是第一个。

    “她很适合你。”宫司屿抿了一口红酒，慢条斯理道，“我以为，这辈子不会有女人，能站在你身边，还能为你独当一面。”

    厉斯寒深邃的目光，总是不由自主注视向容浅。

    那饱含复杂情绪的眼神，承载太多难以言说的情愫。

    下意识就要伸手去拿搁置在一旁酒桌上的红酒杯。

    结果，才刚摸到红酒杯的边儿。

    就听一个女人冷若冰霜，霸气至极的幽幽警告声，从不远处传来——

    “厉斯寒，别人能喝酒，你只能喝水。”

    厉斯寒冷冽的寒眸一眨，默不作声的拿起了温水，取下氧气罩，喝了起来。

    喝完水，深看宫司屿和封锦玄一眼。

    低沉醇厚如深沉大提琴般磁性的声音蓦然轻响起。

    “遇见她时，我仿佛听见神明在我耳边说了四个字……在劫，难逃。”顿了顿，“我想，你们也和我一样。”

    闻言，宫司屿和封锦玄相视一眼。

    似有共鸣，感同身受，微微淡笑。

    下一瞬，三个气质截然不同，却都尊贵俊美万分的男人，齐齐看向了不远处绝美万分的三个“祖宗”。

    是的。

    遇见你时，神明在我耳边说了四个字——在劫难逃。

    他们再也逃不掉，因为，全身心，所有的一切，都给了他们爱的人。

    “不过，司屿，一想到我恐怕没有这么多生命、时间去陪她、占有她、拥有她，才知道，原来，我也会心痛，一想到，她并不爱我，我也会……难受。”

    厉斯寒沉沉低语，悠远平静的望着窗外血色般绚烂的残阳，出口的话，落寞而苦涩。

    纪由乃和容浅，还有阿萝，就坐在不远处，看似在聊天攀谈。

    实则，同时都在动用灵力，偷听着男人们之间的谈话。

    纪由乃没想到自己会听到来自厉斯寒病弱时的肺腑之言。

    怔怔的望着容浅脸上美艳迷人的灿烂笑容，逐渐消失。

    纪由乃微凉的手，轻轻搭在了容浅的手背。

    “浅姐，厉先生的话是什么意思？什么叫……没有这么多生命？”

    这听着，就像是时日无多一样。

    “他遭遇的那场事故，虽让他捡回一条命，可身体底子全坏了，以他目前的情况，最多坚持4-5年。”

    阿萝是三人中最没心没肺的一个，封锦玄一朝她招手，就跑走了。

    正巧，让纪由乃和容浅，有了私聊的机会。

    “可是浅姐！你是……”四下看了看，确定没人护，纪由乃压低声，“第十大殿的主人，轮回之王，你若想他活，他还能不活吗？”