    第158章 带着老婆去度假（求推荐票）

    陆成江感叹着自己的无聊，享受着这种生活。

    强尼科技公司搬迁到九州国这边也不是一天两天的事情，还要麻烦九华投资集团修建办公大楼，只有等到强尼科技公司完全搬迁过来之后，自己的计划才能进行。

    所以现在自己最应该做的事情就是休假，养精蓄锐，准备着迎接后面的挑战。

    敌不动，我动，敌动我不动！

    我就是要好好的玩一下这些超级大家族，让他们摸不着我的底细，就无法出手针对我。

    但是这休假的时间该去哪里玩呢，记得周周说过好像喜欢去海边看海。

    这正好有一个周的时间，那就带着周周出去游玩一下吧，放松一下身体，也算是两人再度一次蜜月了。

    陆成江有了这个打算，便赶紧安排着欧阳欣月为他订机票，只不过这一次只订了两张。

    欧阳欣月听见这话的时候瞬间不乐意了，陆成江明明有私人飞机，为什么不坐私人飞机？

    而且这一次订机票只订两张是什么意思？难道不打算带我去吗？

    欧阳欣月直接把生气的表情写在脸上，走出陆成江办公室的时候，还狠狠的瞪了一眼陆成江。

    这一次是真不能带你去呀，下次一定，下次一定。

    但是此刻的欧阳欣月已经走出去了，过了好一会儿也没有等来欧阳欣月汇报情况。

    但就在这个时候陆成江的手机突然响起，对面的K先生再一次给他打来了电话。

    “老K，你干嘛呀？我这马上出去度蜜月了，有什么话就赶紧说！”

    “你这臭小子是不是皮子越来越痒了？能不能好好给我说话！”

    对面的K先生也是一脸的无语，陆成江的胆子也越来越大了吧。

    现在都已经不叫自己K先生了，直接称呼老K，语气中还有些不耐烦的气味。

    臭小子实力变强了，竟然说话的语气都变了。

    唉，这也没有办法，毕竟实力为尊吧，要是是我拥有这么厉害的九华投资集团，我也有说这话的底气。

    “不和你瞎说了，你小子又给我闯祸了, 知不知道？”

    “闯祸？闯什么祸？我怎么没有听说！”

    陆成江愣住了, 在九州国这个地面上面我会闯祸嘛, 肯定不会呀！

    K先生又是从哪里听来的小道消息？肯定又是想故意糊弄我，我才不上当呢。

    “说说吧，这一次订机票准备去哪里呀！”

    K先生无奈, 立即转化了一种态度，开始询问陆成江这次出远门的原因。

    K先生可是掌握着世界上所有的航运运输, 所以陆成江那边一下订单自己就收到了提醒。

    而陆成江也是猜到了这个原因。只是笑了一下, 并没有隐瞒K先生, 自己是光明正大的休息，关他屁事。

    “陪老婆度蜜月, 沙滩，比基尼，泳衣, 酒店, 逍遥快活, 每天把自己掏空！”

    K先生听见这话, P眉头一皱，这臭小子竟然这么逍遥快活。

    但是想了一下是带着他老婆去的, 立即开始同情，明明自己这么有实力，出去逍遥快活也要带上老婆。

    不像我, 每一次带着一车的黑人小妞也是出去玩，而且没有老婆管我。

    这陆成江这臭小子, 怎么不和我一样喜欢长得黑的，黑的多带劲呀。

    但是也不得不说, 他老婆周淑伊长得挺漂亮的，就是这嘴有点碎了一点。

    K先生也是大概了解过周淑伊, 对周淑伊的有些认识, 网络上面的评价就是哑巴新娘，不能说话。

    起初K先生还是很不相信的, 但是看了很多周淑伊口吐芬芳的视频之后，直接无语了。

    陆成江竟然喜欢这样的, 陆成江不会是一个受虐狂吧, 要是娶回家之后，天天会被周淑伊喷吧。

    但是K先生不知道，其实在家里陆成江反而是老大, 天天只要把周淑伊哄着, 周淑伊就会乖乖地听陆成江的话。

    自己想怎么玩儿就怎么玩儿。

    “你就不能好好的准备一下我们后面的计划吗？你可给我马虎不得呀，我们这次可是单挑五大超级家族, 别人的实力可是很强的！”

    K先生现在也算是和陆成江站在了一条战线上面, 把强尼科技集团这么厉害的公司都送给了陆成江，肯定是想让陆成江这一次狠狠的崛起！

    帮助自己一起对付五大家族的人。

    “你怎么像个老太爷一样呀，还盯着我上班，隔着我休假一会儿都不行吗？放心吧，一切都在我的掌控之中！”

    陆成江表现出极为不耐烦，直接回怼K先生，说完还去笑起K先生来。

    但是K先生却并没有生气，反而是在一旁哈哈大笑，和陆成江开着玩笑！

    “我这不得好好的盯着你吗，要是出了什么错，我好救你不是！”

    “好了好了，我不想和你瞎扯了，放心吧, 我心里有谱，我要去度假了！”

    陆成江挂断电话之后沉默了好一会儿。

    K先生这是话里有话呀，的确，五大家族的人现在恨我要命, 要是我这个时候还到处出去玩, 说不定还会有生命危险。

    那能怎么办呢？

    K先生手里好像有超级安保队，比我手里的保安要强太多了。

    要不给K先生借一些人吧，正好出去也安全点！

    狗老K，我懂了，原来是想借人给我卖我一个人情呀，但是他又不好意思亲自给我说，只能给我旁敲侧击！

    看样子老K还是挺够意思的，为了我的安全，还想把他的超级安保队借我。

    我可是早就听说过老K的这些超级安保队可是特别厉害，上次去收拾阿西要也是派的这个超级安保队去。

    现在这些超级安保队，是不是真如传闻中所说的一样使用了强尼科技公司的最新机甲，不会真的是一些盔甲侠吧？

    陆成江脸上带着灿烂的笑容。

    另一边的K先生被挂断电话之后，脸上也是十分的无语。

    这臭小子真是不识抬举，本来我还说送你一些超级保安的，你竟然不要。

    难道要我主动给你送来吗？

    我就是想和你结交一下，和你搞好关系，主动送给你的话，我这老脸又拉不下！

    真是个傻小子。

    陆成江的办公室。

    欧阳欣月身穿小短裙，踩着红底高跟鞋走了进来。

    “老板，机票已经给你订好了！”

    (本章完)

