    林克面无表情的从教堂内走出来。

    此时教堂前的广场上已经围满了人，摩肩接踵。

    所有玩家的目光齐齐聚焦在他身上，眼神中闪烁的精光，就仿佛看见老母鸡的黄鼠狼。

    林克和龟老并肩走来，在进入限定区域后玩家们齐齐对林克和龟老使用侦测。

    从昨天游戏正式公测后追风的跑车事件，到名侦探柯西的掀底林克帖子，再到今天一早林氏财团名下多处机构免费摆摊为广大玩家传授技能的事情，让玩家对林克的好感颇多。加上林克位高权重，可以说是稳坐沙都头号交椅的人物，崛起经历更是带着传奇色彩，很容易就让玩家误以为是版本之子，都想要巴结。

    从宣传片到昨天调查的各种资料，还有从其他NPC口中听来的传奇经历，林克都是以传奇故事主人公的形式出现在玩家视野里，除了拥有从龙之功的追风，还没有其他玩家真正见过林克一面。这就给人带来一种极其神秘、高大的感觉，有种江湖充满了林克传说，但是神龙见首不见尾，想要遇见全凭运气。

    而今天，他们这些排队学习技能的玩家，就有幸亲眼见到了林克。

    而进入侦测距离后，所有玩家几乎脑海里只剩下一个想法，就是利用系统给他们的特权，揭开林克身上的神秘面纱。

    只是当侦测数据出来后，几乎在场的所有玩家全都震惊了！

    45级的首领级NPC！

    只是这个等级和后缀，就已经足够震慑所有人。

    进入游戏整整一天时间，主流玩家的等级都在3级左右。

    见过等级最高的NPC，也就是面前给他们传授技能的文艺复兴四兄弟。

    现在林克初登场就把玩家眼界的上限提高到天花板的程度。

    如果说林克的高等级和首领级模板让玩家惊叹，那么林克下面一长串称号和职业，就更让玩家震惊。

    林氏财团会长、图书馆合作伙伴（沙都）、月影议会客卿长老、沙都特别行动营营长、沙都军事委员会委员。

    这么一长串的身份，涵盖了沙都方方面面，无一不透露出林克过人势力背景。

    “淦！官方不是说了这个游戏只有四大超能体系的吗？这个博学者是什么职业？前面没有任何前缀啊？”

    所有侦测出来的职业，前面都会先带着四大超能体系的分类，后面才会注明具体职业。

    可是林克的职业就简简单单三个字——博学者。

    前面没有带任何前缀，这也说明这个职业，是超脱于四大体系之外的职业。

    “是林克等级太高了吗，除了姓名、等级、身份和职业外，其他什么都看不见。”

    “这人就突出一个恐怖，话说这博学者职业，难道是游戏里的隐藏职业？需要玩家自行探究，所以官方才不公布出来？”

    “极有可能了，八成追风这都狗东西就是发现林克的特殊职业，所以封测才老老实实待在林克身边的。”

    “这么解释就说得通了，这种特殊职业的NPC剧情绝对不会低，跟在身边指不定还能触发特殊任务。”

    “以目前的情况来看，林克很有可能是1.0【圣子降临】版本中的圣子啊~出生于沙漠废土之间，崛起于沙都，封测和公测之间游戏里过去三个月时间，林克已经摇身一变从一个小帮派老大，变成了沙都新王，崛起速度已经不是三级跳能比喻的了，完全就是撑杆跳了……”

    玩家们叽叽喳喳窃窃私语。

    而林氏财团的成员早已起身，注视问好了。

    “会长好！”武家文艺复兴四子最激动，毕竟和林克也算是旧识，现在又是几个机构里面任务完成最好的，眼神里闪烁着期待，等待林克的嘉奖。

    林克微微颔首，顺着四人的期待说道：“做的不错，你们思想觉悟很高，昨晚连夜就开始行动，继续加油！”

    林克只是轻轻拍了拍四名小火汁的肩膀，就已经让文艺复兴四兄弟激动到颤抖。

    不远处的玩家全都看呆了。

    武家四兄弟在面对他们的时候，都是一副古波不惊的高人表情，可是在看见林克后，瞬间化身小迷弟，脸上的表情就和现实中看见了明星的狂粉一模一样。

    原本武家四兄弟在玩家心目中刚搭建好的的高手形象，瞬间崩塌。

    “你们继续忙，我到旁边看看。”林克无视了玩家的小声嘀咕，径直走到旁边牧师专区。

    牧师们全体起立，颤颤巍巍地迎接林克到来。

    “各位辛苦了。”

    红衣长老带领下的牧师们连忙道：“不辛苦，能够帮助财团扩大名气，是我们共济会应尽的责任和义务，况且会长此举也让信奉神的信徒多了不少，我们感谢还来不及……”

    林克瞥了一眼排在这边的玩家，数量相较于武家四子那边少了很多，估计只有几百名。

    林克现身圣玛利亚大教堂的消息，很快被玩家通过论坛曝光出去。

    林克的侦测资料、以及帅气截图，瞬间把废土星论坛挤爆。

    身处龙城和法夜的玩家本想在论坛翻看一下自己地区的帖子，结果连续刷了两三页，无一例外全都是有关于林克的消息。

    不少玩家纷纷生出来错地方的感慨。

    “沙都玩家真的好幸福，公测一天就见到了沙都新王，博学者职业？这难道是脱离于四大超能体系的隐藏职业吗？”

    “早知道我也去沙都了，听说林氏财团居然让旗下机构的高手亲自出来站场，充当职业训练师为玩家传授技能。反观法夜这旮沓，我升4级的经验都快有了，结果还没找到机械系训练师，哭唧唧……”

    “所以有木有人知道博学者究竟是个什么职业，有啥特点？”

    如果说之前还有玩家对林克是不是版本之子持有不同观点，那么在看到论坛上林克资料卡截图后，不在四大超能体系内的博学者职业，足以奠定林克在玩家心目中的地位。

    就在论坛上的玩家羡慕的时候，他们绝对想不到一场足以影响到废土星玩家此后数个版本的大事，此刻正悄悄开始。

    “好，那你们先忙，我过去了。”

    林克转身刚走，牧师区恢复了正常，红衣长老坐镇，其他牧师维持秩序，两名牧师轮换为玩家传授技能。

    “会长，外面巡视完了，不如到里面坐下来休息一下？”龟老笑嘻嘻问道。

    林克拍了拍龟老肩膀道：“你忙你的~难得有机会见到这么多异人，我和他们交流交流。”

    龟老也没客气，嘻嘻一笑道：“那会长我就回去嗑瓜子了，有啥事吩咐手下叫我就行。”

    龟老深知林克性格，和手下说话从来都不会当谜语人，而且只要事情办的漂亮，就不会有太大问题。

    林克重新走到武家四兄弟传授的台前，对四人道：“你们忙了一早上了，现在到旁边稍微休息一下，我来和这些异人交流交流。”

    林克开口，四人自然立刻起身，不敢有违。

    轮到的玩家顿时呆住，怎么也没想到林克会亲自坐下来传授技能。

    所有人的目光都集中在排在最前面的玩家身上，可以说是羡慕嫉妒恨了。

    这狗东西得有多好的运气，能让林克亲自传授技能？

    这名玩家心脏扑通扑通狂跳，有种自己被五百万大奖砸中的狂喜。

    咕噜~

    这名叫做针不戳的玩家吞咽了一下口水，问出了广大玩家都想问的一个问题。

    “请问一下，怎么样才能成为一名博学者？”

    此话一出，上千人的广场静悄悄，全都在等待林克的回答。

    林克脸上挂着浅笑，回复的话语却给人一种拒人千里之外的感觉。

    “抱歉，你的资质不够。你的属性中最出众的是智慧，你有成为一名优秀机械师的潜质。”

    针不戳听到这话，表情顿时拉跨。他原本打算是过来选择武道系的，结果自己不仅没有博学者潜质，还被林克推荐去机械系。可是偌大的沙都，到现在也没人找到机械系训练师啊！

    排在后面的玩家听到林克的话，在松了一口气的同时都忍不住笑出声。

    看来，排在第一也并没有什么好处嘛！

    愚蠢的玩家还在哈哈大笑，而聪明的玩家此时已经在思考，究竟要什么程度才算是‘资质足够’。另外林克的回答还顺便解答了另一个问题，那就是确实可以成为【博学者】职业，只不过先需要达成某种资质上的隐藏机制。

    或许，资质不显示在玩家面板上的某些隐藏属性？

    这下其他玩家蠢蠢欲动了。

    针不戳的资质不足，不代表他们资质不足啊！

    而且浪费时间排了半天队，结果到头来被林克一句不符合拒绝。

    抬走，下一个！

    针不戳沮丧着脸，这一早上时间全浪费了！

    “那好吧，不耽误大家时间了。”针不戳情绪低沉的准备离开，却被林克叫住。

    “走什么，难道你不准备成为机械师了？”

    针不戳愣了一下，痴痴回答道：“可是这里没有机械系的训练师啊？”

    “不用那么麻烦，我教你。”

    林克说着一挥手，将自己可以传授的技能全部展出出来。

    投毒、野兽之眼、暗器、冲拳、急行、鹤形拳、风水堪舆、萨满巫术、塔罗秘术、机械组装、械力涌动、枪械改装、忏悔、惩击、安抚野兽、自然愤怒、追踪人型生物。

    技能囊括了武道系格斗家、潜行者；机械系的工程师、枪械师、机械师；异能系的牧师；神秘系的占卜师、兽语者、德鲁伊。

    所有技能全部按照职业排序，职业后面就是可以学习的技能。

    出现的每个职业，林克都学了最起码两项技能，保证玩家10级前的基本需求。

    针不戳瞬间就看呆了。

    按理说每名NPC不是应该只有一个职业的吗，为什么林克的列表里会有这么多选择的职业和技能？

    这时候，针不戳终于明白了林克职业【博学者】的确切含义。

    这也太bug了吧，所有职业都可以学习，那不是成毫无破绽的全才了？

    “那我听林会长的，就选机械系了！”针不戳扫了一眼，最终选择了【枪械改装】技能，光荣的成为了一名机械系-枪械师。

    当在后面排队的玩家得知可以在林克这边学到多达十几种技能，可以选择九种职业的时候，整个广场都沸腾了。

    玩家们纷纷涌上前，迫不及待地选择职业，学习技能。

    选定职业后，学习初始技能需要花费100点经验值。

    原本学习技能激活职业，是可以到市图书馆免费进行的。

    只不过林克卡着玩家降临前，以市图书馆老旧改造为由给他们打了200万，让他们好好将市图书馆内部修缮一下。

    按照珍妮的说法，市图书馆怎么也得闭馆一个月以上。

    而这一个月，沙都玩家学习技能，林克说了算！

    后面上来的每一位玩家，刚上来第一句都是‘请问我有没有资质成为博学者？’

    林克起初还摇摇头，可是到后面连摇头的动作都省了，直接面无表情地坐在椅子上，等待玩家选择技能。

    “请问一下林会长，要怎么样才能成为变种人啊？”

    眼前的这名玩家选了几十秒，依旧没找到自己心仪的职业，还是很想成为一名操控异能的变种人。

    林克表面冷笑心底窃喜，总算有玩家问到点子上了。

    “变种人？你觉得变种人很强吗？”

    玩家点点头，操控异能的变种人，可比眼前这些职业强多了。

    起步就能纵火控水，再看其他这些职业，要么是飞刀，要么是冲拳，附加伤害也不是很高，完全是鸡肋。

    “哼~或许在你们这个层次中，刚基因突变的变种人，操控各种元素看起来炫酷至极，但实际上随着能力提升，变种人的潜力很快就会被榨干。以前被称作礼物的突变基因，会成为让他们原地不前的囚笼和桎梏。变种人是没有极限的，但是基因有。”

    林克盯着面前的玩家，一字一句道：“在我看来，初期为了追求力量成为一名变种人，实际上是饮鸩止渴而已。”

    “如果你是真的对偏法术和异能感兴趣，我建议你可以选择成为一名德鲁伊。”

    P.S：下一章大概在1点左右，求推荐票求月票~

