    “够了，这么长时间，你就不怕回不来么？”

    “这小子，哪里蹦出来的？不杀了他难以泄愤！”

    “你管那么多做什么，再说仙界的事情，你还那么拼命没有意义，种子门徒们的事情，何必这么上心？已经帮了就尽到心意了，没必要给自己惹上麻烦，再说你们也没有输，那不是还有端明天么？”

    “老道，什么麻烦？你怎么会这么说，难道你认为我杀不了他？”

    “我不知道，但杀不杀，你都没有好处。”

    “仙界有好处，如果连这点小事也要去求端明天，悬铃宗还能有什么未来？”

    “悬铃宗的未来，未必系在你的种子身上，也许在你说的那个小子身上。”

    “……罢了。”

    大脸看着下方的周舒，忽而一顿，万钧雷霆瞬间消失。

    几乎在同时，周舒的道塔也崩塌了，化作细沙，一瞬间就散落，不见踪影。

    不过周舒仍站在那里，面色平静，眼里还带着一丝期冀，好像没有打够似的。

    是真的没打够，离生死关头还有一点差距，不到生死关头就算不上真正的危局，想要的进步也就不算圆满，而且他还打算试一试混沌法则的。

    “难怪你能和仙界对抗。”

    大脸依然威严，只是明显少了怒意，缓缓道，“周舒，加入悬铃宗，成为仙界的未来吧。”

    周舒很认真的摇头，“那是不可能的。”

    “你以为我杀不了你？”

    大脸注视着周舒，冷冷的道，“周舒，我只是惜才，不想你现在就死，更不要以为我拿你的大道没办法，我这一生，灭过的道不止一个。”

    “这样的威胁一次就够了，再多就没有意思了。”

    周舒笑了起来，“要杀就杀，要走就走，何必这么啰嗦呢。”

    大脸猛地一震，压下去的怒火几乎又要涌上来，“周舒，你真的不打算加入仙界？”

    看着大脸，周舒沉吟几息，“我会加入仙界，但不是现在，也不可能是悬铃宗。”

    这位仙界圣人一直高高在上，看来作威作福都惯了，如果没有一个台阶下去，说不定真的会恼羞成怒，圣人变得不像圣人，那自己也不是自己，还是留一步，互相退让一些罢了。

    见周舒松口，大脸又把怒意扥了回去。

    他看着周舒，缓声道，“周舒，既然你愿意加入仙界，将来总有相见之机，你好自为之。”

    熟悉的结束语，但还不是结束的时候。

    “等一等。”

    周舒沉声道，“阁下是不是不管我了，那我毁掉这座仙城了。”

    大脸脸色又变了，“你还要毁掉仙城？你一定要和仙界和我为敌？”

    “我可以不毁掉仙城，但我必须要拿走里面的一样东西，”周舒不会忘记自己的目的，缓缓道，“悬铃宗用奢比尸之力去残害其他仙界宗门，此等逆天暴行，我便不是仙界修行者也看不过去，阁下可是仙界圣人，不阻止不斥责悬铃宗这样的恶毒行径也就罢了，如何还能助纣为虐？”

    大脸突然怒道，“纣，他也配？”

    周舒滞了下，正色道，“阁下不要顾左右而言他，那太乙仙隐，难道不是阁下帮的忙？”

    大脸迟疑了半息，“我不接受太乙仙隐清切，自然有其他人接受，这是仙界圣人必须要做的事情，当初成圣时留给仙界的承诺，至于太乙仙隐用来做什么，我不知道，知道也没有意义。”

    “那我只能得罪了。”

    周舒点点头，也不多说，乌云很快又聚集起来。

    这些不用大道之力，只用法则之力也没问题，现在命宫已经召回，力量绰绰有余。

    眼见着乌云又把仙城笼罩，本来就摇摇欲坠的仙城看起来马上就要粉碎，大脸耐不住了，冷冷的道，“周舒，你是一定要当着我的面毁掉仙城了？”

    周舒平静的道，“阁下也可以当着我的面杀我，我绝不反对。”

    大脸缓缓道，“这里的城主曾是我的门徒。”

    “圣人门徒遍及全仙界，若处处顾忌，什么都不用做了。”

    周舒已做了决定，只把乌云聚集得更加紧密，因为他明白，如果等下再打起来，他多半没有办法再来毁掉仙城，除非指望混沌法则一下突破。

    事不成心不甘，现在就毁掉最好，哪怕毁了仙城也是什么都得不到，也要去做。

    大脸顿了顿，“行了，我收走太乙仙隐。”

    周舒立刻停下来，肃然道，“如果阁下这么做，那将是仙界之幸。”

    “没你想得那么简单。”

    大脸摇摇头，很快消失不见。

    周舒放开神识，心中一喜，仙城里蛰伏着的那一群黑点，如此明显，如此清晰，根本无处可藏。

    乌云很快散去，一只无形的大手，拨开早已破碎的天幕，径直朝那些黑点抓去，没有了太乙仙隐的隐藏手段，这些家伙在周舒眼里就是渣渣，根本不堪一击。

    全都抓住，把里面的奢比尸之力抽取出来，丢在所有仙界宗门面前，丢在悬铃宗脸上。

    事情往往不能如意。

    眼看着就要把那些黑点全都抓在手里，那些黑点却突然炸开了。

    几乎是同时，一瞬间的功夫，所有黑点全都消散，再也感知不到。

    根本来不及去阻止，那种突如其来的力量，似乎是从仙城内部爆发的，没有任何征兆的出现，就造成了毁灭性的结果。

    死者也是彻彻底底的消散，连一点力量也没留下，应该不是再度被仙隐，仙城的一切情况都被记录在识海里，根本没有疏漏，而那一刻没有发生消失隐形，这一点周舒看得很清楚。

    “是你？”

    周舒注视着空荡荡的虚空，平静中蕴着怒意。

    自然没有回音。

    周舒不觉得是那位大脸，是别的圣人，还是影长老？但是谁其实都没有关系，无论如何，这些死者都没有了，奢比尸之力还有阴兵都没没有了，周舒想抓到证据的想法也落空了，想把悬铃宗推向仙界所有修行者对立面的目标，也就不可能实现。

    果然没那么简单，只是现在周舒又能如何呢？

    毁掉仙城泄愤？

    周舒当然不会这么做，再多怒气他也没不会随意发泄，没有目标的攻击无异于浪费力气。

    摇了摇头，周舒转身就走。

    （PS：谢谢游荡悠铃的打赏，一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

