    第１６１章免费最贵，杀入赵家

    瞬息间，谢峰又回到了座位上。

    “没想到，你现在的实力，达到了这种地步！”

    周寻深吸了几口气，才是平静下来，看着谢峰说道。

    刚才，那种生命被谢峰操控在手中的感觉，让他心有余悸。

    “你现在，到底达到了什么样的境界？”

    周寻打量了谢峰片刻，依然看不出深浅，只能问道。

    “周掌柜，上一次你救了我和二姐，我很感激。不过，掌柜应该知道，每个人都有自己的秘密，我将自己成为暗者的身份告诉了你，想必这份诚意足够了吧？”

    谢峰笑道。

    “公子说得对，是我问得太多了。”

    周寻爽朗一笑，点头说道：“不知道公子这一次到我阁来，有什么需求？公子可以尽管提出来，我会尽量满足。”

    此时，周寻完全变了一种态度，不再是高高在上，完全变成了一种略带讨好的态度。

    “我这一次前来，没有什么需要，而是要还上次的人情，这两件超品真器，作为上次相救的谢礼，请掌柜收下。”

    谢峰从纳灵戒中，取出一刀一剑，放到周寻面前。

    刀长两尺七寸，刃口青光幽幽，蕴含木属性威能。

    而长剑足三尺二寸，锐利无比，寒光刺骨。

    这两件真器都是威能惊人，真器中的巅峰之作。

    天地间，法器难求，就是罗天门这样的庞然大物都极为紧缺，像这样的真器，已经是极为珍贵了。

    两件超品真器，价值超过三百万两！

    “谢公子多心了，我们真宝阁上一次帮助公子，是看重了你的潜力，并非为了利益，这两件宝物还请公子收回。”

    周寻一笑，摇了摇头，把刀剑推回到谢峰的面前。

    “果然，免费的东西，才是最贵的。”

    谢峰收回两件真器，便是站起身来，对周寻拱了拱手，道：“周掌柜，我先告辞了，以后若有需要我的地方，只管找我就是了。”

    他心中清楚，周寻若收下两件真器，他和真宝阁之间果就两清了。

    但周寻不收，他和谢妍就一直欠真宝阁一次救命之恩。

    现在，周寻显然是不满意于两件超品真器，想要更高的回报。

    “这谢峰回到天临城，多半是为了报仇！”

    谢峰离开之后，周寻目光闪烁，“不过，以他的实力，只怕还无法对付城主府，只会对当年其它几个落井下石的家族下手。”

    ……

    入夜，赵家族府之中，灯火通明，到处都有侍卫巡视，高处皆布满强弓劲弩！

    今日，赵家没有如同其它家族势力一般，为了讨好城主府，而派出高手搜捕谢峰。

    因为，其它各族认为，谢峰能够杀死林凯，是因为林凯的大意，但赵家却知道并非如此。

    几月之前，在谢家祖地之上，赵家二长老以内，赵家十数名强者被谢峰一人斩杀，赵若雪下落不明之事，赵家还历历在目。

    所以赵家之主下令，所有族人回到府中，就是为了避免落单，被谢峰所杀。

    不过，也有许多赵家族人，对此事不满。

    赵家府门之处。

    “谢峰回来了，家主竟然不让我们进行搜捕？”

    一名守卫府门处的赵家年轻俊杰，便大为不满的道：“这样，不但得罪了城主府，其它各族也必然会以为我们赵家怕了谢峰！”

    “赵琪，这件事是家主亲自下令，不是你能够过问的！”

    赵家五长老警告说道：“而且，你难道忘了，二长老等人都是被谢峰所杀。”

    “哼，谢峰的气海早就废了，绝不可能恢复，这件事情必然是其它人假扮谢峰做的！”

    赵琪冷然说道：“若是谢峰敢出现在我面前，我必然要亲手将其杀死，让所有人知道，废人就是废人！”

    “有人来了！”

    “来者通名！否则死！”

    突然间，府门外的守卫大喝起来。

    有一道身影，手持一剑，径直走向赵府而来。

    来者正是谢峰，他大步走向赵家族府大门，几月之前，他为了借银两给二姐买药，曾在此下跪，受尽羞辱。

    而这些，也不过是此前几年间，他所受到羞辱的万分之一而已！

    今天他回来了！

    “赵家上下听着，赵家之中，不曾羞辱过我谢峰和对我谢家落井下石的人，可以在三分钟内，从府门离开赵家，否则皆斩！”

    谢峰在府门前，站定下来，声音传遍赵家族府。

    “谢峰，你竟然敢到我赵家来放肆，今天我就看看你有什么本事！”

    赵琪从府门内走了出来，脚下一蹬，猛然前冲，对着谢峰拔刀便斩，“去死！”

    他在赵家年轻高手中，可以排进前三，武元境三重修为，实力强横。

    他一出手之间，刀光如海，凌厉无匹！

    “琪少好刀法！”

    “谢峰怎么会是琪少的对手！”

    “哈哈哈，这废物绝不是赵琪少爷一招之敌！”

    府门前的守卫，皆是大声叫好。

    突然间，赵琪手中长刀掉落下来，栽倒在地，喉间血水喷涌，早已断气。

    叫好声戛然而止，没有人看清谢峰是如何出手，只见到他手中之剑，有血！

    “什么！”

    随着赵琪一起走出大门的五长老，更是心中惊骇。

    虽然他也猜到，赵琪不是谢峰的对手，却没想到，只是瞬息之间，赵琪就被斩杀了。

    “你们还有两分钟可以逃！”

    谢峰淡漠说道。

    “所有人听着，杀了谢峰，赏金万两！”

    五长老目中尽是寒光，沉声下令。

    “杀！”

    顿时，十数名赵家守卫涌向谢峰，虽然他们连赵琪是怎么死的，都没有看清，但银帛动人心。

    一万两黄金的诱惑，让他们忘记了危险。

    十数人一起出手，怎么可能杀不死谢峰？虽然有人会死，但却不一定会是自己。

    “碎尸剑法！”

    谢峰目光冷然，不为所动，脚下踏出一步，身形已然消失不见。

    几秒之后，谢峰的身形在原地出现，在他的身前已然是一片残肢断体。

    十数名守卫如同被肢解了一般。

    “不可能！这怎么可能！”

    五长老全身都在发抖，谢峰的身法和剑术之恐怖，让他升起绝望的感觉。

    “快，快请家主和太上长老，谢峰，是谢峰来了！”

    五长老不敢留下，像丧家之犬一般，赵府内狂奔而去。

    谢峰依然站在赵家府门之外，心中默计着时间。

    而赵府之内，则是一片大乱，一个个赵家的强者和供奉武者在赵府大殿中集结。

    但是，并没有任何人离开这座府邸，没有人认为，建立三百年的赵家，会覆灭在一名废人手中。

    “五长老，怎么回事！”

    大殿内身材高大，英武不凡的赵家家主看着五长老，问道。

    “赵琪被谢峰一招杀死了，还有十几名武真境的守卫，也全部被杀了！”

    五长老颤抖着，“我，我连他是怎么出手的，都没有看到！”

    “什么！”

    大殿内众人闻言，都是脸色大变。

    五长老也是武元境七重的修为，竟连谢峰出手都没看清。

    谢峰的修为，强大到何等地步？

    “没出息的东西！不过是一个黄口小儿，实力再强又能到哪里去，也需要大惊小怪？”

    一名气势威严老者，走入大殿之中，不满的说道。

    这位是赵家的太上长老，满头白发，枯瘦如柴，名叫赵满。

    赵满年近百岁，已有数年时间未曾露面，一直在闭关之中，以求延长寿命。

    “老朽寿命无多，今日就除了此子，为我赵家除去隐患！”

    突然间，赵满站起身来，催动功法，枯瘦的身躯吹气一般的膨胀起来。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

