    

    “小子，要不让给你先解？”王解放道。

    “甭客气，我这还没准备好。”我说。

    “我要是先解，可就没你嘛事儿了哈。”王解放一脸嚣张地道。

    我懒得搭理他，扭头冲周芝石道：“周专家，既然司徒老板帮忙解那块大的，你挑的这块小的，就自己受累一下？”

    “当然没问题。”别看周芝石细胳膊细腿的，那块比篮球还大一圈儿的毛料，他一个人就给搬到了解石机上。

    ……

    “出绿了！涨了！”“涨了！看着像是高冰种的料子！”围在王解放周围的人群一阵骚动。惹得本来就有些忐忑的周芝石，握着砂轮机的双手越发地颤抖起来。

    “那个谁谁谁，从这个切面往下擦。手稳点儿，要是给老子擦伤了玉肉，就赔你一只手。”王解放吵吵得很大声。

    他接过助理递过来的湿毛巾，边擦手边朝周芝石那边走去。

    围在周芝石身边的人群自然而然给他让给出了一条道路。

    要说王解放嚣张归嚣张，在赌石上还是有一定造诣的。他只是上前瞥了一眼周芝石正在擦的料子，便道：“别费那劲了，不过是块冰种无色的料子，比我那块儿差的十万八千里。周吃屎啊周吃屎，敢跟老子叫板！从今往后你也就只配有吃屎的份儿！”

    “差……差又如何！陆先生说得明明白白，那块才是跟你赌的料子。”周芝石气得脸上那撮毛都直蹦。他一指正用吊链绑好的巨大毛料，道：“那里面虽然不是帝王绿的极品翡翠，但无论水头、颜色，都比你选的那块要好上十倍，你就等着哭去吧！别怪周爷没提醒你！”

    “我看你是欠收拾了！”王解放说着撸袖子就往前冲。

    “站那儿！”猛地从旁边闪过一条……不，是一团身影，伸手便将王解放挡了个动弹不得。

    “小……小胖子，你给我起开！”王解放双手攥住对方的胳膊，较了半天劲，愣是没掰开。

    “俺遥哥说咧，让你老实点。不然，别怪俺对你不客气！”高大壮说着，看似随意地一跺脚，地上足有半尺宽的青石板立刻变得四分五裂。

    “你……我……我就是想凑近点瞅瞅。”王解放张大嘴，瞪了半天地上的青石板。他也懂什么叫好汉不吃眼前亏，咽了口唾沫转向司徒二刀那台解石机，小声嘀咕。“要是解不出来绿，还不是乖乖地给爷们儿道歉！”

    “陆老板，您说怎么解？”司徒二刀固定好毛料后，扭身问我。

    “我哪儿懂啊！司徒老板，您看着办吧。”我摊摊手道。

    “说实话，这块料子我也有点看不准。不过……保险起见，咱们从这头一点点擦往里擦，总不会有错。”司徒二刀指着光不呲溜的毛料，略大的那头道。

    “我擦！擦？这你要擦到猴年马月去！”王解放听了司徒二刀的方案，撇着嘴道。“就这破玩意儿，你从当间儿一切两瓣儿，出不出绿一目了然。”

    “俺遥哥说咋解就咋解，你要等不了出结果，就干脆认输！”高大壮捏着腕子道。

    “等……就等！爷今儿跟你们耗上了！”王解放咬着牙挤出几个字来。

    赛琳娜却不知何时走上了解石机，她从一旁的小盒子里取出半截白粉笔，在那块毛料靠近大头的三分之一处，画了一条斜线。然后冲司徒二刀道：“你就从这切就好了！麻溜儿的，老娘都有些饿了！”

    美女的话，总是能让男人乖乖地听。即使司徒二刀这半大老头子也不例外。

    他也没经过我这毛料主人的同意，挽起袖子，抓住切割机，瞄准那条白线就切了下去。

    切片飞转，几颗细小的石粒飞溅到司徒二刀那已经爬上皱纹的老脸，他也没感觉疼。那双干枯的手依旧很稳，切片顺着白线延伸，没有丝毫偏离。

    但这块毛料也确实大了些。沿着一个方向，切片也无法将其一次切开。司徒二刀只得将毛料翻了三翻，花了将近四十分钟才将它彻底切开。

    “没绿！”“垮了！”“不应该啊，这么大块的石头居然一点翡翠都没有？”“你这外行话说得倒挺内行。就那表现，还真不配叫毛料。能出绿才怪！”

    周芝石也不顾上擦自己选中的那块毛料了，三两步蹿过来，扒拉开围观的众人，仔细观瞧。

    “唉！”

    随着一声叹息，周芝石本就干瘦的身子像是又瘪了一圈儿。

    “小子，这回看你还有什么话说。拿来……”王解放说着伸手朝我的康斯坦丁薅来。

    我闪过王解放那只咸猪手的同时，有人大喝了一声。“等一等！”

    那声音听着都有些发颤。

    “司徒二刀，你还不死心呐。算了，算了，两刀切出帝王绿的日子早就过去了。”旁边人揶揄道。

    “拿水冲一下这面。”司徒二刀根本没心思搭理对方。他嫌助手动作慢，干脆一把抢过水管，对着三分之一那块的切面呲了起来。

    “诶？”有靠得近的已经看出了不寻常。

    “暗红色纹路？司徒老哥，从这里你再往深处擦一下。轻点，我的老天爷，搞不好要出红翡的。”刚刚还在揶揄司徒二刀的人，态度立马变了。

    “见红了！”“真是红翡！”“我靠！居然是冰种的红翡！”“老天爷！你待我不薄啊，有生之年居然能亲眼看到解出冰种的红翡，值了！太特么值了！”

    像是一勺冰水浇进了滚烫的油锅，人群果然炸了。

    原本已经散去的人们，又聚拢了过来。一些方才不在场的人，都竖起耳朵在向前面的人打听。而那些唾沫星子横飞的人，则像亲眼目睹了红翡诞生般，把剧情描述的跌宕起伏。即使他连红翡的毛都没看见一根。

    “红翡？红色的也算翡翠吗？”我拉住手舞足蹈的周芝石问道。

    “算！太算了！”周芝石脸上那撮黑毛激动地舞蹈着。“陆老板！赌涨了！大涨！我赢了！咱们赢了！”

    “你别光顾着自己高兴，跟我们也解释解释。”我说。

    周芝石深吸了好几口气，才压抑住内心的狂喜，道：“翡翠翡翠，红为翡绿为翠。其实翡翠本来就不只有绿色一种颜色，而是有多种色彩的。古语有云，玉有五色，而翡翠却有六色。除了绿色、红色之外，还有紫，白，黄，黑四种颜色。就我们常见的绿色而言，也还可以分为帝王绿、祖母绿、翠绿、豆绿、油青等几种。至于红翡，因不常见，价值却与绿中极品的帝王绿不相上下。陆先生，你选中的这块红翡看表现已经达到了冰种，就是与玻璃种的帝王绿相比，也是毫不逊色的。赌涨了！绝对是天大的赌涨啊！”

    “比王解放那块如何？”我问。

    “他那块跟您这块比，简直就是狗屎！”周芝石咬道，发泄着心中的怨气。

    “周专家，那这块红色翡翠能卖多少钱咧？”大壮问。

    “陆老板，您这块红翡让给我吧，我出五百万。”没等周芝石答话，刚才还嘲笑司徒二刀的那位已经开始叫价了。“见红的部分只有这么三份之一，而且从外皮推测，里面的翡肉也不过两三公斤，五百万已经很不少了。”见我没有答话，他赶忙补充道。

    “五百万？你当陆老板是外行吗？”另一个声音道。“陆老板，我出八百万。而且，不管里面出多少翡肉，我都再送您一副观音挂件怎么样？我们福瑞祥的设计及雕工，在市面上还是很上档次的。”

    哦？原来这人是福瑞祥的。说到福瑞祥，也算得上是国内的一线珠宝品牌。原来他们也参与赌石？

    “这些珠宝商人很少参与赌石，他们只对大明料或者别人解出来赌涨的料子感兴趣。在全解出来前，赌性已经很小的情况下他们才会出手，拿到的价格比市场价要低得多得多。”周芝石见我面露困惑，出言解释道。

    “我们凤麟阁出一千万，附送您一副观音挂件外加这位漂亮女士一副红翡耳坠。”另一个声音叫道。

    “我出一千一百五十万……”

    “陆老板，我出一千二百一十万……”

    虽然我不在乎这点儿“小钱”，但受人瞩目、追捧的感觉，那叫一个爽啊！

    等等，王解放跑哪儿去了……        

