    所以，

    他们愿意跟在慕容歌身边。

    就算是吃不了柔，也可以喝道肉汤不是？

    神兽小龙缓缓苏醒，面对自己身边熟悉的气息，刚开始有些懵逼。

    他是，找到自己的主人了吗？

    染白莹白如玉的指尖在白皙细腻的手背上，轻轻的敲击着，显得漫不经心。

    似是随意的瞥了一眼神兽金龙，神情似笑非笑。

    神兽金龙：“……”

    下意识的吞咽了一口口水。

    这是什么时代，还有人威胁龙？

    还让不让龙活了？

    染白的意思是，

    要么走，要么死。

    作为一条明事理的龙，当然是选择——走了啊！

    谁会作死的去选择第二条。

    那不是傻子吗？哦不对，应该说——那不是傻龙吗？

    作为他这种品学兼优明事理既会撒娇卖萌又会杀人放火具备优良传统血脉教育的好龙，

    当然是要走了。

    某只龙是绝对不会承认自己在给自己的怂找借口的。

    于是，

    就在慕容歌都会反应过来的时候，

    某只龙就一下子窜了出去，直奔密林深处。

    那架势，好像是在逃命，活像后面有多么可怕的怪物要吃了它似的。

    慕容歌：“……”

    在反应过来之后，眼中划过一丝冷意。

    凭空出现了一只凤凰，也是一个神兽。

    “去，把它追回来。”

    既然跑到她手里了，还想要跑？

    简直是不能忍。

    她都救它了，还能不给报酬？

    某只龙：我又没要求你救我，报酬绝对不给。

    想从它这里坑钱吗？

    不行，绝对不行。

    作为一只龙也是有尊严的，也是要吃饭的。

    怎么能被人类坑了钱呢？

    它是只好龙。

    要给那些小辈做一个好的榜样。

    让他们知道，

    它这只龙。

    有多么的威武帅气。

    让他流芳千古吧！

    刚刚出来的凤凰，似乎像是一只小鸡。

    皇甫轩他们再次看到这只凤凰，已经熟悉了。

    他们之间就看到过慕容歌使用这只神兽。

    很厉害。

    在别人眼中神秘宛如天神般的神兽，对于慕容歌而说也是不过如此。

    本来以为凤凰会向往日一样，完成她的命令，去追击那个到手的东西。

    结果发现，

    凤凰就趴在原地瑟瑟发抖，羽毛一颤一颤的，显得十分可怜。

    小可怜呀，值得可怜呀。

    慕容歌心中升起丝丝恼怒，再一次命令道，“去，赶紧，把那个东西追回来！”

    凤凰：“……”

    她也想啊，可是……

    还是命重要。

    小心翼翼的看了看不远出的染白，心中哀叹。

    似乎明白了刚才那只龙逃命的姿势是怎么回事。

    换做是它，如果没有被契约的话，估计也会像这条龙这个样子。

    落荒而逃，狼狈十足。

    这年代，都流行威胁妖兽吗？

    妖兽还有没有尊严了啊喂！

    下一秒，凤凰直接回到了灵宠空间。

    不带留下一丝羽毛的。

    慕容歌：“……”

    这都是怎么了！

    一个两个的都像是逃命似的！

    慕容歌感觉自己都要被气死了。

    究竟是怎么回事。

    而且，

    最让慕容歌感到气愤的就是。

    这个样子。

    简直让她在所有人面前丢进了面子！

    尤其还是在那个所谓的冷然身边！

    绝对不能容忍。

    慕容歌愈发肯定，

    只要遇到了冷然，自己就都没有好事。

