    流言要是不流传，那就不叫流言了。

    才两天的时间，整个杏花村的人都知道的了柳家姑娘要给宋恶霸做妾的事。

    柳家也是闹得不可开交，柳父从田里回来就摔了锄头，“不要脸的玩意儿，你出来。”

    跟着柳父下地干活的柳大柳二?也都回来了，同样脸色都不好。

    家里四个女人被当家人这么个架势给唬的不轻，又都不知道究竟是怎么回事，都疑惑的出来询问。

    “当家的，你干什么呢？下个地?还这个大的火气？”

    柳母又去问两个儿子，“你俩说说，谁惹你爹了？一回来就发火。”

    两兄弟你看看我我看看你，都吭哧着不说话，只拿眼去瞪最后出来的柳萍萍。

    张眼睛的都明白了，这是冲着柳萍萍发的火。

    柳母见丈夫正在气头上，也不敢去问丈夫，只能过去指着女儿的额头质问。

    “萍萍，你自己说说，又惹了什么祸，把你爹气成这样？”

    自家这个姑娘，打小就是不安分的，在家不听说教也就罢了，出门在外也敢跟村里的妇人对骂，就没个姑娘家的样子。

    如今也是要十七该找婆家的年纪了，女红什么的更是一窍不通，也就只会做个饭。

    从小到大就没让家里省过心，不是打了人家小子就是推了人家姑娘的，就连妇人婆子也上家里来告过状。

    今儿，不知道她又是在外惹的什么祸？看当家的发火的架势，恐怕不是一般的祸事。

    她怎么就不是生的三个儿子啊，萍萍要是儿子，也没得她这么多焦心的地方。

    一家人的视线都落在柳萍萍的身上，特别是她两个嫂子，早就看不惯这个小姑子，恨不得她赶紧嫁出去，别留在家里祸害人了。

    连累她们出门也要被人指指点点，更怕以后牵累自己的女儿。

    柳萍萍将家里人的神色都看在眼里，早知道他们对自己的态度，也早没得什么能让她更心冷的。

    “无非就是村里的长舌妇又造什么是非，前天我到卿卿那儿去，回来的时候晚了，卿卿怕我一个人走路回来不安全，就让宋老爷叫马车送我回来的，正好被那群长舌妇看见。”

    她就知道，又会有幺蛾子出来。

    “呵，自家的清稀饭吹凉了？就管别人家的干饭硬不硬！”

    柳萍萍哼了一声，也不打算再多说，转身就准备回厨房去，锅里还闷着饭的。

    为几个长舌妇糊一锅饭，太不值当。

    “你给老子站住。”

    身后传来父亲的怒喝，看来是不能消停了，还有事儿。

    转回身看着黑着脸的父亲，柳萍萍选择沉默，这种时候说话可不是明智的选择。

    “给宋恶霸做妾又是怎么回事儿？老子就说你怎么见天儿的往镇上跑，个不要脸的玩意儿。”

    “什么？做什么妾？”柳母整个人都惊了，不敢置信的看着丈夫，又去看女儿。

    “放屁！”柳萍萍脱口而出，也顾不得面前的人是不是她爹了。

    当然，她也不是对着她爹，是对着那些个胡咧咧的长舌妇。

    她爹虽然待她不怎么样，但好歹是生养她一场，她内心里记着这份情，她认。

    自家小姑子脾气不好，这个她们是知道的，但是像现在这样跟公爹都……她们也被这父女俩的阵势吓懵了。

    “长了一张嘴是让她们吃粪的，尽她娘的放狗臭屁了。

    我是嫁不出去要给宋彪做妾？兔子还没不吃窝边草呢，我对得起卿卿？”

    因为女儿那一声放屁，柳父都起来四处找棍子了，又听到女儿后面的话这才停住。

    家里其他人也跟着松了一口气，都知道柳萍萍的德性，她还能骂人那就不会是真的。

    但是，外头的人说的信誓旦旦，有鼻子有眼的，任是谁听了人都要信上几分。

    “那你去宋家干什么，一去就是一天？”柳大哥问她。

    这事，柳萍萍还真就有那么一点点的心虚，因为这几次上街她都是拿卿卿做挡箭牌。

    而她，只是前天才去的卿卿哪里。

    有时候回来得晚了，也都是坐马车回来的，是她没有考虑周到，难怪那些长舌妇逮着机会就要说了。

    这次只能再继续让卿卿背黑锅了，以后得多注意。

    “卿卿不是有孕了么，宋老爷又不让她出门，也一天忙着不着家，卿卿自己在家还不是无聊得很，这才让我多去陪她说说话。”

    柳母又问了，“宋老爷不是给她请了婆子伺候，还能没有人说话？”

    “那婆子能说什么？除了能做饭收拾收拾家里，还能跟主人家说真心话？

    况且，有些话又是能跟外人说的？”

    柳萍萍沉着脸说的这几句话不多，但却成功的让一家人都有多想。

    特别是柳母，想着想着就变了语气，“也是，嫁了那么个人，外人看着是光鲜享福了，内里日子究竟是怎么过的，谁知道呢？

    卿卿那丫头从小就是个软脾气的，性子也好，配了那个的男人，不定受多少委屈呢？”

    柳萍萍要的就是这样的效果，她不想村里人都觉得卿卿过得有多好，然后颜家的人，甚至是村里某些自诩与卿卿有些狗屁情份的人，都找去打扰卿卿的清闲日子。

    不说村里的谁，就只是颜家的，他们要是一而再再而三的去宋家麻烦，时日久了之后宋彪能没有意见？

    最后，还不都是卿卿承受。

    颜家是怎么对卿卿的，她又不瞎，看得到。

    所以，她从来不会在村里，甚至家里说卿卿过得有多好。

    就那些人的嘴脸，就没有真心盼人好的。

    不然，能凭空揣测出这些恶心事来？

    还她去给宋彪做妾？呸！

    “行了，最近你也别出门去晃悠了，老老实实在家待着。”

    话是说清楚了，自家人知道是怎么回事，但是村里的人能信？

    柳父想起那些妇人说的话，还是脸色不好。

    “当初颜家是怎么说的，宋恶霸强抢？还说绝没有的事儿，还假惺惺的不收宋恶霸的聘礼。

    还有颜丫头，还作势去跳河，结果呢？还不是收了宋恶霸的聘礼，嫁了去。

    哼，这才成亲几个月？肚子都大了，不定是大着肚子嫁的呢？”

