    夜曦玥眨眨眼。

    这一轮考核，她不但闯入了前十，好像...还顺便拿了个第一？

    目光一转，站在台下的司寒，正提笔写下最后一个名字。

    随后，他抬眸看了过来，神色复杂而感慨。

    夜曦玥顿时肯定了心中的猜测。

    “文弘长老，名单已出，都在这上面了。”

    司寒将那一本册子递给文弘长老。

    文弘长老将东西接过，看到那上面的第一个名字，眼角一抽。

    夜曦玥！

    看他盯着那册子好一会儿没说话，玄海终于按捺不住，用胳膊肘捅了捅。

    “文弘，这一场赌约...算是我赢了吧？”

    文弘长老简直无言以对。

    这岂止是赢了，简直是碾压！

    他们赌的是前十，而夜曦玥竟然直接抢了第一！

    这还有什么好说的？

    “我也没说你输了啊！”

    文弘长老满心郁闷地嘟囔了一句。

    玄海顿时心花怒放，搓了搓手。

    “哎呀，这要早知道会是这么个情况，我应该赌得大一点的嘛...”

    五百灵力值虽然已经算是不少了，但宝贝徒儿刚刚来学院没几天，正是缺这东西的时候啊！

    “谁知道我们曦玥丫头一来就拿了第一呢？世事真是难料，文弘你说是吧？”

    玄海脸上笑容灿烂，心情非常美丽。

    他觉得自从收了夜曦玥做徒弟之后，天天都有惊喜！

    文弘长老正要说点什么，旁边忽然传来一道有些尖锐的女声。

    “玄海长老，文弘长老，我有异议！”

    两位长老一愣，夜曦玥也顺着声音看了过去，眉梢微扬。

    她就知道事情不会进展得这么顺利。

    文弘长老问道：

    “夏素儿？你有什么异议？”

    此时，炼药师那边的考核其实还没有结束，但夏素儿已经站在了挑战台下面。

    ——她一刻钟之前就已经结束了炼药。

    她还不是一品炼药师，比赛内容不过就是提炼三种药材，本来就花费不了多少时间。

    加上刚才她一时走神，将第一种药材损毁，后面更没什么心思炼药，草草结束了。

    夏素儿一手指向夜曦玥，一字一句道：

    “我怀疑夜曦玥作弊！”

    ......

    话音落下，周围变得更加安静。

    所有人都看向了夜曦玥，想要看她对此是什么反应。

    然而，令他们失望的是，夜曦玥神色一如既往的平静，似乎并未被夏素儿这突如其来的指责影响。

    她的唇角甚至还噙着几分极淡的笑意。

    “哦？夏素儿，你这么说，可是有什么证据？”

    夏素儿冷笑。

    “证据？你自己就是最大的证据！不过入门四阶，却能在考核之中，胜过众多入门五阶甚至入门六阶之人，要说你没有耍什么花招，谁信？而且，刚才我看得清清楚楚，你在锁魂铃的结界之中，依然在吸纳外面的天地能量！所有人都被死死封锁，偏你没有。你敢说——你没有动用什么手段！？”

    一言落，顿时引起了周围的一阵骚动。

    其他的还好说，但夜曦玥居然越过结界，吞纳灵力，实在是十分可疑。

    夜曦玥淡淡一笑，道：

    “我当然敢说，这一场考核的第一，我拿得问心无愧！”

