
　　凌晨一点，叶泽站在一辆满载的油罐车上面，与郁晴还有新招的二十六男一女的幸存者阵容回到超市。

　　值得一提的是，因为他们清理道路和驾驶油罐车的动静着实不小，半路招来了不只一波幸存者队伍的偷袭，好在他身边有郁晴，这些偷袭没有一个成功的。

　　前来偷袭的人当中有几个很坏的家伙，专挑他的油罐车下手，引爆了这辆车好几次，把他招募来的这些人炸死炸伤大半，连郁晴都被炸死一回，要不是他能回溯时间，根本不可能把这辆大型的油罐车平安送达超市。

　　不过结果还是喜人的，叶泽的系统里又多了二十来个一阶的灵魂结晶，还有一阶晶核和圣遗物若干。

　　他新招来的这二十六个人全程目睹了他的战斗，看他的目光就像是见了鬼一样，能有多怕就有多怕，他们之前从未想象过一个属性值高得可怕还能瞬间移动的人，收割起来的场面究竟能有多恐怖。

　　总之他们是彻底被叶泽给折服了，都打算安安心心替他做事，丝毫不敢有什么其他的小心思，叶泽之前也警告过他们，背叛的代价就是死，没有什么好说的，抓住一次直接处死。天籁小说网

　　油罐车开到超市入口的地下停车场前，叶泽切割区域把被死死封堵住的入口回溯通畅，但让他头疼的事情又来了，那就是这车进不去停车场，太高。

　　本来这种商用的停车场就没有考虑过让油罐车停进来，但现在他必须想个办法解决这件事，问郁晴，这足智多谋的女人也没有什么太好的办法，问这些刚招进来的人，同样如此。

　　想把这车开进停车场里去，无异于天方夜谭。

　　最后他还是采纳了卢守易的建议，动用几乎所有的人力打算连夜将这辆油罐车里的汽油卸空，反正能密封的塑料桶超市里有的是。

　　叶泽进去超市把人都叫出来帮忙，搬桶的搬桶，装油的装油，再用叉车和承重能力绝佳的剪刀车运回超市，为了能在他面前好好表现，男男女女们热火朝天的干起活来。

　　但这个过程中又有幸存者来侵扰了，可能他们的动静还是太大，周围的幸存者也一直都觊觎着超市里那堪称海量的物资，就引来了不少豺狼。

　　感知到情况的郁晴向站在油罐车旁督工的叶泽发出警告，他冷冷哼了一声，道：“正好是时候让周围的幸存者知道这超市的主人是谁了，我们走。”

　　他二话不说抱起郁晴就走，对不怀好意躲在停车场入口周围的幸存者们发起突袭。

　　先爬到高处锁定他们的具体位置，躲在哪堵墙壁后面，哪个旮旯角落，哪个灌木草丛，然后放下郁晴，再下去逐个击破，又爬上来在开拓的视野重新索敌，故技重施。

　　但这一次他没有选择把人杀光，而是每突袭一伙人都特地留下一个活口，为的就是让他的威名能很好的传递出去。

　　超市帮现在被一个会瞬间移动的能力者接管了，那个人非常强大，普通的觉醒者根本招惹不起，把这样的情报传递出去的话，估计明天以后就不会再有人过来打这里的主意。

　　况且九龙区的超大型地下超市也不止他这一个，虽然熔泉路的这个是最大的，但比这个小不了多少的大型超市在九龙也还有一两个，他们想要物资的话犯不着在这里死磕。

　　而且超市也并不是食物最多的地方，食物最多的地方是粮仓，以华国那离谱一般的应对意外灾害的能力，那里面的米粮估计能多到一种令人难以想象的程度。

　　所以闹饥荒这种事还是不可能发生的，顶多就是吃的屁一点，只有白米饭罢了。

　　搞定周围想要过来偷袭的七八支幸存者小队，叶泽带着郁晴回到地下停车场前，发现这油罐车里的油还几乎没放出来多少。

　　这些人取油的效率太低了，主要是把油装进塑料桶里很费事，空气中满是汽油味道，叶泽也懒得再守，跟郁晴和穆妍她们交代一句，就自己去超市睡觉了。

　　...

　　翌日，晴。

　　闹钟‘叮叮叮’的响起，将叶泽从睡梦中唤醒，大仇未报，他还不能允许自己安稳的享受懒觉，每天都给自己设定了清晨的闹钟，就算没事，也会起来锻炼锻炼，去周围的高处观察城市中的情况。

　　今天也是如此，穆妍又是守候在他的卧室门外，专门等着他一起床就伺候他洗漱。

　　但这次穆妍的行为又升级了，这女人直接在他卧室门外的过道上打地铺，叶泽一开门立马就醒了，掀开被窝，里面是一套严实包裹身体的睡裙。

　　她知道叶泽不喜欢被勾引，特地找来换的。

　　在被改造出来的卫生间洗漱的时候，叶泽问起外面的情况，穆妍摇头道：

　　“我是四点过进来睡的，那时候他们连三分之一都没卸好，现在估计还在弄。”

　　叶泽又问：“谁在看守？”

　　“路梦滢。”

　　叶泽点点头，没有再问。

　　他洗漱完，突然有些想洗澡，正好这里也有浴缸，就让穆妍放水，这女人欣然接受，脸上笑得贼变态。

　　放完水后穆妍很小心地提议能否帮叶泽搓背，被他婉拒，穆妍随即很自觉地出去，叶泽让她把姚想叫过来，她整个人都像是石化了一样，僵在原地。

　　她过了好几秒才转过身，脸上的笑容比哭还难看。

　　“我...这就是去。”

　　叶泽真是服了，对她呵斥道：“你想什么呢？我就是让姚想过来给这水加加温。”

　　“啊！原来是这样啊！”

　　穆妍阴云密布的脸色瞬间晴朗起来，欢快地蹦跳着去了，看得叶泽在后面连连摇头。

　　这女人...算了，要是出什么问题的话大不了再把她回溯回来就是了。

　　等了一分钟，困迷瞪的姚想直接被穆妍给抱了过来，叶泽满头黑线。

　　他揪着姚想的脸蛋问她：“你是猪吗？昨天我带油罐车回来的时候就没看见你，一宿没干活，你怎么还这么困？”

　　“我昨天...”姚想迷迷糊糊道，“五点钟睡的，现在才...几点？”

　　叶泽黑着脸。

　　“现在七点过，你怎么五点钟才睡？”

　　“打游戏啊，好久没玩了，一不小心就差点玩了一个通宵。”

　　“我...”

　　叶泽简直无言以对。

　　这女人也太没有自制力了，而且不是佩戴了增加精神属性的圣遗物吗，怎么还会这么困！

　　她果然就是只猪。

　　他也懒得再多说：“给我把这浴缸水加热再回去睡。”

　　“加热浴缸的水？”姚想醒了一点，“你叫我过来就是让我做这种事？”

　　叶泽呵笑：“不然呢？你想我对你做什么？”

　　姚想不说话了，她彻底醒了，圣遗物还是有效果的，刚才之所以那么困是因为体质的原因。

　　“行吧，但你给我什么好处？”

　　叶泽直接垮下脸来：“你就用元素力加热一浴缸的水，还有脸问我要好处？”

　　姚想还真就脸皮比城墙厚了，噘嘴道：“事是小事，但总得给点吧？”

　　“你是要饭的吗？啊？”

　　“我不管，你要给我好处，不能白嫖我。”

　　一旁的穆妍想必是气到了，忽的松开手将怀中的姚想往地上扔，姚想却像是早有准备一样猫儿似的扭身落在地上，叶泽都快被她给气笑了。

　　不过姚想似乎也自知理亏，他就说了一句话就屈服了。

　　“你是不是没事找事，少女的身体还想不想保持了，自热火锅还想不想吃了？”

　　“想。”

　　“想你就给我老老实实干活！”

　　“...你是老大。”

　　...

　　姚想加热完就回去睡了，叶泽洗完澡，出来停车场外面视察卢守易等人的工作。

　　路梦滢很冷酷地守在这里，她不是在看这些人有没有偷懒，而是在防止别的幸存者过来偷袭，手里拿的对讲机连通的另一个就在叶泽刚才睡觉的床头放着。

　　叶泽走过去跟她搭话：“回去休息吧，这里我来看。”

　　美女们早都已经回去休息了，她们也只是昨天出来帮忙递递桶子而已，干不了通宵，这里就她一个女孩，守着一群大老爷们干活，也挺难为她的。

　　叶泽拍拍她的肩，算是鼓励，可没想他不拍这女孩肩膀还好，一拍她整张脸就委屈得快哭出来了。

　　叶泽一脸懵逼，完全不知道自己做了什么，让这家伙这么委屈。

　　少女红了眼睛，但一个字都没有说，就闷在心里，转身朝停车场里面走。

　　叶泽也没追上去问，他这分钟细想之下也差不多猜到原因了，路梦滢多半是在吃郁晴的醋，这家伙看着他昨天抱着郁晴跑来跑去的，心里估计很不是滋味。

　　有种被人捷足先登的感觉，一路跟自己关系暧昧的学长突然被别的女人勾搭跑了，就很崩溃。

　　叶泽摇摇头，这种小女生的心思他才懒得去照顾，跟她相比，郁晴就成熟多了，就算被他抱来抱去，豆腐吃尽也从来不会多说什么，没有任何的小情绪。

　　但他也不知道怎么回事，这心里面就磨磨的痒，很不舒服，他深吸了一口气，然后轻轻伸出手将时间捏停，然后回溯。

　　“辛苦了，回去休息吧。”

　　叶泽拍拍路梦滢的肩，再一次看着她脸上的表情变得难过委屈。

　　不过这一次他没有任由少女离开，而是对着她的背影解释了一句：“我跟郁晴没有发生什么。”

　　路梦滢转过身来，擦了擦有些湿润的眼睛，很不爽地道：“你跟我说这个干嘛？”

　　叶泽无奈地笑了笑，道：“我跟她以后也不会发生什么。”

　　“都说了我又没想问你这个。”

　　“那你想问我什么？”

　　“我想问你...”

　　路梦滢的神情纠结起来，数秒之间已然脸色通红，但她还是没有问出那句话，原地跺跺脚走了。

　　这次她没有再委屈难过，只是神色非常慌乱，害羞地跑走了，像只受惊的小猫咪一样。

　　呵，女人。

　　叶泽在原地叹了口气，抬头看向顶上那片纯净的浅蓝色天空。

　　“还真是够纯情的。”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第159章 守门者免费阅读。https://xs.23sk.com 