    青风忽然感到凉飕飕，抬眼一看，云筝正笑得‘很甜’，顷刻间，他仿若如临大敌地咽了咽口水。

    他跟在帝后的这段时间，可是很清楚她这个的笑容含义。

    他刚才是讲错了什么话了吗？！

    为什么帝后会用这个表情盯着他？

    青风努力镇静下来，挤出一抹难看的笑容，小心翼翼地询问道：“帝后，属下…属下可是说错了什么话？”

    云筝见青风吓得不轻，便收敛了笑容，她摇了摇头，“你没有说错话。”

    说的不对是容烁。

    “你走吧。”云筝摆手。

    青风心头大石落下，雀跃地回道：“是，帝后。”

    ……

    翌日，云筝七人重新易容分头行动，然后进行着逃跑大计。

    而到了晚上，逐塔的恶人越发奇怪，怎么风云帮派没有来了？

    这风云帮派横空出世，然后在三天内从九等帮派升到六等帮派，这说明了他们的极大潜力，可是也就是应该在被招揽的第二晚，他们却集体失踪了。

    这如何不让人疑惑？

    不过，有知道一部分实情的人嗤笑道，“他们招惹了白君，白君现在派了很多人去搜寻风云帮派的踪迹！”

    “怎么可能？他们什么招惹了白君？”

    “切，我听闻星君，茶君他们几位也在找风云帮派，好像是要把他们收入己用。”

    “好像还有什么神兽的消息，听闻他们风云帮派不小心撞破白君拥有神兽的消息，所以白君才派人追杀风云帮派的。”

    “不会吧？！神兽？”

    “难道上古神兽青龙已经被白君所得？”

    放逐之地，现在谈论最多的神兽就是上古神兽青龙，所以，现在一提起神兽的消息，众人都会第一时间以为是上古神兽青龙。

    相对于新兴起的风云帮派，众人的注意力会放在上古神兽青龙上更多。

    一时之间，众人议论纷纷。

    此刻——

    地下炼狱层，白宫。

    身着黑袍的一行人了无声息地潜入了白宫最深处，也就是白子息所在的殿内。

    白子息敏锐地察觉到他们的气息，抬头一看，数道黑袍人映入他的眼帘中。

    为首的黑袍人，身形清瘦如玉竹，仅裸露的一片肌肤，透着极致的白，则显得他那两片唇瓣特别的娇艳欲滴。

    白子息起身，打破沉默，“你怎么来了？”

    少年懒懒的，又近乎甜腻的嗓音响起，“自然是来询问兄长一些事情啊。”

    白子息不语。

    空夜轻‘啧’了一声，便直接开门见山地进入主题，“听说有上古神兽白虎出现？而且还是外面那些人带进来的？”

    白子息垂眸，“的确有此事，你若想要便自己去取。”

    “兄长不必害怕，空夜不会尽使唤兄长，今日前来只是为了问个清楚而已。”

    空夜舌尖舔了舔鲜红的唇瓣，嘴角的弧度轻扬，邪魅又惑人。

    白子息抬眸，目光盯着那黑帽，似乎要透过黑帽锁住他的眼睛，他冷冷地道：“还有事？”

    “兄长无情，我这就走。”空夜笑了笑。

    白子息看着他们一行人离开，压抑着的胸腔得以一瞬的释放，随即，他望着那空夜的身影，眸子晦暗不明。

    离开白宫的空夜一行人，并没有直接离开地下炼狱层，反而去了最大的梵宫。

    时间匆匆流逝。

    逐塔的帮派依旧在不停的挑战或被挑战，争取更上一层楼。

    而地下炼狱层的斗兽场，也开启了更加激烈的驭兽战斗，那斗兽场鲜血味更加浓重，像是浓烈的香薰突然涌进鼻间，让人不适。

    场上不止有人的断肢残骸，而且还有灵兽各种死状的尸体。

    充斥着血腥残暴的一幕幕不断地上演着。

    换来的是恶人们一声声的兴奋吆喝声。

    今晚是争夺秘境令牌的最后一晚。

    或许是因为最后一晚，恶人们都表现得异常兴奋。

    而此刻的他们，并不知道，还要更大的惊喜等着他们。

    云筝七人准备在今晚行动，因为一切准备就绪，后路已经准备得妥妥的了。

    在这地下炼狱层之中，云筝七个人藏匿于其中，静待时机。

    只见斗兽场上的人和兽浑身都已经鲜血淋漓了，可还是拼着一股恶气在互相厮杀着。

    在某个角落内，一个满脸麻子的男人扯了扯唇角，“这打法还真是不要命啊！”

    “我也觉得，他们太凶残了。”一个白的发亮，却五官不好看的少年开口附和。

    另一个留着长胡子的男人开口：“他们不这样打的话，早就已经死翘翘了。”

    一个满脸胡腮的粗犷相貌的男人一本正经地点头，“言之有理。”

    另一个身着黑色劲装的满脸痘痘的男生呲着一口大白牙，笑道：“话说我们什么时候行动啊？我有点小激动啊。”

    云筝和南宫清清看着他们这副尊容，一时无言。

    慕胤这家伙，之前因为易容易成黑锅底脸，现在倒是反过来了，他当时说，不要求别的，只想白白白。

    一举洗刷当时的‘屈辱’。

    现在倒成了人群中最白的一个崽。

    可就是丑了点。

    云筝：“等他们颁发那个进入秘境的令牌之后，就可以行动了。”

    “好。”留着长胡子的钟离无渊应了一句。

    其他人也点头示意。

    他们说话并没有避开周围的恶人，周围恶人的目光移向他们，看着他们的眼神中带着怪异。

    似乎在看‘傻子’。

    有个大汉‘切’了一声，阴阳怪气地道：“什么行动啊？该不会是去捡尸体吧？！虽然捡尸体是可以得到一点灵石，但是你们好几个人，太多人了，灵石够分吗？”

    说到最后，大汉语气有些诚恳地问道。

    云筝一行人：“……”误会他们捡尸体的了。

    云筝捂嘴轻咳嗽了一声，点点头，“够的够的。”

    没想到那大汉听完，看向他们的表情更加鄙夷了，似乎瞧不起他们这么抠搜得赚取灵石。

    大汉想用什么词来形容他们的行为，可偏偏胸无笔墨，最后嫌弃地说了一句：“蛇鼠一窝！”

    云筝一行人：“……”

    他们其中几人都不是特别暴躁的脾气，所以才没有挥拳向大汉面门的一幕出现。

