    巴尔克的情绪激荡，对于于枫充满了恨意。

    他不允许于枫将自己打败。

    这一次，他宁愿自己动用最强的招式，也要将对方打败！    “我输给了赵冯宇，难道还要输给你？”

    他的脸色狰狞，在冲向于枫的时候，天地法则降落。

    同时，他身前的土菩萨也受到了影响，再次凝聚起来，对着于枫冲去。

    于枫右脚点地，猛地弹射而出，仿佛是离弦之箭，飞速而逝。

    他手上举着匕首，在半空中呼啸而过，直奔土菩萨而去。

    “轰！”

    土菩萨立刻被于枫撞出了一个洞，旋即土崩瓦解。

    随后，于枫穿过了土菩萨，直奔巴尔克。

    尤其是那只匕首，泛着寒芒，刺向巴尔克。

    这一刻，巴尔克彻底的慌了。

    他的呼吸变得凝滞，瞳孔骤然放大。

    他这才意识到，眼前的于枫，再一次破了自己的招式。

    甚至，自己的天地法则，在他的面前，是如此的不堪一击。

    他向着后方退了几步，却不再退了。

    他知道退后已经无济于事了。

    一时间，恐慌充满了他的心中，令他浑身颤抖着。

    他的脸色也变得异常惨白，毫无血色。

    他的身体也在颤抖。

    也正是在这个时候，于枫的狼王匕首应约而至。

    “噗呲……”    仿佛是石块落水般的清脆声音，匕首刺入了巴尔克的……    一只眼睛。

    速度太快了，以至于巴尔克都没有反应过来，便感觉到自己的视野有点怪异起来。

    一直都是两只眼睛视物，可现在只有一只眼睛的视力。

    随即而来的，是无比钻心的疼痛，令他大声喊了起来。

    “啊！！！”

    他大声的吼着，声音中充满了痛苦，仿佛是地狱中的厉鬼在吼叫。

    于枫随即拔出了匕首，一脚对着巴尔克踹了出去。

    巴尔克重重的倒在了地上，不过他脸上的血液却一直流淌着，将地面都给沾染的潮湿了。

    他的身上立刻满是泥泞。

    “于枫！你敢伤我！我要杀了你！”

    巴尔克在地上打着滚，还在厉声喝道，显得痛苦万分。

    这一幕，让远处的池千颜不由得攥了攥拳头，脸上出现了一副出气的样子。

    她一直相信，于枫能够打败对方，现在果不其然。

    真的把巴尔克给打败了。

    看到巴尔克的落魄样子，池千颜一脸舒适。

    之前，巴尔克是如何的攻击自己，现在却有这样的下场！    她看向于枫的目光里，越来越充满兴奋的目光。

    这一幕，同样被全世界的人都看在眼中，一个个心中震惊。

    很多人都纷纷觉得奇怪，发送弹幕。

    “这看起来不像是同一个水准的实力啊，这完全是碾压啊！”

    “梵门佛子怎么就这么失败，一直不能打败于枫？

    难道这么差的吗？”

    “我还以为能多有观赏性，到头来，就是一场单方面的碾压啊！”

    “看来，接下来这个和尚没好果子吃了！”

    “你们说，于枫这算不算是一段佳话，于枫主动来营救六岛中州的那位天才少女啊！”

    “这要是传出去，恐怕会有更多的人对此而感到兴奋吧？”

    众人本来都觉得有些没意思了，毕竟他们想看到的，是池千颜和巴尔克的那种势均力敌的战斗。

    但是现在看来，他们之间的战斗，差得太多了！    唯一能让他们提起兴趣的，也就只有于枫和池千颜之间的事情了。

    尽管，这对于他们来说，也没有这么重要。

    这些观看比赛的普通人，只是普通人而已。

    对于武者世界是非常向往，可现在却只是当电视剧去看。

    这一幕战斗场景，同样出现在了世武大赛主会场。

    不过，他们的脸色却不一样了。

    所有人都面色僵硬，呆呆地注视着前方。

    每一个人的脸上都呈现出了一种震惊，眼神不断的颤抖着。

    于枫打败巴尔克，是很多人都已经预料到的。

    毕竟昨天的时候，于枫已经给了巴尔克教训，只是那时候没有生死相搏而已。

    可仍旧是让他们认为，巴尔克也不至于输得这么难看！    现在，他们赫然看到于枫打败巴尔克，让他们都意识到，梵门这一次，怕是要出局了。

    此时，梵门领队的脸色阴沉，无比恼怒的注视着前方。

    他也对巴尔克充满了担心。

    要是于枫真的杀了巴尔克，恐怕这一次必定出局！    “你若是杀了他，我必定要将你斩杀于此！”

    他气急败坏的说道。

    他们本来都已经商议好，打算在于枫来到黑域鬼岛之前，便杀了他！    可是，意外的是，在哪里都找不到于枫。

    一直到了他们以为于枫不会参加的时候，于枫却忽然出现了！    而且一上来就用了这种方式展现在所有人的面前。

    梵门众人无法接受。

    不远处，六岛中州的领队忽然笑了起来。

    “恶人自有天报！”

    他嘲讽道。

    自家小姐现在没事，是梵门的福气。

    否则，如果巴尔克真的做了什么，那六岛中州那里，那位封王者，会直接来到这里教训巴尔克！    梵门的领队在听到后，也没有办法回怼，只能低着头，沉默不语。

    这时候，华夏的那些武者却都有了些变化，一个个脸上都带着笑意。

    他们知道，于枫出现，会让很多人都因此而淘汰的！    在镜头中，于枫再次动了。

    他把玩着手中的狼王匕首，一脸戏谑的盯着巴尔克的惨状。

    他扬起嘴角，道：“现在，你还不知道，你会死在谁的手里？”

    巴尔克气急败坏，一只手捂着眼睛，另一只手立刻动了起来。

    他开始动以各种招式，不断地攻击于枫。

    但是，全都被于枫一一化解。

    巴尔克的实力本就不如于枫，现在又一次受到了于枫的伤，怎么会赢？

    而他只能做的，就是不断的吼叫着，大喊着。

    周围的声音响彻，不断地传来巴尔克的声音。

    这让很多人都感受到了恶心。

    巴尔克再次冲向于枫，想要殊死一搏。

    但是，真正等待巴尔克的，是更加难以言说的残忍对待。

    这个时候，巴尔克已经握着拳头，来到了于枫的面前。

    他现在的心情都有点乱了，可是满脑子就是想要杀了于枫。

    “你夺走了我的一切，我要杀了你，杀了你！”

    “都是我的！是我的！”

    巴尔克不断地呢喃，靠着仅有的理智和勇气，决定和于枫再次一战！ 

