    “轰！”

    夜宴会场中，随着客人纷至沓来，气氛越发的火热。

    但这显然还是小打小闹，因为最尊贵的内层客席，仍然留有许多的空位。

    只不过，这样的局面，终究还是被打破了！

    “咦？大家快看看，那是什么？”

    “排场真大，这是仙人下凡吗？”

    “不对，是白家的人啊！”

    在万众瞩目之下，只见夜空当中，有成群结队的独角天马兽，承载着十数道人影横空踏来，能听到清脆的蹄声，如同仙音般奏响。

    旋即，来者一跃而下，宛若流星坠世，无论男女老少，都穿着一身白衣，气质高洁，素雅绝伦，而且个个都是俊男美女。

    就连那些老者，皆是鹤发童颜，好像青春永驻。

    而最引人注目的，当属其中一名白衣仙女，她玉容清丽，雪衣飘飘，肩挂一条如白蛇般的羽巾，身材曲线相当的曼妙，乃是倾国倾城的气质美人。

    “那是白家的素素仙女！”

    很快就有客人认得出，这是白家的当代传人之一，白素素。

    对众多男修士而言，白素素可谓极其出名，堪称是女神级的存在，近年来，也不知有多少年轻英才，拜倒在她的风采之下，却又求而不得。

    便是一些姿色不错的女子，都觉得自愧不如。

    毕竟这可是顶级的白富美啊，东域十大世家之一白家的掌上明珠！

    她只是一出场，就不知夺去了多少男子的注视！

    只不过，这等级别的绝世美人，气场实在太大，倒也很少人敢过去搭讪，只有家境还算不错的勇士，够胆硬着头皮上前。

    “白姑娘，素闻你天姿国色，气质有如雪中寒梅，今日得见，果然是非同凡响！”

    “今晚能够与白仙子你共席，实乃本皇子三生修来的荣幸啊！”

    “白素仙的到来，简直令到整个会场，都瞬间增色了不少！”

    但搭讪结果，是显而易见的。

    哪怕是南域赤月国等大国的皇亲国戚前来示好，白素素也只是微微点头示意，而后就不说话，但这已经算是很有礼貌。

    这让成群搭讪男儿，都碰了一鼻子的灰，闹出不少笑话，也让人群莞尔。

    一些男子倒是识趣得多，心知自己高攀不起，就只是呆在远处默默欣赏。

    “咦？那个刀疤男，连一眼都没有看白仙子。”

    “真的耶！难道他是在装高冷、扮孤傲，想要吸引美人的注意？”

    “噗嗤……这招数也太旧了吧，再说，谁会看得起他这个无名小卒？别说是白仙子，连本姑娘都不想多看他一眼，毕竟那么丑。”

    一些银龙贵座的女子，却是将酸溜溜的不满，都发泄在“夜无锋”身上，在那里偷笑连连。

    但闭目养神的楚云沉默，也不跟这些小女孩一般见识。

    白素素是谁，他当然知道。

    曾经，他楚云霸气十步，连破圣兵，在磐圣仙壁写下旷古绝今的佳绩，如此一来，就当场震撼白素素的纯洁芳心，让当时的她不顾颜面，向月舞发起爱情的宣战。

    最终，是他间接拒绝美人的追求而已。

    否则现在，众人对白素素的称呼，就要变为“楚云的女友”，后面还要加个“之一”。

    很快，随着内场搭讪者的散去，这一段小轰动就结束，而高高在上的白素素，自然也不会注意区区一个御道武士。

    只是一波未平，一波又起。

    “嗖嗖嗖！”

    忽然间，夜空中，仙葩盛开，光彩明亮，传来一阵醉人心扉的幽香。

    就见一架美丽花车，洒下纷纷扬扬的莹光雨粉，徐徐地横空而来，随后，有接二连三的女子，从其中降临而下，让全场男子，都看得鼻血上涌。

    因为这次到来的女子，全部都是祸水级美女，性感而惹火，身上衣物的布料很少，只是堪堪能遮挡私隐的部位而已，简直秀色可餐。

    “是云梦岛的女子！”

    “云梦岛，作为靠近东域的富饶岛国，果真是水土上佳，人杰地灵，居然能养出如此绝色红颜！”

    “快看！那……那不是翠萝公主吗？！”

    眼见一群妖娆的美女降临，很多皇亲公子、宗门传人、世家纨绔，纷纷看得眼睛发直。

    尤其是见到领头者，众多男子都顿觉小腹微热，全身都要冒火！

    只见东域云梦国的率领者，竟然不是上了年纪的前辈，反而是一名穿着暴露的性感美人。

    那是翠萝公主，她大眼睛水吟吟的，下身的一条超短裙，勉强挡住挺翘的臀部，随时都能被风吹起来，让那一双洁白玉腿，显得更加修长。

    不仅如此，她还穿着露脐装，胸前只有两片薄如蝉翼的半椭圆布片包裹着，一对浑圆的酥峰，在行走间剧烈抖动，可谓活色生香，相当的销魂。

    霎时间，众多男子口干舌燥，无数道火热的目光，都尽数落在翠萝公主身上。

    “哎呀呀，幸好没有迟到，不然就没面子哩。”翠萝公主笑道，声音酥麻入骨，曲腿直接坐下，让很多人忍不住，想窥探她短裙里的美好风景。

    可惜什么都看不到，她动作太快了！

    须知道，翠萝公主与白素素，乃是同等级的女天娇，速度自然很难跟上。

    “哼。”此时，白素素冷哼一声，对翠萝公主的浪荡举动很不满。

    “哎哟，小素仙居然早我一步到来呢，人家不开心了~怎么能那么快！”翠萝公主媚笑，也横了附近的白素素一眼。

    她们都是内席的重要贵客，但显然是死对头，刚来到就针锋相对。

    这也难怪，毕竟论家世、论资质、论美貌、论身材，两女都旗鼓相当，各有千秋，气质又正好截然相反，所以很早就已经水火不容了。

    尤其是抢男人那件事过后，两女都视对方为劲敌。

    “翠萝大美人，你能参加我们南域东夏国所举办的夜宴，当真是荣幸之至啊！”

    “不知美人可否赏面，跟本公子共饮一杯？”

    果不其然，又有一堆男子向翠萝公主涌过去，人数还显得更多。

    因为无论怎么看，此女都容易搭讪得多！特别是她那一身性感的打扮，衬托出惹火的身材，让众多男子口水都流了一地，着实忍不住。

    遗憾的是，虽然翠萝公主健谈，也很风骚，但众人却连半点便宜都没有占到。

    这可真是万草丛中过，片叶不沾身……耍得一帮色中饿鬼团团转。

    “不知自爱，不知所谓。”白素素见状，不由得柳眉微皱，她当然知道，翠萝公主虽然表现得开放，但其实她比谁都要精明。

    作为一名异国公主，还是当代天娇，又岂是等闲之辈。

    “看来夏舒莹那个贱女人，真的邀请了很多重量级人物到场。”

    “但为什么他们都会赏面？按理来说，这不太可能。”

    心思飞转间，楚云此时还是在原地就座。

    翠萝公主是谁，他当然也认得，这同样是在磐圣仙壁时认识的倾世美人。

    只不过，此刻楚云的心，就只有月舞和心瑶，所以现在也无瑕饱餐秀色，只是对夏舒莹的手腕和能耐感到疑惑。

    要知道，东夏国纵然是南域最有势力的国家，但充其量也只在南域独大而已，面子又怎么会有那么广，能请得动如此多的东域一流势力，共聚一堂？

    毕竟单单一个白家，也是能稳压南域二等国家的存在！

    在这期间，必定是发生了一些新闻，是他现在还不知道的。

    “算了，还是尽快见到月师姐要紧，这些客人全部都与我无关。”最终，楚云便是继续闭目，如同老僧入定，再不关注场上的变化了，静候宴会开始。

    只不过，片刻之后。

    旁边座位的动静，又把楚云惊醒过来。

    “没想到四皇子邀请的御道武士，原来还有另外一个。”

    一道清冷的傲然声音，突然间从旁传来。

    楚云侧目一望，只见来者是一名女子，容貌不俗，坐姿笔挺，头发扎成一条高高的大马尾，从背后凌空垂落，显得英姿飒爽。

    她穿着一身墨青色的贴身武服，腰间缠着一柄如灵蛇般的软剑，显露出干练的武者风范。

    “女侠你是？”楚云好奇地问道，对方是一名实力不错的剑者。

    “姜妍。”女子话音简洁，透发着淡淡的高傲。

