    有七阶菇妖王加入，林佑的队伍实力瞬间大增。

    成片成片魔物倒在他们面前，在平原上堆成一座座小山，地面更是直接被染成了鲜红色。

    林佑有点遗憾。

    如果青藤在的话，恐怕早就通过吸食鲜血狂化，杀疯了。

    当然，他也只是想想而已。

    以青藤现在的移动速度，估计赶到这里都够呛。

    想罢，他便继续指挥身边的兵种，在魔物群中不断冲杀起来。

    其他几位领主也在经历过最初的慌乱后，渐渐稳住局势，将魔物阻挡在裂缝四周，不让它们冲破防线。

    尤其是林佑之前注意到的那个野兽系领主。

    直接让双头蛟在地面喷出一片毒池，所有进入池中的魔物，全都被一下毒死。

    而他身边的雷鹰兵种，则是在十只七阶雷鹰的带领下飞到空中，朝底下劈落下来道道电弧，让那些魔物没办法靠近半分。

    看那样子，防守起来比林佑还要轻松。

    一直到半个小时过去。

    裂缝中冲出来的魔物才开始渐渐变少，变得稀疏起来。

    “要结束了吗？”

    一个带着亡灵系僵尸兵种的领主惊喜说道。

    刚刚那一拨魔物冲击，几乎折损了他将近一半的兵种。

    也幸亏他的僵尸有感染技能，把部分魔物感染成同伴，才勉强撑住。

    而边上其他领主，也同样好不到哪去。

    身边的兵种或多或少都受到冲击，损失了不少。

    只有林佑和那个野兽系领主的队伍比较完整，但也非常疲惫。

    眼看魔物渐渐变少，所有领主都开始带着兵种收缩包围圈，朝裂缝的方向聚拢过去。

    因为他们可没忘记提示上说的。

    摧毁裂缝，才能获得资源和宝物奖励。

    所以渐渐的，整个裂缝四周的气氛开始变得微妙起来，每个领主都暗暗盯着其他人，生怕被人抢先一步。

    却不料。

    他们才刚来到裂缝不足百米的地方，眼前的裂缝突然“咔嚓”一声，开始剧烈抖动起来。

    边上甚至出现一道道裂痕，不断朝四周扩散出去！

    “怎么回事？裂缝怎么又变大了？”

    领主们面色齐刷刷一变，全都止住前行的脚步。

    紧接着，一个耀眼无比的光团便出现在漆黑的裂缝中央。

    看到那个光团瞬间，孟清安的瞳孔骤然缩紧。

    “小心！！”

    然而，他的提醒还是晚了。

    声音才刚刚响起，一道恐怖无比的白色光柱，就猛然从裂缝中射出。

    那名带着僵尸兵种的领主甚至还没来得及做出反应，胸口便被光束洞穿，炸开一团血雾。

    光束去势不减，笔直射入那领主身后的地面。

    “轰隆！！！”

    一团庞大的蘑菇云升起，整个平原都跟着狠狠震了一下。

    剧烈的爆炸，伴随着强横到极点的气浪，朝四周席卷出去，瞬间将所有领主都震醒过来。

    再看向爆炸方向的时候，哪还能看到那个亡灵系领主的身影？

    只留下一片断臂残肢，和一个血肉模糊的头颅。

    这一切，发生得太过突然了。

    以至于包括林佑在内的所有领主，全都被震得瞪大双眼，呆立在原地，一时间没反应过来到底发生了什么事情。

    而就在这时。

    漆黑的裂缝中，一只巨大的钢铁手臂突然从中伸出，一把抓住裂缝边缘，同时还伴随着一股恐怖到极点的威势，仿佛要将整个空间都震碎一般。

    渐渐的，一个高达数十米的机甲巨人，缓缓穿过裂缝，出现在林佑等人的面前。

    “这是......八阶的机甲巨人！！”

    孟清安惊叫一声，内心震惊到了极点。

    而其他领主在听到他的惊呼后，更是倒吸一口凉气，忍不住后退几步。

    “怎么会！这种地方怎么会出现八阶的魔物！？”

    八阶！

    这么小的裂缝里面居然出现了八阶的魔物！

    别说那几个实力较弱的领主了。

    哪怕是林佑，都不敢相信自己看到的是真的。

    如果被这个八阶魔物从裂缝里面跑出来的话，周边的城市恐怕都要遭殃！

    “不好！它要穿过裂缝了！大家快攻击裂缝，绝不能让它出来！”

    这时，终于有领主反应过来，朝其他人大声呼喊。

    其余领主也不是傻瓜，知道其中的利害关系。

    眼看机甲巨人已经有一半身体穿过裂缝，马上带领各自兵种冲上去，疯狂对其发起攻击。

    林佑的动作也不慢，转眼就带着植物们来到裂缝边缘，一根根藤蔓冲出，一下捆住机甲巨人的手臂，想要限制它的动作。

    然而机甲巨人只是轻轻一扯，便将藤蔓全部扯断，然后抬起手臂，朝底下轰然砸落下来。

    “快闪开！”

    领主们惊呼连连，纷纷逃向四周。

    但还是有部分速度慢的兵种没来得及逃离，在一声轰隆巨响中，被直接砸成了肉泥碎屑。

    剩下的兵种则是被扩散出来的气浪震飞出去，摔得不轻。

    “群体治疗！”

    稳住身形的林佑，马上对身边的几个精灵使下达命令。

    下一秒，那几个精灵使飞上高空，法杖上爆发出一股耀光芒，将底下的植物跟其他领主的兵种都给包裹在内，不断修复它们身上的伤势。

    其他领主见状，顿时朝他投过来感激的目光。

    不过马上，机械巨人的另一只手臂也从裂缝中伸出，两手撑在地上，一大团光芒突然在它嘴巴上面迅速汇聚。

    “小心！是刚才的那道光束！”

    孟清安对机械系最为了解，连忙出声提醒起来。

    领主们闻言大惊失色，哪敢留手，纷纷让兵种用出压箱底防护技能。

    一瞬间，光芒闪动。

    一道道光幕出现在他们面前。

    林佑更是直接让装备在树精将领身上的刺盾玄龟使用龟盾镜壁。

    五层七阶镜壁，在所有植物面前形成一道厚厚的壁垒。

    “嗖嗖嗖！”

    三道光束从机甲巨人嘴里同时射出，狠狠撞击在他们面前的防护上面，发出一阵砰砰的炸响。

    才不过眨眼功夫，所有防护就被瞬间击碎。

    三道光束化作死亡激光，朝他们横扫过来，甚至连七阶刺盾玄龟的护盾都没办法抵挡多久。

    还好林佑反应够快，带着兵种飞速撤离。

    “轰隆！！”

    又是一大片蘑菇云升起，数十个兵种被炸飞出去，有两个领主逃离不及，直接就被炸成了重伤。

    “趁现在！攻击它旁边的裂缝！”

    剩下的领主根本来不及顾及其他，马上再次包围上去，对裂缝展开疯狂攻击。

    一时间，满天光华飞舞，瞬间将裂缝还有机甲巨人淹没。

    因为他们很清楚，想要解决掉八阶的机甲巨人，靠正面硬刚是不可能的，只能依靠裂缝的空间之力把它搅碎，他们才有胜机。

    渐渐的，机甲巨人身体周围的裂缝开始剧烈抖动，让林佑等人浑身一震。

    “有戏！”

    惊喜呼喊一声，又马上加大攻击力度。

    而机械巨人似乎因为强行穿过裂缝的关系，身体卡在裂缝里面，让裂缝变得更加不稳定起来！

