    偏厅的花虽然没剩下多少，但是也有秋海棠苦苦支撑着。

    沈雪涵喝的茶仍然是上次对云缚安说喜欢的那种，君山银针。

    绿萼在旁边伺候着。

    不多时，云缚安就带着笑意，欢快地出来了：

    “雪涵姐姐！”

    沈雪涵回神，脸上浮现笑意：“娇娇妹妹。”

    “今日怎么有空来我家啦？”云缚安乖乖巧巧地坐下，“今日的茶，还合不合你胃口呀？”

    沈雪涵摩挲着茶盏外壁，言辞之间有些犹豫：“娇娇，我想同你说个事情。”

    瞧着沈雪涵的神色，想必不是一件小事。

    “姐姐你说吧，绿萼，再上两碟牛乳糕来。”云缚安舔舔嘴唇，好久没吃糕点了。

    沈雪涵咬咬牙，还是开口了：“最近，不知为何佘太师，似乎对我们家颇有意见，不知道娇娇知不知道到底是什么原因？”

    佘太师？

    就是上次在苏府见到的人吗？

    可是他们为什么要去针对沈家呢？

    明眼上，沈家二房也早就同沈家大房分开了。

    “不知你上次是否参加了苏府的那场宴会？”云缚安用茶盏撇了撇浮沫，“我四哥哥回来，只怕不日就要被封职位了，陛下也知我四哥哥是养子，恐怕会当成贴心的人培养了。”

    不多时，桌上就放了两碟牛乳糕，旁边还有晶莹剔透的青团和一些粽子。

    “小姐，这是厨房新做出来的青团和粽子，也请小姐用一些吧？”绿萼始终记得自家小姐都爱吃些什么。

    口感略苦涩的青团，和甜咸粽子。

    端午的那段时间在宫里，吃也吃了，只是总归是没有那股往常的味道的。

    没有自家小姐的吩咐，绿萼便下去准备晚膳了。

    沈雪涵方才开口道：“我哥哥在家，不明染上了恶疾，遍寻名医，也没有一人可以解决。”

    “因此，我也并未去参加那场宴会。”

    云缚安剥粽子的手一顿，抬起眉眼：“你家哥哥病了？这是什么时候的事情，竟然一点声响都没传出来。”

    府上这个时候，还没什么人在。

    沈雪涵深呼吸了一口气，然后将自己的声音压低：

    “因为还不知道背后的凶手是谁，所以我爹不许府中将此事泄露出去了，也怕是有心人想着针对沈家。”

    云缚安一遍听着，将粽子咬下一口来，在脑中思虑半晌：

    “沈叔叔最近可在做些什么事情？”

    沈雪涵摇摇头：“朝政上的事情，我爹多是跟我哥哥商量，很少告诉我……”

    “姐姐，你再想想。”云缚安又咬了一口，给沈雪涵留时间思考。

    沈雪宴患了怪病，人见消瘦，只怕是厌胜之术？

    白邺对此方面可是深有研究，但是云缚安不愿，白先生跋涉千里，若是因为自己的行差踏错，反而引起有心人的注意，那就是她的过错了。

    等到晚膳之时，恐怕经过花厅的人会变多，为了保险起见，云缚安起身道：“姐姐，这儿等会人多口杂的，还是去我的书房吧？”

    沈雪涵点点头：“也好。”

    两人起身去书房，云缚安则是遣独活去请了白邺到书房，一切决定，也该白先生自己做才是。

    书房很规矩，平日里云缚安在的时候，独活会整理成云缚安习惯的模样，但是一旦云缚安离开书房，挂在表面上的东西，便都是云缚安想要表现出来的样子。

    无论是养的枯萎的文竹。

    还是漂亮的簪花小楷。

    亦或是一些杂七杂八的话本，画册。

    深一层次的东西全部都被独活收起来了。

    所以，沈雪涵瞧见的书房是干干净净的，很有雅致韵味的女孩子的书房。

    “我想起来，过两日，我爹要陪同邺王重新去江州一趟，邺王取完重要的东西就可返京，但是我爹得待着调查完圣上安排的事情才能离开。”沈雪涵思索半天，才从和自己父亲细枝末节的地方推断出来。

    云缚安挥退在书房伺候的人，她曾想过这件事，却没想到有如此严重。

    只怕会牵扯到多方面的利益了。

    所以才猝不及防，对沈家嫡子下手，想要延迟沈叔叔下江南的时间。

    “沈叔叔是否是想要延迟下江南？”云缚安皱着眉头问道，在纸上写下一个字“延”。

    沈雪涵抿抿唇：“是，大哥毕竟是我家的独子，他想等哥哥身体好一点后再离开……”

    “不要延迟，邺王回京是为了给我拿账本，而沈叔叔下江南，是为了给陛下调查事情。”云缚安一字一句地解释道，“如是沈叔叔真的因为沈大哥而延迟下江南，恐怕就有人伪装好一切等沈叔叔，届时再调查起事情来，恐怕是难上加难。”

    “再者，延迟下江南，若是被有新人抓到做文章，恐怕陛下还不得不治他违抗圣旨之罪。”

    白邺在门外听了好半晌，等云缚安发表完自己的一番见解后，才勾起一模糊度。

    “噔噔噔——”

    三下。

    一个坐着四轮车的男子，他的头发已经开始变白了，但是容貌却还是与之前没有半点差距。

    云缚安却觉得，白邺的精气神并没有那么足了。

    并且他的头发，开始从发根变白了。

    “这是我家的教书先生，姓白。”云缚安指挥了两个小厮，将白邺连同四轮车一起搬进书房。

    云缚安有些责怪，虽然外面太阳已经要下山了，却还是有些躁意：“先生已经在外面等了好一些时候了吧？应该早点提醒我。”

    小厮躬身退出去，整个书房又只剩下了三人。

    “殿下不必介意，我只是想将殿下刚才的言论听完。”白邺有些落寞，到底，云缚安并未真的将他当做老师。

    只是当客人一般尊敬罢了。

    云缚安有些羞赧：“只是我的一点拙见，倒是让白先生听了笑话。”

    沈雪涵站起身，对白邺行了一礼：“沈府雪涵见过白先生。”

    “我听说过你的兄长，沈雪宴，他是一个很出色的少年。”白邺微微颔首，“荟萃宴上见过，他那时年纪还小，我们还互相切磋过。”

    沈雪涵垂眸，白先生确实谦虚，大概率是单方面的教授吧，还被先生说成互相切磋。

