    第71章 九星人杰

    招呼走了林海，想到什么的周元，心中默念：“系统，进行签到。”

    有关签到一事，系统早已频繁提醒，不过太于忙事，签到一事就耽搁了。

    系统的机械声随着响起。

    【签到成功，恭喜宿主获得一次人杰召唤机会！宿主，请问是否进行召唤？】

    “召唤。”

    周元默念。

    【恭喜宿主召唤得九星人杰‘华佗’！】

    “华佗？！！”

    周元心中狂喜。

    华佗，在前世，归类为医学家。

    现在来到这方世界，他将以炼丹师身份出现。

    而炼丹师，正是他现在所需。

    “也不知这华佗为几品炼丹师？”周元心中一阵嘀咕。

    专属华佗资料面板弹出。

    【姓名：华佗。】

    【等级：九星。】

    【朝代：东汉末年。】

    【修为：虚神四重天。】

    【功法：太古青书诀。】

    【天赋神通：元生。】

    【兵种：无。】

    仔细看着上面内容，周元心生满意，迫不及待的想看到对方到来。

    现在的大夏王朝王室，确实有二十几个的炼丹师，可他们都是一品或者是二品炼丹师。

    而且，一品居多，二品三人。

    “立即将华佗召唤出。”

    周元心中再次默念。

    【召唤成功，预计一个时辰抵达王城。】

    听到回答，周元这才心满意足的批改奏折，同时静候华佗的到来。

    时间飞快，转眼一个时辰过去。

    周元刚送走商鞅，小安子便带着一个五十来岁，接近六十，仙风道骨，面色和祥的男子，漫步来到御书房内。

    “华佗，参见王上。”到来的华佗，跪地行礼问候。

    周元急忙站起身，上前搀扶，笑道：“华大师不必多礼，快快请起。”

    “谢王上。”见周元亲自上前扶起自己，华佗面露感激。

    等待对方站起，周元便将其邀请到一旁闲聊。

    见两人聊的如此合得来，林海、小安子顿时一脸疑惑，但他们并没多想，静静站在一旁。

    也不知聊了多久，周元询问道：“华大师，你现在是几品炼丹师？”

    “回王上，臣现在是三品炼丹师，过段时间即可突破至四品。”华佗倒是没有隐瞒。

    “好！”周元心中大喜。

    旁边的林海、小安子，听到面前老者乃是三品炼丹师，顿时被惊的张大嘴巴，两眼直勾勾的盯着他。

    三品炼丹师，放眼整个荒域，也不超过五指之数，若计记人数，那也就共计三人。

    两人是“炼丹阁”正副阁主，另外一人则是“药王谷”的太上长老。

    而他们的王上，现如今却招来一名三品炼丹师。最主要的是，对方还是一个即将突破四品炼丹师的三品炼丹师！

    若他们大夏王朝有四品炼丹师存在，那今后的荒域，岂不是他们大夏王朝囊中之物？

    闲聊了一个时辰，周元让林海亲自带华佗前往“药堂”。

    药堂，大夏王朝炼丹师聚集地，大夏王朝的丹药，大多数都由此提供，其余一部分向“炼丹阁”购买。

    没过一会儿，林海带着华佗来到位于王宫南面中央区域的“药堂”，占地面积为三个足球场那么大！

    上方建造阁楼，下方建造炼丹室。

    上方虽有炼丹室，可大多数都闲置；下方幽静的炼丹室，才被频繁所用。

    毕竟，炼丹师讲求安静，心无杂念，方可炼制出好丹。

    来到“药堂”内堂坐下，林海便让人去找来所有炼丹师，顺便宣布王上周元的口谕。

    尽管心里疑惑，但所有炼丹师还是停下手中动作，相继来到内堂之中聚集。

    到来的炼丹师们，看到林海带着一个老者到来，不免心生疑惑，交头接耳，议论纷纷。

    又过了一会儿，“药堂”的三个二品炼丹师相继到来，三人模样看上去跟华佗差不多。

    为首的老者看了看华佗一眼，随即将目光看向林海，道：“林公公，不知你来药堂传达王上何话？”

    林海清了清嗓子，道：“传王上口谕，即日起，册封华佗为大夏王朝药堂堂主，药堂炼丹师皆以华佗为首。”

    宣读完了口谕，他为众人介绍道：“给你们介绍一下，这位就是华佗，从今天开始，他就是药堂堂主。”

    众人一脸不解。

    为首的老者刘伯山，脸色极其不悦。

    以他的能力，完全可担当“药堂”堂主一职，可如今，周元却将这个职位给了个外来者。

    “林公公，请你转告王上，老夫对他的决定极为不服。”陈述了心中不满，刘伯山指着华佗，阴沉着脸道：“以老夫的资历，完全可任药堂堂主一职，可王上为何要将药堂堂主一职交给外人来做，而且还是个不知名的炼丹师。”

    众人闻言，相视一眼，议论纷纷。

    听到刘伯山的话，还有在场众人的议论，林海眼中抹出一丝杀意。

    还没等他开口，华佗却轻声道：“你若不服，那我们来比划比划。”

    “好！”刘伯山没有任何犹豫，冷声道：“不过我们得说好了，谁要是输了，那就立即滚出王宫。”

    听到刘伯山这番话，华佗脸色略有些不悦，自己只想跟他比划，看看谁更有能力，可这人居然如此逐利。

    见华佗不答，刘伯山眼中闪烁寒光，道：“怎么，你不愿意？还是说，你打算投降了？”

    见刘伯山如此咄咄逼人，华佗冷声道：“既然你这么想玩，那老夫就陪你。”

    见其爽快答应，刘伯山心生一计，道：“那我们就一局定输赢。”

    “你想比什么？”华佗丝毫不甘示弱。

    刘伯山道：“炼制回元丹，谁炼制的回元丹多，成品好，谁就赢。”

    他旁边的两位老者听到这番话，眉头一皱，他们怎么也没想到，刘伯山为了得到“药堂”堂主一职，竟提议炼制“回元丹”这种丹药。

    要知道，“回元丹”不仅难炼制，而且成品率极低，哪怕三品炼丹师出手，也未必能炼制得出。

    旁边的林海倒不这么认为。

    华佗可是无限接近于四品炼丹师的三品炼丹师，那炼制“回元丹”这种丹药，相信对他而言，并非什么难事。

    “好！”华佗爽快答应。

    (本章完)

