    “这个你可以放在你的房间里慢慢看，你再往下看别的！”骆风催楚宁。

    楚宁把书拿出来放在一边，就见下面是四个木盒子。

    三个人把木盒子拿出来。

    楚宁一个个的打开，就见里边还是书，只是，一箱子是医书，一箱子是建造方面的，一箱子是兵书，一箱子是关于经商的。

    看着眼前的书，楚宁疑惑的看向骆风，“这是让我好好学习，天天向上吗？”

    “主人没听过一句话吗，知识可以改变人的命运吗？你再往下看，还有东西。”

    “不会还是书吧？”楚宁抿唇问道。

    “不是！”

    楚宁又过去箱子边，看到下面是几个小箱子。

    “什么东西？”

    打开一个后，看到里边的东西，楚宁呆了一下，“镜子？”

    “这可不是普通的镜子，这是宝物千里镜，可以按照主人的心意，看到千里之外你想看到的地方，前提是那个地方你去过。”

    “这是光系异能者的专用宝物，主人觉醒了光系异能就可以用了！”

    乌龙补充了一句，“还有我，当主人觉醒了光系异能时，就可以带着我出去外面了，我可以帮着主人看到主人想看的地方。”

    “千里？”楚宁惊呆了？

    “没有那么远，百米。”乌龙翻白眼。

    “百米我也能看到！”楚宁也给了他一个白眼。

    “无障碍！”乌龙没被打击到。

    “好吧，这个可以期待一下！”楚宁看了乌龙一眼，原来是这样。

    骆风无语的看着两个人斗嘴，“继续啊，其他也是宝物！”

    楚宁赶紧继续开盒子，还有水系的储水袋，火系的炼丹炉，金系的金元宝等等，每一个异能系一个宝物。

    也都是配合各自的异能才能用的。

    看完这一大箱子东西，楚宁全都搬到了自己的小木屋内放好，想着自己哪日得买个柜子放进来，也好收纳自己这些东西。

    看着这些宝物，楚宁叹息一声，自己什么时候才能用上呢？

    “对了，骆风，为什么我喝了好几日的灵泉水了，我还是没能觉醒异能？要怎么才能知道自己觉醒了异能呢？”

    “觉醒了异能的人，在丹田处会有一个标志。你没觉醒的原因，是因为你身上的毒，等你的毒素彻底的清除之时，你就会觉醒了。”骆风说道。

    “明白了，那我这几日，先学习吧，这么多书，够我度时光了！”看到希望后，楚宁顿时觉得开心了，也有盼头了。

    告别了骆风和乌龙，楚宁带着几本书出去了自己的房间里，拿着一本医书看了起来。

    异能的书不急，她先看医术，把医术巩固一下。

    楚氏做好早饭端回来，看到楚清在床上坐着看书，轻笑了一下，“清清，吃饭吧！”

    “谢谢娘！”楚宁笑眯眯的说完，下地，娘俩在小桌子边坐着小板凳吃饭。

    每次坐小板凳，楚宁都能想起来罗云。

    她觉得他是个很奇怪的男人。

    三颗煮鸡蛋，楚氏给沈悠两颗，她吃一颗，还有肉丝疙瘩汤，里边放着韭菜叶，好看又好吃，娘俩一边吃饭，一边对视一笑。

    她们突然间觉得这样的日子过得很幸福。

    “对了，清清，以后少跟那个二梅说话，我感觉那丫头坏得很，昨天竟然说那么恶毒的谎来骗娘。”楚氏突然想起了昨天的事，说道。

    “嗯，我知道，娘，放心吧，以后我再不会搭理她的。”楚宁乖巧地应下。

    接下来的几日，楚宁没出家门，就在家里养伤，楚氏第三日去了一趟镇上，去银桩把一百两一张的银票换成了十两一张的。

    按规矩，对方抽了五百文的好处，其余的给了楚氏一袋子九两五的零钱，倒是方便楚氏买东西了。

    回家时，她买了一些布和棉花，打算回去给楚清做两身新衣服，做两双鞋。

    还有月事带，她也得给清清准备起来，清清说解了毒，她的月事就会来。

    楚氏毕竟是京城长大的贵小姐，用不惯草灰做的月事带，之前是没办法，如今手里有钱了，她决定还是做棉花的，贵就贵点，自己和清清用的也舒服一些。

    从棉花铺出来时，楚氏背着篓子，篓子里背着东西，一不小心碰到了一个街边站着的男人。

    她赶紧说了个对不起。

    那人三十多岁年纪，容貌俊美，一脸威严，似乎是在等人，被楚氏碰了一下，皱了一下眉，但看到是一个三十多岁的妇人背着一个篓子，也不好责怪了，只淡淡的说了一句没事！

    对方没追究，楚氏松了一口气，感激的看了对方一眼，转身走了。

    楚氏没发现她身后跟上了一个小偷。

    “等一下！”那人看到了，突然喊了楚氏一下。

    “啊？”楚氏停下，一回头，看到有一个人转头往另一个方向去了。

    她看向那人，那人已经转向过去与他说话的人，没再看楚氏。

    楚氏疑惑了一下，转身走了。

    那小偷也不敢再去跟踪楚氏了，那男人身份可不简单，原来这妇人跟那位认识。

    楚氏还不知道对方那一声帮了自己，又去买了一罐子酱，和一些盐，又买了二斤红糖和白糖，往回村的牛车那边走去了。

    第四日，楚氏拿回来了给楚宁从村里木匠那里定做的浴桶，她很细心，在对方家里试过，不漏水，也确定里边也很光滑后，才放心了，付了二两银子。

    沈木匠没想到这外来的小寡妇还挺有钱，竟然舍得花钱做一个浴桶。

    要说这城里人也是毛病多，就本村这些人，谁家舍得花二两做一个大浴桶，洗脸盆里凑乎洗洗得了！

    “嫂子，还有啥需要的家具要做，记得来找我。”沈木匠笑呵呵的送楚氏出去。

    楚氏说了谢谢，走了。

    沈木匠的媳妇出来在他屁股上踢了一脚，“哎，还送出来，你看上人家了？”

    沈木匠回头冷冷瞥了她媳妇一眼，“即便人家是被王府下堂的，也是京城的贵人，住在这村子里是暂时的，哪天那王爷想起来了，不就接回去了？傻子才会对她动心思。”

    “收起你那些龌龊心思，看，人家二两的浴桶都舍得做，是个没钱的吗？我看啊，是这几年做给村民们看的。好了，去杀只鸡，今天咱们吃肉，赚钱了！”

    说完，沈木匠还在自家老婆屁股上捏了一把，她老婆瞬间高兴了，乐滋滋的去抓鸡杀鸡伺候自家男人去了。

