    第一千零九十五章

    “大相，现在怎么办，难道我们明天真的去替大食人打头阵吗？”

    火树归藏上前一步道。

    “我倒觉得当务之急要弄清楚到底是谁的命令，艾布穆斯/林还是屈底波，又或者是奥斯曼。我们最开始的联盟对象只是艾布穆斯/林，如果这道命令是出自大食其他总督之手的话，我认为我们或许根本用不着这么认真对待。”

    都松莽布支也突然开口道，他的神色认真，目中满是思忖。

    “现在不是考虑是哪个总督下达命令的时候，不管是谁的命令，其实都已经经过了艾布穆斯/林的首肯。大食人损失太大，希望我们能够替他们上场，减少伤亡，这也并不令人意外。为了双方的合作，也为了击败大唐这个共同的敌人，这次我们恐怕免不了要上场了！”

    大钦若赞长叹一声道。

    这场战争打成现在这样，实在和大钦若赞的预料相差十万八千里，相比起大食人的不满，大钦若赞最担心的还是对面的大唐。

    “哈哈哈，大钦若赞，想不到你竟然会为了这种小事为难，大食人狂妄自大，看不起我们，那我们明天就上场，让他们看看我们的实力！——这个世界强大的帝国，可不只有大食和大唐。”

    一个大笑声传来，都乌思力突然往前走了两步，目中精芒四射，如龙似虎。和其他人不同，即便收到大食人的命令，都乌思力看起来也毫不在意，甚至还有些期待：

    “养兵千日，用兵一时，既然大相为难，明天就让我们西突厥人打头阵吧！”

    都乌思力一脸自信道。

    营帐里，针落可闻，所有人看着都乌思力，一个个都怔住了。大钦若赞看着都乌思力若有所思，恍惚间明白了什么。

    ……

    一夜很快过去，到了第二天，狂风呼啸，一片森寒。远远望去，怛罗斯城外，地面结了一层薄薄的白霜，甚至就连两道钢铁防线上都是如此。

    一名名士兵站在钢铁防线后，身躯瑟瑟，也感觉到了一股寒意。和昨天相比，天气显得越发的寒冷了。时间每过去一天，整个葱岭以西的区域，似乎就变得寒冷一分，虽然还没有到下雪的时节，但整个怛罗斯和下雪也没什么区别了。

    现在就连普通的士兵都感觉到了天气的反常，不过尽管如此，怛罗斯的气氛却是一片肃杀。相对于即将开始的战争，天气上的变化反倒没有多少人在意了。

    “呜！”

    一阵嘹亮的号角声突然响起，打破了清晨的宁静。就在所有人的目光中，原本一片寂静的大食营地，宛如一头沉睡的巨兽般突然苏醒，一队队大食士兵迅速开始向着怛罗斯的方向涌动。

    “希聿聿！”

    马嘶声、人沸声、呐喊声、铠甲震动声……，响成一片，就在所有人的目光中，四杆巨大的黑色大食战旗，在清晨的寒风中簌簌舞动，迅速向着第一道钢铁防线的方向而来。

    黑色的战旗下，四道雄壮的身影，魁梧壮硕，威严无比，迅速地跃入众人眼帘。而大军的最前方，一道金色的身影仿佛谪落人间的太阳一般，吸引了所有人的注意。

    “是屈底波！”

    “快报告大人！”

    第一道钢铁防线前，看到那道身影，一名名大唐士兵浑身打了个激灵，瞬间睡意尽消，神色纷纷变得紧张无比。驾，一声吆喝，很快就有一名斥候跨上战马，迅速调转马头，一骑绝尘，向着怛罗斯城内而去。

    “嘿嘿，大食人出动了，现在也该我们了！”

    大军后方，相隔不远的地方，都乌思力微眯着眼睛，眸中迸射出一阵阵精光，神情兴奋无比。

    “驾！”

    都乌思力猛地一夹马腹，立即骑着那匹硕大的黑色神驹，腾空而起，踏步虚空，朝着前方的战场而去，在他身后，密密麻麻，茫茫如海的西突厥铁骑排成一个个阵列，一路吆喝着，大喊着，兴奋的跟着都乌思力冲去。

    “嗷！”

    而紧随其后，是数以万计，比人还大的青色巨狼，成群结队，龇牙咧嘴，闪电般向前扑去。

    “走吧！”

    更后方，大钦若赞、火树归藏等人从都乌思力身上收回目光，一声令下，很快带着接近七万的乌斯藏铁骑，同样向着前方涌去。

    天地之间，气氛肃杀，随着大军的出动，整个怛罗斯狂风浩浩，飞沙走石，一片战争的气象。

    “轰隆！”

    就在大食方面出动后不久，巍然高耸的怛罗斯之城，随着一阵震耳欲聋的钢铁轰鸣，两扇厚重的城门打开，一队士兵目光雪亮，精气十足，从城门内迈着整齐的步伐，大步走了出来。

    他们身上铁甲布满了密密麻麻的刀剑痕迹，不但不会让人觉得破旧，反而让人感觉到一种千锤百炼，坚韧不拔的意志，而胸口上那七颗漏勺一样的星辰印记，清楚的表明了他们的身份。

    神武军！

    昨天的大战，神武军人数损失不少，不过经过一夜的休整，不管是精、气、神，还是体内的罡气，神武军都恢复了最初的巅峰状态。

    那隆隆的轰鸣声还在继续，紧随在神武军后方，神狱军、龙骧军、虓虎军……，所有的兵马威武挺拔，接二连三的从城门内源源不断地走了出来，而在大军的最后方，则是王冲、王严、高仙芝、程千里等大唐的最高统帅。

    “王冲，有些不对，大食人今天的排兵布阵好像和昨天有些不同。”

    高仙芝从城门驶出，只是看了一眼，立即微微皱起了眉头。几乎是本能，高仙芝感觉对面的排兵布阵，有些微妙的变化。

    “呵呵，看来我们前期布下的那个棋子已经产生了效果，西突厥人要准备上场了！”

    王冲只是瞟了一眼，立即不由笑了起来：

    “昨天的战斗，大食人损失太大，屈底波和艾布穆斯/林应该是想让都乌思力来做炮灰了。”

    “炮灰？”

    听到这两个字，高仙芝皱了皱眉。

    “就是替死鬼的意思。”

    王冲淡然一笑道。

    “呜！”

    远处，嘹亮的号角声中，屈底波等人纷纷停了下来，两军遥遥对峙，气氛肃杀无比。而作为大军的主帅，屈底波、艾布穆斯/林和王冲、高仙芝等人，也是目光遥遥相对，在虚空中迸发出无匹的光芒。

    而所有的目光中，几乎绝大部分都是望向白蹄乌上的王冲，就连大食战神屈底波，现在都注意到了王冲这位年轻的大唐主帅。

    “王冲，看起来你已经成为他们的眼中钉，肉中刺，一会儿的战斗你恐怕要小心了。”

    高仙芝突然失声笑道。

    “呵呵，那就让他们来吧，我只怕他们攻不破我的宿命战甲。”

    王冲淡然一笑道。

    听到这句话，周围众人都不由笑了起来。王冲的武功并不见得是所有人里最高的，但是他的防御之强，恐怕还真没有几个人能比得上他，就连屈底波都很难轻易杀死他，更不用说其他人了。更何况还有邪帝老人和乌伤村长在，就算屈底波和艾布穆斯/林想要这么做，也不会有这个机会。

    ……

    “一会儿开战，先干掉那个小子！”

    艾伊贝克盯着远处，恶狠狠道。

    “他跑不了，这一战不管是他，还是那个叫高仙芝的，全部都得死在这里！”

    轰，奥斯曼往前踏了两步，神色阴冷道。

    虽然昨天的战斗，唐人获得了胜利，但是优势还远没有那么巨大，大食人依旧拥有数量上的绝对优势，而且大食方面所有最顶尖的将领，依旧没有全部出手。

    “艾布穆斯/林，我们损失的人手已经够多了，现在让乌斯藏人和西突厥人上吧。先让他们挡一波唐人的锋芒，毕竟，他们都是东方世界的军队！”

    最后一句话，奥斯曼望向了一旁的艾布穆斯/林。这次联盟，艾布穆斯/林是主要的负责人，也是真正的实际执行者，乌斯藏人和西突厥人那边自然由他出面最好。

    “嗯！”

    艾布穆斯/林点了点头，招过一名传令兵：

    “传我命令，通知西突厥和乌斯藏人他们，准备行动吧！”

    “属下遵命！”

    那名大食传令兵躬身行了一礼，迅速掉头而去。

    “哈哈哈，沙木沙克，车焜奔巴，现在该到我们出场的时候了。传令下去，所有兵马全线冲锋！”

    另一侧，收到大食人的消息，都乌思力大笑一声，浑不在意，他的眼中不但没有丝毫的畏惧，反而隐隐流露出一丝期待。

    阵法天象从得手到现在也有一个多月，这段时间，都乌思力几乎是日夜操练，对于这门阵法，他已经有了一些自身的了解，同时也融入自身的武道经验和一些感悟，相信与原来的阵法天象相比，威力还有所提升。现在，都乌思力有信心面对任何对手。

    养兵千日用兵一时，现在的怛罗斯战场，在都乌思力的计划中，正是西突厥初试啼音的最佳舞台。都乌思力要借这个舞台向所有人展示西突厥的强大，这也是西突厥汗国日后争霸天下，在和大食人的联盟中多分一份蛋糕的最好机会。

