    

    有些时候，有些事，既然是注定要发生的，即便是知道也是没有办法阻止的。

    就算是他不同意心夏前往帕特农，身体里拥有着帕特农神魂的她，就真的能平淡走过一生？

    很明显，这是不可能的事情。

    最主要的是，他在同龄人之中，的确很强大。

    可在老一辈人眼里那？

    在巅位法师、禁咒法师甚至是圣城天使的面前，现在的他，也不过就是大一点的蝼蚁而已。

    既然阻止不了，还说那么清楚做什么？

    与其给心夏增加一些不必要的负担，还不如让她自己去慢慢的领会了。

    她是很聪明，但也不是说什么坎坷都不遇一路无阻的。

    不过，虽然答应了心夏，让她去帕特农，但曹乐这几天却是陪着她各处游玩了一番。

    心夏或许以为曹乐是不舍，但她又那里知道，一旦踏入这帕特农之后，她的未来又那还有这般悠闲的时候了....

    负责来接心夏的帕特农人，本来都还是那种心高气傲的存在。

    不过，被曹乐招来的玄蛇礼貌招待了一番之后，他们瞬间就老实了....

    终归是实力说话的年代，即便是强大如帕特农的人，在面对如此恐怖气息的君主生物，也还是会恐惧会害怕。

    最主要的是，这种生物是蛇...

    蛇这种妖魔，不论是血统种类，能不招惹，一般是没人愿意招惹的。

    这种妖魔报复心理实在是太强了，特别是一些蛇妖拥有的诅咒...都相当的可怕。

    那怕他们是超阶法师，在玄蛇面前，依旧是怂的如狗....

    中秋前一天，曹乐才心满意足的带着心夏回归到了学校，将人交给了他们。

    心夏便是直接跟着他们去了帕特农，而曹乐则是选择赶往帝都前去报到了。

    ....

    中秋这天，帝都还是卷着凉风。

    帝都学院中心位置有一个最为宏伟的魔法决斗场，整个场地呈现芒星状，黑色的四弧穹顶遮盖，可关闭也可打开，周围更是一个可以容纳下五万人的广阔坐席，恢弘大气！

    但今天坐席处空无一人，决斗场地中心地带，则是有着九个年轻男女。

    选拔赛已经完全的结束了，第一队的正选人也决定出来了。

    首先是来自军方的艾江图、南珏。

    其次便是来自古老治愈世家的南荣倪。

    接着是心灵系出众的蒋少絮。

    还有国际上名气不小的祖氏祖吉明。

    以及召唤系凸出，并且是宫廷法师团首席的高徒江昱和掌握了长江以南的所有魔法高中命脉的黎凯风。

    还有一个凭借穆世世族挤掉了穆宁雪资格的穆婷颍。

    而官鱼则是凭着一个魂器，虽说是外力，但这也是属于他实力的一部分。

    曹乐抵达这里的时候，正巧几位国府导师也来到了这里。

    对于这货的迟到，那拥有一张你欠我好几百万脸的封离，不满的说道：“不是早就让你赶来集合了，怎么你现在才来！”

    “现在又不出发，急什么？”曹乐不在意的回应道。

    “你说什么！！”

    封离做国府导师可不是第一年了，但曹乐这样的学生，他还是第一次遇到了。

    “封离，消消气，消消气，这小子就是这性格...”好在帝都学府的松鹤院长急忙走了出来，一阵劝慰下才算是罢休。

    看到曹乐走来，艾江图打招呼道：“你怎么才到？”

    “有点事耽搁了几天，而且，我现在来的也不晚嘛。”曹乐耸了耸肩，接着大体的看了一遍自己的队友们。

    当然，目光更多的还是南珏的腿，蒋少絮的媚脸和南荣倪以及穆婷颍的凶。

    嗯....后面两个只是顺带。

    南珏对于曹乐的行为，很是不满的瞪眼回应了一下。

    狐狸一样的蒋少絮，却是给他抛了个媚眼。

    至于穆婷颍一副大小姐的样子，完全没有鸟曹乐一下的意思。

    而南荣倪却好似一个温柔可人的邻家妹妹，微笑的回应了一下。

    不过，深知这女人什么尿性的曹乐，对于她却是有些嫌弃。

    这女人多少有点太能装了，心机深的一批啊！

    “很高兴看到你们从那么多所高校中脱颖而出，接下去你们也将代表着我们整个国家的优秀青年法师与别国顶尖高手比拼，虽然我们可以给你们一个非常隆重的仪式为你们接下去的列国历练做一个欢送仪式，但我更希望这个仪式是在你们为我们国家斩获荣耀时再举行，到那时一定隆重百倍千倍，因为你们是我们国家的骄傲。”在曹乐观察几女的时候，松鹤院长的声音回荡在这十人的耳中。

    他是五位国府导师之一，又是帝都学府的院长，在这里当然是他来负责讲话了。

    “既然你们是一个小队，又是要一起历练一年之久，我们几个导师决定从你们之中任命一位队长。他便是艾江图。”松鹤接着指向了艾江图说道。

    若是之前的话，艾江图毫无意义的就认领了。

    可偏偏，之前和曹乐的一次比试，实在是完完全全的被碾压了，他还真没办法接这个队长之职。

    队长并不是只看实力，可实力都不能服众的话，总感觉像是靠背景一样，这可不是艾江图想要的。

    “艾江图？”

    而见艾江图迟迟不动，封离有些疑惑了。

    今天这是怎么了？

    懂事的艾江图怎么也无视他们这几个导师了？

    “导师...我...”艾江图听到封离的呼喊，站了出来，犹豫了下还是说道：“我不合适做这个队长。”

    “什么！？”

    当听到艾江图此话一出，几个导师都有些傻眼了。

    特别是封离，不满道：“凭你的实力和资历，怎么不适合做这个队长？”

    “我的实力在队里并不是最强的...”艾江图如实说道。

    “？？？”

    几个导师又是一阵懵逼....

    开什么玩笑，你艾江图可是碾压了整个军校同龄合适的男人，怎么就不是最强的了？

    这里面几个人，难不成还有比他强的？

    这个理由对于几位导师而言，那可以说是，完全没有一点的说服力！

    .....        

