    马大师一边离开着，一边瞪着马思诗，懂了他的意思就给个回应啊，别在那里害羞啊。

    最大的机会可不是提问，而是苏牧啊！

    要是把苏牧拿下了，问鼎帝国都不算什么事，以后前途必然一片光明，一飞冲天完全不在话下！

    “这死丫头，这个时候还在顾忌那些干什么！”

    见马思诗一直没有反应，马大师气得跳脚，还在害羞，他要是个女人，早就扑上去了！

    现在苏牧孑然一身，就算他定力强，但按照这种妖孽趋势下去，以后保不准会有多少天之娇投怀送抱，这次机会不把握住，就没有下次了！

    终于在马大师前脚跨出铁门的时候，马思诗点了点头，这让马大师顿时开怀，脚步轻松的出去了。

    “哐嘡！”

    等铁门关上，苏牧转头看着马思诗，眼中没有丝毫波澜。

    “你有什么问题，可以提了。”

    “我，我……”马思诗低着头，她现在只感觉自己脸颊滚烫，小心脏跳的特别快，脑子里是一片混沌。

    “那你想清楚了再说。”

    苏牧道了一句，就走到器鼎面前，抬手一握。

    “轰！”

    地心火被抽起，将器鼎迅速加热。

    马思诗霍然抬头，绯红的脸上浮现错愕。

    “苏公子，你还是一个炼器师？”

    苏牧点了点头，他连宝鼎都成就了，是个炼器师，很诧异吗？

    马思诗吞了吞口水，看着通红的火焰，目光一定，抬手玉指勾在肩膀上，青衿一解，衣裙掉落，上半身瞬间只剩下一个肚兜。

    苏牧感觉到不对劲，回头一看，一眼就看到马思诗肤如凝脂，玲珑有致的娇躯，整个人都不禁愣了一下，喉结不禁滚动。

    在武府初尝滋味之后，论这方面的定力，是远远不如孑然一身的时候。

    但很快苏牧就缓过神来，看着马思诗目光一冷。

    “你干什么？”

    这种另有所图的投怀送抱，他向来就是不喜，他若是喜欢，现在早就是妻妾成群了。

    “我，我就是有些热。”马思诗咬着红唇，脸颊红的都快滴血了。

    她到现如今，都是未经人事，也从来没有喜欢过任何人，但今天遇上苏牧，让她芳心萌动，哪怕没有未来，那也好过抱憾终身！

    越是优秀的人，就越会让人主动。

    苏牧甚至都无法用优秀来形容了，只会让人更加主动！

    “穿起你的衣服。”苏牧冷冷开口，马思诗简直比田梦瑶还要主动，在给田梦瑶解惑丹药知识的时候，田梦瑶还只是表露出那方面的意思而已，马思诗却是直接脱了。

    见苏牧冰冷的拒绝她，马思诗娇躯一颤，眼中泛起水雾，抬头看着他。

    “你讨厌我？”

    苏牧没有开口，脸上泛起一丝无奈。

    “我这一生，自懂事起，就没有被任何一个男人碰过，绝不会弄脏了你。”马思诗声音都开始发颤，眼泪在眼眶中打着转，就快流下。

    “马小姐，以后若是有缘，再说。”苏牧脑海之中浮现着黄君柔的音容相貌，摇头道。

    以后他不知道，但在找到黄君柔之前，他是绝不会与任何一个女人好上。

    以后……马思诗眼角热泪滑落，一声不吭的将衣服提起来。

    相对无言，气氛逐渐尴尬。

    苏牧干脆转身拿出玉册，只把堂主给他的十页玉册留下，把其他的玉册全部捏碎，丢到器鼎之中。

    将玉册全部熔炼之后，苏牧接着拿出其他几种材料，加入到器鼎之中，与玉册融合。

    “好像还差点。”苏牧犹豫了一下，又掰碎五片玉册扔进去。

    看着器鼎中的浅绿色滚烫液体，苏牧满意的点头，眼中闪过一抹兴奋。

    元石馆的赌石他早就有念想了，但仅凭玉册就想开出元髓，几率依然是极低极低！

    玉册是能探测出元石矿之中的元石含量，但探测率永远都只有九成左右，也就是十页玉册照样有可能开出一个空石。

    不过这还不是玉册的最大弊端，玉册最大的短板是只能探测含量，无法探测品质！

    最终元石矿开出来的到底是元石还是元髓，就全看运气！

    更不用说元石还要低级高级之分了。

    关乎自身修为的事，苏牧当然不可能寄于运气之上，开元髓的手段那么多，他随便用一种就能增大几率！

    “嗞嗞嗞……”

    半个时辰过去，苏牧绕过器鼎，到模具前组装出跟玉册一样的扇叶模具出来，而后将器鼎里面的高温液体倒入其中，而后等其冷却。

    “苏公子，您这是？”

    这个时候，马思诗心情也调整了过来，就算还是有些尴尬，但抵不过心中的好奇。

    “玉册。”

    “玉册？”马思诗愣了一下，随即更加好奇了，这玉册肯定不简单，要是简单，那苏牧完全没必要拿着那么多玉册就只为制作这一片。

    现在她已经不会对苏牧的实力有半分质疑，苏牧无论是做什么，都肯定是非凡。

    “苏公子，这片玉册有其他特殊功效吗？”

    苏牧看了马思诗一眼，淡淡开口：“这就是你的问题？”

    马思诗美眸一瞪，随即意识过来，急忙捂住嘴摇头，要是这个机会就这么浪费了，那爷爷不得打死她！

    苏牧没有跟马思诗解释，而是回头盯着玉册，满眼火热。

    这片高级玉册，探测率，无线接近百分百！

    无论是含量还是成分，都能以极高的几率探测出来！

    “就是可惜，只能用一次。”苏牧心头惋惜道，万物有利必有缺，越好的东西缺点就越大，使用寿命就越短，这么好用的玉册，使用寿命就只有短短一次！

    但苏牧也没有什么不满意的，一次绝佳的机会，就足以为他创造非常大的价值！

    就是得小心使用。

    等玉册冷却之后，苏牧就把玉册拿起来，收到储物袋之中。

    到现在，储物袋的事就没必要藏着掖着了。

    “现在就等元石馆开设赌石了！”苏牧眼中泛过一道兴奋的光芒，他就一直没想过再去挖矿，挖矿根本不可能挖到含有元髓的矿石，元石馆又不是做慈善，只要是有几率含有元髓的元石矿，肯定早就封锁了，不可能让别人给捡了漏。

    “想好了问什么问题了吗？”

    转身看向马思诗，问道，回答完她的问题，就该离开了。

    马思诗低头深思熟虑后，就提出了自己在鼎纹上困惑已久的问题。

    ……

    顶级炼器房之外，马大师一直镇守在外面，不让任何人进去，也为能在第一时间等到苏牧和他孙女出来。

    “马大师，你就一直守在这里？”

    王明过来，看到马大师一直在那没有离开，眉头微挑，诧异道。

    “你怕苏公子会吃了你孙女不成？”

    听着王明的戏谑，马大师只是心中得意哼哼，他求之不得呢，岂会怕。

    只要事情顺利，他可就是苏牧的爷爷了！

    “马大师，有人来接苏公子了。”看着马大师有些小人得志的模样，王明无语摇头，随身神色一肃，郑重道。

    见王明这般严肃，马大师脸色微变，浮起惊异，来接苏牧的人恐怕来头不小。

    “是谁？”

    【作者有话说】

    求票，求打赏！

