    如果说经济的互补性，中欧之间，不会大于欧非之间。但那么多来自于非洲的球星，哪一个从事过两国的进出口事业？正如球星择偶的范围相对集中一样，球星们有了钱以后的“投资”活动，数来数去也就那么几样。

    地产、股票、酒庄、球队、服饰……

    几乎没有球星会跳出这个圈子，他们的家属团的事业既然基本建立在他们的名气上，他们怎么可能舍近求远、舍易就难的干别的？

    可也正因如此，正因为其家庭收入不管超过球星的工资、广告费多少，根基都在球队，所以作为球队老板的莫拉蒂并没有真的多么尊重。那份尊重更多的是来自于他的涵养而非利益的触动。

    王艾这次真的不一样了，在出发前一天，摆在国米主席办公桌上关于“米兰之光”这家公司的基本资料显示，除了可能需要动用中国的一些高层关系，在海关那里求得谅解以及王艾提供一部分外汇之外，这家企业几乎不需要王艾的球星身份。而且即便是这两项条件，想要实现也不难，根本无需动用王艾这个中国骄傲的力量。

    也就是说，王艾的家属团所从事的是与以往的家属团完全不同的事业，也就完全超脱了既有模式，超脱了国米俱乐部的影响范畴。

    换言之，王艾的家属团不受他的控制和影响。

    像莫拉蒂这种慈父型的主席，当然对绝大多数球星都是梦寐以求的，但同时，他的控制欲也很强，或者说保护欲也行。当麾下球星全家的收入都和他的俱乐部有或多或少的关联时，他就会感到这只“美丽的小鸟”不会飞走了。

    而这只远东的格外美丽的小鸟的翅膀，却冲破了他的牢笼。

    也突破了他和他手下的想象。

    这是一个富有雄心的、不受控制的、外表温和而内心骄傲的家伙。

    连莫拉蒂的控制他也不愿意。

    对此，莫拉蒂对王艾的态度，也悄然中完成了转变，不再是对自家孩子那种，而是上升了一步，变成了对青年企业家的态度，尤其是对家属方面。因此，他没有主动邀请王艾的家属团上飞机，却在他的私人飞机上，对许青莲和康丝倍加礼遇。

    其实这么对王艾的，莫拉蒂不是第一人。拉科鲁尼亚的伦多伊罗早就这么干了，要不是他的副主席拉蒙亲自去了一趟中国，得到了当时执掌超越体育的黄欣的接见，并亲眼见证了王艾家族的经济实力，他是不会答应王艾自卖自身成为拉科的大股东的。

    莫拉蒂现在还只是本能的有了警觉，他还没有专门派人去中国打听王艾家族底细，当然王艾家族企业都隐藏在水面之下，多年来都和王艾表面上毫无关系，知道内情的人也绝不会向别人说……比如白广海。他知道王艾家多有钱，甚至大概知道哪些企业是王艾家的，但他绝不会告诉别人。

    他知道别人不知道，那么王艾有余力帮助队友的时候，只有他能享受到，如果大家都知道了……呵呵！

    但王艾对莫拉蒂家族却知道的很清楚，因为意大利媒体公开过，前年大概是不到60亿欧元，换算成人民币也就600亿不到。换言之，王艾这个打工的，其实比莫拉蒂这个老板有钱，而且是有钱多了。

    也正是因为这种经济实力做依托，王艾才敢于让家属团远离他的安全范围，跳到一个陌生领域放手大干，完全不担心赔本。要是一般球星挣的这点血汗钱根本就不敢嘚瑟，只敢从事一些安全性很高的投资活动。

    王艾还不知道或者说没在乎莫拉蒂会怎么想：我做生意和你有什么关系？我只要给你进球、不给你丢脸惹事就行了呗，就这也比其他国米球星省心多了不是吗？

    他还没考虑到莫拉蒂作为一个保护欲极强的“老爹”，看到“儿子”翅膀原来这么硬的惊讶、失落和手足无措。莫拉蒂要进一步搞清了王艾家族的财力能买下几十个国米，就更不知道会调整多久了。

    不过，敏锐的许青莲却隐隐然察觉到了莫拉蒂的不安，以前她是见过莫拉蒂的，而且还不少次。她出席过几次王艾的队内庆祝活动，也偶尔去梅阿查看球，还偶尔去基地看训练，或者出入王艾家被路过的莫拉蒂看见，总归是打过招呼，彼此聊过，印象明晰的。

    以前莫拉蒂看许青莲就跟看孩子差不多，有了聊天的场合，话题也集中在了足球、时尚、娱乐甚至感情这些内容，而这次则是认认真真的弹起了经济。上飞机后，莫拉蒂没有再从兜里掏出糖块，而是从小酒吧要了两杯酒过来。

    抵达苏黎世之后，机场外聚拢了不少记者。莫拉蒂面对镜头满面春风：“我当然希望我的球员能获奖，当然能不能得到还要看评委还有一些运气……我当然对他无比满意，不但是我，我们俱乐部和我们的球队都非常满意，队友也非常满意，谁也愿意和一个能进球的前锋做朋友呢？”

    何塞又一次带着夫人、小孩来了，同样满脸笑意：“王的实力，相信不用我来复述，一场一场比赛都呈现在大家面前。不论这次是否能拿奖，我都相信他终究有一天会拿到。他完全配得上世界足球先生这项荣誉……当然，当然，C罗、梅西、托雷斯、卡卡同样很优秀，能够入选成为最后五人，都有资格获奖。但我认为，王在过去一年的表现，更突出一些，就是这样。”

    王艾第三个出现在记者们的面前，他一身简洁的休闲装，挎着挎包，冲记者们微笑着挥了挥手，什么也没说。

    上了国际足联特意来接的车子之后，王艾和许青莲并排坐在后座，等着车流缓缓启动，驶出了机场，望着窗外远处白雪皑皑的雪山，轻轻吐了口气，也抓起了女友的手。

    最后登顶的时刻要来了，就在这座山巅之城。

