    “这种氛围，聊这个话题，合适么？”

    苏然强忍住一走了之的冲动，“再废话，装备真没了！”

    “知道了，知道了！”

    奶油小生白了苏然一眼，这才板起脸来，当场下了命令，“大烟鬼，带几人将他们都控制起来！”

    “哈哈，早就等这一刻了，哥几个，给我上！”

    大烟鬼妥妥的一暴力分子，一听有仗可打，瞬间来了精神，扛着铁棍第一个冲上前，可还没等着与其交战的，却意外发现，这四个家伙竟朝着奶油小生跑了过去。

    “臭娘们，想控制我们？做梦！”

    “你放心，在我们死之前，先将你干掉！有美女相伴，黄泉路上那就不会孤单了，哇哈哈！”

    战士冲在最前方，狞笑一声，“受死！”

    “我去，大哥，这么阴森的地形你别提黄泉路，让人慎得慌！再说了，这是网游，死了还能复活的好不好？”

    他身边的小弟鸡皮疙瘩起了一身，忍不住抱怨起来。

    “靠，不就是说句狠话么，意境都让你给破坏了！”

    战士恨不得踹队友一脚，这可真应了那句老话，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，这也太给他丢脸了！

    “都给我打起精神来，只要干掉这女人，咱们就算死，也是大赚！要是那软蛋敢来碍手碍脚，一并干掉！”

    “好！”

    这四个已经豁出去的玩家，气势倒是十足，还有一个家伙直接召唤出了一只黑色的恶狼，呲着獠牙朝向奶油小生扑去。

    “靠，你们四个大老爷们，欺负一个女生，好意思么？”

    大烟鬼见这几个人如此不要脸，怒从心来，追杀时更加卖力了。

    “这几人可能还有什么杀手锏，小心为上。”

    苏然快速前行两步，挡在奶油小生身前，二话不说，直接将万古毒蛟给召唤了出来，与那只恶狼展开了厮杀。

    奶油小生也不是任人拿捏的软柿子，在苏然身后召唤出一道血色护盾后，迅速凝聚出一颗血球，朝着这几个叛徒袭去。

    “大哥怎么办，这头破蛟龙挡道了！”

    “你干脆傻死得了！不会绕过去啊？！”

    战士心里清楚，凭他四人想要干掉这头蛟龙，得耗费不少时间，他们现在就是争取有限的时间，将那女人直接杀死，要是能连覆水难收一并宰掉，那绝对会一战成名！

    然而。

    就在战士YY之时，血球偷袭而来，战士在反应过来也已经晚了，根本来不及躲闪，就被砸在了脸上，血球当场爆炸，四人当场染成了红色。

    “该死的，这是血咒！”

    这四人晦气的甩了甩身上的血液，忍不住骂起了脏话。可还不等他们冲到奶油小生面前的，万古毒蛟一口毒雾喷了过来，四人又从红色变成了墨绿色，此时此刻，他们连哭的心都有了。

    “诸位，欢迎你们的到来。”

    对于冲到眼前的这四人，苏然咧嘴笑了笑，给人一种礼貌待人的既视感。不过，苏然那沙哑的嗓音怎么听怎么别扭，直接将这句话给渲染的变了味。

    这让四人心生警惕，搞不懂这小子打的什么鬼主意，可都已经到了这个地步，只能硬着头皮冲了过来，嘴里还不断飙着国骂，似乎这样能给他们带来点底气。

    听着这些连字都不重复的骂人话语，苏然打心眼佩服这几人的文学常识，若光论骂战的话，自己绝对不是对手！

    “唰！”

    突然间，一道黄沙悬空而起，将他们四人给包裹在了里面，四人的速度骤降一截。

    “我靠，这是什么技能，速度怎么提不起来了？”

    “完犊子了，这是陷阱！”

    四人这才感受到了什么叫绝望，在黄沙领域中，他们的移动力简直跟陷入泥潭中一样，每迈一步，就要费双倍的功夫，这让他们还怎么玩？！

    趁此时机，大烟鬼一众玩家赶了过来，将这四人里三层外三层的包围了起来，连逃都没法逃。

    “你们四个先在这考虑下，什么时候想说了，就告诉我，说不定还能饶你们一命。”

    奶油小生意味深长的说完，独自走到这一地战利品前，开始了辛苦的拣取工作，紧接着，她朝向苏然喊道，“覆水，快来帮我拿东西，包裹放不开了！”

    呃。

    苏然脸色有点发黑，心里忍不住想要吐槽，感情这女人把自己当成移动仓库了，装不下就想起自己来了，这种角色定位，也有点太那啥了。

    没办法，谁让哥们的膀胱太个性呢，就算再低调也遮掩不住它那强悍的内在光辉。

    俗话说男女搭配干活不累，苏然很快就将所有价值不高的装备给收入胯下，奶油小生则是心满意足的拍了拍手掌，这才走到那四人面前，开启了审问流程，“说吧，到底是谁派你们来的？”

    “这话问的，真是有意思，就算我们说了，你能信么？”

    这四人被折磨的没了脾气，逃也逃不了，下线也做不到，强制下线的话，会有一定的经验惩罚，不到最后一步，他们都不愿损失大量的经验。

    “不信。”

    奶油小生连想都不想的直接回到，说完连自己都被逗乐了。

    “这不就得了，你还是赶紧让我们死的爽快点，以后低头不见抬头见的，别把事给做的太绝了！”

    为首的战士倒也硬气，都已经成了阶下囚，还能说出这番话，这份胆识倒是让人有些刮目相看。

    “就算你不说，我也知道谁会做出这生孩子没屁/YAN的事情，算了，留着你们也没啥用，大烟鬼，动手吧。”

    奶油小生捡了太多的装备，心情好着呢，她现在根本没空与这四个家伙周旋，早杀了早利索，对这四人一点怜悯心都没有产生，很干脆的下达了击杀的命令。

    “别急，让我来。”

    苏然咧嘴一笑，这种杀人的事情，怎能让他人来代劳？特别是对付这种奸细，根本不用和他们客气！

    每人收一级的利息，也算是替婉儿姐出气了。

    当然，这【死亡惩罚】的玄机苏然是不会说出去的，他还指望这一招去阴人呢，特别是不舞之鹤那家伙，等有时间，再和这家伙去生死台玩玩。

