    林鬼似乎是因为解决了后顾之忧，身上气息变得更为旺盛了，但是他的这股气势之中并不像刚才一般蕴藏杀机，而是纯粹的只是想要与张御交手。

    张御颔首道：“那我也领教一番林上真的能为。”

    他也知道，在现在情况之下，不提林鬼本人的斗战欲望，其人不和他打上一场，也是无法回去和邢道人那边交代的，那说不定族人立刻就会受到牵累。

    对于林鬼这种近似天生成就的修道人，他以前还没有见过，不过天生成就的神异生灵倒是遇到过不少，譬如包括伊帕尔在内的远古神明就是这等生灵，莫契神族也是勉强可以算在其中。

    这些族类之所以能做到如此，那多数是因为获得了部分至高力量，故他判断，林鬼能拥有这等力量，也或许是与某个上境大能有关。

    实际上，他这番判断也和元夏的推断相去不远。也是如此，元夏一直制压着林鬼，防止他不知道什么时候就突入上境了。

    林鬼此刻见张御应战，心中斗志更盛，道一声，道：“得罪了。”话音一落，他脚下只是一点，便是化一遁空火芒，朝着张御冲去，根本没有采取什么特别的攻击手段，就是这么双手交叉在前，直接撞了上来。

    他斗战依靠的就是自己的身体，还有那强横无比的力量，余下所有的神通道术都是为了辅助这两个长处而生。

    对抗元夏那些外世修道人，通常用的也是眼下这个方法，若是对方来不及反应，那么往往一个冲撞就能将人撞得粉碎。

    然而这一次，他方才冲至于前方，却是看到一只毫无瑕疵的手似缓实快的伸出，一下按落在了他那交叉的双臂之上，他整个人向前的冲势顿被生生止住了。

    他一咧嘴，张御既然可以阻拦住他，那么同样也是可以躲开的，可仍然如此做，分明就是彰显自身不惧于他正面对抗。

    虽然这是他愿意看到，可他同样认为，这么做恰恰不是应对他进攻的正确方法。

    就在两者碰撞后的那一刹那，他的身影忽然一虚，居然淡散在了此间天地之中，而在他身影消失的同时，却是又有一个他出现在了远空之中，在稍稍一顿之后，又一次向着张御原势不变的冲来。

    张御看着他的动作，能看出其之能为与方才通过虚空尘埃传递的消息基本无差，林鬼同样也是到达了求全道法之境，按照那传递消息上的说法，其之道法名为“相乘同倾”。

    这一位一旦发动进攻，若是没有在一开始阻止住，那么其人就可以持续不断的进攻下去。

    而其人一旦道法展开，那就有“避绝生死，转虚为实”之能，在这位发起进攻的时候，哪怕你能将之强行挡下或治杀，其也会由虚无再次生出，继续发动未曾结束的进攻。

    若只是这样那还好应付，关键是其人一次进攻若被挡下，那么下一次，力量在原来的基础上继续增加，若是持续下去，那么他的斗战之能会一次高过一次，速度也会越来越快，直至敌人无法承受，完全将敌人击败为止。

    而若要想通过反复杀死其人再找到神虚之地，从而将之杀死的方法，这也是不可能的。因为这位就没有神虚之所在，反而似是寄托在了某种上层道法之上，或者说本身就是那道法的一部分。

    当初也是这一点，在覆灭烘炉世域的最后斗战中，元夏各种神通道术都拿此人没有办法，其一个人在元夏一众上层修道人包围之下不知了打灭多少人的世身，要不是以他族人为威胁，这场斗战还不知道要延续到什么时候。

    蔡离也是因为这个缘故，深悉此人的厉害，这才给张御提前送来了传报，

    张御虽然知道了这些，也明白林鬼的优势在于正面搏杀，可他仍然选择了与之面对面的较量。

    对付这等人，任何花巧神通变化都是没有用的，因为你无论打败打杀多少次，这位都可以复生回来，这是另一种意义上的虚实相生。

    但是这位的力量一定是有其上限的。

    他通过自我估量，判断若单纯从心光法力上看，自己距离那个升无可升的顶点其实也相去不远了，至多只是差了一线而已。所以就算有人真的上升到了那个程度，只要没有超迈到更上层的境界去，他自忖也是可以应付的。

    另外一个，如今他是外身到来，可以利用的手段其实非常有限，但唯有一种力量却是可以不受限制的动用，那就是道印之力。

    自他得有命印之后，还没有遇到过真正能和他正面一较力量的同层次对手。而随着启印被收入进来，促使其余道印跟着被引导出更多力量。

    可单凭他自身修持，心光提拔向上是很缓慢的，但若是在有对手的情形下，特别是在不进行神通道术较量，而纯粹是力量碰撞之下，却是可以迫使自身发掘出更多力量。

    面对着林鬼再次来攻，他依旧不闪不避，骈起二指，倏然伸出，准确点在了对方交叉手臂之上，仿佛是上回景象的重演，林鬼又一次被他的力量所阻。

    林鬼面上露出些许惊异，但更多的却是兴奋，一般来说，在对手察觉到他的道法特点之后，就不会再选择与他硬碰硬了，而是会采取其他手段来对抗，虽然也未必有用，但是至少可以避免的他力量持续提升。

    可是张御似乎完全没有这方面的顾忌。

    他的身影又一次自原处消失，同时又有一个他在远空浮现，他凝视着张御，这一次他开始真正正视起了这名对手，大喝一声，身上光芒腾空，流光一闪，霎时穿渡过了两者间的距离，对着张御一拳轰去。

    张御身躯缓缓飘升而上，这次他眸中神光闪动，看清楚了他那最为强盛的一点，身上心光一转，无量星光化为一只巨掌，对着下方就是一推。

    林鬼见状一声嘶喝，奋拳而上，携带着那一道狂流星火撞在了那星光巨掌之上！

    轰！

    由于两者对力量的驾驭都是异常高明，所以这一番接触却是没有任何力量外泄，完完全全被他们自身给承受了下来。

    可是两人身躯都没有因此产生丝毫动摇，显然这般力量还不足以撼动他们。

    林鬼哈哈大笑一声，身影消隐之后又是浮现，推动全身力量继续向着张御撞来。

    此时此刻，他不在乎自己是不是能击败对手，也不在乎是不是取得什么战果，只是完完全全的放纵自己的力量，感受这其在一次又一次的碰撞之中不断提升。

    他从未如此畅快的疏泄自身的力量，迄今为止，没有哪一个人愿意这么做，

    张御则是意存高渺，稳稳站在原地，持续推动和挖掘命印的力量，心光无休止的被渡送出来，并且越来越是强盛，随着每一次碰撞，他都是感觉自身之力也是在被推动向上提升，好似又是沿着大道触角往上挪有一线。

    但是这等进势却是很快缓顿下来，这是因为林鬼的力量虽在提升，可再没有之前那股势头了。

    他心下微觉可惜。林鬼的力量纵然可以无休止的上升，可提升的力量总体而言越来越弱的，因为上层境的屏障就在那里，是没那么容易打破的。

    林鬼的拳头不断与他的心光对撼着，一次比一次更为凌厉，在不知比拼了多少次后，他身躯一实，却是不再摆出进攻的架势，而是主动停了下来。

    他看着张御，眼中多了一丝佩服，同时略感遗憾道：“我无法击败你，再打下去也没有必要了。”

    虽然每一次碰撞过后，他都能取得一点优势，但这优势其实微乎其微，尤其力量的提升越到后面越是少弱，几乎不会对张御产生压倒性的力量，且张御的力量在略微沉寂一段之后，又会有猛然拔高的趋势，从而追了上来，始终能够与他相持着。

    这是第一个不用任何神通道术，单纯能在力量上与他正面相抗，并且令他无法赢下的对手。

    张御则是看了一眼他的颈链和手腕上的骨串，道：“林上真过谦了，此战你只是单纯利用了自身力量，而并没有动用任何法器，尚还无法言及胜负。”

    林鬼则是道：“不错，我还有法器，我还有更多可以增加战力的手段，可那又如何？阁下也只是一个外身到此，同样也没有拿出任何其他手段与我相斗。”他举了举拳头，坦然道：“这一战我心服口服，而且我已是得到了我想要的答案了。”

    他抬起手，对着张御执有一礼，郑重道：“我该做的已是做了，我那位族人就劳烦阁下照顾了，希望他能延续我们的族类的血脉，”

    张御点了点头，他知道，林鬼在说出这句话的时候就意味着其人已然做出选择了，其人把族类最后的希望压在了天夏这边。

    他看了过去，道：“我会照拂好林上真的族人的，林上真自家也需要小心了。”

    林鬼大笑一声，道：“他们还用得着我，说来斗了这么久，还未请教阁下名姓，不过也不太紧要了，若有机会再见，再说不迟，告辞了！”

    说着，他再是一礼，身上气焰一腾，纵空飞去，随着其人冲至天壁之上，这一方天地也是如琉璃般片片碎裂，露出了外间的虚空。

    张御站在那里，袍袖飘拂不定，周围有无数碎裂气光纷落而下，而在他目光之中，那一道赤光闪烁了一下，就消失在了虚宇尽头。

    ……

    ……

