    第254章又见雕塑

    年疏桐已经把海里的东西拽了上来，形状仿佛s曲线，被横着放倒。

    整个东西，已经被海水腐蚀的开始变绿，上面被腐蚀的很厉害，但那一样的，浓郁的毒素，却让年疏桐开始上了心。

    一次是巧合，第二次勉强算巧合，不知道还有没有第三个。

    “不是鱼，怎么上来的！”傅云河并不认识这个东西，他准备上前摸一下，把自己卡住的鱼钩拿下来。

    “啪”的一声脆响，是年疏桐打了一下傅云河的手背。

    “不要命了！”

    “这东西全是毒，你碰一下，不死也伤。”

    年疏桐的话刚说完，傅云河的大脑就像卡顿了一样，着急的对着年疏桐喊：“你快放下啊！快放下！”

    喊完的傅云河，看着依旧淡定的年疏桐，意识到了什么，自己尴尬的一笑。

    “你不怕是不是？”

    还是有点尴尬，他也不知道自己脑子是不是进水了，傻了吧唧的会认为年疏桐有危险。

    傅云河自己开始找补的说：“我去换一根鱼竿。”

    他溜了。

    年疏桐是没看明白傅云河的心里浮动，也不明白这背后的原因，只是觉得，原来聪明人也有犯傻的时候，自己一定要注意一点。

    她又看向手里的雕塑，和那尊在大鸟的巢穴，捡到的猪雕塑，同出一源。

    那只猪雕塑，预计在吸收半个月，也就没有了。

    这是看自己没有资源了，又送上门的？

    “这应该是……蛇吧？”

    看着挺像的，脑袋不大，身子很匀称，也没有脚。

    年疏桐暂时也不知道这里面的联系，不管如何，对自己有利，那就收起来了。

    收好之后，她继续钓鱼。

    也不知道是她厉害，还是因为海洋里积累了几亿年的海鲜，所以太多了。

    几乎每一杆，她都能钓上来大鱼。这种快速的收获喜悦，让年疏桐有点上瘾。

    当她钓了二十几条的时候，余光向旁边的傅云河看了一眼，他的鱼桶里，可怜吧唧的游着一条巴掌大的小鱼，还是五彩斑斓的小鱼。

    据说，这样的鱼不能吃。

    “东家，收网了。”

    年疏桐回了一句知道了，她收回鱼竿，转身看向也在收鱼竿的傅云河说：“小河今日的收获很独特啊，你确定你要吃这个吗？”

    年疏桐的手指，指着在桶里游来游去的小鱼，语气中的得意，也丝毫不加掩饰。

    傅云河也不知道怎么回事，他之前也没觉得自己的运气不济啊，但貌似一出海，就不咋滴了。

    他倔强的回道：“谁说我要吃，我要拿回去养着。”

    “你没看见，它很漂亮吗？”

    年疏桐看着嘴硬的傅云河，好心的没有拆穿他，只是说：“很漂亮，和美人你很相配。”

    她拎着自己的鱼桶，去看收网，查看一下今日的收获。

    后面的傅云河，看着自己的两只手。

    他决定了，以后再出海，他一定要摸摸豆豆的脑袋，求个好运。

    他就不信，他还钓不上鱼了。

    男人的面子，总要挣回几分。

    他也收了鱼竿，跟上了年疏桐。

    十几步的距离，他刚走到放鱼的箱子旁，就眼睁睁的看着年疏桐轻松一跃，人在空中还走了两步，落到了旁边的船上。

    这让他怎么跟？除非自己长个翅膀，否则没有机会了。

    三艘船，年疏桐都查看了一下，收获不错。

    她觉得还是海里的货太多的原因。

    鱼开始分类，船开始返航。

    当快到海边的时候，一个整理鱼的人走了过来，告诉年疏桐有几个超大的贝壳。

    年疏桐走过去，看了一下。

    “主人，也许有珍珠。”

    “哦。”

    年疏桐应了一声，没动作。

    “主人，能卖钱！”

    我去！你不早说！

    年疏桐动作绝对快了不少的蹲在了大贝壳的旁边，按照刀刀的指挥，打开了贝壳，用手摸了一下之后，她摸到了好几个圆润的珠子，还不小。

    年疏桐一个一个的用力挤出来，一共有四颗珍珠。

    全部是白色的，但每一个都圆润到完美，色泽均匀，在光下还蛮好看的。

    “不错，再来一个。”

    这个开蚌的快感，比钓鱼还开心。

    第二个贝壳，开出了两颗白色的，只不过个头上更大，有一元钱硬币那么大了。

    第三个贝壳，开出来七个，小一点，但颜色是粉色的，很难让人抵挡的颜色。

    第四个贝壳，开出了一颗，是黑色的，漆黑润泽，黑的深邃。

    第五个，开出来的依旧是白色的，与第一个差不多，数量上多一点，感觉可以做一个手链了。

    五个全部开完之后，年疏桐收好这些珍珠，此时船也靠岸了。

    她也不用梯子，直接飞跃下船，走了。

    其他的事情，傅云河会安排。

    当傅云河从海边回来的时候，年疏桐就在厨房外坐着呢，手里正拿着一块牛肉，吃的津津有味。

    “小河，过来。”

    “给你个好东西。”

    傅云河以为，年疏桐要给自己牛肉，他也确实有几分饿了。

    “今儿这卤牛肉，闻着味道更好了。”

    卤牛肉？

    年疏桐也赞同的说：“据说那卤汁，时间越长，卤的东西越好吃。”

    “不过，范老也是厉害。”

    厨房里，正在做饭的范老，有点褶皱的脸，朴实的笑着说：“东家的菜谱厉害。”

    年疏桐没有多说，而是对着傅云河说：“手伸出来。”

    傅云河听话的伸出手，本以为是一块牛肉的他，却看见了一颗珍珠，黑珍珠。

    此时黑珍珠顶部，有一朵银白色的莲花相连，上面是一条银白色的链子。

    “送给你的。“年疏桐继续吃着手里的卤牛肉，解释着说：”这上面有我的……精神力附着，若是你受到了攻击，它会提醒我。“

    年疏桐本来想封一道攻击和一道防御在上面，可终究是凡物，承受不住。

    以后再找材料吧。

    “你这么弱，要是碰见敌人了，你就跑，跑不过，就周旋时间，我会救你的。”

    傅云河握紧手心里的珍珠，心里暖暖的，她还是很关心自己的吗。

    “你可是要好好活着，我这摊子越铺越大，没个人管可不行，我自己一点也不想干。”

    傅云河不断的点头，心里告诉自己：关心没人干活，等于关心自己了。

    一样，一样。

    (本章完)

