    面对胡山戎的凝视，女孩显得非常娇羞，她低着头，轻声呢喃道：“我叫米米露...”

    “呦，还有叠音？哈哈哈，米米露，这个名字很可爱，很适合你。”胡山戎用手摸着米米露的头发，抬头看向行政官，漫不经心地问，“哦对了，米米露打坏的那坛酒，是多少钱来着？”

    行政官假装大度地摆手道：“一坛酒而已，阿宝先生就不必在意了，我说让她赔钱，本来就只是说着玩的，没有真的打算让她赔。”

    “损坏物品就是欠债，欠了债就要还钱，这是天经地义。”胡山戎随手从怀中取出一枚月币，当大家看到那上面耀眼的金色时，一个个顿时眼睛都直了，米米露更是惊讶地捂住嘴巴，满眼不可置信。

    “叮。”胡山戎将金月弹到行政官身上，平淡的语气就像只是随手扔了小钱，“赔你的，不用找了。”

    主城级行政官的薪水标准是一年200枚银月，算上各种油水和灰色收入，鹿林城行政官一年的收入差不多是1000枚银月。

    胡山戎扔出的这枚金月，暂且不论其阶级价值，光是换算成银月也抵得上行政官一整年的收入，他顿时如获至宝般将其紧紧撰在手中，对胡山戎颔首说道：“感谢阿宝先生的好意，您真是一位热心肠的好人，我就不推辞了。”

    胡山戎甩了甩手，漫不经心地说：“都是朋友，什么谢不谢的，拿着就是了。”

    酒馆老板眼看对方把金月当铁月随便扔，已经看得人都傻了，他虽然经营着一间酒馆，收入也还不错，但平时过手的月币都以铜铁为主。

    不管是酒馆里的酒还是饭菜，从原料到工艺都很寻常，那种普通粮食酿的浊酒用铁月结算，好一点的水果酿酒可以用铜月结算。

    银月？基本上不可能收到这种月币，除非是有大贵族喝嗨了，掏银月出来当小费。

    金月就更别说了，那是真的见都没见过。

    现在初次见到传说中的金月，老板一时间失神，直勾勾地盯着它看。

    胡山戎看到老板眼睛都直了，笑着问：“你也想要金月？”

    老板猛地回过神，口中结结巴巴，不知该如何回答，这回答想也不是，不想也不是，整个人憋得脸都红了：“我，我...额...这个...我...”

    “你看你，话都讲不清楚，还开酒馆？真是的。”胡山戎又从怀中掏出一枚金月，在老板面前晃了晃，故意用引诱的语气说，“想要你就直说，不想要我就收回去了。”

    作为多古兰德货币体系中最尊贵的金月，它有着不同凡响的魔力，就这么一枚拇指大小的月币，放到普通人手上就代表着半生衣食无忧。

    在金月面前，老板最终放下了架子，脸也不要了，小鸡啄米般点头：“想要...”

    “好！很诚实~但我毕竟不欠你什么，总不能把金月白白送你。”胡山戎思索片刻，锤了一下手掌，“这样吧，我们玩三个游戏，只要都通过了，我就把这枚金月送给你。”

    老板唯唯诺诺说：“阿宝先生请讲。”

    胡山戎把玩着那枚金月，往身前的地面一指：“跪下。”

    老板当即愣住：“这？...”

    “这就是第一个游戏，跪下。”胡山戎耸了耸肩，散漫地说，“当然，选择权在你，不玩我也不会逼你的。”

    老板顿时陷入犹豫，单纯是跪贵人也就罢了，跪了就能拿到一枚金月，这生意来一百次他做一百次！

    可问题是，按照阿宝指的地方，跪下去以后刚好是朝着米米露，让他一个酒馆老板向着打杂的服务生下跪，这...

    行政官看出了老板的犹豫，也觉得这种事挺离谱的，但在这种场合该向着谁说话，该怎么说话，他心里还是有数，于是故意漫不经心地搭腔：“不想要这枚金月倒是不要紧，可如果扫了阿宝先生的兴致，呵呵...”

    行政官没有把话说完，而是留了想象的空间。

    这番话就像一把锤子，把老板摇摇欲坠的心防砸得粉碎。

    阿宝是鹿林城的贵客，如果扫了贵客的兴致，连带得罪城中的贵族和官吏，自己在酒馆上的投资可就全完了...

    想到这里，老板一咬牙，心一狠，什么脸面都不顾了，普通一声跪倒在胡山戎身前，也是在向米米露下跪。

    米米露哪想到自己会有这份殊荣，吓得花容失色，缩在胡山戎怀中瑟瑟发抖，犹如一只刚破壳的雏鸟。

    “哈哈哈哈哈！”胡山戎笑得不停拍大腿，用靴子蹭了一下老板的头，“来，第二个游戏，磕头。”

    人就是这么一种有惰性的动物，原本死硬着一口气，发誓绝不退缩，后来硬不住了，决定稍稍松掉一些，本来只想松掉一寸，又在惰性驱使下继续松懈，松掉一尺，乃至松掉更多，慢慢就越过底线，离曾经的底线越来越远。

    就好比现在，如果一开始就让老板跪下磕头，他多半是不乐意的。

    可如果先让他跪下，再让他磕头，他就会觉得——反正跪都跪了，也不差磕这一下头，磕吧。

    于是这一次，老板几乎没有犹豫，直接在地上咚咚咚磕头，把所有屈辱都埋在了心里。

    “嗯~爽快！这才是做生意的人！”胡山戎搂着米米露的腰，饶有兴致地笑着，“还有最后一个游戏，玩完你就通关了。”

    老板抬起头，小心翼翼地看了过去，等待这最后的“游戏”。

    胡山戎手上动作循序渐进，刚才还只是摸一摸米米露的头发，后来开始搂腰，现在又不动声色抚摸她的颈侧，他指向桌上那些没喝完的罚酒，笑眯眯地说：“米米露先前剩下的这些酒，你把它们全部喝完，就算你过关。”

    “啊？！”老板直接吓傻了，桌上剩下的罚酒还有八满杯，每杯2升，这别说是人，别说是酒，就算是水，让一头牛来喝也得喝死。

    一枚金月固然吸引力十足，可如果命都没了，就是拿到一万枚金月又有什么用？

    老板欲哭无泪说：“我...我不喝了...那枚金月我不要了...”

    “不要了？那可不行。”胡山戎脸上露出冷笑，戏谑地说，“一开始拒绝也就罢了，现在都玩了一半，哪有中途退出的道理？喝！”

