
七月流火，果然不假。

不过好在终于立秋了，等到立秋之后，三伏天就快要结束了，天气也就不会那么热了。

顾以沫寻思着，差不多该去城府看看权哥儿了。

谁知道他们一家人刚刚吃完早饭，准备一起走的时候，就看见老闺蜜郝奶奶急匆匆的跑来了，脸色很不好看。

“咋了，你跑慢点，别摔了。”

哎呀，看的她这个揪心。

翠花有些胖，尤其是上身胖，上身胖就尤其是那块胖，这一跑起来，一甩一甩的，看着就让人觉得难受。

郝奶奶气喘吁吁的，喊顾以沫：“月娘啊，不好啦，那个袁夏荷，她上吊啦！”

“什么？”

袁夏荷是今个早上被他们家人发现上吊的，发现的时候，尸体已经凉透了，大约是昨晚上就上吊了。

一家子都被吓死了，袁母更是放声大哭。

因为出了这件事，村长倒也不好催着他们赶紧搬走了。

毕竟还要为袁夏荷发丧。

“到底咋回事啊，这袁夏荷咋好好的就上吊了？”李翠如撑着腰，现在肚子渐渐大了，她听不得这种事情。

心里很不舒服。

那可是一条人命啊。

好好地，就没啦？

“唉，作孽哦。”郝奶奶的脸色也很不好看。

只有顾以沫十分疑惑：“按照袁家的为人，袁夏荷死了，虽然是上吊的，可他们家怕是会怪罪到我们身上来吧？这会，咋这么安静啊？”

“咋没闹啊，不过啊，他们也闹不起来，因为啊，那墙上，有袁夏荷用血写下的一行话，说什么下辈子只求不做袁家女。这大家伙也不傻，这几天隔壁的更是天天听见袁家的人对袁夏荷打骂，那难听的字眼哦，恨不得你直接抹了脖子……所以啊，他们哪里敢怪到你们身上来？”

郝奶奶一点也不见外的直接拉出来一条凳子，然后一屁股坐在上面，累死她了。

她听到消息之后，立刻去袁家看了，然后又听了一耳朵的八卦，知道了八卦风向才跑来通知自己的小姐妹的。

这一通跑，累死了。

“郝奶奶，喝糖水。”小泥巴乖巧的端来一碗温水，然后甜甜一笑，“郝奶奶辛苦了，谢谢郝奶奶。”

小小的人儿，却格外的机灵，也知道谁对她们好。

“哎呦，小泥巴真乖哦。”郝奶奶摸摸小泥巴的头，一口气喝了一碗温水之后，就嗔怪的说顾以沫，“月娘啊，你看看你孙女多乖哦，你之前咋就那么心狠呢？”

顾以沫：……

她这个老闺蜜，可真的是揭开伤疤小能手啊，哪壶不开提哪壶的冠军！

“郝奶奶，奶奶现在对我们可好啦，最好最好的那种。”小泥巴甜甜一笑，为顾以沫说话。

郝奶奶点头：“嗯，我知道，你奶奶终于有点人味儿了。”

顾以沫黑着脸：“喝完了吗？”

“嗯。”

“行了，没事你就回去吧。”

再待下去，她担心自己会忍不住给老闺蜜一杵子。

太气人了。

“你看看你，真不禁夸，这就又脾气上来了。”郝奶奶罗里吧嗦的，不过也的确是真的不和顾以沫计较。

她翻了个白眼就走了。

李翠如偷笑。

这两个人感情可真好。

“大文，你觉得接下来咱们怎么办？”

“什么怎么办？”顾呈文一头雾水。

顾以沫丢他一眼：“袁夏荷死了呀，那么他们家人一定会怪罪咱们的。可无论怎么说，都是一个村子的，没有太交恶。所以说，你说接下来怎么办？”

这是长子！

呼呼~不着急，慢慢教孩子，孩子也不想这么笨这么没有主意的。

加油，不着急。

“哦，我觉得……我就去代表咱们家吊唁一下，也就行了。”顾呈文觉得，也就只需要这样，再多的，也就没有了。

总不能还让他给点钱，或者买点东西吧？

顾以沫点头：“嗯，那你就按照你想的去办吧。”

“好。”

袁夏荷忽然上吊的事情，给整个河头村都蒙上了一层阴影。

一开始袁家和顾家的事情，舆论一边倒。

现在么，开始转变了。

很多人开始同情袁家了，尤其是袁夏荷。

“唉，要不是顾家那么咄咄逼人，袁夏荷也不至于的就走投无路，上吊了。”

“是啊，好歹是一条人命啊，老秀才媳妇就来看都不看一眼，真够狠心的。”

“还不是村长他们看顾家要发达，想要巴结他们，才会让袁家搬走？你信不信，换个人家和袁家打起来，那袁家会是这样的结果？”

“一条人命啊！”

关于村子里的流言蜚语，顾以沫并非不知道，但却置之不理，也让顾呈文在外面听到了也不要起争执。

这种事情，让它淡了，也就过去了。

要是老因为这些事情争吵，反而会让人一直忘不了的。

那就得不偿失了。

转眼，就到了林月娘祖父母的忌日了，顾以沫想着，好歹继承了人家的身体，也得替原主烧烧纸吧。

便让顾呈文买了一些纸钱元宝的，带上顾呈文就去南山下的坟地去了。

附近几个村子的坟地，都在这里。林家的也一样。

昨天刚刚下过一场大雨，山脚下的路泥泞难行。

顾以沫简直就是踩一脚，就是一脚泥。

可是忌日这种事情，也没有办法改期，只好硬着头皮继续走了。

“娘，我姥爷……”

“闭嘴！”

顾呈文只是提了一个话头，就被顾以沫训斥的闭上嘴了。

原主的亲爹，是个抛妻弃子的货色，当年被林老爷子，也就是原主的爷爷给逐出家门了。

原主对这个亲爹，更是厌恶至极。

顾呈文扁扁嘴，也就没再提了。

他是在镇上听几个人说，好像看见他姥爷回来了……

走了半个多时辰，顾以沫已经出了一身的汗了，不过也终于到了坟头了。

坟头周围的杂草，已经被拔出干净了。

嗯，还有不少的人。

顾呈文问：“娘，这都是谁啊？”

怎么这么多人啊？

往年来上坟的时候，也没有这么多人啊。

顾以沫看着坟墓前，珠光宝气的女人，还有……渐渐地，和记忆中的那几张脸，对上了。

可唯独那个男人，她在记忆中没有翻找到这张脸，不知道到底是谁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="69914453"  chaptername="第58章  死人啦">加入书签</a>
</div>
