    在新一天朝阳升起之时，东泽踏着黎明前的第一缕阳光，从山贼巢走了回来。

    “师傅，我来还剑！”

    “呐呐！”

    “回来了啊！”

    “走之前忘了告诉你，那里有一个从西海那边流窜过来的能力者！”

    听到耕四郎的话，东泽眉头不由皱了皱，对方这幸灾乐祸的语气，真的好想将他揍一顿。

    既然忘了，那就不要说了啊！偏偏这个时候，旧事重提，眼前这个人真的是个“剑人”啊！

    东泽衡量了一下此时两人的战力，十分艰难地将心头那股将对方按在地上来回摩擦的想法压了下去。

    不过老子打不过，还有小的，她可是随便蹂躏，今天他打算好好给古伊娜上一课。

    当然这些小心思他不会傻傻地明说的，“还好，幸亏师傅平日里教导有方，弟子这才能够全身而退！”

    还别说，东泽这句话说的可是很有水平，此话一出，就见耕四郎脸上不由浮现了一丝尴尬之色，要是对方真的是他的教导出来，他只会欣慰，但事实上，自己并没有教对方多少东西，这句像是赞美的话让他心里极为不自在。

    那十三式基础剑法，是烂大街的货色，在东海大一点的城市里，书店中就有十几种不同的版本。

    至于剑术，霸气，他根本就没教导过这些学徒。

    耕四郎假装没有听明白东泽的话，马上转移话题，“山贼寨一行，感觉怎么样？”

    东泽呵呵一笑。

    意味深长地说道：“还行吧！”

    “虽然没有什么事儿，但是我还是得说一声，多谢！”

    耕四郎眼睛一眯，心里暗道：“他果然看到我了嘛！真是恐怖的见闻色啊！”

    “哪里！不过是恪尽职守罢了！”

    “对了！过段时间能不能请您指教指教？”

    耕四郎听到东泽的话，有些意外，对方现在的战力虽然远超道场中的学员，但是要和自己交手却是有些早了，同是大剑豪，虽然他不如鹰眼，但是也不是初窥剑道的小子能抗衡的。

    “东泽，身为剑客，你应该知道我们之间的差距吧！这种差距不是一两招剑术能够弥补的！”

    东泽一耸肩，“不要误会！我说的是锻造技术，剑术的话，恐怕要几年之后才有资格和您交手！”

    这句话还没全部落地，耕四郎瞳孔微微一颤，一股极为恐怖的气势瞬间锁定了东泽，对于眼前这个小家伙，耕四郎是越来越好奇了，此事涉及隐秘，他又是如何得知的。

    耕四郎出身和之国霜月家族，因为某件事从和之国来到了东海避难，这件事他还是从父辈们的口中知道的，并且也从未喧诸人口。

    自己的父亲霜月耕三郎不仅是一位剑客，还是一位铸剑大师。

    和道一文字就是父亲亲手锻造的。

    “小家伙！你能告诉我你到底是谁吗？”

    感受着压在身上的气势，东泽神情一凛，但是他知道自己现在开门见山不失为一个正确的选择，因为在这个世界上根本没有适合自己的武器。

    安照自己的设想，自己以后练习剑术所用的武器是剑，而不是刀，也就是说大海上那些十二工的无上大快刀，还是二十一工的大快刀，以及五十工良快刀都不是自己的菜。

    要想真正发挥自己战力，还需要去锻造属于自己的武器。

    可铸剑这个技能没人带路可是进不了门的，它和一般的打铁可不一样，要求更高，需要的技术也更强。

    耕三郎是世界级的铸剑大师，就算耕四郎没有继承铸剑的技艺，那光对方留下的铸剑心得也足以让自己点亮铸剑这一项技能，有了如此便利，他怎么可能舍近求远呢！

    “我嘛！倒不如说在道场学习的所有人！”

    “不过是乱世之中一蝼蚁！”

    “想要追寻剑道最强的求道者！”

    “当然，也是一心道场的学员，东泽！”

    ......

    沉默了片刻，耕四郎收起了气势，东泽的目光纯粹无比，没有半分躲闪，对上一个大剑豪，搞那些小心思只会弄巧成拙。

    所以东泽这一次实话实说，并没有想要隐藏自己的想法。

    “呵呵！了不起的野心！”

    “三天之后，你来寻我，铸剑我是不会的，但是我的父亲留了一些书，还有个铸剑坊，暂时借你！”

    东泽由衷地说道：“多谢了！师傅！”

    听到东泽的话，耕四郎嘴角一弯，“今天和你聊天，只有这句话老夫听着最顺耳！”

    “哈哈！哈哈！哈哈哈哈！”

    “对了！一会儿老夫会见一个重要的客人，他很喜欢天才，你要不要见一见他！”

    东泽眼睛一眯，这个时候前来一心的道场拜访，并且能被耕四郎郑重接待的大概只有那个家伙了吧！

    不过呢！现在恐怕还不是时候，这个世界，武力为尊，若是没有定鼎天下的战力，就算自己心怀利刃，恐怕也无济于事。

    所以东泽摆了摆手，径直离开了。

    ......

    “真是个有意思的小家伙！”

    日头越来越高，道场上的人也越来越多，开始了一天的修行，对于道场的学员们，耕四郎并不太上心，每个人的天资有强有弱，若是每个人他都尽心尽力的去教导，时间也不允许。

    不过转了一圈，他也没有发现索隆和古伊娜的身影。于是他向周围的学员们问了问，得知古伊娜被耕四郎叫了过去，而索隆根本就彻夜未归。

    一想到索隆那股修行的拼劲，东泽也猜到了对方在什么地方了。

    大概到了午饭时间，或许才会见到他的身影。

    不过这个时候耕四郎叫古伊娜过去，他就有些摸不着头脑了。

    就以耕四郎那个性子，古伊娜差点就让他直接圈禁了，让她参加革命军，东泽连想都没有想。

    有些疑惑的他，不经意间溜到了一颗大树旁，趁人不注意，跳上了树干，感受着肉体所具备的素质，东泽无比的感慨。

    大概只有这个世界，才能锻炼出如此强横的肉体了，这还只是单纯的锻炼，更别说那些体术强者，还有恶魔果实的加成，用一句通俗的话来说，那些强者已经不成单纯说是人类了，那就是一群怪物。

    稍稍站定，东泽悄咪咪的释放出自己的心网，也就是自己现阶段的见闻色霸气。

    一步步，慢慢地笼罩了整个道场，但却小心翼翼地避开了耕四郎接见客人的会客厅。

    东泽很清楚，有些时候，知道的越多死得越快，自己的能力不够，知道的事情越多，未必是一件好事。

    突然，东泽左胸处心脏猛地跳了一下。

    他在那间荒废地仓库发现了古伊娜的身影。

