    第41章 夏雨之魂

    “误会？”

    王腾笑眯眯的走到中年道人身前，仔细打量一下他，又斜眼瞅了瞅那两个被控制的兵卒，冷笑道：“你都要剥人家皮了，还有什么误会可言？我杀你算是清理门户，为民除害！”

    说着，王腾手中一闪灵光，一把长剑缓缓放在中年道人肩头。

    看到在月色下闪烁寒芒的剑刃，中年道人苦着一张脸，求饶道：“道友，道爷，这真是误会啊！我不过是为了骗几个钱，才糊弄这刘村长的，我不会邪术啊！”

    听着中年道人的狡辩，王腾也懒得在废话，神情一冷，就要一剑封喉。

    就在这时，那中年道人周身一闪血光，竟然冲破了定身符的约束，趁着王腾震惊之际，抬手就是一击血煞掌。

    只见，那手掌之上闪烁血光，化成一个个血色骷髅，鬼笑着扑到王腾胸口，大口的撕咬着。

    “金刚不破！”

    见血色骷髅扑来之时，王腾心头一紧，立马施展金刚不坏神功。

    顿时，身上爆闪一阵耀眼金光，那强横的刚阳之气，直接将那一个个血色骷髅冲散。

    “啊！”

    见自己引以为傲的血煞掌，就这般被金光冲散，中年道人很是震撼，看着此时如金身佛陀降临的王腾，心里渐渐袭来一股恐惧。

    “这人居然还懂佛门武学！我一身阴邪之术，正好被他克制，这该如何是好？是跑还是死战？

    算了，打不过就跑！”

    当下，中年道人不再犹豫，扬起自己的长袖，对着王腾所在一挥，就是一股血色烟雾，随即转身就跑。

    见中年道人要跑，王腾脚踏七星便要去追，却被那一团血雾阻挡。

    王腾本想挥去这血雾，却见这血雾之内，飞出一只只红色蝗虫，扑向他的面门。

    王腾被突然飞出的蝗虫吓了一跳，挥手将这些蝗虫打落，踏脚跑到前厅，张望着四周，没有发现中年道人的影子，暗道一声：“奇怪！才不到一秒的功夫，这人跑哪了？”

    此时，中年道人正躲在前厅的密室内瑟瑟发抖，眼睛透过密室一个小孔，看到厅内王腾正在寻找他。

    见找不到他，便跑出了前厅出去寻找，他这才暗松一口气，用衣袖擦了擦额头的冷汗，低骂一声：“妈的！差点就死翘翘了！这刘村长是怎么办事的？这等人物来了也不说一声。

    等天亮之后，我再找他算账，若是不给我一万大洋，我非要他死无全尸。”

    中年道人将责任全部推给了刘旺喜，想利用这次机会在敲诈一笔钱。

    这道人算是没救了，明知道干不过王腾，还不趁此机会跑路，还想留下了讹钱，可见他已经被钱财所迷，失去了人性，这种人万万留不得。

    话分两头，九叔夜探小溪村，发现小溪村有好几户人家，都摆设着灵堂。

    在这灵堂之上，都贴着一道很大的镇魂符，其内的棺椁之中，尸体都弥漫着一股阴煞之气。

    如果不将阴煞之气清除，这些尸体一旦下葬，沾染上地气，不出三日，必定尸变！

    到时候，整个小溪村恐怕就会成为僵尸村了。

    九叔本想将这些尸体一把火烧了，奈何这些灵堂之上有人看守，找不到机会，他打算等这些尸体下葬之后，再挖出来烧了，彻底解决此事。

    想好此事后，九叔猫着腰，小心翼翼的从房屋之上返回。

    就在这时，一张白色秀帕，从九叔面前飞过。

    “鬼气！”

    望着飞过的秀帕，九叔神情一凛，起身一踏房顶，施展踏空步，追着秀帕而去。

    这秀帕无风飘扬，在惨白的月光下，显得有些诡异，而且这速度很快，不管九叔怎么追，总是距离秀帕两米远。

    追着追着，九叔发现自己已经离开小溪村，跟着秀帕来到了村口码头。

    那秀帕就落在码头处，冒出一阵青烟，化成一个身穿白衣，美貌动人的少妇。

    只见她眼含泪光，面露悲意，对着九叔微微欠身，“道长好！”

    见她很有礼貌，九叔收起手中灵符，背着双手，神情淡然的走到少妇面前站定，问道：“你引我来这里，所为何事？”

    “道长，我叫夏雨，我想，你们已经看到了我的求救信，希望您能帮我伸冤。”

    闻言，少妇流下眼泪，跪在九叔面前磕头道。

    一听这位就是夏雨，九叔脸上闪过一丝了然，挥手甩出一道灵光，将夏雨从地上扶起，说道：“先说说你的事。”

    “嗯。”

    夏雨点头，回想起自己不幸的遭遇，缓缓向九叔道来。

    这夏雨是村里的一枝花，长得貌美不说，还懂得识文断字，性格也是温柔大方，待人一向极好。

    她跟自己的丈夫文琦，是在中秋节小花镇认识的。

    那时灯火阑珊，明月如盘，夏雨跟着同伴在街上猜灯谜，遇到一个很难猜的灯谜。

    就在夏雨想这灯谜答案时，文琦来了，他走到灯谜摊前，一下就对出了灯谜，还将到手的奖品送给夏雨。

    那时，二人还不认识，不过夏雨对文琦有了一些好感，在文琦的邀请下，二人秉烛夜游荷花塘，在明月之下定终生。

    或许，这就是一见钟情。

    后来，文琦很是思念夏雨，不顾父母的反对，独自一人来到小溪村，要跟夏雨一生一世一双人。

    最终夏雨同意，二人在简陋的房间里，举办了一个很简单的婚礼。

    二人在一起，男耕女织，日子过的也算美好。

    不过才一年时间，夏雨就给文琦生了一个大胖小子，这小日子过得是越来越有盼头。

    只可惜，这平淡的生活没过多长时间，就被留洋回归的村长儿子-刘万才给破坏了。

    这刘万才性格嚣张，自以为留过洋就牛的不行，不把任何人放在眼里。

    而且他特别贪色！

    在某一日，刘万才领着自己的两个狗腿子，去河边游玩，碰巧遇到了正在洗衣服的夏雨，见其长相貌美，就动了淫邪之心，直接将夏雨给绑了回去，还利用迷晕将她清白玷污。

    文琦听到夏雨被绑，急的去找村长理论，要求村长放了夏雨。

    但他低估了村长的人性，在这个村，村长就是土皇帝，没人敢挑战他的权威。

    最终文琦被村长的人活生生打死，丢进河里喂鱼。

    村长刘旺喜为了斩草除根，竟将夏雨那不到两岁的儿子给溺毙了，手段之残忍，非人类所为，简直是畜生不如！

    囚困在村长家的夏雨，听闻自己的丈夫和孩子都死了，她悲伤过度，打算自杀。

    可在自杀之前，她利用肚兜绣下一份求救信，希望有好心人能来救她，帮她报仇雪恨。

    为了将肚兜送出，她哄骗刘万才，说自己已经爱上他，并要求去河边走走，散散心，顺便那个啥（yz）。

    刘万才一听，顿时安耐不住躁动的心，于是带着夏雨来到河边，想要那个啥。

    夏雨趁这机会，将肚兜丢进了水里，却被刘万才发现，将她狠狠打了一顿。

    她忍受不住身上的疼痛，强撑着一口气，跳进了水里，并诅咒刘万才：“我死后一定化成厉鬼！誓要将你们碎尸万段！”

    当时，刘万才没当回事，就回了家。

    等七日之后，一个夜黑风高的夜晚，刘万才跟着几个狗腿子，在一起喝酒聊天。

    已经化成厉鬼的夏雨，直接将那几个狗腿子给分了尸，还一把火烧了刘万才。

    不过，这刘万才命大，虽然被烧的体无完肤，但是他没死。

    刘旺喜知道夏雨化成了厉鬼，为了保住自己和儿子的小命，他花了不少钱，请来一个邪道。

    这邪道也有些手段，将夏雨打成重伤，还打算利用邪法给刘万才换皮。

    这邪道利用换皮的借口，还放出自己的血尸，吸食了不少人的精血。

    而那些被吸干精血的尸体，这邪道也不打算放过，打算炼制邪灵尸，为自己所用，可谓是奸猾似鬼。

    ?  ?人物面板

    ?      宿主：王腾

    ?      年龄：17

    ?      寿命：36

    ?      修为：灵境圆满

    ?      功法：上清道经

    ?      武功：军体拳（精通），仙鹤身法（精通），上清剑诀（入门），金刚不坏神功（入门）。

    ?      法术：茅山符箓（精通），茅山阵法（精通），通天箓（精通），御剑术（入门），神剑御雷真诀（精通），分身术（入门）。

    ?      特殊能力：王权剑意，恶魔之手（是贝利亚尔所赠，具有掌握黑暗之力。）

    ?      法器：射日弓（王者荣耀，后羿的武器）上品法器

    ?      惊蛰（勇者大冒险，神荼的武器）魔改版，其内灵兽是狻猊。上品法器

    ?      乾坤机（系统原创之物）上品法器

    ?      暴龙墨镜（系统原创之物）中品法器

    ?      轩辕剑（诛仙世界，曾书书的随身法器，是一把不错的仙剑。）上品法宝

    ?      百变法袍（一件衣服顶百件，自带清洁阵法，护体阵法）中品法宝。

    ?      （法器等级：下品，中品，上品，极品。）

    ?      （法宝等级：下品，中品，上品，极品。）

    ?      物品就不写了，东西太多太杂，反正主角拿出什么东西都有可能。

    ?      主要说一下，罗天大醮篇，所需要的重要物品，粮食，种子，钱！

    ?      粮食：二十吨大米

    ?      种子：一袋特级水稻种，能种百亩地。

    ?      钱：三十万大洋，金条六百根。

    ?      打算将川蜀之地打造成粮食基地，等打跑了鬼子，将杂交水稻全面普及。

    ?  

    ????  

    (本章完)

