    “别追了，小心中埋伏！”

    欧阳浩南叫住了还想追出去的查长老，面沉如水的看着陆子铭消失的方向。

    “怎么？这是我影阁所在，他难道还敢在这附近伏击我等？”

    查长老停下身形，不解的看向欧阳浩南。

    “他敢只身潜入进来，就证明这人艺高人胆大，而且从刚才的交手你难道没发现，他的武功不在你我之下，甚至单独交手时还处于下风？”

    “这样一个人，查兄你难道认为他会如此轻易的就让你我察觉到行迹？但从他的轻功步法来看，这就很不应该吧？”

    查长老沉眉思考了一会，回忆起刚才的每一个细节，而后点头道：

    “你说的没错，搞不好还真是故意引诱我两人追出去，然后伏击。”

    他们哪里知道，陆子铭进入影阁后起初还是小心翼翼的摸索了一阵，可是当见到这里是外紧内松后便有些放松了，脚步也不再那么轻盈。

    这才让刚好路过此处的二人听见了动静，故而在暗中观察了起来。

    起初还以为是阁内弟子有问题，居然在议事厅里走动，可当他们看见跳下来的是个黑巾蒙面，也幸福罩身的人时。

    他们这才意识到，影阁居然来贼了。

    而后接下来的交手，陆子铭的反应，他的武功路数，都让两位影阁的大佬吃了一惊。

    无论是攻击途中抽手拔剑打飞查长老的飞刀，还是之后以短剑当暗器，利用视角问题爆发出来的速度，亦或是最后的两把铜钱偷袭，这些都让欧阳浩南二人感到惊诧不已。

    一般人打起来哪会轻易舍弃武器？可这贼子确实先用木棍脱身，再用短剑脱身，最后甚至是用铜钱逃走。

    而且其所用的手法看起来比之查长老都要高上一筹，可见来人的师承绝对是大有来历。

    这种人，会在无人接应的情况下来创影阁？

    最最重要的是，刚才陆子铭说得话，死了侄儿！

    欧阳信的死可没几个人知道，影阁之中的人更是不敢外传。

    尤其是在他们要举办武林大会这个紧要关头上，欧阳浩南可不想让人引起不必要的怀疑。

    自己唯一的侄儿死了，不办丧事却搞起了武林大会，这背后是不是有什么不可告人的秘密。

    就这一句话，他直接将来人锁定在了陆子铭身上。

    这人尽管不是陆子铭本人，但也绝对与其有着莫大的关系。

    对于那个隐藏在暗中的小子，欧阳浩南虽然恨之入骨，但还是不得不防。

    他甚至怀疑，陆子铭就在影阁之外，等着他与查长老追出去，然后忽施暗手，打他们一个措手不及。

    再联合刚才那人或者更多的帮手，将他们斩杀当场。

    “是那姓陆的小子一伙的，居然敢反过来盯上我影阁了，呵呵！”

    欧阳浩南双手青筋暴起，一个杀了自己至亲之人的凶徒，不想着怎么躲好，不但反杀了他手底下的得力干将，现在甚至都找上门来了！

    这一刻他已经认定了今晚之事绝对与陆子铭脱不了干系，至于他们来这里的目的，到底是引诱他出去设伏击杀，还是另有其他打算，这些都不重要了。

    重要的是，陆子铭居然将目光盯在了自己身上。

    看样子最近在外的搜索是给了他压力，让他有些沉不住气了！

    欧阳浩南如此想着，随后又派人去阁外搜寻了一圈，除了陆子铭进来之前那一处死角死了两个人之外，其余地方皆是报告并未发现异常。

    回到回春门中，陆子铭躺在床上思考着今晚的收获。

    尽管刚进去没多久就被发现，还和欧阳浩南交手了一番。

    但也并不是毫无收获，起码这楚国京都的两名最高战力的底，已经被他摸清了虚实。

    短短的几次交手，欧阳浩南不算，但是那名什么劳什子长老，陆子铭有把握在一对一的情形下，一炷香之内将其击杀。

    至于欧阳浩南，从今晚的观察看来，这家伙走的是大开大合的路数。

    而且刚猛异常，正面交战也许不惧，但没这必要，以自身的身法，若是游走消耗，欧阳浩南其实也就那么回事。

    带着浅浅的笑意，他进入了梦乡之中。

    第二日一早，江凝就出现在了他的面前。

    “昨晚如何？”

    昨晚的行动江凝是知道的，包括陆子铭回来，其实她也知道。

    只是当时已晚，为了不让门中其他人看见从而说些流言蜚语，她才强忍了一晚的时间，直到天亮才起床寻了过来。

    陆子铭撇撇嘴：“刚进去就碰到了欧阳浩南和那什么总坛来的长老，打了一架，然后我就回来了。”

    殷红的小嘴圆张，江凝没想到这家伙这么猛，碰见两名七品不但不跑，还打了一架。

    “你没受伤吧？”

    陆子铭一瘪嘴，有些难受的说道：“背部中了欧阳浩南一拳，大腿还被那长老给打了一棍，可疼了~”

    江凝闻言就欲上前查看，可当她走到近前才想起，男女有别，这孤男寡女的，她若是上去将陆子铭的衣服给扒了，这多羞人啊。

    而且，他还说，大腿中了一棍，哎呀~羞死个人了！

    陆子铭嘴角含笑的看着她，他哪有受什么伤，不过是逗逗对方，看看江凝作何反应。

    透过帷帽薄纱，他仿佛可以看见江凝脸上的那抹红晕渐渐升起。

    僵在原地的小女孩儿，手足无措的看着地面，进也不是，退也不是。

    陆子铭的笑容逐渐扩大，到最后实在是再也忍不住，哈哈大笑了起来。

    起身一把掀开帷帽，在江凝的惊呼声中上前搂住了她的小蛮腰，右手轻轻刮了一下那已经急出汗水的穹鼻。

    “好了，跟你开玩笑的，我没受伤，不过是换了几招就跑了。”

    听见陆子铭没有受伤，心中的担心尽去，随即又觉得陆子铭有些过分，既然拿这种事开玩笑。

    顿时有些生气了起来，杵着嘴不高兴的哼道。

    “我管你受没受伤，我只是担心紫莲花到没到手才过来的。”

    陆子铭朝她挑眉，也不说话，就这么搂着她，脸颊渐渐朝她靠了过去。

    江凝一见这架势，才想起自己居然被他搂住了！

    立马就有些慌神，眼神躲闪的说道：

    “你，你……”

    “我什么？”

    陆子铭轻声问道。

    “你别乱来啊，我警告你，这可是在我回春门内，你若是……呜~”

    陆子铭才不管是不是回春门，这小可爱着实太招人喜欢了，亲了再说。

    江凝嘴唇被袭，双眼瞪得滚圆，两只手紧紧握拳，浑身僵硬的呆在原地，一动也不敢动。

    这一刻，她的心里只有一个声音。

    “他亲我了！”

