
    “李叔叔今日怎么有空来这看我啊。”

    柳琼儿眼睛眯成月牙儿，笑眯眯的看着李元霸。

    “嘿嘿，小侄女，俺是陪他来的。”

    李元霸却是挠了挠脑勺，憨憨的对她笑了笑。

    “哦。”

    柳琼儿轻哦了一声，大眼睛闪动间，这才有些好奇的看向他身边的秦逸尘。

    在她看来，这个少年也是有些平白无奇，虽然，在他身上她能感受到一丝精神力的波动，但是，这种波动却很微弱，完全没到凝聚出神珠的地步。

    “这位小兄弟想必是想来听讲的吧？”

    在柳琼儿心中基本已经将秦逸尘当做是，靠李家的关系，想要进入炼丹师公会学习的人了。

    不过她到是很好奇，这家伙到底有什么能耐，竟然能请动李元霸亲自送他过来。

    “我是来考取炼丹师资格的。”

    秦逸尘摇了摇头，微笑着说道。

    “考取炼丹师资格？”

    听到这话，柳琼儿明显一愣，但是，从他身上的波动来看，显然绝对是没有凝聚出神珠，难道这人连没有凝聚神珠，无法炼制丹药的基本常识都不知道吗？

    于是，她看向秦逸尘的目光明显就变了。

    若不是因为他是李元霸带来的，估计，柳琼儿根本就不会理睬他了。

    “小兄弟，你还是先回去修炼一段时间，等凝聚了神珠，再来考核也不迟。”

    柳琼儿还是颇为客气的提醒道。

    “炼丹师公会难道有没凝聚神珠，就不能考核炼丹师资格的规定吗？”

    面对她有些质疑的目光，秦逸尘只是轻笑着回应着，脸上的神色并没有多大的变化。

    “这……”

    柳琼儿仔细想了想，似乎，还真没这规定，但是，还没凝聚神珠之前不能炼制丹药，那不是常识吗？

    不过，陡然她仿若是想到了什么一样，微微愣了一下后，再多看了秦逸尘两眼，最后并没有说什么。

    炼丹师的考核，分为三个部分。

    第一，是考验识药。

    身为一个炼丹师，首先第一点，也是最基础，那必须要能够认识所有药草，而且，不止是要能在形状上能分辨，而且，是要做到闻其味便知其名。

    当然，考核普通炼丹师，基本只要能够在形状上辨别，那就足够了。

    第二，是提取药液。

    一般来说，只要能够将药草提纯到三品纯度，就可以通过。

    第三，就是凝丹。

    只有将药液凝聚成丹，才能算得上是一名合格的炼丹师！

    这也是考核最难的地方。

    其实有一个误区，很多人都以为，只要凝聚了神珠，就能炼制丹药，其实不尽然，成功凝聚神珠的人里面，能有三分之一能凝丹，那已经算是非常不错的了，有时候，十个凝聚神珠的人里面，也难有一两个能成为真正的炼丹师。

    可见凝丹之艰难。

    也正是这一路的苛刻，所以，才成就了炼丹师高贵的身份！

    当然，古往今来，也不乏有妖孽之人，当然也出过未凝聚神珠，就能凝丹成功的例子。

    不过那种人，绝对是可望而不可即的存在！

    在整个天麟王国，也只有那位被称为百年难得一遇的天才，首席炼丹大师……古冶，才在没有凝聚神珠之前，就成功炼制丹药。

    当时，可是引起了很大的轰动，古冶，也就是在那个时候成名的。

    难道眼前这家伙会觉得自己能与王国第一人古冶大师相提并论吗？！

    “狂妄之徒！”

    “不知所谓。”

    一句句丝毫不加以掩饰的嘲讽之声在大厅内各处传出，更有甚者，甚至想要在他们女神柳琼儿面前，展露一番，将这家伙给撵出去。

    当然，如果那提着巨锤的李元霸不在的话。

    而面对这些讥讽与漫骂，秦逸尘依旧面不改色，他只是静静的看着柳琼儿，仿若是在等待后者开口一般。

    “哪里来的不懂规矩的毛小子，这里可是炼丹师公会，岂是你胡闹之处，还不快滚出去！”

    也不知道是不是因为柳琼儿态度的缘故，有人还是站了出来，严词厉色的对秦逸尘呵斥道。

    这是个青年男子，从他身上的服饰上，不难看的出他出身富贵，而且，他那盛气临人的模样，也不是一日能养成的。

    “是林家三公子林石允。”

    有人认出了他，也清楚为什么这家伙敢站出来。

    林石允，身为林傲情的三子，他若想要学习炼丹之术，林家什么人请不到，他来炼丹师公会目的，其实众人嘴上不说，但是心中却很明白，就是柳琼儿这位宣云城第一美女！

    现在能在柳琼儿面前表现一番，他自然翘着尾巴就出来了。

    “给我滚一边去！”

    李元霸可不管他是谁，眼睛一瞪，硬是吓的他不敢再上前一步，只得一脸铁青的站在那里，好不尴尬。

    不过，他看向秦逸尘的目光，就变得有些阴沉了。

    显然，因为他知道自己奈何不了李元霸，便将这份耻辱扣在了秦逸尘头上了。

    “琼儿姑娘，让我试上一试又有何妨呢？”

    秦逸尘只是淡淡的瞥了他一眼，并不在意，依旧是不温不火的看着柳琼儿，轻松说道。

    “这……”

    虽然柳琼儿还显得有些犹豫，但是，看见他这番气度后，竟然荒谬的认为，这少年只怕是有备而来。

    “炼丹师公会内不得喧哗！”

    而就在她犹豫不决之时，一道有些苍劲的声音从大厅深处传出。

    “是柳会长。”

    “会长大人竟然出来了……”

    在听到这道声音后，原本有些喧哗的大厅瞬间便就安静了下来，一道道目光，都是对着声音来源之处看了过去。

    秦逸尘的目光也随着那个方向看去，在他前方不远处，一个迈着疏懒步伐的老者缓缓的走了过来，最后，秦逸尘的目光停留在这个老者胸口的衣袍上。

    在老者的胸袍之上，纹绘着一个丹炉，在那丹炉的表面上，还精心的绘制了两道银白色的纹路。

    “宣云城炼丹师公会会长，二级炼丹师，柳纹！”

    秦逸尘眸光陡然一凝，对于眼前这个老者，他可不陌生。

    “是你小子。”

    柳纹的目光直接停留在李元霸身上，不忿的轻哼一声，道，“你来这闹什么，难道想把这也拆了不成？”

    显然，他对李元霸可是成见很深的，上次因为李灵燕彻夜未归，这家伙就直接将自己的院门给拆了。
