    “战场是海面环境？”

    夏天可不知道此时一堆监考神灵的反应。

    在领地“投影”完的第一时间，他就感觉到自身的战斗力似乎有所上升。

    “嗯，海洋对别的领主而言可能会存在一定劣势。毕竟，新人领主大部分人不可能开局选择水中的兵种。”

    “但是对我而言，这不是再度加大优势吗？”

    夏天一脸的古怪之色。

    只因为之前招募“昭仁公主”之后，领地获得了第二特性“大明水师”。

    所有领地居民都拥有“水上行走”能力，此外在水域附近甚至还能获得最高50%的战斗力加成！

    不过，想到对手是龙族生物。

    东方文明的龙族本身就是属于海洋类的霸主，这种战场环境似乎也就有解释了。

    “吼！”

    而在人族十个领地传送完成之后。

    每个人的领地上，随机传送出来了一头龙族生物！

    出现在夏天领地上的是一头体型大约十五米的长度，全身上下漆黑如墨，鳞片就像是哑光的金属打造，脑袋形态狰狞，脊柱，尾巴上生长着各种骨刺的黑色西方巨龙！

    【黑龙】

    等级：超凡中位

    品级：19级

    特性：龙鳞、魔法免疫、反甲

    技能：死亡之翼、毁灭龙息

    说明：一头龙族生物的投影。击败它后，可以获得对应龙族派系提供的奖励。

    备注：黑龙不会使用魔法，但是拥有西方龙族之中最强的物理、魔法防御能。

    【龙鳞（超凡）】

    黑龙的鳞片拥有十分强大的防御力。

    可以减免超凡以下的物理伤害99%，减免超凡层次物理攻击90%。

    【魔法免疫（超凡）】

    黑龙免疫一切超凡以下魔法、元素、灵力类伤害，免疫一切超凡中位以下灵力技能伤害。

    【反甲（黄金）】

    在一定距离之内，受到攻击会将一部分伤害反弹给攻击者！

    “好家伙，死亡之翼？”

    “幸好是技能而不是名字！”

    夏天口中带着调侃。

    不过，说实话，不愧为万界最强种族之一。

    这一头黑龙没有被评价为超凡上位，很大原因估计也是因为它自身完全魔法免疫，无法像别的龙族一样使用龙语魔法的缘故！

    但是，凭借着这一身变态无比的防御能力。

    这头黑龙也根本不需要使用任何魔法攻击，一开始就挥动翅膀，直接朝着精灵宫殿杀了上来。

    “烈日！”

    奥蕾莉亚带着十名银月精灵直接开启了军团技能，“烈日箭”从天空坠落精准撞到了来袭的黑龙身上。

    结果刺眼的爆炸之后，黑龙全身毫发无损，一双翅膀带着强大的冲击力，已经扑到了城墙的外围。

    “陷阵营，不动如山！”

    面对扑上来的黑龙，高顺带领着一百名陷阵营脸色依然不变。

    军团技能开启，一座土黄色的山峰在他们头顶上方凝聚而出，与黑龙撞在一起。

    “轰！”

    整个领地都仿佛摇晃了一下子。

    “杀！”

    而高顺手上握着通体金色的“屠龙刀”，更是朝着黑龙翅膀上狠狠的砍了上去，高顺个人技能【破军】·攻击携带破坏之力，对于目标造成“破甲”效果。

    “锵！”

    屠龙刀与黑龙的翅膀相撞。

    一道金光浮现后划出了一道一尺多长口子，龙血直流。

    “吼！”

    原本对于自己防御自信无比的黑龙，吃痛地吼上一声，察觉到“屠龙刀”与高顺对自己拥有有一定的克制。

    果断放弃了强行突破，直接震动翅膀飞上领地上空。

    随后，根本就没丝毫的地迟疑，张开口腔，腹部与胸口位置开始逐渐地变得红亮。

    对西方巨龙而言，毁灭一座领地最为拿手的方式是什么，毫无疑问，自然是招牌拿手的“龙息”了！

    “神机营，准备！”

    不过，在黑龙酝酿龙息的同时，城墙上面已经通过旁观银月精灵与高顺出手，对于黑龙有所了解的戚继光口中果断地下令。

    在变形成为炮台的精灵城墙上，此时已经安置了5门大炮，每一个长度都超过五米，表面颜色呈现虚空质感的紫色，上面还有太阳光芒凝聚出的烈焰光金篆刻成型的神符，熠熠生辉，给人的感觉，神圣威严，又杀气腾腾。

    “甲字炮，放！”

    一把足足一人脑袋大小的炮弹，表面笼罩着一层淡淡的紫色光芒，猛的冲上天空，朝着天空中的黑龙飞去。

    已经将龙息酝酿到极致的黑龙，注意到炮弹飞来。

    红色的竖瞳的目光之中，露出一些不屑，多种防御特性加持，哪怕是超凡层次的攻击也无法对它造成太大伤害。

    所以，也根本不屑闪避。

    “咚！”

    然而，当笼罩在淡淡紫色光芒中的炮弹命中它身躯的一刻。

    黑龙却是身体猛的一颤。

    形态十足狰狞的黑龙脑袋，被这一发炮弹直接砸出了一个大坑，口中喷出的带着硫磺味道的龙息就像是人吐血似的在空中洒落。

    “轰、轰、轰、轰……”

    地面城墙上，其余的四个大将军炮依次开启射击。

    发出了炮弹，就像是精准制导一样，对着空中活靶子似的黑龙连环攻击，将其黑红色的翅膀上的骨头直接砸断，翻腾着从空中坠落到领地中靠海的地方。

    【大将军炮】

    等级：15

    品级：超凡上位

    特性：虚鲲之力、恐惧丧胆

    技能：虚空打击、白虹贯日

    【虚鲲之力】

    大将军炮继承了“虚鲲”的部分特性。

    能够预先装载巨额弹药，不需要在战斗中额外填弹，且射出了炮弹，拥有很强的冲击性。

    【恐惧丧胆】

    大将军炮在杀死生物的同时，会对附近一定区域的敌人施加“恐惧、丧胆”精神影响。

    【白虹贯日】

    激发炮筒上的光金神纹，为炮弹附着“太阳之力”属性。

    或者，消耗全部烈阳之力制造出一轮纯粹的“太阳炮”（该技能可以和其余的大将军炮联合释放）。

    【虚空打击】

    催动大将军炮中蕴含的虚空法则，使发射的炮弹短暂遁入虚空之中，获得大幅度射程加持且目标无法锁定炮弹轨迹。

    备注：该项攻击极为考验对于火炮距离的精准控制，只有‘神机营’才能使用。

    “嘶，好家伙。”

    “虚空炮弹外加能量炮，这妥妥的黑科技武器呀。”

    不过，哪怕是超凡上位装备，理论上面对拥有物理、灵力双重重免疫的黑龙，本身效果也应该不佳！

    而之所以能够直接击穿黑龙防御，其实是因为神机营兵种拥有的一项特性。

    【降维打击（黄金）】

    当手上的武器比起对方拥有更高层次品级的情况下，攻击无视对方一切防御类特性效果。

    这个特性原本只是黄金层次，理论上也还是无法破除黑龙“变态”防御。

    但是，只需要叠加上戚继光“神机营统帅”之中的属性“在统帅神级营的情况之下，可以将其中一项特性升级”！

    超凡武器、超凡特性、超凡英雄……

    三者合而为一，共同配合之下，才压制住了这一个看似无解的龙族生物。

    这其实也是人类为什么能够在诸天中超越龙族的原因。

    因为，人类不仅仅懂得通过修炼提升自身，更懂得通过各种武器强化战斗力。

