    “好啊，公子，我们愿意留下，我们大晏士兵，回到白虎关，也是在当地成为军户，在哪里都是军户，在这里和大家一起建设家园还是一样的。”

    “我们的父辈在白虎关就是军户，我留在这里也一样，不然回去还的让老爹帮我娶媳妇。”

    “我愿意留下。”

    军士们大声地喊起来。

    军士们的声音刚落下来。

    游牧族和幽冥族一下子欢呼起来，可不是么，一直说这些士兵还会走掉，他们一个个的把士兵都当成了大国派来的保护者，他们若是走了，他们这些人就会觉得少了依赖和保护，现在这些士兵愿意以军户的身份留下来，和他们一起生活，简直就是天大的喜事。

    那些困扰的问题都被解决了，尤其子童，立刻走上前，朝着士兵们弯腰鞠躬说道：

    “尊敬的大晏士兵，尊敬的北冥士兵们，我是幽冥族的尊主安子童，我特别感谢，大晏和北冥国，派你们把我们送到这里，你们这些人不仅仅有武功，你们还会建造，你们是工兵，你们带着我们不会的工艺，你们其实是我们的大匠人，你们是人才，可是你们今天愿意留下来帮助我们和我们组成一家人，对于我们幽冥族来说，真的是天大的喜悦。

    我想对于游牧族来说，这也是天大的喜悦，我们三个方面的人，将一起驻扎在这里，共建属于我们的美好家园，我们在这北冥偏北，将要自由自在的生活，而这个自由自在和所有的美好，其实是北冥国和大晏国共同给我们的，我们幽冥族人，会永远的忠诚于感恩于大晏国和北冥国。"

    这时候游牧族的张族长和尕海一族的神女，走向了子童，他们向子童弯腰行礼。

    张族长说道:“安尊主，我和我的族人一千零八户，男丁两百，女子八百零八人归于幽冥族领导，愿意以通婚的形式和幽冥一族成为一家！以安尊主为我们这个新的部落的尊主。”

    尕海神女一族向前说道:“尊敬的幽冥尊主，我的族人有三千一百人，但是男丁只有两百，其余皆是女子，而且年龄偏大，最小的也过了二十三岁，还有近五百女人已年过四十，但是我的族人都吃苦耐劳，身体强建。

    我希望，我的族人能和幽冥族，或者这里的军士成婚，一起过美好安稳的日子。

    也希望我族里已经老了的族人们能够得到赡养，因为她们跟我们一起劳动，跟我们一起相依为命到现在，我们不能抛弃他们。

    这也是这些天我族中有些老姐姐们哭泣的原因，她们担心小姐妹们成了家，自己成了孤苦无依的人。"

    子童听了这个话，给两位族长行礼，然后大声地说道:"赡养老人是我们每一个人的责任，不但你们族里有老人，我的族人中也有老人，张族长的族人中，应该也有老人。

    我请大家放心，只要我们在一起，就必须做到，老有所依，幼有所管！"

    子童的话说完，两个族长代表族人谢谢子童！

    但是子童和两位族长的话，传得并不远，只是附近的人能听见，子童转过身来看着凌霄，凌霄给子童点头，这些老有所依的话，都是凌霄和子童平时里说的。

    凌霄觉得子童要作为一个新的尊主，管理这些人，就必须具备一个管理者的素质，所以他一有时间就会和子童灌输交流这些，此时此刻，他看到子童很正确的表达了自己的想法，他微笑着点头，表示赞赏。

    但是凌霄也知道，因为没有扩音器扩散子童的话，这些安抚人心的话并不能让所有的人都听见。

    于是，凌霄用自己的内力，把刚才子童说的话，又给在场所有人传叙了一遍。

    最后凌霄说道:“已经年迈的族人们，不要为自己的以后担心，我们新的家园里，每一个人都是你们的亲人，肯定会为你们养老的，他们的孩子也是你们的子孙后代，你们可以帮他们看孩子，在他们劳作的时候。

    从现在起，我们所有的人都生活在一个大家庭里，不存在有的人幸福，有的人不幸福这样的情况。

    这些天，有些兄弟姐妹在伤心难过，其实这大可不必，我们会给每个人，都做出最好的安排，我们遇见在一起就是家人。"

    凌霄说完，所有的人都欢呼了起来。

    “啊，我们真的有家了。”

    “我们正在建的牢固的房子就是我们的家。"

    "对，能够安稳的住着，能够安心的劳动，这就是家。"

    "开工吧，我们赶紧干活吧。"

    族人们喊了起来。

    凌霄听着大家着急要开工干活，就用内力喊道:“大家都回到自己的岗位上去安心干活儿吧，我们要加快干活的速度，争取早一点住进自己的新家。"

    当所有的人开心地去劳作的时候，凌霄和子童，夜寒庄，还有叶飞，一尘等人又聚在了一起，大家都有一种如释重负的感觉。

    “凌霄，我没有想到这些人相互的接受，居然是这样容易。"叶飞说道。

    "因为他们都面临过灭族的事情，而且长期困扰在绝望中，现在忽然的生活充满了希望，所以他们很懂得珍惜。"凌霄说道。

    “只要大家彼此接受了友好相处了，我觉得以后的生存就容易了。"一尘说道。

    "之所以能够这么快速地互相接受，因为大家面对的都是一无所有，只有齐心协力地共建家园，这个家园建立之后，还有更深层的问题，这些人将在很长一段时间内要齐心协力的共同劳动，才能真正的把家建立起来，等他们把家建立起来，就已经成为亲人了，就不会再有大的纠纷。"凌霄一边思考着，一边说道。

    凌霄的话，赢得大家一致的同意。

    "凌霄，等我们把房顶都盖好了之后，是不是顺便把床也给大家做了！毕竟大家都要成婚嘛。"嫣红问道。

    听着嫣红的话，夜寒庄几个也点头同意。

    凌霄却说道:"这里有漫长的冬天，是不能做床的，我们要做地龙，盘土炕，床在冬天里是非常冷的，并不适合这里。"

    子童好奇地说道:"凌霄，你一个大晏人，生活在炎热的地方，你怎么知道地龙的？还有地龙到底是什么？土炕又是什么？"

    凌霄笑着说道:"读书呀，从小读了很多书，我的太姥爷可是有很多藏书的，之前呀，住在大晏，这些奇妙的东西都没法实现，现在呀，我可以把我在书中学到的所有，在这里实施一遍。顺便让这里的人都享受一把知识的力量。

    你就放心吧，我们绝对能够做出冬天里最温暖的火炕。"

    "凌霄，你以前做过吗？"夜寒庄担心的问道。

    "没有，但这个事情现在就得做，火炕和地龙，在夏天不用，天暖和的时候也不用，可是到了冬天就很实用，这是我们建造房子的基础设施，所以等房顶一盖上，这些，我们就得马上做起来，只有把冬天的取暖都做好了，族人们在冬天才能安然无恙。"

