    　　现在破除封建迷信，搬家很多仪式都从简。

    　　赵秀云把新买的锅架上，点上蜂窝煤，准备熬猪油。好大一块猪板油，特意找人换的，这在大队是一种仪式。

    　　火越烧越旺，油香四溢，别说是孩子，方海都不住看厨房。

    　　赵秀云叫他盯着不许孩子进去，自己把房子又检查一遍，和刚来的时候比已经是大变样了。

    　　进门的地方有一个架子，放着两个搪瓷盆，客厅有一张八仙桌配四条长凳，桌上摆着暖水壶和两个杯子。

    　　厨房一个盛满水的大水缸，橱柜的上面放碗筷，下面放粮食，油盐酱醋等在蜂窝炉旁的桌板上一字排开。

    　　两间房都有一张大床，铺的盖的都是棉花。还各有一个大衣柜，不过空荡荡没有几件衣服。

    　　这样添置下来，其实没少花钱，仔细看很多东西却还是缺的，但赵秀云想着能过日子先过，让她把这阵子心疼缓过去再说。

    　　可惜这个家一个同盟都没有。

    　　禾儿吃着猪油渣，一双手油光光，亮着小爪子问：“妈妈，可以开一个罐头吗？”

    　　她知道十有八九不能行，反正被凶一句又没什么，被拒绝也不闹，舔着手指。

    　　方海觉得再没有这样乖的孩子，换别人家，立刻打滚，有些心疼道：“要不开一个吧，不是买了好几个？”

    　　家属院供销社弄来的福利，不要票，家家都会买几个。赵秀云寻思放不坏，下一次还不知道什么时候，一口气买三十个，一半肉的，一半水果的。

    　　打放进柜子，孩子的眼睛再没转过，别人不知道，当妈的瞧得真真的。

    　　她自认是不亏孩子嘴的，但哪家好东西是一齐全吃，总得错开吧。

    　　吃着猪油渣还想吃罐头？

    　　赵秀云骂方海道：“你看我像不像罐头！”

    　　就属他最会惯孩子，没边了还。

    　　方海不敢惹她，只好冲女儿讪讪笑。

    　　禾儿心里摇头，爸爸说了不算的啊。

    　　但骂归骂，赵秀云看他杵在那站着不吃，一颗心又软起来说：“不差你这两口。”

    　　方海嘿嘿笑，他吃也就解解馋，多大人，还不如留给老婆孩子。

    　　赵秀云难道还跟哄孩子似的哄他？拈起一块就往他嘴边放。

    　　方海吃得美滋滋，要不人人都盼着老婆孩子热炕头，人在不在身边也差得多着。

    　　哦，挨的骂也多。

    　　天气不热，东西存得住，猪油渣这种好东西，赵秀云是不舍得一次吃的，留一部分来下次吃。

    　　家属院没有吃乔迁宴的规矩，但左邻右舍总得拜访。赵秀云买了几包糖，打发方海在家带孩子，打算自己出门挨家挨户送。

    　　送之前总得问一句说：“这附近住的都有谁你知道吗？”

    　　方海带孩子挖土，茫然地抬头说：“什么谁？”

    　　一问三不知。

    　　就这？拔了院子里几株草也敢沾沾自喜邀功。

    　　赵秀云劈头盖脸给他一顿骂，骂完才解气地出门。

    　　方海反正是不敢惹她，跟女儿嘀嘀咕咕说：“你妈可真凶。”

    　　禾儿捏到爸爸的短，双手叉腰说：“我要告诉妈妈。”

    　　方海是不怕的，故意逗她道：“那怎么样你才可以不说呢？”

    　　禾儿得意地说：“要一颗糖才可以。”

    　　还不忘妹妹的份。

    　　这要是妈妈在，她可没有这么大的胆子。

    　　赵秀云不知道他们父女间的小把戏，挨家挨户去敲门。

    　　这个时候多半是有人在的，随军的妇女基本是不上班，没有地没有厂，就是在家干干活。

    　　她早准备一套说辞：“你好，我是3号楼2号院新搬来的，叫赵秀云，我男人叫方海，送包糖给邻居甜甜嘴，以后还请多关照。”

    　　爱唠叨的自然问问从哪里来，有没有孩子，内向些的就接东西，尴尬讲两句。

    　　总之大部分是客客气气的，只有两个，她瞅着不太对，暗暗记下来，夜里睡前问方海说：“二楼那个陈团长你熟吗？”

    　　小夫妻俩不带孩子睡，方海正有几分跃跃欲试，拐到正经事上，愣了一会才回过神来说：“陈斌？知道是哪个。不过我调来也没多久，不太熟。”

    　　说是这么说，赵秀云还接着问：“他媳妇你知道吗？”

    　　这个方海还真知道，语气佩服道：“说是大学生。”

    　　又补充说：“家属里应该就数她学历最高。”

    　　男人一起，不是吹媳妇就是吹孩子，娶了个大学生的事，陈斌可没少炫耀。

    　　赵秀云听着不对，瞪他说：“怎么，嫌我学历低？”

    　　方海自己小学都没上过，识字还是当兵后慢慢学的，至今仍然错别字一堆，是个大老粗，娶个初中生都是祖坟冒青烟。

    　　只能讨饶道：“我可没说啊，你少冤枉我。”

    　　然后快速转移话题说：“你问这个做什么？”

    　　赵秀云脸上几分刻薄道：“就想知道她说话的时候老抬下巴，是长尾巴了还是怎么的？”

    　　这话说的，活灵活现，方海其实不耐烦管女人的事，敷衍两声，只想快点睡觉。

    　　谁知赵秀云又问：“那师长他媳妇你知道吗？”

    　　怎么就出去一趟，要问的这么多。

    　　方海知道答不上又要挨骂，挠挠头想半天，一拍大腿。

    　　“我估计你问的是副师长媳妇，年纪特别小是不是？”

    　　赵秀云点点头，她也算年纪不大，跟人家一比，都不算什么。

    　　方海说：“她是做后妈的，好像才结婚没多久。副师长前头留下的孩子都下乡去了。”

    　　不知怎么的，做后妈几个字有点难听。

    　　赵秀云纠正他说：“那叫续弦。”

    　　方海脾气有点上来，说：“爱是啥是啥，反正咱们这不讲谁官大那一套。”

    　　活像赵秀云是个势利眼。

    　　她不高兴地说：“我又不是打听这个，但以后住得近，人家说远亲不如近邻，我总得知道谁是谁吧。再说，别不拿妇女当回事，哪家的枕头风都能吹得响呢……”

    　　一样长了嘴，方海是说不过她，偏偏人家句句有理，索性不管三七二十，把人直接压下身说：“那你也吹吹我的风。”

    　　赵秀云剩下的话断在喉咙里，红着脸推他说：“小声点，孩子在隔壁呢。”

    