    魁梧男子气势汹汹，看着眼前拦路的村长，一巴掌直接扇在了村长脸上。

    阴冷的说道：“给大爷说实话，之前来的那几个人在哪里。”

    村长被这一巴掌打懵了，而一旁本来看热闹的村里人，立刻意识到事情不对劲，一个个气势汹汹的盯着这些男子，村里的汉子们已经围了上来。

    显然，因为这一巴掌，让双方的关系变糟糕了。

    村里人为人和善，平时有外人来都是热情招呼，却不想这一次来的都是恶客。

    村长是整个村子都敬佩的人，并给村长代表的也是整个东关村。

    在大家看来，现在打的不是村长，而是打得他们所有人的脸。

    一名约莫七八岁的孩童看到这一幕，悄悄地离开了人群，往外面跑去。

    安安和千与他们还在村外的田埂上走着。

    孩童快速地跑到了他们面前，弯腰大口的喘着气道：“你们赶紧走，有人来找你们麻烦，村长都挨了打。”

    这一席话让安安和千与都紧张起来。

    安安赶紧道：“千与我们现在就离开。”

    在她心里千与是最重要的，一切都没有千与的安全来得重要。

    这个时候肯定不能意气用事。

    千与皱眉，并不愿意离开：“我们要是走了村里人怎么办？”

    虽然不知道对方是谁，但肯定不是好人。

    孩童见两人还在担心这些，急得不行：“你们赶紧走吧！村长他们拦不住的，你们要是被抓了肯定有生命危险，这些人看着就凶神恶煞的，肯定不是好人，也不知道你们在什么地方得罪的这些人。”

    千与冷静了下来道：“他们一共有多少人？”

    孩童想了想道：“大概七八个人，这些人都穿着一身黑衣，每个人看起来都很强壮。”

    听到只有七八个人，千与彻底冷静了下来。

    看向安安道：“我们要是走了，整个东关村都得遭殃，我不忍心牵连这些无辜的村里人。”

    对方既然是冲着他来的。

    那么这件事情就应该由他来解决。

    而不是让东关村这些人给他扛下。

    况且，他们这边有二十几个人，只是为了保险，明年上只有几个人罢了。

    安安看到了千与眼神中的坚定，再想想无辜的村里人，最终叹息一声道：“只要有危险我们就马上离开，你要不听话我就死给你看。”

    她都不知道该怎么威胁千与听话。

    千与无奈撇着安安说道：“别说死这样的丧气话，咱们命大绝对死不了，况且，我们这么多人还都会功夫，一定会胜利的。”

    安安担心道：“但愿如此。”

    随后看向了林祥道：“林祥你记住了，不管等会我遇到多大的危险你都不用管我，一定要在千与身边好好保护他。”

    最重要的是千与，所以绝对不能出事。

    林祥认真说道：“我知道了。”

    他从接受训练开始，得到的命令只有一个，那就是好好保护千与的安全。

    千与这时候从袖口中拿出匕首道：“放心，我也能保护自己。”

    他跟着李将军习武现在也能派上用场了。

    孩童看千与他们都不愿意走，担心之余还是劝说道：“叫你们走都不愿意走，等会走不掉了死了，可别怪我们村里。”

    村里，双方人马已经开始对峙。

    为首的魁梧男子名唤范坚强，乃是楚擎苍手下一名很得力的干将。

    楚擎苍早就听闻南宫云齐之子极其聪慧，乃是天元国未来的储君。

    楚擎苍早就想解决掉千与，奈何千与一直在水墨城，派去的人任务也失败了。

    最近听说千与来到了边关，心思又活络了起来。

    立刻就挑选了一些功夫比较好的人，让范坚强成为了领头人。

    范坚强对东关村的人嗤之以鼻，这些庄稼汉子看起来很魁梧，实际上一个能打的都没有。

    冷笑一声说道：“机会给你们，你们当真不愿意说？”

    村长挨了一巴掌，心中的火气根本就压不住。

    村长冷哼一声说道：“少废话，我们不知道你们说的人是谁，想闯村子从我们身上踏过去。”

    范坚强一行人本就不是好人。

    又岂会在意村里人的死活。

    就在范坚强下令杀的时候，一声怒吼在人群后面传来。

    千与冷着脸吼道：“住手。”

    范坚强停止了举动，一双眼睛阴鸷地盯着村民的身后。

    村里人很默契地给千与让出了一条道。

    千与愧疚地看着村长道：“实在抱歉给村长带来了麻烦，这是我的私事，你们都回去吧！”

    要是村长没有挨着一巴掌，说不定真听了千与的话回去了。

    但他挨了这一巴掌，怎么会心安地回去。

    心底挤压的怒气都没发泄出来呢！

    村长担心的看着千与道：“公子的身份一定很特别的吧！”

    他是想，若不是身份特殊，这些凶神恶煞的人也不会追杀而来。

    千与坦诚一笑道：“我爹是南宫云齐，娘是林玉竹。”

    他知道，他爹娘的名声早就在边关传开。

    村长瞳孔一缩，旋即敬佩道：“失敬失敬，原来是世子爷，既然是世子爷，我们就更不能不管了。”

    东关村距离遂城不远，加上富裕的关系，对外面的消息都很敏.感。

    比如他们早就听说他们是天元国的臣民，再比如，他们知道打得郦国节节败退的是天元国的八皇子南宫云齐。

    还有就是最近边关出了名的大善人林玉竹林大夫，乃是天元国的八皇妃。

    他们之前还在村里议论过这件事。

    都在感慨，南宫云齐厉害也就算了，八皇妃居然也那么厉害。

    村长心中很清楚，他们要是不管千与，肯定会出事。

    安安这时开了口道：“你们退下吧！我们知道你们好心想要帮忙，但你们在这里，只会让我们分心，你们放心，我们不会有事的。”

    村长犹豫了。

    安安继续道：“而且绝对不会有人会怪罪你们。”

    听到这话的村长终于下定了决心。

    看向了村里人后道：“大家退下吧！”

    他选择听安安和千与的话。

    很快村里人都离开了村口。

    千与目光冰冷的盯着范坚强道：“你们是谁的人？”

    他心里已经做了猜想，就是不知道有没有猜对。

