    

    第三百三十六章反转

    时间缓缓的流逝，很快就到了午夜十二点，整座城市都变得安静下来。

    就在这时，一辆汽车悄然出现在了城南区，空旷的大地上车灯有规律的忽闪了一下，很快对面就有人给与了回应，只见一支手电筒在黑暗中不断的亮起又熄灭。

    暗号对上了，双方也是快速接近着，而这一幕也是全都落在了几百米之外的刘小兵的眼里。

    不过因为光线的缘故，所以刘小兵并没有看清来人的面目，所以并没有动手，而是耐心等待着。

    很快在刘小兵的视线里面，双方也是从黑暗中走了出来，在汽车前面汇合了。

    在汽车灯光的照射下，刘小兵也是大致看清了其中一方的相貌，这个人就是北平站的电讯科科长吴迪。

    之所以可以一眼就认出吴迪来，也是因为刘小兵之前的时候就专门的了解过这些人的资料，尤其是当那次见面的时候，杨虎平说的内鬼可能出现的那几人的时候，他更是着重查看了几人的资料。

    所以，尽管灯光有些昏暗，但是刘小兵还是第一眼就认出了吴迪。

    只是，有些遗憾的是，因为和吴迪接头的那个人，因为是背对着车灯，所以刘小兵根本就看不清那个人的相貌。

    差不多过了大概十来分钟左右的样子，刘小兵发现吴迪两人有准备离开的迹象，所以也是准备出手了。

    不想，这个时候，却是有了重大的发现，

    原来，那个和吴迪接头的人，不知道出于什么样的考虑，竟然朝着吴迪走了几步，途中却是不经意的偏了偏脑袋，很快就恢复正常了。

    可是就这么短暂的瞬间，刘小兵认出了和吴迪接头的人，这个人他之前的时候还打过交道，尤其是刚来北平那会，所以对他可谓是影响非常的深刻。

    这个人就是吉本贞一。

    当看清吉本贞一的面目的时候，刘小兵差点咬住自己的舌头，现在的他已经顾不上考虑其他的事情了。

    眼前的情况无疑证实了杨虎平的判断，北平站里面的确有内鬼，否则吴迪怎么会深更半夜的，在郊外和吉本贞一会面，显然是有什么猫腻。

    而吉本一的出现，对于刘小兵来说可是一个意外的收获，吉本贞一可是情报部的二把手，把这个人抓住了，那么对于刘小兵来说，可谓是一个很大的功劳啊。

    这要是回到山宁，估计就会被升官加爵。

    “行动”想到这里的时候，刘小兵对着身后的众人道：“记住一定要留下活口，尤其是那个和吴迪见面的日本人，一定要把他的命留下来”

    “是”

    很开，一行几人也是快速的冲出了仓库朝着吴迪俩人的位置冲去，刘小兵更是一马当先冲在了首位。

    这边的动静可谓是非常的大，所以吴迪和吉本贞一也是立马就发现了，只是还不等他们行动，刘小兵却是带着人已经将他们给围上了。

    “放下枪”刘小兵看着被众人围住的吴迪两人，大声的吼道。

    吉本贞一的脸色还算比较正常，但是吴迪的心理素质就要差很多了，有些哆嗦的说道：“各位，你们是不是弄错了，为什么要包围我们啊，还有你们是什么人呢？”

    “吴科长，没有弄错，我想你知道我们为什么会出现在这里吧，至于说我们的身份，看看这个你就知道了”刘小兵说话的时候，直接将自己的证件拿了出来。

    “对了，忘记和你说了，我们来自山宁总部”刘小兵补充的说道。

    而当看清楚证件的时候，吴迪一屁股直接跌坐在了地上，看得刘小兵不由得皱了一下眉头，这骨头也太软了吧，还没有怎么样了，就腿软了。

    有些不屑的摇了摇头，刘小兵看向了吉本贞一，冷冷的说道：“没有想到，我们会在这里见面吧”

    吉本贞一根本就不知道刘小兵是谁，所以对于刘小兵的话语，显得很是茫然，嘴里面缓缓的说道；“你是谁啊?我们见过吗？还有凡是特务处数的上的人里面也没有你这个人啊？难道你是白泽少？”

    当听到吉本贞一提到白泽少的时候，刘小兵终于压制不住内心的怒火，他就不相信吉本贞一会不知道白泽少的相貌，如今这样说，不过是在调侃他罢了。

    不由得上前几步，猛地一下朝着吉本贞一的腹部踹了过去：“记住，老子叫刘小兵，就是前几天和你们日本人交火的那帮人”

    “原来是你”吉与本贞一也是认出了刘小兵：“你还不错，怎么样，有没有想过加入我们？”

    “加入你们当汉奸？我呸”刘小兵冲着吉本贞一怒骂道。

    而对于刘小兵的举动，吉本贞一只是惋惜的摇了摇头：“你准备怎么处理我们两个”

    听到这话，刚才瘫到在地上的吴迪也是坐了起来，很是紧张的看着刘小兵。

    “你觉得我们会怎么做？”刘小兵冷哼了一声，不屑的瞥了一眼吴迪，淡淡的说道。

    “这位长官，我有很多钱的，还有既然你是山宁来的，那你肯定认识钱慧文吧，我和她是老同学，钱家的能量有多大你应该知道，所以我希望看在钱慧文的面上，千万不要杀了我”吴迪有些慌乱的说道。

    而刘小兵听到吴迪的话语，却是愣了一下，没有想到吴迪竟然和钱慧文是同学。

    钱慧文以及他背后的钱家到底有怎样的能量，刘小兵当然清楚了，可是不同于对待白泽少的关心，钱慧文在对待他的时候，可是很淡漠。

    就在刘小兵陷入深思的时候，一边的吴迪却是脸上掀起了一抹喜色，以为刘小兵心动了，不由得继续道：‘我说的都是真的，你要是不相信的话，可以去询问白泽少，我想你应该也认识白泽少吧’

    吴迪的话语也是打断了刘小兵的思绪，只是再一次的听到白泽少的声音，让的他眉头也是不由得皱了一下，有些烦躁的说道：“把他们两个给我绑结实了，嘴巴堵上，我们现在马上离开这里”

    “是”

    就在众人准备离开的时候，一道呼喊声从黑夜里面传了过来：“你准备把他们绑到哪里去啊”

    “谁？”刘小兵很快做出一副戒备的模样，看着黑夜中，同时让的自己的组员负责看好吴迪两人。

    卡卡卡！

    刘小兵没有等到黑暗中的回答，反而发现自己被包围了，只见黑暗中响起了阵阵的发动机的声音，紧接着一个个车大灯被打开了。

    刺眼的灯光照射的刘小兵都睁不开眼睛了，一边用手遮挡自己的视线，一边也是紧紧地握住了手里的枪。

    “刘组长，幸会”这个时候，一道声音在刘小兵的耳边响起。

    听到声音的刘小兵却是出了一声冷汗，刚才的他注意力都放在了前方，竟然没有发现自己身边多了一个人，这要是来人给他一枪，恐怕他已经倒在地上了。

    不过，从这一点也是可以暂时判断，来人应当不是日本人，也是不由得松了一口气：“你是谁？”

    “刘组长，我是谁根本就不重要不是吗？我就是一个无名小而已，不过我想刘组长应该想的到我的身份”杂货铺掌柜的看着刘小兵，笑着说道。

    “你是杨站长的人？”刘小兵看了一下自己四周的环境，有些不太确定的说道。

    “没错”

    “那你们来这里到底什么意思？还有你应当知道，我和杨站长之前的时候，有过约定的”刘小兵看着黑暗中的众人，心里忽然多了些不太好的预感。

    “没错，不过我现在宣布，你们所谓的约定已经作废了”掌柜的狂笑了一声，有些张狂的说道。

    “你什么意思？”刘小兵面色大变，依旧沉声的问道。

    “就是你听到的意思了”掌柜的无所谓的说道：“约定作废，因为我们的目的已经达到了，小子，你出局了”

    “你们的目的已经达成了？难道你是来抢功劳的？还是有其他的目的”刘小兵说话的时候，也是冲着自己的手下使了一个手势，而他自己则是将手枪枪口缓缓的移动着，对准了掌柜的。

    而掌柜的仿佛没有看到刘小兵的小动作，只是轻轻的笑了一下。

    “动手”就在这时，刘小兵忽然毫无征兆的喊了出来。

    在话语落下的瞬间，刘小兵以及他带来的人，都是纷纷的举起了手枪，枪口的位置指的方向正是掌柜的位置。

    “呵呵，年轻人就是容易冲动”不想，面对好几支枪口的掌柜的却是有些可怜的看了一眼刘小兵：“阁下还要看多长时间的戏，还不赶紧动手”

    猛地一下，刘小兵忽然感到自己的脑袋一重，一支枪口顶在了她的脑袋上，有些难以置信的扭头看了过去，就发现吉本贞一不知道什么时候已经解除了捆绑，正拿着枪笑盈盈的看着他。

    扭过头看着对面的掌柜的，刘小兵的双眼满是震惊还有难以置信。

    “怎么？想不明白？”掌柜的笑着看着刘小兵。

    刘小兵没有说话，只是点了点头，说实话现在的他脑袋真的是有点乱，不太明白事情怎么会变成这样的，不是说好的抓捕内鬼的，可是现在看来杨虎平好像才是那个最大的内鬼。

    可惜，对于他的疑惑，掌柜的却是没有丝毫解释的意思，只是有些怜悯的看了一眼刘小兵，就让人直接把他给绑了。

    “这个人怎么处理？”掌柜的看了一眼同样傻眼的吴迪，看着吉本贞一淡淡的问道。

    “他？呵呵呵”

    砰！

    笑声就在回荡着，可是吉本贞一却是直接开枪了：“好了，按照我们和杨站长的约定，今晚参与行动的无关人员都是被灭口的，所以你应该知道怎么做，当然除了他”

    说道最后的时候，吉本贞一也是指了指刘小兵。

    “不要”刘小兵脸色难看的大喊了出来。

    可惜，他的呼喊根本就没有任何的作用，周围直接响起了杂乱的呼喊声，随即一道道身影跌倒在了地上，倒在了血泊里面。

    全军覆没。

    刘小兵所带的小组全军覆没了，除了他自己，剩下的人全都死在了这里，毫无反抗的被人直接屠杀了，想到这里，刘小兵的眼睛也是留下了两行痛苦的泪水。

    就在这时，前面的人群闪开留下一条道路，就看到杨虎平缓缓地走了过来。

    “你这个可耻的叛国贼，你不会有好下场的”刘小兵看着杨虎平，大声的咒骂了起来。

    “我怎么会是叛国贼，真正的叛国贼是吴迪，我可是解救你的大恩人，要不是我及时带人赶来，你和你的手下就要被日本人以及吴迪给干掉了，你觉得我的解释怎么样？”杨虎平看着夜空，冷笑了一下。

    “之所以有今晚的局，不过是为了把你的小组一网打尽，现在看来一切都很完美，而且总部那边还不会怀疑到我们的”一边的掌柜的也是及时补充与解释了一句。

    “你……你……”心神慌乱的刘小兵也是被杨虎平的颠倒黑白给刺激的不知道说什么好了。

    随即，却是想到了些什么，不由得大笑起来：“你以为你真的赢了吗？”

    “哦，看来，你很不服气啊，还有什么后手？”杨虎平一脸好奇的看着刘小兵：“来来来，把你所有的准备手段亮出来，我看看”

    撕拉！

    刘小兵猛地将自己的上衣给撕烂了，露出了里面的炸弹。

    只是，杨虎平看到这一幕的时候，却是一下子笑了起来，笑着上气不接下气，笑的眼泪都流出来了，依旧没有停下来。

    而旁边的那些杨虎平的手下也是没有任何的举动，只是安静的等待着，因为他们知道杨虎平为什么会发笑。

    之前的时候，白泽少刚利用这种手段逃脱，转瞬间刘小白却再次来了这么一手。

    真的是让人感到愤怒。

    而原本以为自己露出最后手段的时候，杨虎平肯定会有所动作，甚至是害怕的刘小兵，看着现场的状况，内心再一次的凌乱了。

    难道这些人都是疯子，根本就不怕死亡？        

