    第202章看见你们就头疼

    一转眼，过去了五天，罗老太身上的伤都养的差不多了。

    喜儿虽然把她救了回来，但是却没有过来再看她，即便是罗老太醒悟过来，她也没来看她。

    倒是巩老夫人带着家里的女眷来过几次，萧家的萧老夫人也来看过她,许家和苏家的也来过，马家的也来过，大家都知道发生的事，可是谁也不说，只是象久别的老友慰问着。

    她们还相约，一起喝茶，听书,劳作什么的,就象以前那样，什么事都没发生一样。

    喜儿每天都在忙碌着，检查铺子，巡视菜园，去年农场的暖棚效果不错，她又跟木匠铺子订了一百套的暖棚，打算今年把闲置的那些空地补上。

    若是可以的话，牧场还有一百多亩地空着，冬天的时候也可以利用起来，毕竟冬天太冷，牛儿们都在房子里吃草过冬，不怎么出来。

    这样一来的话，就不仅只需要更多的活动暖棚，还需要人手呀，她跟马叔说了一声，让他看着再招二十名工人。

    现在就招,招了就赶紧教他们，给那些老人，一人带一个，天马上就要冷下来，暖棚很快就会组装起来。

    木匠铺子做好一批也会往这里送一批，一些前期准备必须提前做好。

    萧剑在平远县内买了好多荒地，到了十月份的时候，已挖的差不多了，十一月份就可以完工，明年才能看到这些大坑的实效。

    他找到喜儿，把大坑和雇人挖坑的帐目给她看了一下。

    “平远县内最差的荒地，能买下的都买下了，小到几十亩，大到上百亩，地没花多少钱，可是人工倒是用了有少。”

    “嗯，只是百姓们踏实肯干，多给些也无妨，你得找些可靠的帮手，不然这样会没功夫陪乔姐姐的。”

    “老夫老妻的了，”

    “夫妻感情也需要经营，你经常不在她身边，她会孤单的,都说少年夫妻老来伴儿，你应该明白。”

    “那是，就在平远县内，也不远，有时候我会带着她和孩子一起出门，就当是出去游玩。”

    喜儿看了一遍帐目，“明年继续挖吧，平远县的差不多了，就到别的县，这事不能靠给当地的父母官，若是齐远我还放心，别人，哼，只怕给出去的银子都打了水漂。”

    “嗯，挖是挖了，可是之后呢？”

    “先挖，不能坐等，只要挖了，就会有雨水流进去，只要有了水，里面养什么还交不了税？”

    “是啊，这么多蓄水池，养鱼，养虾，都可以。”

    “现在不急，十年呢，等有了水，什么就都有了，到时候每个蓄水池从附近找几个可靠的工人，在里面养鱼，养虾，卖不了，我的作坊兜底，总不会亏本的。”

    “我说，你的作坊，是不是该出新品了？”

    喜儿咧着嘴，“我说你们一个个的催我，你催，我的管事也催，当我是什么？”

    “哈哈，大家都嘴馋嘛，你出几个新品，我们也有口福嘛。”

    正说着话，杨木，杨林，柳大山来了。

    “东家，作坊地方大了，人手也多了，能不能再添几个新品？”

    萧剑刚挨了喜儿的训，又有几个往刀刃上撞了，喜儿夹着眉头。

    “我给你们的工钱不高吗？”

    “高！”

    “我给你们的红包不厚吗？”

    “厚”

    “天天比我这个东家的还操心，等有了新品，人手不够，仓库不够了，就又要扩大地方了，是不是？”

    “嘿嘿，这回不扩大，是真的人手多很轻松，而且有一点我们得跟东家说一下。”

    “什么？”

    “咱们用的油，小镇上的油坊做不出来，还有酱油，他们也都跟不上趟了，别的还都好些”

    “等回头我想想办法，不行了先从别的地方进货。”

    “那新品呢？”

    “那也得等我研究一下啊，哪能说有就有？赶紧走，看见你们都头疼。”

    把人哄走后，萧剑哈哈大笑，“你给他们的工钱是多少一个月？”

    “二百两了。”

    “真羡慕。”

    “今年还会长，他们几个拿着我好多方子，又这样操心，我不对他们好对谁好？”

    “是呢，有钱一起赚，大家都尝到甜头，才会把你的作坊，你的菜园，当成自己的，生意才会更好，看似你吃亏了，其实你名利双收了。”

    喜儿瞪了他一眼，“我可没你会算计，我是单纯的想让大家一起过好。”

    “哈哈，那就是萧某错了？”

    “赶紧滚蛋，别当误我看书。”

    萧剑走了，喜儿把手里的书往桌子上一放，把纸笔取出来，一边想，一边写着。

    这时方掌柜来了，他看到东家正在院里的桌上写着东西，就悄悄的走到一边，垂手而立，没敢打扰喜儿。

    “坐吧，有何事？”

    “东家，属下最近听那些商贩们说，他们的货刚一摆上，就被人买走了，连价也不还，您看这事？属下吃不准，来请示一下。”

    “哦？这是好事呀。”

    “属下怕有心人，把咱们的货换了外皮，变成他们自己的，再高价倒卖。”

    “不怕，只要他们不卖假货，不害人就好，他们有本事把咱们的货卖到远的地方，那正好省了咱们的力气，咱们只管好曲州这一片就好，到时候真出了事，找的是他们，不是咱们。”

    “也是，东家。”

    “从十一月开始，给大家长工钱，新人长一两银子每月，做事一年以上的工人长五两，小管事长十两，大管事才二十两。”

    “哇，又要长工钱啊”

    “是啊，钱不能让我都赚了，也让大家高兴一下，他们做工认真，那么辛苦，为什么不给他们长呢？这是他们该得的，告诉大家，做的好，年底除了丰厚的红包，还有一个惊喜。”

    “啥惊喜？”

    “告诉你那就不叫惊喜了，回去忙吧”

    “是，东家”

    方掌柜美滋滋的走了，路上正好碰见周嬷嬷，两人互相点点头，擦肩而过，方掌柜回头看了一眼周嬷嬷的背影，眼神里露出了异样的神情。

    周嬷嬷来到喜儿身前，“小姐，您找我？”

    喜儿继续写着也没抬头“你派人去请镇上油坊的掌柜过来一趟。”

    “是，小姐。”

    周嬷嬷走了，喜儿在纸上写了改，改了写，终于收笔，把所有的纸吹干，挌在一起叠巴叠巴扔进了空间。

    剩下的那些废掉的纸，她一挥手，全部给震碎成粉尘，想修补起来都不可能。

    很快，油坊的老板来了，他是一年前来到小镇上的，在这里沿着路边买了块地，盖的铺子和宅子。

    他姓任，叫任秋，为人正直爽快，他能在这里安定下来，也是四处打听过，罗家作坊用油量很大不说，槐树镇的人还都很友善，这才决定来此定居的。

    牙行的梁管事也对他进行考证过，人品还是可以的，才把地卖给他，现在的槐树镇，可不比以前，不是什么人都可以来此定居的。

    ?  ?谢谢啊远的一直默默支持，谢谢大家的推荐票，月票，还有打赏，谢谢微光之辉，谢谢无心，谢谢宝宝们！我的腰好啦，以后每天尽可能给大家多更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

