    我也可以！

    感受着匕首上传来的阻力，米娅猛地拔出匕首。

    起身看向其他血肉怪物的同时，她右脚跺在身前被划开天灵盖，身体犹自抽搐的血肉怪物脑袋上。

    “啪！”

    如西瓜崩碎般，那硕大的狰狞脑袋被踩碎，红的白的溅满一地。

    这一幕，让后续冲来的血肉怪物神色微凝，张口发出恐怖的咆哮，粗壮的双腿在地上猛的一蹬，直接朝米娅扑去。

    但他们还没有服用过第五阶段的基因药剂，咆哮声虽大，但此地不是狭窄的通道，声音扩散无阻，所以无法形成有效的精神攻击。

    而米娅也不复两年前初入研究所时那般青涩，面对这种气势凶狂的咆哮，她只是嫌弃的撇了撇嘴，修长的大腿肌肉紧绷，发力跃向侧面准备开始缠斗。

    近距离观察后，她发现这些血肉怪物对她的威胁其实并不会太大。

    怪物们的双手臂展虽然极宽，攻击范围广，但它们的体型也过大。

    三米高的强壮身躯虽然骇人，然而挤在一起想要抓住她，反而会影响它们各自的行动。

    换句话说，能够同时直面她的血肉怪物，并不会超过6个。

    超过6个，它们将互相影响干扰到对方。

    就像现在，这些一窝蜂扑过来的血肉怪物，身在半空就撞成了一团。

    它们被迫停在相撞的地方，将米娅围在中间，双臂伸长像蛇一般抓向米娅。

    但米娅身形轻盈如猴，肆意在这些伸长手臂的缝隙中来回窜走，让这些追逐她的手臂相互纠缠打结，很快便绑缚了对方，让围着她的八个血肉怪物怒吼出声。

    “呵。”

    米娅嗤笑一声，跃上十来条手臂纠缠打结形成的‘肉团’上。

    在周围这八个血肉怪物的怒吼中，她踩着其中一个血肉怪物的手臂一路往上，奔至肩头时纵身跃起，倒持的匕首换成正握，目标直指她踩踏的血肉怪物额头中间。

    然而她还没刺到这血肉怪物的眉心，她身上忽然多了层阴影，仿佛有人遮住了她上方的光线。

    米娅脸色大变，双手弓张外撑，挡住了一条从天而降的巨手握紧。

    这巨大手掌的五指不断发力合拢，想将米娅直接捏爆。

    但米娅体型虽然没变化，但力量却不比这些血肉怪物差，此刻和这虚握着她的手掌形成了僵持的局面，同时心里暗自懊恼。

    该死，还是大意了。

    彼得明明说过这些怪物的四肢会伸长，必须时刻保持能够变向躲避的机动性，否则很容易就会被抓住，怎么就着急了呢？

    懊恼后悔中，她发现虚握着她的手臂开始抬起，并带着她开始往西面移动。

    “得手了，撤！”

    沙哑的吼声从抓着她的血肉怪物口中传出，其他那些血肉怪物立即跟上。

    他们的目标是我？可是为什么？

    这一刻，米娅反应过来，随即又陷入深深的不解中。

    正当她疑惑不解时，一抹清光和幽蓝火焰忽然绽放，瞬移般在空气中横拉出一道宽达三米，长达三米五的巨大剑光。

    凡是途径这条巨大剑光的血肉怪物，脑袋全数被它们激荡的鲜血冲上了高空。

    粗略看去，天上共有六颗面容狰狞的脑袋。

    冲荡至高空的血柱洒落，让人有种下起了血雨的错觉。

    而米娅只觉抓着她的巨手忽然失去了力气，撑开大手后跃到一旁。

    回过头看向背后，只见洛奇挥动着那把比他还要大的双手巨剑，巨剑上清光如增长的锋芒，幽蓝火焰升腾跳动，将不断砸向他的拳头砍断。

    “让你们的人先把那八个杀了。”

    洛奇的声音传来，米娅应了声后，转头看向高墙的墙头，指着那八个手臂纠缠打结在一起的血肉怪物高喝：“把那八个该死的玩意给我打烂！”

    她话音刚落，高墙上的格林机关枪不再阻拦另外那十来头血肉怪物，而是将枪口统一指向那围在一起的八个血肉怪物。

    密集的子弹形成钢铁洪流，血肉怪物虽然体魄壮硕，再生能力极强，但在这种恐怖的火力输出下，10秒都不到便被打成了一堆烂肉。

    墙头上操控格林机关枪的人像是尝到了甜头，发出兴奋的大吼后，枪口指向和洛奇纠缠的那群血肉怪物。

    正挥着双手巨剑的洛奇眉头一皱，脚下发力后跃，并将手里的双手巨剑挡在身前。

    “噗噗噗······”

    子弹形成的钢铁洪流似狂风过境，瞬间将伸长手臂和他纠缠的血肉怪物扫成碎片。

    “停下！别伤到我们的盟友！”

    米娅看着肆虐的子弹洪流几乎是擦着洛奇后跃的身形擦过，急忙抬头朝高墙喊了声。

    高墙上的枪声停下，洛奇的身形也跃到米娅的旁边道：“回去吧，剩下的交给我。”

    “不行，他们还有将近三十人，这数量太勉强了。”

    米娅几乎是下意识的拒绝，并伸手按着洛奇的肩头。

    经过刚才被抓的经历，她很清楚不能小看这些四肢能够伸长的怪物。

    洛奇轻轻推开她的手道：“他们要撤退了，而我最擅长的就是追杀，你跟过来反而会拖累我，而且高墙被砸塌了一段，你要回去守着。”

    说话间，他的身影缓缓消失在米娅面前。

    米娅咬着下唇伸手抓了抓面前的空气，但却什么都没抓到。

    站在原地担忧的看了会那些逃离的血肉怪物，她最终还是没有跟上去，跺了跺脚转身走向高墙，同时小声的嘀咕：“哼！管你去死！最好不要再回来！”

    但走了几步后，她又忍不住回头看向那些血肉怪物逃离的方向，恰好看到一抹清光闪过，随即便是冲天的血柱和狰狞脑袋。

    看到这一幕，她的心略微放下那么一点点，从侧门进去时轻声的嘟囔：

    “他那把武器还真厉害，居然会放激光和火焰，得问问他从哪搞来的，给我也弄一把······”

    随着米娅回归喀穆丁市，高墙上立即爆发出兴奋的高呼。

    无论出力多少，他们都在那些血肉怪物的进攻下守住了这座城市！

    在这末世里，没有任何东西，能比活下去的希望更让人心情激动。

