    没过多久，崔维桢下衙回来，此时叶大勇和叶三勇已经回去前院，他听丫鬟说起此时也没在意，更在意的是另外一件事。

    他进入里头问叶蓁蓁：“听说叶葭葭来了，与你闹了不愉快？”

    他目光在叶蓁蓁身上不住打量，最后停在她脸上，估量着她现在的心情，生怕她因为不相干的人气坏了身子。

    自从上回叶蓁蓁害喜瞒着家里人后，她在小院子就没了秘密，不但崔大娘和她娘要过问，就是崔维桢回来，也要问一遍，她从一开始的不适应到现在的任其自由，已经是一条咸鱼心态了。

    反正她每天除了吃就是睡，也没干什么见不得人的事，随他们高兴好了。

    叶蓁蓁摇头，主动起身替他换衣裳，一边说道：“不过是跳梁小丑罢了，还不值得我挂怀。”

    崔维桢想起她的身份，理解地点头，毕竟不是真姐妹，会因此伤心的可能性几近于无了。

    他放下心来，开始阻止叶蓁蓁动手：“不用你操劳这些，我自己来。”

    叶蓁蓁不依，，说道：“我整日除了吃就是睡，都快成一只猪了，好歹让我做些什么吧，替你更衣又不是什么苦力活。”

    自从她怀孕，在全家上下眼里就成了瓷器人，走一步都有丫鬟护着，连端茶倒水这种活计都不许了，整一个衣来伸手饭来张口，她都怀疑自己穿到一头猪身上了。

    当初刚穿越过来时连腰封都不会解的叶蓁蓁，现在作案手法那叫一个熟练，不仅干脆利落地解了腰封，连他身上的官袍都熟练地脱下来，放在一旁的衣篓里等待丫鬟清洗，又从衣架子上取来常服替他换上。

    只是两人身高有差，穿衣不像脱衣那么方便，她不得不踮起脚尖替他穿戴，崔维桢一边要伸手穿衣，一边又担心她摔着要伸手扶人，手忙脚乱，脑门上全是汗。

    叶蓁蓁看着都替他觉得累，掏出手帕替他擦了汗，嗔了他一眼：“不过是更衣罢了，有什么好担心的，快把双手伸开。”

