    第91章

    另一边骆楚慎挂了电话后，轻笑，自言自语道：“有趣。”

    季绾伊最后还是拒绝了他的邀约，以工作繁忙要加班为由。

    最后他看了眼灭了屏的手机，重新按开，打通了一个人的电话，第一句就是：“问你些事情,咳，你家老板…单身吧？”

    张琛：“……”

    他就说这不好的预感是怎么回事，原来来自于这里。

    *

    综艺拍摄就在明天，今天在薇熠加班的部门有不少，就连季绾伊也是一直加班到很晚。

    最后，她揉揉发酸的肩走出了总裁办公室，坐电梯下了楼,一踏进正厅,她脚步一顿。

    “…………”谁能告诉她，为什么这有个人？

    她开口：“骆总？你为什么在这？”

    你没工作吗？你很闲吗？

    这些话是没有说出口，但她的表情说明了一切。

    骆楚慎看杂志的动作一顿，他放下杂志，站起身，扣上了西装外套扣子，将一切都做得井井有条。

    这才开口：“季总，我在等你下班。”

    “骆总，你这感谢饭一定要今天吃吗？”她道。

    明明都拒绝了，但偏偏还是很执着要来请她吃饭，看得出很有诚意，就是有点奇怪。

    有一些加班的员工自不远处的电梯上下来，季绾伊听见他们嗡嗡的聊天声。

    看来各部门加班的都开始下班了。

    她皱眉，若是让这些八卦小团体看见她和美域总裁站一起，那么不用等明天，今晚公司上下上万人都会知道。

    听着那些脚步零零散散的朝正门走来,她开口：“骆总，不是要请吃饭吗？快走吧。”

    话落，她先行出了门，她朝早早等在门口的司机叮嘱了几句，就让他下班了。

    骆楚慎的车被开了过来，他十分绅士的为她挡住后座车框，看着她落座，才从另一边上了车。

    季绾伊看着车子发动，透过后视镜看见走出来的员工们。

    还好，没有被看见，她不由松了口气。

    骆楚慎这次选择的餐厅可谓是下了功夫，一看这派头就是用了心的。

    两个人占了个最奢华的包间，伺候茶水的服务人员都能打几桌麻将了。

    全程季绾伊都尽量官方回话，不想有过多的交际。

    骆楚慎在原书中是没有的角色，所以对季绾伊来说，她一点都不知道骆楚慎的底细和背景。

    她不敢过于深交，毕竟小说世界中的总裁又有几个是单纯的呢？

    很少有韩羡川那样温暖的小天使。

    想起韩羡川，季绾伊眸子一沉，自从她开始刻意躲开韩羡川，他也像是从她视线中彻底“消失”了一样。

    除了平时她能从大屏幕和热搜上看见他的名字外。

    这次综艺节目的拍摄,她不打算出现在韩羡川眼前,这次综艺节目是他与许芝阮独处的好机会。

    “季总？”骆楚慎看着眼前发呆的季绾伊，再次重复一遍：“季总？”

    “啊？”季绾伊回神,有些抱歉，道：“抱歉，想到些事情。”

    骆楚慎：“没事，只是很少看见季总会这样发呆。”

    季绾伊：“呵呵呵…”她陪笑。

    正在她想找借口离开时，有人挽救了她。

    一位穿着艳丽漂亮的女孩子。

    女孩一进来就朝骆楚慎扑来，骆楚慎似乎一点都不意外，“你今天不是不在店里吗？”

    季绾伊抱着吃瓜的心态看着眼前的一出。

    没想到骆楚慎先行照顾到她，朝她介绍道：“这是我外甥女，骆络。”

    “这位是薇熠总裁季绾伊。”他继续道。

    骆络是个看起来很活泼的女子，明明是比她大的模样，性格却看起来很是幼稚。

    骆络朝她伸手打招呼，“你好季总，久仰大名，我是这家店的老板骆络。”

    季绾伊礼貌回握，在握上的那一刻，她忽然想起，这个骆络她好像知道是谁……

    原书中暗恋顾席陌的女三号，季绾伊能想起她，完全是刚才看见骆络手腕上的红色珠玉手链。

    在原书中期剧情中，许芝阮就是被这位千金大小姐设计，才让顾席陌误会，两人也因此有了深深的误会，导致虐了很长一段时间。

    言情小说中不就是误会和解，然后再误会、再和解吗？

    影响男女主角的感情倒是小事，主要是韩羡川也被牵连进来了。

    还记得原书中的剧情是韩羡川与许芝阮在同一个剧组时，被这位骆络下药设计，将他们安排在了一个房间，然后还没来得及发生什么，就被顾席陌撞到。

    当然这也骆络提前安排好的。

    要说这位骆络是重要角色，她出现了这一次后成了炮灰，很少在出现在书中剧情中，只是被简单几句话带过。

    说骆络不是重要角色，但她又引出了男女主角之间的感情，甚至牵扯出韩羡川。

    季绾伊不禁有些冒冷汗，这骆楚慎与主角之间的牵连原来在这。

    近期的事情太多，让她没有时间去回想原书剧情，也不太清楚剧情发展到了哪里，直到骆络的出现，她知道，重要剧情来了。

    骆络疑惑，“季总可是觉得哪里不对？”见季绾伊神情有些冰冷，她下意识问道。

    “没什么。”季绾伊收回思绪，道：“就是觉得骆小姐这条手链还挺特别。”

    骆络：“季总不愧是做珠宝生意的，这是限量的，还是表舅送给我的28岁生日礼物。”

    骆楚慎也看了过去，开口：“季总也喜欢吗？”

    “很好看，但我平时工作不太需要。”

    既礼貌又能婉拒骆楚慎会送谢礼的心。

    说她看不出骆楚慎的心思，那可就白白浪费多年看言情的经验了。

    趁骆楚慎只是对她有好感的初期，她要将骆楚慎这个想法狠狠扼杀在摇篮。

    季绾伊最后和骆楚慎没说几句就找了借口离开。

    她需要好好想想怎么应对骆络，虽说她希望骆络能成功助攻自己的意难平CP，但手段有些“恶毒”。

    不过原书中许芝阮与韩羡川并没有发生什么，只是顾席陌看到时的画面有些暧昧，若是让剧情按照原书进行也不是不可行。

    “难道要无视吗？”

    季绾伊碎碎念一句，然后陷入了沉默。

    (本章完)

