    闻人平心虽然是看出一些端倪，但是她并没有想要去揭穿苏北。

    负着双手，任由月衫薄纱在月色下轻轻地飘动着，幽幽道：

    “这些关于青萍剑的相关书籍无外乎总结了几个条件！”

    “首先，必须得到青萍剑的认可，方才能成功的拔出这把剑！”

    “当然，也可以不顾它感受地强行的拔出来，但是这必须你有大乘的实力！”

    “而一般能得到青萍剑的认可，需要拥有无我，亦或者是忘我的这等境界！”

    “哎......”

    闻人平心怅然地叹了一口气，而后看着仍旧是站在原地的苏北，背负着双手继续说道：

    “看来我剑宗应该是没有任何人有资格拔起这把剑了！”

    “这青萍剑也就只能在这不剑峰当个吉祥物了。”

    “毕竟无我，忘我这等境界没有什么特殊的境遇估计此生无望！”

    “......”

    苏北回过神来，看着闻人平心的背影。

    不仅是松了一口气。

    明显是自己吓自己！

    大师姐什么都不知道嘛！

    现在看来自己的麻烦只有一会那对儿在草垛里面见面的双胞胎了......

    不过她来这里干什么？也是大半夜的来拔剑？

    闻人平心已经走至那把青萍剑身旁了，而后身体一顿，山峦起伏着，深深地吸了一口凉气。

    看着地上的那把剑，眸子中闪过一抹深意之色！

    青萍剑，被拔出来过！！

    而且看周围泥土的样子，是很轻松的拔出来，又很轻松的插进去！

    难道说苏北能掌握这把青萍剑？！

    闻人平心眸子变换着，心中仿若是掀起了滔天巨浪一般，震惊之色无法言语！

    那为什么白天苏北不去拔出这把剑？

    这不符合他喜欢炫耀的性格啊？

    难道自己对他的理解还不够？

    是了......

    自己太过于自以为是！

    苏北怎么可能是这么简单的人？尽管平日里似乎是懒懒散散没有朝气，喜欢咸鱼，但......

    有没有可能这一切都是他装的呢？

    想到这里，闻人平心下意识地惊起了一身冷汗。

    而后缓缓回过头，眸子复杂地看着苏北。

    苏北风轻云淡地看着闻人平心，嘴角浮现着一抹淡淡的微笑。

    闻人平心望着若松似玉的苏北，心中一丝丝暖流润浸。

    苏北长大了啊！

    那张脸可真好看啊！

    有些事情也是可以托付的了！

    而后闻人平心看着苏北，开口道：

    “北北，对于宗门招新大会的资金问题，你有何打算？”

    苏北沉吟了一下，而后看着闻人平心开口道：

    “师姐，师弟之前是打算把猪圈里面的猪卖掉的，不过看来这个方法是行不通了......”

    “这几日师弟打算出宗门一趟，去外面看看，能不能筹集到一笔资金！”

    “......”

    听到苏北的话，闻人平心点了点头，而后突然是想到了什么，看了看地上的那把剑，沉思了一会。

    苏北能够拔得起来青萍剑，那他的实力自己也就放心了。

    有青萍剑这等至宝在手，合道之下，苏北应该是鲜有敌手！

    既然如此，有一些事情也是应该交给他了，闻人平心看着苏北开口道：

    “既然你这几日要出宗门，那师姐要交给你一件事！”

    “此事事关重大！我怀疑可能隐藏着诸多对剑宗不利的阴谋！”

    “......”

    苏北有些诧异的看着闻人平心。

    什么事能让她如此严肃？

    她是怎么敢的啊？怎么放心得交给自己的啊？

    先听听闻人平心交代给自己的是什么事吧......

    “我剑宗弟子就在三天前，在东风古国突然便是失去了联系！”

    “具体地方为师也不清楚，不过大约应该是在墨城附近？”

    “我怀疑他们误入了什么诡异之地，亦或者有的宗门想要以此要挟我剑宗！”

    “你出去筹资金的时候，顺便调查一下这件事！最好保证我剑宗的弟子安危......”

    “......”

    闻人平心眯着眼睛，贝齿咬着朱唇，长叹一声。

    要知道现在二十一州至少表面上平静得很。

    各大宗门林立，遵守着各种各样的规则。

    剑宗弟子失踪，这可不是一件小事啊！

    保不准就是被那某种秘境困住了，不然他们身上都随身携带着传声玉简，自己这边是不可能不知道消息的！

    苏北的神色平静目光端正，而后一脸严肃地点了点头。

    ......

    草垛内。

    两对儿大眼睛就这么对视着。

    一片宁静之色！

    只能听到两人细微的淡淡地呼吸声。

    沉默！

    沉默是金！

    单无阙长长地睫毛眨着，歪着脑袋，呆毛动了动，就这么看着面前的妹妹。

    刚才在草垛外面她可是看的一清二楚，明明五师兄摔倒的位置不可能扑到妹妹，自己的妹妹可是故意朝着苏北摔过去的！！

    难道是......

    单无阙的眸子有些古怪之色，狐疑地看着单无澜！

    妹妹竟然这么善良的吗？

    她一定是怕五师兄摔在地上太疼了！

    单无澜的冰冷的目光在看到单无阙的那一刻，一瞬间地呆滞，不敢相信地看着单无阙。

    草垛内的人......竟然是单无阙？！！

    大半夜的她和五师兄究竟在做什么？

    怪不得苏北一直在阻拦自己！

    关键是她还......还特意穿着这身衣服。

    那个薄薄的黑色裤子，这个紧身的小衣服！

    甚至里面都没有穿肚兜！！

    单无澜的心里满是恼火和挫败感，咬了咬银牙，目光就这么冰冷的注视着单无阙。

    好你个姐姐！

    平时看你呆呆傻傻的，好家伙，有便宜你是真占啊！

    明明自己这么喜欢五师兄......凭什么啊？

    单无澜的眸子中隐隐约约有着委屈和不甘之色。

    明明自己的肚兜都解开一半了，大师姐不来自己就满擂打了！

    都在针对自己！

    想着想着一抹复杂之色就浮现在了单无澜的眸子中，她深吸了一口气，一把按住了单无阙，就想要将她的那个薄薄的裤子扒下来！

    我就要看看你到底偷没偷吃！

    单无阙一脸的羞红之色，一把按住了单无澜的手，声音若蚊蝇一般细腻：

    “妹妹，你在做什么！？”

    单无澜冷哼一声，嘴角浮现出一抹冷意，幽幽道：

    “大晚上的和男人约会？”

    “恶不恶心！？”

    “让我检查一下！”

    检查？

    检查什么？

    单无阙眼睛肿闪过一抹疑惑之意。

