    卢家拦车的事情，在落雨村很快就成了村民们茶余饭后的谈资。

    经过这件事，卢家在落雨村算是彻底抬不起头了。

    第二天一大早，陈元来到果田，昨天还有些桃子没收完，他打算今天继续送去朱翠琴的连锁超市卖一笔。

    债务虽然还清了，但这可不是陈元的目标，他现在的目的，是彻底改善家里的生计。

    结果没等陈元干多久，田埂上便传来了乡亲的喊声。

    “陈元，村长找你有事，让你去他家一趟！”

    “村长？”

    陈元昨天算是和林道福产生了一些摩擦，今天他找自己，指定不是什么好事。

    不过村长的面子总得给，陈元只能放下手头的活计，朝村长家走去。

    村长的宅子在村子里很是显眼，墙高院深，标准的乡村别墅。

    站在院子外按了半天门铃也不见村长家有人回应，陈元皱了皱眉，下意识的推门而入。

    结果刚进院子，一阵沐浴露的香气便扑鼻而来。

    陈元顺着味道转过头去，眼前顿时浮现出勾人的一幕。

    一个女人正盘着长发，在院子一角搭了个浴室，就这样半露天的沐浴，丰腴的娇躯一览无余。

    这女人是林道福的媳妇王淳艳，年纪比村长小了十多岁，正好是如狼似虎的年纪。

    此刻，王淳余光瞥见了陈元的身影，当即便暗露微笑。

    “是小元吧，你林叔刚出去了，现在不在。”

    陈元没想到自己竟然被发现了，赶紧侧开目光避嫌：“王婶，不好意思，我不知道你在家。”

    “乡里乡亲的，这么见外干啥？”

    王淳艳媚眼往陈元这边一瞥，直接背过身去，露出光洁平滑的后背，妙曼的身影在阳光下轻轻摇了摇。

    “正好你来了，帮婶子把那边的沐浴露拿过来吧，这边的用完了。”

    陈元下意识的点了点头，拿起沐浴露一步步走了过去，越是靠近，就越是忍不住的心头着火。

    “婶子，我就给你放这了。”

    “别急着走呀。”

    王淳艳两手捂着身前转了过来，看着陈元的样子忍不住笑出了声：“怕啥，婶子又不会吃了你，帮婶子往背上抹点，婶子自己够不到。”

    抹沐浴露？

    陈元暗暗吃惊，但一看着王淳艳，他就忍不住吞口水，还真的挤了一点往手上，抹在了王艳茹背后。

    随着陈元的动作，王淳艳也被撩的心头火热。

    她刚想开口，正这时候院子外就响起了村长的声音，让陈元吓了一跳，连忙后退了两步。

    “小元，你来了吗？”

    “来了！”陈元急忙应了一声，立刻退了出去。

    王淳艳则无奈的叹气，心想这老头子，回来的还真是时候。

    村长正在院子外面的一座凉亭里坐着，示意陈元也过去坐下。

    林道福一脸和睦，先是拉了一会家常，关心家长里短，之后才转到了正题。

    “小元呐，你这生意做大了，估计赚了不少钱吧？”

    “也就刚刚还完债，离赚钱还早着呢。”

    “你可是咱们村里的青年才俊，打小我就看好你。”

    林道福干笑了两声，随后压低声音：“对了，还有一件事，昨天那个视频，真的删干净了吗？”

    林道福当然担心，毕竟这可是影响他身家的东西。

    “这个您放心，当时不都当您面删了吗？”

    林道福擦了擦冷汗，连忙点了点头。

    结果绕来绕去，最后，村长还是说起了那块地。

    “小元，那块地，要不你还是还给卢家算了，别伤了乡里乡亲的和气。”

    “就算不愿意，这块地让给村子里也不错，到时候村子里补贴你点钱，大家一起发财，这不是两全其美吗！”

    陈元清楚村长的意思，所谓的共同富裕，指的也只是他一个人富裕而已，怕是到时候真发了财，也是赚到他一个人的口袋里去了。

    因此，陈元不留余地，直接起身：“村长，这事没得商量，没其他事的话，我就先走了。”

    看着陈元不松口的样子，林道福不悦的站起来：“陈元，你这么固执下去，到时候真出了什么事，可别怪我没提醒过你！”

    看着林道福走进家的声音，陈元只是冷笑一声，也不做久留。

    不过就在这时候，洗完澡的王淳艳却也出了门，身上就披了一件睡衣，汹涌的波涛在衣服里沉甸甸的，让陈元的眼睛都跟着直了起来。

    “小元，婶子送送你，别跟你林叔怄气，他就是头倔驴！”

    王淳艳不由分说的挽住了陈元的胳膊，惊人柔软瞬间袭来，让陈元一阵心猿意马。

    “那块地的事情婶子我都听说了，他们呐，就是欺负你年纪小，想占你的便宜呢。”

    到底是谁占谁便宜？

    陈元心里嘀咕一声，这时王淳艳凑过来，呵气如兰道：“你可别上了他们的当呀。”

    陈元吞咽着口水，礼貌的点了点头，留着几分警惕：“嗯，谢谢婶子提醒，没啥事的话，我就先走了。”

    王淳艳还想说什么，结果陈元抽出胳膊就走，让她也一阵郁闷。

    林道福年纪大，那方面更是差劲，根本给足不了王淳艳，这么久，她就像是在守活寡。

    陈元则正好相反，年轻帅气，还有才学文凭，完全是王淳艳中意的这款。

    看着陈元的背影，王淳艳笑着舔了舔嘴唇，她就不信，自己钓不上这条小帅鱼？

