    “古往今来，凡成皇者！无不是成就惊天，气宇遮世！你这杂碎也配！？”

    越来越多的强者向着一尊尊傀儡杀去，他们和帝境相比，简直渺小如蝼蚁，他们能做的似乎也不多，只是让白观星来幽若夺舍一般控制他们的神威，而他们，只需豁出性命即可。

    但一位位强者并不是被夺舍，心智也依旧被自己掌控，所以他们清楚，自己不是被白观星煽动着送死了，相反，白先生，是带他们杀出一条活路。

    白先生一直在做对的事情，既为道，何谈孤？

    一位位强者咆哮怒吼，各种法相天地显化，尽管在傀皇的冷笑之下，仅仅一道磅礴至极的威势镇压，便可将一切荡平。

    “一群垃圾，以为这样就能逃脱垃圾的命运么？

    白观星，你为什么总是一副杞人忧天之姿呢？

    你连自己都保不住，说！你就是在忽悠他们送死！”

    白观星嘴角淌血，他以才智渡众生，自己却承受着傀皇的镇杀，若非他乃白泽之子，傀皇一击，就可取他性命。

    “天道在上，既分对错，那对错便永存！任你巧舌如簧，对的，永远都是对的！”

    白观星傲然，他放声狂笑，那一刻就连金乌拾郎都动容了，诚然，白观星这种人，在这个世道，活不久，而且同样都会过的很惨，死的很惨。

    可以说要不是白观星乃是白泽之子，那，早就死上无数回了。

    但金乌拾郎骗不过自己，这世上大多人，大多不管是自诩还是外人眼中的强者，都如他一般，站在无心殿内，冷眼旁观，只待殿门破碎那一刻，先明哲保身。

    这么做貌似没错，这也是这个宇宙的生存法则，可金乌拾郎觉得自己再如何，也没资格说白观星是错的。

    哪怕今天白观星死在这，哪怕真的被傀皇踩碎了脑袋，所谓才智通天的白泽之子死法却是如此突兀，也无人能嘲讽不屑。

    然而刹那间，却见白观星的身影怔住了，而傀皇嘴角，却是噙起抹至极的戏谑。

    “怎么不继续说你的天理天道了？

    你以为你是对的？

    你以为别人都要记你的好？”

    “白泽之子，醒醒吧！你看不起金乌拾郎，可你又有什么区别呢？

    你爹不罩着你，你自以为的对，又能算的了什么？”

    白观星满脸苍白，文晴公主更是美眸怔愣到极致，近乎晕死过去。

    就在刚才，白观星在鼓舞诸多强者，在怒战傀皇，而初代傀皇，趁着木头助小九挣脱傀儡镇压时，赫然出现在木头身后……只见初代傀皇双臂齐出，死死扼着秦逸尘和小九，而小十一，更是被一尊傀儡抱杀怀中，让那化作狂猿的怒吼难以挣脱！“咯崩……”初代傀皇微微运力，他的实力同样可怖，掌中传来的，是神刀被捏碎的巨响！“你放开他！”

    “木头！！！”

    华道柔立于一旁，文晴公主和孔武退下之后，抵挡帝境傀儡的责任，就落在了她和妖月空身上。

    她望着秦逸尘，缓缓摇头，那双铂金龙睛之中似有泪光闪烁，为什么，还要这么犟？

    这一次面对可不只是帝境傀儡的自陨啊！为什么，还不肯互换位置？

    文晴公主突是发疯一般杀向初代傀皇，然而，傀皇只是抬头一眼，那犹如万花筒一般的眸子，竟化出无数道界，犹如层层炼狱，让文晴公主轮回其中，生死犹如风中残烛，随时可颠覆！“输的人，永远是一副以为把眼睛瞪大，就能翻身的模样！”

    傀皇冷笑，就凭两只小猴子，就凭一个帝君境的白泽之子，带着一个最强者才是妖帝的家伙，就想坏他的事？

    砸他的无心城？

    初代傀皇猛然运力，那是足以捏碎秦逸尘的强横神威，秦逸尘的脖颈渐渐碎裂，这一幕，貌似在这天地间，有不少强者期盼叫好，早就盼着这一天了，更恨不得亲自捏碎他！初代傀皇望着秦逸尘，他笑容冷厉，他已经在琢磨，这尊先天刀神炼化成什么傀儡比较好……“小子，就你还想逞英雄？

    是不是真以为和白泽之子混在一起，就能不知天高地厚了？”

    “你和白泽之子认识多久了？

    他给了你不少好处吧？

    什么帝境道法什么至宝，别人羡慕不来的东西，白泽之子倒是真照顾你。”

    “就是靠着白泽之子，你这些年在帝天界貌似威名不小，连帝境强者，都被你踩在脚下。”

    “怎么样？

    后悔么？

    白泽之子给你的好处，可比不上他给你招来的祸端！我知道你，好不容易才夺天地造化，安安心心在帝阙族当个乘龙快婿不好么？

    为什么，竟敢夺本皇的傀儡！”

    咯崩！一瞬之间，初代傀皇力量暴涌，甚至初代傀皇周遭更是凝聚出无数凶残道兵，欲将秦逸尘的脊梁骨撕碎，一尊神锤欲将他敲碎，一道神炉欲将他这尊神刀焚化重炼。

    “跟着白泽之子喝几口汤而已，玩什么命啊你！”

    那一刻秦逸尘喉咙尽碎，他的刀锋亦四分五裂，但那一刻，他竟笑了出来，这种痛苦，比雷泽之力差远了！“我就是帝君，有些事，该办，也得办了！”

    “轰！！！”

    只见秦逸尘眉心光耀暴涌，那是足以毁天灭地之威，那轮如大日金轮的龙睛，似要比金乌之火还要炽腾耀眼！如此近的距离，秦逸尘眉心几乎迸裂，甚至他的额头就如当时爆发炽阳尊龙天瞳时被白观星破法一般道道筋脉好似要被融化，流淌着灭世岩浆！轰！！！这么近的距离，傀皇不松手，他就将傀皇的脑袋轰开！滔天炽阳近在咫尺，直冲初代傀皇的天灵，但初代傀皇浑身竟然燃起雄浑神威，化作一层层涟漪，欲将炽阳镇灭！初代傀皇拼力抵挡，而他掌中的力量也狠厉到了极致，甚至他的指尖已经破开秦逸尘肌肤，捏入其喉骨之中，要将后者强撑喉间的所谓一缕浩然正气湮灭。

    而就在秦逸尘眉心开眼的一瞬，无心殿那巍峨的殿门，终究被轰为齑粉，金乌拾郎松了口气，诸多强者紧随其后的，远比留下来帮秦逸尘一众的多得多。

    

