    第867章一步错步步错

    看着他们进口的泡菜和卤菜销售额不上不下的，而白记则是一而再再而三的卖断货，两大食品厂心里的滋味可想而知。

    等三年后，没了和南省国营食品厂的合约限制，白记也早就不需要和他们合作了。

    现在，那些个白记的代理商，其实就是比他们两大食品商要小一些的小商家。

    是人都有眼睛，做生意的人头脑灵活，更是有眼睛看，一看白记的泡菜和卤菜卖的这么好，就算没有实力单独拿下代理商的人，也会自己寻找合作伙伴一起拿下代理商。

    以这些人和白记有良好合作的基础，只要不脑抽自毁合约，那么，以后白记食品厂生产出来的东西，只要是热销的食品，这些个代理商都是可以继续合作代理销售的。

    他们也的确对白记食品厂的食品开发实力有了一定的了解。

    一时间，赵、黄两大食品商只觉得自己被架在了火海上，进退两难。

    白记食品厂可不会理解加坡新两大食品商的难受。

    人就是这样，不管是什么，只要限购，只要断货，那么，原本还观望的人们就会一拥而上的抢购。

    一开始，李甜果她们就是用限购这个办法来刺激当地人的购买欲，一人一天只能买五包泡菜和五包卤菜，可白记的泡菜和卤菜种类可不止五种呀。

    看看这个也想买，看看那个也不错，但是只能买五包，那怎么办？

    不甘心也没用啊，只能第二天来买，没办法，于是有些人灵机一动，发动自己家里人也排队购买，这样什么口味都能买到了。

    这也是为什么买个泡菜和卤菜还一家人上阵的原因，当然也是泡菜和卤菜会被频频提起的原因。

    不过，后面的确就是限购了，除了代理商手里还有不少的货，其他直接铺货到铺货点的泡菜和卤菜以肉眼可见的减少。

    “姑奶奶，泡菜和卤菜储存量都不多了。”

    李甜果：“姑奶奶，咱们要不要趁机多云一些过来，正好可以一举打开市场？”打铁趁热呀！

    白曦一点也不意外，直接说道：“第二批已经发过去了，估计三天后就到加坡新了。”

    听到这，李甜果振奋道：“太好了，姑奶奶，我还怕会断货呢，要是我们供应不上，那就给对方喘息之机了。”

    “也不要这么说。”白曦微微一笑，亮晶晶的双眸里满是愉悦：“咱们是走高端线路的。”

    “不管是服装还是食品，都是要讲究，食品要讲究味觉上的享受，服装则是要给予购买之人视觉上的享受……”

    言下之意，都是华国的，他们做的不地道，我们也不能赶尽杀绝。

    李甜果一边应声一边道：“是，不过姑奶奶，咱们这是凭本事得来的。”

    谁让他们白记东西就是好，也亏得白记的食品抗打，要不然，别说后来居上了，能有一点活路就算不错了。

    在加坡新，李甜果等人自然不会和在国内的乡亲们在白曦的照看下那么单纯无忧，她们见识了不少人在商界的起起伏伏。

    今天可能就是大赚一笔，明天可能就是破产倒闭。

    这个月可能不赚钱，下个月可能就爆赚足够花用两三年的钱。

    可以说，她们看到了商界的残忍，也就更加珍惜在牛罗村简单的日子。

    之前还不知道姑奶奶说她们会辛苦却也会学习到很多东西，会有所成长是什么意思，现在，她们知道了。

    白曦嘴角弯了弯，说道：“你们在那边辛苦了。”

    “照顾好自己身体，照顾自村的好兄弟姐妹，有什么需要的，就给村里打电话……”

    李甜果听着这暖心的叮嘱，眼眶不由的一红，她吸了吸鼻子，哽咽的应声，然后和想家委屈的孩童一般，软软的唤着：“姑奶奶，我们在这边挺好的，吃的好，住的好，穿的也好，就是想您了。”

    闻言，白曦愣了一下，缓缓道：“我也挺想你们的。”

    都是她牛罗村的人呀，为了生计奔波在外，一年到头回家都没三趟，还是些大姑娘小伙子呢，太不容易啦。

    当然，白曦其实会有这个感觉，也是把牛罗村的人放在心上后，有的体验和感触。

    她以前可不会有这样的感觉，爱谁谁，爱死就死，与她何干。

    “姑奶奶~”

    听到白曦这么说，李甜果差点就嚎哭起来，不过她虽然没有嚎哭，眼泪却也忍不住的往下淌。

    白曦怎么可能没听到电话那头的哽咽和变化，轻叹一声，想了想，说道：“下一批货估计半个月后就发过去，到时候村里派一些人过去，你们着手教一教，等他们上手了，你们也能换着休假回来，陪陪家里。”

    她已经在想着村里有哪些人可以安排去加坡新了，培养了这么久，到底也有一些能拿的出手的，就算有些可能还差一些也没事，左右去了加坡新那边，还能学上一学，总归是要学的。

    “姑奶奶，没事的，我们可以的！”李甜果连忙抹掉脸颊边的眼泪，道：“姑奶奶，我们挺好的，您不用担心我们，再说我们也能偶尔和家里通电话，这就很好了。”

    她也不是小孩子，哪里不知道村里现在的情况。

    村里两个厂子，还有其他的营生，可需要不少人，如今牛罗村缺少管理层，连陈蕊姑奶奶都用上了，可见是缺人到什么地步了。

    牛罗村到底有学问的人太少了，乍一发展起来轻易，可要扩大，要持续的更好更快的发展，人才的缺少问题一眼就能看出来。

    李甜果她们也是到了加坡新，经过一系列的学习和理解才明白的。

    她们对于白曦当初办复习班，鼓励培养有文化的人考大学读大学这一先见之明的行为佩服不已，也就姑奶奶能早早的发现这些问题了。

    只是，白安安他们大学毕业怎么也得两三年呢。

    “就这么说定了。”

    白曦软声道：“我也知道你们辛苦，再坚持坚持。”

    又安慰了好几句，在李甜果的不舍下，白曦挂了电话。

    而电话挂掉，李甜果当即握着话筒再也忍不住的嚎啕大哭起来。

    (本章完)

