    最终，不知什么原因。

    汉斯的饮料，并没有出现在墨允娇的面前。

    而墨允娇也没将这事放在心上，很快就忘记了。

    接近傍晚的时候，便回酒店去了。

    入住的酒店，有提供晚餐。

    墨允娇应该庆幸，侍应生送上来的菜式，都是她喜欢的。其实，她并不知道，这些都是羽靳北事先跟安排好的。

    用完餐后，外面的天色还没有黑。

    墨允娇换了一套休闲的衣服，又要出门。

    听说，外面有一条步行街，很繁荣的。

    她要出去逛一逛，顺便长长见识，又能散步消食。

    既然墨允娇要出门，羽靳北理所当然地跟去了。

    夜幕降临，华灯明亮，步行街宽广平坦。

    街道两边是各式各样的商铺，别具地方风情。入目是各种淋漓的商品，还有熙熙攘攘的旅客，夹杂着店主们卖力的吆喝声，好不热闹。

    人太多，以防走失，墨允娇的手被羽靳北牵着。

    而一路上，她什么担忧都遗忘了，兴致盎然地左瞅瞅，右瞧瞧，看见一些新鲜玩意，还会忘形地拉着羽靳北挤进人群，混在人群中，探头探脑地听店主绘声绘色地介绍，有时候店主太忙，顾不上，她便闹着让羽靳北给她说。

    几乎她问到的事情，羽靳北都能第一时间给她个回答，次数多了，一直拌嘴的墨允娇都忍不住对羽靳北刮目相看。

    “羽靳北，你行啊！简直是行走的百科全书！”

    羽靳北拿看白痴的反应看她：“你问的事情，光脑都可以查到，你出发之前，没有查过吗？”

    “……”墨允娇感觉自己被鄙视了。

    面对羽靳北戏谑的目光，墨允娇索性厚颜无耻道：“能者多劳，你这么细心，之后我们的行程就全靠你了啦！”

    一圈逛下来，墨允娇买了各种各样的小玩意，可口的小吃，可以说是满载而归。当然，都不值多少钱。

    回到酒店，已经是晚上十点。

    昨天，他们登记入住的是一间豪华总统套房。

    对这个安排，墨允娇是反极力对的，理由是两个人住一起，实在不方便。

    结果羽靳北轻飘飘地提醒一句：“娇娇，我们度的蜜月假。报销的话……总不能让人知道，我们开了两间房。”

    “……”墨允娇只能妥协了。

    因为没有度蜜月假的小两口是分房住的……

    回到房间，羽靳北只坐了一会，即有通讯接入。

    墨允娇看着羽靳北走向浴室接听，很显然是不想给她听到。不过，墨允娇也不在意，像他这样的大人物，军事机密肯定不会少。

    她倒是开始整理起一堆新买的小东西。

    正忙碌着，突地，房门被人敲响。

    墨允娇好奇。

    他们好像没有叫客房服务啊？

    将手中的东西放下，她走过去，按了墙壁上的视频系统，意外地看见一个侍应生，和一个四五岁左右的金发小男童。

    看到小孩子，她就放松警惕了。

    墨允娇打开门。

    侍应生微笑着说：“这位太太您好，我们把您的小孩送到了——”