    山西吕梁山的一处山脚下，一条宽敞水泥马路由东往西一直蜿蜒到视野的尽头，这条水泥马路是由朝廷拨款修建的京陕公路，从京城通往陕西，再由陕西通往甘肃，一直往西走，甚至于可以要修建到西域以及河中地区去，算是目前大明最为重要的一条东西走向的要道。

    吕梁山，山西西部的一条重要山脉，北起山西朔州，南到黄河龙门，西接陕西，地势险要，自古以来也是极其容易滋生山匪、路霸。

    一支足足有上百两辆四轮马车组成的车队由东往西在公路上面不急不慢的前进，车队虽然庞大，不过却是好像没有请专门的镖局押镖，只有一些伙计押着货物。

    “大哥，干不干？”

    “五十多辆车的货物啊，还是往西去的，肯定是去西域和河中的，这可是大买卖。”

    在一处山腰间，一百多号土匪正在看着山脚下前行的车队，他们是这吕梁山京陕公路上让人闻之色变的五虎寨。

    五虎寨原本仅仅只是这周围一带并不起眼的小土匪，在这茫茫的太行山、吕梁山之中，土匪有不少，专门占山为王，靠抢掠过往商旅，洗劫村寨为生。

    只是以前一直成不了什么气候，朝廷打击也也严，但自从这京陕公路修通之后，依靠这条道路往来的商旅变的非常多，非常密集。

    盘踞在这一带的土匪也是跟着发了，靠着一条路，吃喝不愁，迅速的发展壮大，地方官府多次派人想要剿灭这些土匪都无功而返，反而助长了他们的嚣张气焰。

    听到身边小弟的话，五虎寨的大当家李虎仔细的沉思，接着咬咬牙说道：“干了，通知兄弟们，抄家伙。”

    五十辆满载货物的四轮马车，这真的是一个大买卖，关键是这车队还没有雇专门的镖局押镖，如果有镖局押镖的话，都是跑江湖的，很多都是熟人，给点路匪就过去了。

    这到嘴的鸭子不吃，他李虎又不傻。

    很快，随着李虎的一声令下，五虎寨一百多号土匪迅速的集结起来，非常熟练的埋伏到了一处地势险要的地方，等待着车队的到来。

    “李哥，你说这些土匪能出来吗？”

    车队这里，朱南骑着马和身边的队长小声的说道。

    “我又不是土匪，我怎么知道？”

    李矛骑着马，看了看四周的高山，笑了笑摇摇头说道。

    李矛和朱南其实都是专门派遣出来剿匪的明军，整个军一万多人专门负责清剿太行山、吕梁山一带的土匪、路霸，这一次，李茂就专门带了五百人伪装成过往商旅来坑杀这些拦路的土匪和路霸。

    别看外面只有几十个伪装成伙计的人，这四轮马车里面全部都是全副武装的明军，到时候只要一声令下，这些立即就可以出来，将拦路抢劫的土匪、路霸给好好的上一课。

    “这山西的土匪和别其它地方的土匪有些不一样，其它地方的人当土匪，很多都是因为活不下去了，或者是官逼民反，所以当了山大王。”

    “这一带的土匪，据说都是这一带的村民所变，主要是因为靠着公路好发财，故而当了这土匪路霸，靠拦路抢劫为生。”

    李矛一边骑马也是一边和朱南说道。

    朝廷这一次扫黑除恶的决心非常大，都没有让地方的官府负责，而是直接由厂卫和五军都督府来负责。

    厂卫的番子负责刺探情报，将详细的情况给摸清楚，再然后由明军这边负责清剿干净，李矛他们这边也是已经盯上了五虎寨有段时间了，几乎是将五虎寨内的一切都摸的清清楚楚。

    “穷山恶水多刁民！”

    朱南一听，顿时就忍不住说道。

    他的话刚刚才说完，周围两边的山头上面立即涌现出大量的人群，一个个手持刀剑，甚至于还有一些弓箭手。

    “此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路钱！”

    李虎带着手下的人慢慢的走了出来，有人已经喊出了五虎寨的口号。

    看到这一幕，李矛和朱南等人故意装着有些慌张的样子，李矛更是有些战战兢兢的来到前面，拱手说道：“诸位好汉，我们只是过往的商旅，还请诸位好汉行个方便。”

    “行你个大头鬼，没听到我们的口号吗？”

    “要想从我们这过去，可以，看你们怎么多的车辆，一辆车你们给一百两银子的过路钱，总共五千两银子，我们就让你们过去。”

    李虎没有说话，手下的人急吼吼的说道，他仔细的看了看眼前的车队，并没有因为自己等人的出现有太大的混乱，一个个虽然装着有点害怕的样子，但看起来似乎都是装，这让他有点不详的预感。

    “一百两银子？”

    李矛顿时就忍不住喊出来：“我们这走一趟走，一辆车也赚不到几两银子啊，你这是要了我们的老命啊。”

    “那是你们的事，谁叫你们倒霉栽到了我们五虎寨的手上，少废话，赶紧拿银子出来，不然今天不仅仅是你们的这些车要被我们扣住，连你们的小命都别想保住。”

    五虎寨的人非常嚣张，有人甚至于都开始去翻扯上到底装了什么货物了。

    “你们是五虎寨的？”

    李矛一听，赶紧瞪大了眼睛问道：“早就听说你们的大名了，不知道你们五位当家的可在，也好让在下认识下。”

    “哈哈，知道我们五虎寨的厉害了吧。”

    “看好了，这位呢就是我们五虎寨的大当家，黑虎李虎，这位呢是我们的二当家黄虎鹿林，啧啧，真是可惜了，你们车队竟然没有女眷，不然二当家又可以当新郎了。”

    说到这里的时候，周围的这些土匪一个个都忍不住高兴的大笑起来，很显然他们绝对不是第一次做这样的事情了。

    “这位是我们的三当家白虎……”

    五虎寨的人非常自豪的向李矛介绍起自己五虎寨的五个寨主来，却是根本就没想到李矛心里面都大喜过望了。

    “五虎都在，正好一起扫干净了！”

    “不好有诈~”

    这边，有的土匪正要翻看四轮马车上面的货物，却是被一根枪管给顶住了脑袋，旁边的土匪看，顿时就吓的尖叫起来。

    “动手！”

    李矛这边一看，一声怒吼。

    顿时从一辆辆四轮马车上面出来一位位全副武装的明军。

    “撤~”

    李虎一看，一个转身，立即头也不会的往山上跑，麻蛋，全是明军，总感觉不对，竟然遇到硬茬子了。

    “李虎，你逃的了吗？”

    李矛看着犹如鸟兽一般四散的五虎寨土匪，接过朱南递过来的弓箭，弯弓射箭，一道箭矢犹如流星一般，非常精准的射在了李虎的大腿上。

    “杀！”

    一声令下，五百多个明军一个个犹如下山的猛虎，手中的火枪瞄准了一个个正在逃跑的土匪，伴随着密集的枪声，滚滚白烟升起，一道道身影瞬间倒下。

    开完枪，一个个又纷纷取出背上的弓箭，弯弓射箭，几人一组专门追捕一个土匪，几乎是犹如秋风扫落叶一般。

    仅仅只是一会儿的功夫，刚刚还嚣张无比的五虎寨土匪，只有寥寥无几的几个逃进了山林之中，剩下的土匪，不是当场被打死就是被打伤活抓。

    至于五虎寨的五个当家，李矛这边全部都是只射伤了他们的腿，将他们给全部活抓，这五个人可还是有利用价值的，需要进行公审，然后再斩头。

    ......

    山西石楼县，整个石楼县有头有脸的人都被邀请过来，同时还有大量石楼县的普通民众聚集在一起，大家都是前来观看公审。

    “犯人李虎，鹿林等人五人组织五虎寨，拦路抢劫，杀人放火，无恶不作，罪恶之际，本县判处死刑，立即执行!”

    “犯人张三，李二，长期以来组织南山村村民在京陕公路上设置关卡，强行收取过路费，殴打过往商旅，扣押商旅货物，敲诈勒索，危害民众。”

    “本县现判处张三、李二死刑，立即执行，南山村所有参与村民全部发配黄金洲！”

    “犯人孙二毛，长期以来组织村民在京陕公路旁开设黑店，强拉过往商旅进店消费，强买强卖，价格高昂。”

    “现本县判处孙二毛、张彪、刘二麻子等人死刑，所有参与此事的村民发配澳洲！”

    伴随着知县老爷在上面大声的宣判，下面这些听到自己被判死刑的人，一个个顿时就忍不住大声的怒吼起来。

    “冤枉啊，冤枉啊~”

    “我就是收个过路费啊，这靠山吃山靠水吃水，靠路收点过路费哪里犯法了？何至于要判死刑。”

    “我冤枉啊，我冤案啊，不就是做点买卖，纵然是强买强卖也不至于砍头啊。”

    然而无论他们如何哀嚎都没有丝毫的作用，有明军压着他们来到断头台上面，手持虎头刀的刽子手喝上一口酒，再一喷，手起刀落，一颗颗大好的人头落地。

    然而这还没有完，这些人斩之后，尸体都不允许收敛，全部被官府这边用绳子捆起来挂到了京陕公路的两边以示警告。

