    看着这个老家伙露出的满脸不可思议的表情，朱清也是不想和他多说些什么了，直接一步冲到了他的跟前，随即一记猛冲，便是把他撞翻在地，强烈的冲击能力灌输在了这个老家伙的四肢百骇真气的能量，如果真的是运用的非常的优秀的话，将会释放出极大的威力！

    “这个人的弱点在他的胸口檀中穴！一击必杀是最好的选择，现在这个任务就交给你来做了。”黑星神龙也是在这个地方做出了自己的提示，黑星神龙其实也是一个非常有自己把握的存在，在这样的一个地方，也是不停的为朱清做提示，而凭借着朱清的反应能力，以及他的战斗能力，这两个家伙总是能够合作得非常默契。

    砰！

    一拳正中了这个老家伙的胸口，而老家过也是痛苦地皱起了眉头，他也许是不清楚这个年轻人怎么能够在这一瞬间之内造成这么大的反应，明明只是一个战斗力比自己还要低的家伙，但是论其反应速度以及战斗的思维能力来说，完全是不会比自己要差劲的。

    难不成这一次他真的是碰到了一个天才人员？如果真的是这样的一个结果，那他宁肯选择直接离去，也不会招惹这样的一个恐怖的存在，而且他可是在之前见识过紫魂的实力，很有可能，紫魂和这个小子不是同一个人，如果真的是这样来思考的话，那么刚才这个小子所说出来的一番话，也是值得被信任了，紫魂肯定是招惹到这一方强敌，然后把这个家伙给干掉后，拿走这紫魂的令牌……

    “别别别！我们有事情好商量……不要在这样的一个地方继续打，我怕了你还不成吗？”

    现在的朱清都是已经做好了，不留后手的准备了，正想要把这个老头子魂飞魄散，但是这个老家伙却一屁.股坐在了地上，灰头土脸，披头散发的不停摆.弄着自己的手，眼神当中也是显露出的一种无法言说的惊恐，这么狼狈的样子，和刚才的那个家伙相比较的话，简直就是一个天上一个地下，根本不是一种人。

    黑星神龙的声音冷冰冰：“这家伙想要利用障眼法来迷惑你的眼……可不能够被他所欺骗，直接给他拿下，没有那么多的废话！否则的话，当你再一次招手他的阴手，可没有任何人会为你而战的。”

    朱清也是用力的点了点头，看来在大是大非面前，也只有黑星神龙能够帮助自己了，但是这一次，这个老家伙直接是瘫倒在地，而体内的杀气也是在一瞬间之内消散的荡然无存！要知道，一个人在战斗的过程当中，杀气忽然消失掉，只有代表一个结局，那就是他把自己战斗的武装完全的解除，根本就是不想继续再应战了，而看到了这样的一副场景，朱清也是当即住手，他明白，只要对方的杀气自己感受不到，那就代表这个人根本就没有任何的威胁了。

    “有话你就直说！不要和我卖弄这些冠字，否则的话我直接把你的老命给你，从这世界上抹杀掉。”朱清也是不耐烦的说道。

    这下老家伙也是彻底安生了，他也是长长的叹了一口气，随即便是说道：“如果我没猜错的话，你在之前肯定是见到了一个穿着紫色衣服的男人，很可能你也是见到过不止一个人呢，四个人也是有可能的，对不对？”

    朱清的眼皮也是微微一抖，随即便是说道：“这件事情和你到底有什么关系？难不成他之前的那些问题都是你给我弄出来的吧？如果真的是这样的话，现在我可是不会给你浪费时间的，直接把你拖到阴曹地府，好好的说个清楚才是。”

    老家伙也是连连摆手：“你觉得我有这么傻吗？直接往枪口上面去撞，才最令人感到为难的。从你刚才那一番话，我也是能够清楚，你肯定是见到过那四个身穿紫色衣服的人了，我之所以一直在找那四个家伙，就是由于他们是紫魔鹰集团的人，我想对于紫魔鹰集团，你应该也是了解一些吧？”

    紫魔鹰集团？朱清也是陷入到了思考当中，他对于这个世界也只是了解的很为勉强，从苏梓晴的口中朱清也是知道一些内容的，但是这个时候想要再重新的来审判一下这个世界当中绝大部分的强大势力以及集团都是和自己没有任何的关联的，而他也是在自己的意识当中，和黑星神龙对话，问这个人到底听说过没有？什么叫做紫魔鹰集团。

    黑星神龙却是淡淡的说道：“这个世界当中所存在的组织可谓是数不胜数，想必这应该也是来自于一个小小的帮派，对于这个世界当中的一些强大的势力团体，我是听说过不少，像这种人应该是来自于一些偏门邪道的，要不然就是雇佣兵集团了！”

    这些人的确是来自雇佣兵集团的，但是可并不是真正正宗的雇佣兵，也是属于外界的散路子。正宗的雇佣兵集团就叫做雇佣兵集团，在整个大陆上也都是非常的有名，正是由于这些雇佣兵的诚实劳动，以及他们对于职业的热爱，还有管理得当才是使得这样的一个强大的团体不断的精进，成为了一个顶级的集团！

    朱清回答道：“怎么用集团？我没有听说过这个名字，但是想必也是属于某些雇佣兵的团体，这对于我来说，似乎也并不是什么耳熟能详的事情。你和他们到底有什么恩怨情仇啊？”

    老家伙听到了这一番话，终于是明白了，朱清只是一个普通人罢了，而且百分之百是和这四个家伙有仇恨的，他也是放心的说道：“紫魔鹰集团可并不是那些寻常的雇佣兵集团，他们可谓是作恶多端，虽然说现在的品行也是被压制的很明显，但是这其中也是出了不少的泥土，其实真正的紫魔鹰集团早就已经分解了，毕竟我可是其中的创始人之一啊！”

    这句话也是着实令朱清吃了一惊，没有想到自己居然能够碰到这号高人，看来也是属于一些缘分，而朱清也是听得十分的有趣，想要更加了解一些。

    “早在几十年前，我便是和十几个同伙人一起打天下，虽然彼此之间的实力不高，但是也是由于各种各样的原因，还是在一方水土当中成就了自己，但是随着时间的推移，我们也是出现了一些分歧，一些势力比较强大的人，也是纷纷建立了自己的分牌，但是这个分派着实是令人感到着急的，这些人只是为了满足自己的权力，而付出那些心血，根本不是为了紫魔鹰集团的好。”

    随着这个老家伙的讲解，朱清也是慢慢的了解了这个集团到底是哪一号人，原来在几十年之前，这个老家伙和自己的一些朋友成立了这样的一个集团，但是没有想到竟然这么倒霉，刚刚有了一些名气，便是遭受到了极大的报应，甚至自己也都是受到的一些致命性的伤害，亏的他身体素质比较好，而且在早先也是修炼过九转乾坤，天地之间便是为之撼动强大的能量，也是直接令他挽回一命……但是实力也是被压缩在了元婴期，真的是很悲惨。

    “所以说这就是我在之前的那些经历了，对了，我还没有自我介绍，我的名字叫做陆心诚，那四个逆徒你也是见过吧？”

    朱清也是点了点头，这一场相遇真的是不打不相识呀，看来鹿老爷子也是一个悲惨的人，为了能够获得这些人的尊重，他老人家也是付出了极大的代价，但是到了最后，所有表现出来的内容却是非常的惹人唏嘘，没有任何的一个人想要在这个地方变得令人感到悲伤，但是很多人也都是不由自主的走向到了一个毁灭的境界。

    而且这四个紫衣人的身世也是彻彻底底的被寻找开来了，他们原来就是紫魔鹰集团的人选！而陆心诚能够找到他们，便是由于这几枚印记，可都是集团内部的人员所持有的，他能够凭借上面的气息而找到这些人的存在，只不过十分的恰好碰到了朱清而已。

    “看来你老人家的运气还真的是不怎么样的呢，如你所想的一样，这四个家伙已经被我斩于手下，看来他们的基本功是真的没有练好！只不过这些人联起手来的话，也算得上一方豪杰了。”

    陆心诚尴尬的笑了笑：“这些人如果是让我亲自带着的话，实力肯定没有这么的令人感到不堪，不过这四个人联起手来的话，还真的是有一些令人感到吃力的呢，毕竟我的实力已经被强行的压缩在了元婴期，如果想要把体内那股能量爆发出来的话，我的生命都是会受到直接的威胁，所以说我一直在追着这四个人，但是每一次基本上都是要打成平手，他们也不断的逃窜，也是令我很头疼呀！”

    说到这里的时候，陆心诚也是有一些不好意思，没有想到在之前的时候，他竟然把朱清当做了自己的逆徒，真的是太不好意思了！但是朱清却是十分的豁达，明白他老人家的良心用苦，这种人不亲手除掉的话，放任自流，肯定会戕害无辜的！

