    第657章 短暂的遇见

    房力亚怎么对交互圈的风吹草动了解得如此详实？

    先说那6个没回复他私聊邀请的。对方都没搭理他，老房又怎么知道抵抗组织跟他们有过深度接触？

    另外19个把七个小矮人当神经病的，他们就那么毫无保留地把信息共享给老房了？我可不记得交互圈里的B级都是这么好说话的，当然对我这个**大神例外。老房也是个B级，他们可是实打实的竞争关系呀。

    这老小子该不会是随便写了几个人名忽悠我的吧。

    可转念一想，我狭隘了！

    就像老房说的, 他是最希望我赢的人，之一。如此人命关天的大事，他应该不会当作儿戏。

    也许老房有什么特殊的玩家卡，可以监视交互圈的一举一动，就像他当初能监视抵抗组织内的群聊内容一样。

    可瞅着这份名单，我又一阵心烦意乱。

    11个人呐，这么多，我一个一个打招呼也得一天多。万一人家不卖我面子，那我这**大神的脸可往哪儿搁。

    诶？有了，可以找小开帮忙啊。她开尔文玩家，**大神头号拥趸的名号也不是白叫的。真有她搞不定的家伙，到时我再出马，无论是时间和精力都更富余不是。

    我掏出手机，拨给小开。

    刚响了两声，对方居然给我挂了。

    又打。

    还挂。

    再打！

    还挂！

    第四次，当响到第九声时，电话终于被接了起来。电话那头，一个糙老爷们儿操着伦敦郊区音道：“不买保险，不健身，不炒股也不买房。”

    “小红？是小蓝吧，我是陆遥，把电话给你们伯爵阁下。”我说。

    “￥#%%#%……”电话话筒明显被捂住了，听不清。

    隔了小半分钟，小蓝的声音才再次清晰。“陆先生，伯爵不在，她上学去了。”

    “上学？”我瞅了眼手腕上的康斯坦丁。“现在？晚上快九点了？她去上学？”

    不是我诋毁尊贵的伯爵阁下, 自从她打着来华夏上大学的旗号，忽悠了老乔治两口子之后，逃课的日子绝对比上课的多。不过，怀北师范的校长肯定被知会过了，谅来也不敢因为出勤不够就给伯爵阁下记挂科。

    “伯爵是去上晚自习了。”小蓝道，“您有什么事情吗？可以留下口信儿，我替您转达。”

    上晚自习？有没有搞错！这个宇宙平面都已经到了生死存亡之时了，她居然跑去上什么破晚自习？

    有没有搞错！

    等等……，上次我打电话，小开也是借口洗澡没接，而且后来也没有回给我。这次又是！这丫头该不会是……在大学里交了男朋友吧。

    可不嘛！也只有爱情才能让人忘却生死。

    这么一想，我心里居然还有点儿酸酸的。

    “也没什么大事，你就告诉伯爵，让她看看QQ，然后有时间给我回电话。”我声音明显消沉了许多。

    “好的，我会把您的话转达给伯爵的。”小蓝说完，也不等我说再见便挂了电话。

    算了！求人不如求己。

    可等我隐身登录交互圈，看着纸条上对应的一个个玩家，却什么话也不想说。

    …………

    “激活客服。”握着宝藏卡的我说道。

    “您好！**玩家，有什么可以帮到您？”红色对话框显示。

    “我有点心情低落，只是想你陪我聊聊天。”我说。

    “……, 那您想聊些什么呢？”红色对话框显示。

    “我有一个很要好的朋友，他之前一直把我当做他的偶像。可是，突然有一天，他又有了别的崇拜对象，对我置之不理，我的心突然变得很空。”我说。

    “喜新厌旧是人的本性，沙漏会淡化一切。”红色对话框显示。

    “沙漏？你指的是时间吧。”我说。“为什么人就不能从一而终？像我一样。尽管周围美女如云，我却对一个素未蒙面的女人死心塌地。”

    “……”红色对话框停顿了几秒。但不知道为什么，我却感觉那串省略号透着股子笑意。

    “感觉这个东西很奇妙。”我继续道。“就像是两个人的DNA在互相吸引，这种感觉是刻在骨头上，融在血液里的。”

    “也许你说的是对的。”红色对话框显示。“但我建议您，在完成‘任务’之前，还是把更多的精力放在做正确的事情上。”

    “‘任务’？S级任务吗？我现在并不打算完成它，虽然它对于我来说不过是举手之劳罢了。”我说。

    “我相信您会做出正确的选择，不要辜负您的最美的时光。”对话框显得越发红艳了。

    聪明如我，当然听懂了客服小姐姐的言外之意。

    在我沾沾自喜的时候，红色对话框接着显示。“刚刚您口中，那个对您置之不理的朋友，他其实是‘她’才对吧。”

    我瞬间冒了一身冷汗。“是‘她’，但我只把她当朋友而已。”我慌乱地解释着。

    “开尔文玩家好像对你的感觉有些不同呢？”红色对话框显示。

    “你……你知道？……时光？是你，对吗？”我的心忽然跳得很快。“今天你怎么可以……？你的限制被解除了吗？”

    “并没有。只是我面前的指示灯暂时显示到绿色，这代表着他的控制力降低了。”时光回复道。

    “谁的控制力？”我说。“管他呢，时光，我好想你。你要相信我，我跟小开真的没什么。”

    “我倒希望你跟她有些什么，毕竟我们之间虚无缥缈的感情是不会有结果的。”时光道。

    “对我有些信心好不好，我一定会来到你的身边。”我说。

    “我不希望你是一个这么不负责任的人。”红色对话框显示的字体忽然变得很冰冷。

    “不负责任？你为什么这么说？”我很诧异。“想见你为什么就不负责任了？”

    时光没有回答我，反而道：“我可以看到交互圈里发生的一切，他当然也可以。你应该多接受朋友的帮助，虽然他的力量随着时间的推移减弱了许多，但仍不是你凭一己之力能够对付得了的。”

    “你放心，我跟他有了约定，在我们之间的比赛出结果之前，这个世界还是安全的。”我说。

    “请问您还有什么需要帮助的吗？”红色对话框再次机械地显示。

    “时……？时间不早了，我要睡了。”我说。

    把宝藏卡丢在一边，我仰头望向窗外的星空。

    漆黑的夜空，一颗颗闪亮的星星挂在穹顶之上，像是天堂里的光透过上帝家地板的孔洞投射在人间。

    在海的另一面，同样数着星星的一个少女把光着的脚丫蜷缩在睡裙里。

    “明天，明天我一定要劝说他回心转意……”

    ?  ?隐藏的信息，过度章

    ?      求收藏

    ?  

    ????  

    (本章完)

