    大食人的三桅大舰不但没有逃跑，反而勇猛的冲了上来，他的吨位并不比大帝号小多少，甲板的最中间位置上，安置了两家巨大的投石机，也是拿猛火油当石弹使用，远远地就开始发射，落在大帝号航线前面的海面上，燃起了熊熊的大火。

    拖延时间的目的很明显，他们的目的就是要摧毁大帝号的辅助舰，高山羊子对岭南舰队的伤害到现在还没有完全恢复。

    “穿过去，做好防火准备！”

    大帝号在在烈火中穿行，腾起的火焰将刘仁愿的发梢都烤的弯曲了起来，船帆上的泥浆在很短的时间内就被大火烤干，有几处已经开始着火。

    负责桅杆的水军大叫着拼命摇着水龙，不断地往着火的地方喷射水柱灭火。大帝号穿过了火焰，船身上的沾到的火油依旧在燃烧，水兵将甲板的水闸打开，泥浆水顺着船舷滑落，扑灭了大火。

    船头上巨大的八牛弩机括狂想，带着倒钩的巨箭穿透了三桅巨舰单薄的船身，将两艘船牢牢地连接在一起。

    刘仁愿看到了一群穿着红衣的武士，就是这些家伙残杀了自己的一千两百名属下，这些人都是大食人精挑细选的武士，看他们在大船上纵掠如飞的样子就知道很不好对付，几个强悍的竟然踩着绳索准备扑到大帝号上开始肉搏。

    还有一些在用自己的刀子砍绳索，对于走在绳子上同伴的死活根本就不关心。

    不管多么强大的战士面对密集的强弩都是脆弱的，当大帝号的撞角钻进三桅大舰的船身的时候，大帝号上的陆战队开始跳帮作战。

    战争进行的短促而惨烈，浑身都被弩箭扎满的红衣人似乎感受不到痛楚，犹自挥舞着弯刀向陆战队扑了过来。虽然是强弩之末，这股悍不畏死的做法依然让人胆寒。

    “大帅，后面的辅助舰穿不过火海，只能各自为战，非常危险了！”副将依然在坚定地执行自己的职责。

    刘仁愿阴沉着脸恨恨的说：“事情不对头，大食人这样悍不畏死的进攻到底为了什么？自从三个月前海峡失守。大食人的战舰出现在我们的内海，他们就好像没有打算离去，似乎就在等我们到来，只有抓到敌人的首脑，我们才能知道他们不合理的做法，否则，我们会疲于奔命的。”

    大帝号的钩锁不断地缠绕在三桅大舰上，弩箭已经在第一时间就摧毁了三桅大舰上的小船，跳上敌舰的陆战队人数已经超过了五百人。

    红衣人的弯刀不是弩箭的对手。很多时候他们的弯刀砍不开唐人的盔甲，空有一身好本事，也只能含恨倒在地上，死不瞑目。

    陆战队的欢呼声响了起来，刘仁愿的脸色终于好看了一些，看着潮水般撤退的陆战队，吩咐部下砍断钩锁准备彻底的摧毁三桅大舰。

    当最后一个受伤的陆战队士兵被同伴背回大帝号的时候，十几只冒着青烟的弩箭就钻进了三桅大舰的肚子。伴随着一连串的巨响，三桅大舰上腾起一个巨大的火球。这是船上的火油被点燃了，整个三桅大舰从海面上窜了起来，顷刻间就变成了一堆碎木片向四面八方飞射。

    大食人终于撤退了，刘仁愿的六艘辅助舰也只剩下了两艘，而且处于半沉的状态，这一战代价惨重。大海上的火苗依然未息。火苗随着涌浪翻滚，最后终于慢慢消失了。

    大帝号的船舷上挂满了大食人，十几个穿着华丽的大食人被牢牢的捆在桅杆上，他们没有恐惧，对自己的同伴被高高跃起的鲨鱼撕咬仿佛视而不见。听而不闻。

    “告诉我你们发动战争的目的！”

    刘仁愿摘下自己的头盔，质问一个浑身都是伤痕的老者，他该是这支舰队的首脑才是。

    “我的主曾经说过，任何非正义的恶魔都需要经过烈火的炙烤，年轻人，你做好接受炙烤的准备了吗？”

    听完通译的解释，刘仁愿点点头，吩咐军士在大帝号的甲板上放好火炉，拉上来一个受伤的红衣人绑在一根铁杆上开始炙烤。

    那个大食人依然毫不在意笑着说：“红衣武士的灵魂都已经献给了主，**的疼痛并不能让他屈服，而你将来面临的炙烤要比你所做的严酷十倍。”

    “去掉衣服，刷上油，我要请最尊贵的客人吃饭！”

    刘仁愿面无表情的继续下令：“我听说一个最纯正的信仰者，对自己的食物有严格的要求，不知道你们的菜单上有没有同类这样一道大菜？”

    “没关系，年轻人，你如果要我吃，我就会吃，凡为饥荒所迫，而无意犯罪的，虽吃禁物，毫无罪过，因为真主确是至赦的，确是至慈的。

    我是在你逼迫下犯禁的，主会宽恕我的一切罪过，我们来到人世间就是来赎罪的，唯有信仰主，才能得救。”

    刘仁愿挥挥手，那个已经被烤的冒油的红衣人被军士扔进了大海，大食人的脸上终于有了一丝悲伤，低声的为自己死去的同伴祷告。

    “你们知道我要抓你，为什么在那样的情形下也不自杀？难道你会认为我会很仁慈吗？”刘仁愿玩味的看着这些大食人问道。

    “谁从高山跌下而自寻死亡者，谁将在火狱里永久的跌个不停；谁吸毒剂而自杀者，将在火狱里，永远手捧毒剂而吸饮；谁以金属利器而自杀，谁将在火狱里永远手持金属利器而自我乱刺，年轻人，一时的痛苦怎能和永久的痛苦想比。

    年轻的将军，作为战败者我们已经有觉悟，你想知道的我会告诉你，只希望你能将我们的尸体送回大食，我保证送回尸体的人将会受到阿卜杜勒家族的世代感恩。”

    “不可能，你们的尸体只能出现在螃蟹岛上，我们岭南水师早就发过誓，任何没有经过我们同意的外族侵略者，胆敢踏进我们的内海，他们唯一的归宿就是螃蟹岛，并且在那里接受天罚！”

    刘仁愿想都不想的拒绝了大食人的要求，岭南水师从来没有交还敌人尸体的习惯，从来都没有，不管他是富贵的，还是贫穷的，在他们的眼中都是侵略者没有区别。

    “唐人都是这样蛮横吗？你们没有发现因为自己的无理和蛮恨已经引起了所有人的愤怒吗？就在这个时刻，突厥人，薛延陀人，吐谷浑人，还有吐火罗人，吐蕃人，他们已经从你们国家的西面向你们发起了强大的攻势，室韦人，靺鞨人正在从北面进攻，而新罗人，百济人也从东面向你们在进攻，而南面，也就是我们，也在进攻你们，而我只是进攻的一个前奏而已。

    年轻的将军，难道到了这个时候你依然不醒悟吗？全世界都不喜欢唐国，一个残暴的国家他最后的结局就是灭亡，罗马如此，波斯如此，唐国何能例外？”

    “哈哈哈哈！”刘仁愿大笑了起来，眼中露出炽热的光芒，不但他显得很兴奋，就连他身边的副将以及其他将校都是如此，这辈子终于不用白过了，摊上这样的一场大战，梦寐以求！

    “大唐从来就不是用来让人喜欢的，大唐是用来让人畏惧的。你知不知道我们是多么的渴望战争的降临，大唐的将士从来没有像现在这样对荣誉和功勋充满了饥渴。

    非军功者不得爵，这是一个新的规定，大食人，感谢你们给我们送来了战争，既然你们要把战争强加给我们，将来就不要埋怨我们将战争还给你们。你们是贵宾，将会被送往长安，当然你们最后的处绝地只能是螃蟹岛！“

    刘仁愿说完了这些话，就命人将这些大食人关到牢狱里，回头看着自己的部下大声说：”兄弟们，我们建功立业的机会来了，能亲手杀光入侵的敌人，感到兴奋了吗？“

    “诺！杀光敌人！”

    “诺！杀光敌人！”

    “哈哈，都是好样的，左满舵！我们回家，带齐了舰队我们再来，杀光所有的敌人！”

    大帝号拖着两艘伤痕累累的军舰在大海上拐了一个大圈，直奔广州，当他再一次出现在这片海域的时候，一定会更加的壮观。

    狼烟从玉门关的烽火台开始点燃，黑黄色的烟柱直直的冲上了天空，沙洲的烽火台在下一刻也冒起了黑烟，这样的烟柱不断地出现，从陇右进入河西再进入关内道，当龙首原上的巨大烽火点燃的时候，长安城的号角声就再也没有停息过。

    “哪里来的烽火？”房玄龄站在中书省的大门前，这一瞬间，老家伙目光如电，那里还有半点的老态。

    “玉门关！”兵部官员仔细分辨了一下烟柱的颜色，又补充一句道：“楼兰！”

    “从即日起，官员取消所有休沐，从即日起，府兵开始做好准备，从即日起，关闭玉门关！”房玄龄想都不想就在第一时间下达了政令，这是他这个宰相的职权。

    魏征站在长乐门前看见了那道烟柱，手里的梨子掉在了地上，呐呐自语道：“绝对不会只有一道狼烟啊。”(未完待续。。)

    ps：  第二节