    苏南惊奇，没想到会出现这样的东西。

    若是能提前知道自己是怎么死的，什么时候死，那应该可以想办法提前规避。

    “失控算不算死亡？”

    苏南想到了失控。

    对于超凡者来说，最大的威胁不是死亡，而是失控！

    如果失控也算死亡，那这死亡通知作用就大了。

    例如，他在服用第二份超凡特性前使用死亡通知，就能提前预知服用的结果，及时停止。

    这还不止，他很快又想到了另一个用途。

    “如果许愿铜镜的诅咒会让我死亡，说不定我能借助这件东西提前知道诅咒到底是什么，什么时候会来。”

    苏南有些心动了。

    如果真的如他想得这样，那这件死亡通知对他来说无疑作用巨大。

    “要不要买它？”

    目光在几件商品上扫过，苏南有些犹豫。

    死亡通知的价格是100，他的神秘值刚好够。

    但是全面强化对他的诱惑也很大。

    他甚至想到，若是有一天他对污染的抗性达到一定程度，他也能如失控者那般肆无忌惮使用超凡。

    “现在对我最大的威胁不是污染、侵蚀也不是失控，而是诅咒！”

    “诅咒最多三天便会降临，到时侯若是撑不过去，我大概率会死。”

    想到这，苏南不再犹豫，直接选择买下死亡通知。

    他想要知道，即将降临的诅咒到底是什么。

    一百点神秘值消失，神秘商城的面板光芒一闪，死亡通知所在的一栏变成了灰色。

    同时，一封黄色信封凭空出现，落在他的面前。

    苏南拿过信封，这是一封老式的信件，封口被蜡封住，除了正面印刷的“死亡通知”四个字，其它再无信息。

    苏南用两根手指轻轻揉搓信封，想要感受一下信封中是否有信件。

    然而奇怪的是，他并未感觉到信封中有信件的存在。

    “这东西要如何使用？难道要将其拆开？”

    苏南皱眉。

    也不知是不是这次兑换的商品等级太低，并没有如上次兑换许愿铜镜那样，得到信息提示。

    想了想，苏南还是决定尝试将信封撕开。

    与此同时，就在苏南准备撕开死亡通知的时候。

    东临市北郊。

    一处老式的小区中，张天渊突兀自睡梦中惊醒。

    这一刻，他感受到一种前所未有的吸引。

    “是灵性吸引！”

    张天渊脸色一变，立刻明白这是有失控者在吸引他！

    只是很快，他又发现不对的地方。

    灵性吸引出现已经不是一次两次了，他清楚知道吸引自己的失控者在哪里。

    甚至为了能解决掉那个失控者，他已经对那个失控者进行了数次探查。

    他很肯定，眼下吸引自己的失控者与之前吸引他的不在同一个地方！

    “有更强大的失控者在吸引我！”

    张天渊心中一沉，一个失控者的吸引还没解决，另一个又来了，这简直要他的命。

    张天渊咬牙坚持，他想要撑过这波吸引。

    很快他便发现，他低估了这次的吸引。

    吸引越来于强，近乎在短短数个呼吸间，已经强烈到一种让他无法抗拒的地步。

    “怎么会这样？”张天渊心中大骇。

    随着精神被侵蚀，灵性的吸引每一都在不断增强，但从没来如这次这般迅猛。

    渐渐地，他的意识开始落入下风，他的身体竟有些不受控制站了起来。

    这一刻，他的人格好似分裂一般。

    第一个人格在拼命抵抗，第二个人格想要控制身体向着那吸引他的地方而去。

    只不过，面对第二个人格，第一个想要抵抗的人格显得有些无力，丝毫占不到上风。

    最终，第二个人格还是夺取了身体的控制权，开始控制身体向外走去。

    张天渊仅存的理智在拼命挣扎。

    可惜，这根本就是徒劳。

    灵性的吸引太强了，他根本没有反抗的余地，在灵性吸引下，他走出小区，沿着马路快速向前。

    片刻后，似是觉得走得太慢了，他更是直接跑了起来。

    半个时辰后，他奔跑的速度开始减慢。

    到了这时，他已经远离了居民区，来到了一处农场。

    张天渊来过这里，自然知道农场的位置。

    只是，此时在他的目光中，哪里还有什么农场，有的是一座座充满上个纪元气息的小楼。

    “两个纪元在这里彻底融合了！”

    看到那些小楼，张天渊震惊。

    他没有亲眼见过两个纪元彻底融合时情形，但他还是瞬间便明白怎么回事。

    一座座房屋凭空出现，哪怕到了这时，融合的面积仍旧在不断扩大，最终将原本的农场变成了一座小镇！

    这种融合很诡异，好似那些小楼原本就在哪里。

    张天渊的身体仍旧不受控制继续向前，直奔小镇中走去。

    到了这里，灵性的吸引更是强了数倍，他能清晰感受到，在这座小镇中有东西在吸引他。

    “完了！”

    张天渊眼中露出绝望，他很清楚被灵性吸引是什么下场。

    他将变成失控者中的一员！

    ……

    信封被苏南小心撕开。

    刹那间，他立刻感受到强烈的污染，让他本就不好的状态瞬间恶化，神秘值也在刹那间增长了5点。

    这是使用超凡物品的代价！

    苏南没有奇怪，这种污染还不不足以让他色变。

    反倒是随着信封被撕开，他的意识一阵模糊，下一刻，他直直倒了下去。

    不知过了多久，苏南悠悠醒来。

    “我怎么晕倒了？”

    入目他仍旅馆的客房中，抬眼看向窗外，夜色正浓，好似并未过去多久。

    “死亡通知呢？”

    来不及多想，苏南立刻寻找那被他撕开的死亡通知，可在他手中，哪有什么死亡通知的踪影！

    苏南皱眉，看向神秘商城上的倒计时。

    只见，神秘商城的倒计时，赫然只剩3天23个小时！

    距离他兑换死亡通知已经过去了三天！

    “三天！难道我整整昏迷了三天？”

    “不对，我没有昏迷，我使用了死亡通知，现在我看到的应该是三天后的情形！”

    “眼下的一切很有可能只是个梦！”

    苏南心思急转，很快便明白自己的处境。

    眼下的环境太真实了，以至于他一时竟没察觉到不对。

    “果然，如果我失控或者死亡，绝对与诅咒有关！”

    四天前，就是这个时候他使用了许愿铜镜，眼下他既然看到三天后的情形，那必然与诅咒有关。

    刚想到这，似是验证了他的猜想，一种莫名的危机感骤然降临。

    “诅咒来了！”

    苏南只感觉冥冥中好似有大恐怖在注视着他。

    下一刻，那股来自许愿铜镜维持的平衡瞬间消失，让他直接回到了当初服用超凡特性时的状态。

    污染与侵蚀在抗拒，他的超凡能力更是直接消失，一瞬间苏南的身体以前所未有的速度畸变！

    全身的骨头都在向外冒出骨刺，一根根细腻的触手在他身上胡乱挥舞！

    仅仅是在呼吸间，苏南变成了一个恐怖的怪物！

    这还不止！

    那股维持他体内平衡的力量消失后，另一种力量突兀出现在他体内。

    那股力量好似一只大手，在他体内疯狂搅动，使得本就互相侵蚀污染的力量骤然加快了无数倍。

    苏南甚至连准备都没有，污染与侵蚀带来的疯狂已经将他意识淹没。

    他彻底失控了！

    快！太快了！

    从诅咒降临，到他失控，仅仅一个呼吸的时间！

    “呼呼……”

    苏南骤然惊醒，忍不住大口大口喘着粗气，短短片刻的经历，让他亲身体会到了什么是失控！

    “刚才那就是诅咒？”

    苏南倒吸凉气，在诅咒降临的瞬间，他根本没有任何反抗的能力。

    “我许下的愿望是掌握超凡，诅咒竟然让我瞬间失去超凡，更是让我直接失控，这种诅咒与我的愿望完全是相反的！”

    苏南脸色阴沉，眼下他虽然知道诅咒会以什么方式降临，但他完全不知道该如何解决。

    这种诅咒根本就是无解的！

    就好似借了钱，时间到了不仅要偿还本金，而且要加倍偿还！

    “这下真的糟了！”

    苏南有些绝望，上一次这样的情形还是服用超凡特性的时候。

    不过，那一次他运气好，污染与侵蚀刚好达到了一个平衡，给了他喘息的机会。

    同时因为服用超凡特性，神秘值大幅增长，让他凑够了兑换许愿铜镜的神秘值。

    种种原因，这才让他侥幸活了下来。

    这一次他似乎没那么好运了。

    商城中根本没有能够解决眼下困局的东西。

    “第二份超凡特性！”

    “没办法了，只能在诅咒降临前融合第二份超凡特性，解决体内的污染问题。”

    “只有这样才有一线生机！”

    苏南咬牙，既然诅咒必死，他又何不赌一把！

    他赌自己能成功！

    “在这之前，我还需要一份曙光序列的超凡特性。”

    苏南深吸了口气，开始计划接下来的行动。

    正想着，他的手机突然“叮咚”一声，一条短信发了过来。

    苏南拿过一看，是张天渊发来的，信息内容很简单，只有两个字和一个定位。

    “救我！”

    ……

