
　　这话一出，楚三爷被戳中心事似的，当即变了脸色，只是眼底的恨意转瞬即逝。

　　他笑眯眯地说：“四弟这是哪里的话。”

　　楚老四没与他多说，只回了句：“我还有事，先走了。”

　　说完大步离开。

　　楚三爷的面色阴沉下来，看着楚怀行离开的背影，阴测测地笑了，姑且先让你得意几日，等把三丫头嫁进王府，我有的是时间来收拾你！

　　——

　　魏安然看见楚四爷进了门，坚不可摧的模样就化作水一般，眼神里带了信任和安心。

　　这就是真正对她好的人，知道自己面临重要的抉择，就一刻不停地赶来助她。

　　“小姐，您去了以后，好好和四爷商量商量，拿个主意。”杨嬷嬷一边给她梳妆，一边恳切的叮嘱道。

　　她在府上这么多年，知道只有四爷对她们觅尘轩是真心实意地好。在这府上见惯了冷血和苛责，对四爷这种人就更多了分信任。

　　“嬷嬷放心，我会的。母亲那边就劳嬷嬷看着些，告诉她这些事情有我和四叔呢，让她不要担心，让她晚膳多吃些才是。”

　　“小姐就别操心这么多了，先把眼前事解决好吧。”杨嬷嬷担忧的从镜子里看她。

　　魏安然乖巧的点点头。

　　待收拾好，她起身，朝秀秀看了一眼，赵秀秀会意，扶着她出了觅尘轩。

　　楚怀行看见侄女出来了，立刻走到前面，引她们往前院走。

　　按理说，魏安然一个未出嫁的小姐是不能走正门的，但前面有楚四爷这位被赶出家门又自己开府的官老爷领着，自然是没人敢拦。

　　三人就这么出了楚府大门。

　　魏安然一抬头，便看见门前停的那辆马车，脸色变了变。

　　她认得那辆马车，是景昭公府的。

　　“叶世子也在车上，他今日去找我，也是想见你一面。”楚怀行低声跟她解释道：“应该也是听到了什么风声，才来的。”

　　魏安然压下心中的慌乱，定了定神，抬脚上了马车。

　　刚撩开帘子，果然见叶秉竹端坐在一边，看见她进来，只是抬眼看了她一眼，没有开口。

　　魏安然低了低头，当作打招呼，并没有寒暄。

　　待楚四爷也上了车，马车缓缓走着，没有半盏茶的功夫，三人就已经到了隔壁段府的前厅里。

　　段府的丫鬟只在门外敲了几下，赵秀秀便轻巧地走了出去，把她手里的托盘接了过来，那丫鬟福了身便离开了。

　　赵秀秀给三人上了茶，垂首站在魏安然身后。

　　魏安然虽然端坐着，面上没有波澜，心里却早就思索了半晌，这叶秉竹不会无缘无故的来见她，只是他的目的是什么呢？23sk.Com

　　她抬眼望过去，却正好与叶秉竹的目光交汇，刚想开口，就见叶秉竹微微一抬手，抢白一句。

　　“三小姐，我这人向来直来直去，不喜欢拐弯抹角，今日就敞敞亮亮地说吧。”

　　“等等。”

　　魏安然把他的话给堵住了，扭头对秀秀吩咐道，“秀秀，去后面把樊先生请来，让他也听听。”

　　“是，小姐。”

　　叶秉竹一愣，难掩眼中疑虑，这段府不就是楚老四自己一个人吗，什么时候又多了个樊先生？

　　没过多久，一个满头银发的老人捋着胡子走了进来，他一身粗布衣裳，脚下大步流星，打量了一眼堂中坐着的三人，只朝魏安然点头打了个招呼。

　　楚怀行见他进来，立刻起身迎接，介绍道：“世子爷，这位是我的老师樊应栢樊先生；先生，这位是景昭公府的世子爷。”

　　樊应栢？

　　叶秉竹心里想到了什么，“老先生，您可知道樊笙言？”

　　樊应栢一听这个名字，立马转头，两个眼睛直直地盯着他，“你……你竟然知道樊笙言？”

　　“当年乾帝入关，改称大夏后，第一个出宫拜访的人，就是樊笙言老先生。樊老先生是儒学大家，在前朝也是赫赫有名，常为帝王讲学。乾帝为了请他出山，也算得上是三顾茅庐，最终一片赤诚感动了樊老先生，这才入朝为官，为皇子讲学。”

　　能从后辈口中听到家族往事，樊应栢不禁红了眼眶，“樊笙言是我的祖父，他已经去世很多年了，没想到这世上竟然还有人记得他。”

　　叶秉竹一听，立刻起身拜见，“晚辈小时候听祖父讲过，对樊老先生很是敬仰。”

　　魏安然坐在一边，目瞪口呆。

　　樊先生的出身，她听四叔说过几句，但她并没有放在心上，毕竟谁会相信一个住在茅草屋里的老头祖上真是天子帝师呢？

　　如今听到叶秉竹的话，她才意识到，原来四叔这位先生还真是出身名门啊。

　　只是现在，并不是叙旧的好时候。

　　她出声打断二人的谈话，“樊先生，今日叶世子来，是想告诉我几句话的。叶世子，樊先生是我四叔的老师，待他如亲人，不必有所顾虑，有什么话你就直说吧。”

　　叶秉竹坐了回去，开口道：“今日前来，是想冒昧的说一句，无论是荣王府的亲事，还是庆王府的亲事，还请三小姐都拒了去。”

　　“哦？”

　　魏安然一副不明白的样子，故意地问道：“叶世子，这婚姻大事，父母之命，媒妁之言，什么时候竟需要叶世子来出主意了。再说，那可是王爷，这门亲事算我高攀了。”

　　叶秉竹心思活络归活络，遇到魏安然这种人，却也是真的实在。

　　他把玩着手里的折扇，轻笑道，“不是我故意来搅黄三小姐的亲事，只是这门亲事，我觉得配不上三小姐。其一，像三小姐这样心气儿高的，是不愿意委身做妾室的，无论是妾室还是侧妃，总归都是些争宠的主，三小姐做不来；其二，这两位王爷上门求亲，为的也不是三小姐这个人，而是你身后魏家滔天的财富，难道说三小姐愿意为了一个侧妃的虚名，就放弃自己的尊严和祖辈的家产吗？其三……”

　　夜非辰扇子一收，转眼看了魏安然一眼，“三小姐可有想过，为什么皇上会选这么个时候还魏家的财富呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第305章 请三小姐拒亲免费阅读。https://xs.23sk.com 