    于是就有了之前的那一幕，热带龙带着青木，按照海图上所描绘的方向，前往了丰缘地区。

    　　当然，一次飞行是无法做到的，中间会在一些小岛上做停留。

    　　不过现在青木面带微笑，就算身上穿的破破烂烂的，心情也是分外舒畅。

    　　这一次的收获大的让他自己都感觉有些诧异。

    　　原本只是想随便找一个地方暂时落脚，却没有想到居然在茫茫大海的无数小岛中，找到了这么一座藏有大秘密的小岛。

    　　之后青木可能也会在一些别的岛上停留一段时间，看看能够再遇到这么好运的情况。

    　　但是也只能当做尝试，基本不太可能了。

    　　“现在距离最终试炼，还有二十天左右的时间，以我现在的实力，就算不能够夺得第一，保命应该是没有问题的了。”青木嘴角上扬，心中的一块大石头算是落下了一些。

    　　从无名岛出来之后，收服了一只等级四十级的热带龙，虽然资质只有浅绿色，但是实力强大。

    　　就算答应他一般情况不让他战斗，但是相信在危机时刻，热带龙肯定还是愿意战斗的。

    　　不过这些都是不可控因素，最重要的还是呆呆兽和黑暗鸦他们等级的提升。

    　　八天时间，黑暗鸦从26级到现在的30级，完成了四个等级的提升，进步不可谓不大。

    　　毕竟岛上的四大族群，要不就是虫系精灵，要不就是草系精灵，作为飞行系精灵的黑暗鸦，属性上可是有极大优势的，所以他的成长可以说是精灵比较大的。

    　　虽然并没有学会什么基础技能，但是战斗力的提升可不是只看技能。

    　　就说负重上面，如今黑暗鸦穿的负重装置，已经调到了最大限度的五十斤，如果想要再次增加负重，就需要更换装置了。

    　　哪怕就黑暗鸦这一只精灵的提升，都能够让青木彻底摆脱火箭队小队长的身份，真的拥有了中队长的实力，不过是中队长中实力比较弱的存在，那也是中队长。

    　　一位中队长正常的权限是能够拥有五位小队长作为下属的，但是青木现在就连小队长身份还是一个光棍，暂时也没有机会收属下。

    　　可能需要等终极试炼结束之后才有机会了。

    　　青木现在的主战精灵中，实力最强的还是呆呆兽。

    　　呆呆兽现在等级32级，先后学会了基础技能水之波动和意念头锤，一个是水系中的特殊招式，威力比水枪还要强上几分，另一个则是超能力系的物理招式，算是一个近战技能，需要精灵贴近之后才能使用。

    　　意念头锤的威力和精神冲击一样，但是效果和攻击方式确实不同。

    　　如果不是因为后面的精灵中，超能力系和水系技能并不占多少优势，呆呆兽的等级可能还会再高不少。

    　　鬼斯通的等级提升也没有黑暗鸦那么多，从26级升到了29级。

    　　因为他需要一直贴身保护青木，除了那些漏网之鱼外，鬼斯通很少主动出击。

    　　但是就算如此，他的等级还是提升了三级。

    　　一部分原因是因为毒系属性的克制，让他能够发挥出更大的作用。

    　　还有一个原因就是因为终于将全部毒瓦斯吸收之后的鬼斯通，终于将资质彻底稳固在了浅青色，成为了青木精灵中，第三只达到浅青色资质的精灵。

    　　而且毒瓦斯中蕴含的大量能量，也是鬼斯通能够成功提升三级的重要原因之一。

    　　然后就是大奶罐，大奶罐主要作为辅助精灵的存在，而且真正战斗的次数也不多，所以等级提升的并不是很多，从23级升到了25级。

    　　但是作为辅助和奶妈来说，这样的等级也是足够了。

    　　毕竟在无名岛上，真正照顾精灵们，又帮助青木的，就是大奶罐了。

    　　狃拉的等级也来到了30级，并且在28级时成功学会的围攻技能，可是成为了将热带龙击败的主要技能之一，另一个是鬼斯通的剧毒。

    　　围攻，让我方全员精灵都进行进攻，一起战斗的精灵数量越多，攻击的次数也是越多。

    　　所以能够击败热带龙，狃拉的作用居功至伟。

    　　当然，不仅是技能上的增加，等级提升之后，实力上的提升也是显而易见的。

    　　因为需要面对很多草系精灵的缘故，狃拉的冰系招式能够对草系精灵造成两倍的技能伤害，特别是对热带龙时，冰系招式能够造成四倍克制效果。

    　　所以狃拉在冰系技能上的熟练程度，得到了飞速的提升。

    　　本就在冰系上有用极佳天赋的狃拉，终于将自己现在掌握的所有冰系技能全部熟练掌握，青木也已经在考虑，是不是要给狃拉寻找一些新的冰系技能了。

    　　而青木所有的精灵中，等级提升最大的还是钳尾蝎，毕竟钳尾蝎的初始等级相对就比较低，所以等级提升的空间就比较大。

    　　因为虫系和毒系属性的钳尾蝎，很好的克制了草系精灵，所以在清理斗笠菇族群和狡猾天狗族群时，钳尾蝎战斗的比谁都要疯狂。

    　　当然，青木也不会让钳尾蝎去跟那些等级高很多的野生精灵战斗，钳尾蝎自己也不傻。

    　　他都是去挑选一些等级相差不大的精灵，就算等级高，最多也就是高了三四级，资质上的优势让他没有那么大的弱势。

    　　再加上所有精灵又选择性的让着他，都会将一些实力比较弱小的野生精灵漏出来，留给钳尾蝎解决。

    　　所以钳尾蝎的等级一下子从17级升级到了22级，完成了五级的大跳跃。

    　　不过因为升级太快的缘故，钳尾蝎现在对于自身的掌握程度再次下降了，如果没有一个长时间的锻炼，可能会造成根基的不稳。

    　　总的下来，青木的所有主战精灵，等级都有了一个巨大的提升。

    　　以青木现在的实力，就算在火箭队的中队长中，也不是最弱的存在。

    　　毕竟不是谁都像青木这样，能够有这么多资质优秀的精灵。

    　　火箭队中队长中，甚至还有一部分人的精灵资质只有黄色乃至深黄色。

    　　等级越高，资质上的差距也就越明显。

    　　让他们与青木进行无限制全员战斗，估计能被青木直接杀死。

    　　准天王的战斗经验和芯片的存在，可都不是摆设。

    　　——————————————————————

    　　第三更！求月票！订阅！推荐票！

