    “唰唰唰…”

    树林里，日向无夜的身影极速跳跃而过。

    许多久远的记忆涌入脑海，他在仔细回忆。

    第二次忍界大战之后，云隐村开始研究把尾兽用于实战，但屡次失败，研究毫无进展，于是把主意打到了木叶村身上。

    尤其是擅长封印术的漩涡后裔，漩涡玖辛奈。

    于是他们派出使节团，表面上是来签署停战协议，背地里却发挥他们偷鸡摸狗的才能把玖辛奈给掳走了…

    “最大的问题在于，现在的玖辛奈可不是原本的玖辛奈，她提前成为了九尾人柱力，怎么会那么容易就被抓走？”

    日向无夜百思不得其解，甚至开始怀疑这是世界时间线的修复和剧情杀了…

    “不管怎么说，还是先把她救回来！”

    他放下心思，打开白眼搜寻前方。

    临时决定的追击路线自然是云隐村的方向，但对方会不会这么走，他不确定。

    “先看看玖辛奈有没有留下红发，按照原著里的情况，她会揪下自己的红发作为标记…”

    日向无夜搜寻了会儿，很快就在笔直通往雷之国的方向上找到了红发。

    他有点佩服原著里的水门，这么小的红发在黑不溜秋的夜里是怎么看清的？

    就算是瞪着白眼，他也找了好一会儿。

    这就是强行官配的威力吗？

    “看来云隐根本没打算绕路，是打算以最快的速度返回雷之国！”

    无夜在树上留下明显标记，随后用自己最快的速度往火之国边境方向追去。

    本来是不会发生这种事的。

    如果他没有在温泉馆浪费了三天时间，当云隐忍者到来时他就会想起这件事来。

    “不过，云隐到底是怎么轻车熟路把人偷走的？他们那直来直往的风格，怎么每次偷人都能成功？”

    这大概也是个未解之谜了…

    前世日向无夜就想不通，现在就更加想不通了。

    连强行解释都做不出来，毕竟木叶的守备力量不是吃干饭的啊，而且云隐忍者在这里居然连盯视的忍者都没有分配吗？

    难道…还是得把锅扣在团藏头上？

    好家伙，可能他真的是水雷土风四大国的联合间谍，专门来搞木叶的。

    由于知道这不是一场生死危机，而是设定好的月亮下的撩妹情节，所以虽然日向无夜脚步没有丝毫放缓，但却紧张不起来。

    十三岁的水门都能单枪匹马救回玖辛奈，他怎么也不至于失手吧？

    …

    但另一边，随着距离火之国边境越来越近，玖辛奈已经慢慢感受到了绝望的情绪。

    她可不知道剧本，也不知道这一晚那么明亮的月光都是为了她照耀的。

    玖辛奈现在双手被捆在身后，踉踉跄跄的行走在树林间，体力都耗得差不多了，整个人也开始眩晕。

    虽然她也不明白，明明平时非常好的漩涡体质，怎么今晚就特别不行，居然走得快要虚脱了。

    也许是被这几个云隐忍者吓到了吧…

    或者是整整三天日向无夜都没有来找她，所以精神状态极其不好。

    怎么都有种强行找理由的感觉…

    但也管不了了，前面就要进入田之国了啊，到时候肯定会出现大量的云隐忍者接应，那她就真的回不去木叶，也再见不到无夜了！

    谁来救救我啊…

    玖辛奈眼底透着股绝望。

    她也不知道为什么今晚特别容易产生万念俱灰的情绪，按理说，她也不是那么脆弱的性格。

    真是奇怪…

    “嗒、嗒、嗒…”

    一步步的，脚步越来越沉重了。

    “快点！别磨磨蹭蹭的！”

    身后两个云隐忍者总是不耐烦的推搡着她，让她感觉更加的凄凉。

    月光冷幽幽的，无夜现在在做些什么呢？

    她不可避免的想起了心底最眷恋的少年。

    他有着最帅气的脸，最完美的身材，还有对她来说最包容温暖的性格。

    可就是喜欢的人多了点…

    三天。

    这三天他去了哪里，纲手姐姐去了哪里，辉夜老师去了哪里…

    越想，心里就越是火烧火燎的。

    好啊，你们躲在一起三个人玩去了，而我却要被敌国忍者抓走，一个人面对冰冷冷的月光！

    “玖辛奈，我把力量借给你，你打败了他们就能回去找日向小鬼。”

    九尾的声音适时在她心底响起。

    玖辛奈的心神沉入封印空间，就见九尾趴在地上，悠闲的摇着尾巴，看都没看她一眼。

    “我才不用你的力量，我这么可怜，你还要来骗我…”玖辛奈垂下脑袋忧郁道。

    九尾抬起眼皮，奇怪的看向她：“玖辛奈，你今天不对劲。”

    “不对劲，呵呵呵呵…”

    玖辛奈低着脑袋，发出一串生无可恋的声音：“我就是个被抛弃的小女孩，他们都不要我，就连无夜也不要我了…”

    九尾的狐狸眼忽然亮了下。

    虽然不知道她为什么这么提不起劲来，但这确实是个好机会！

    日向无夜不在，只要她被查克拉侵蚀，那就没人能救她…

    于是，九尾干起了老本行，蛊惑人心。

    “玖辛奈…你不想杀了这些绑架你的忍者吗…”它低沉又充满肃杀的道。

    玖辛奈在封印空间里往地上一趴：“不想。”

    九尾：“？？？”

    “被抓到其他国家你就再也回不去了。”九尾又道。

    玖辛奈趴在地上蹬腿：“反正没人要我呜呜呜…”

    九尾：“……”

    它只会蛊惑人心，不会哄小女孩啊！

    “要不…你把我放出去…我给他们吐个尾兽玉出出气？”九尾试探道。

    玖辛奈在地上打滚：“不要不要！火之国的森林这么漂亮，你怎么可以搞破坏？！”

    九尾：“？？？”

    它有理由怀疑这小鬼就是在装傻。

    “哼。”

    九尾又闭上眼睛，趴了下去。

    “喂喂！九喇嘛！你怎么不理我了？！”

    玖辛奈发现九尾又闭上了眼睛，不由得跳了起来，生气叉腰：“哼！就知道臭狐狸靠不住！”

    九尾睁开眼：“那我的查克拉你要不要？”

    玖辛奈双手交叉：“不要！”

    九尾：“……”

    这小鬼真难伺候…

    “喂喂！你怎么又不理我？！呜呜！臭狐狸！”

    玖辛奈仰躺在地上蹬腿。

    “是你自己不要的。”

    九尾龇牙。

    玖辛奈继续蹬腿：“可我说不要，你就不给了吗？这是个态度问题，九喇嘛！”

    九尾突然想给自己一发尾兽玉送自己去死，真的！

    “嗡嗡。”

    猩红的九尾查克拉仿佛泉水一般冒出来，在玖辛奈身周盘旋。

    “你想用就用，不想用就放那儿，别烦老夫！”

    九尾闭上了眼睛。

    “哦。”

    玖辛奈蹲在九尾的查克拉中央，双手撑着脸颊发呆。

    好了，现在有办法脱离困境了，可就是提不起干劲怎么办…

    九尾睁开一只眼睛瞄了她一眼又闭上，然后用一种阴森森的语气道：

    “玖辛奈，别怪老夫没提醒你，老夫的查克拉你可以随便用，但如果你的查克拉被彻底压制了，哼哼哼…”

    玖辛奈给它翻了个大白眼。

    真正想咬人的狗狗都是不叫的。

    所以，这就是只傲娇的臭狐狸！

