 两人对视了一眼，又同时想到她会想不开，一起快步走进去，便看到桑榆昏倒在了地上。

    沈培川检查了一下她的情况，还好不是想不开，可能只是因为伤心过度，导致的晕厥。

    他将人抱起来，要走出去的时候，回头看了那人一眼，“我可能要带她去医院，局里有什么事情，随时给我打电话。”

    那人说好。

    沈培川抱着她出了局子，将人放躺停泊在门前的车子后座上，他到前面坐上驾驶位启动车子。

    去医院的路上桑榆醒了看清自己所处的环境，嘶哑着嗓子有气无力地问，“你带我去哪里？”

    沈培川回头看她一眼，说，“去医院。”

    “我没事，我不去医院。”

她撑着身子想要坐起来，沈培川将车子停在路边，转头看着她，问，“那你要去哪里？”

    桑榆茫然起来，除了学校，她在外面并没有住处，忽然发现，自己真的是一无所有，她努力生活，而生活却处处为难她。

    就连她最后的亲人也被带走。

    “我想上辈子，我肯定是个大坏蛋，伤害了很多人，这辈子，才会受到这么多的惩罚，不然，老天爷怎么会如此对待我。”

她哽咽着，眼泪顺着她的脸颊淌下来。

    沈培川不太会安慰人，“你别那么想。”

    她双手抱膝，卷缩在一处，“如果不是，那为什么老天爷要这么对待我？”

    “还有很多比你不幸的人，你考上了好的大学，以后有好的生活的。”

沈培川劝说着。

    桑榆呆呆的嗤笑一声，“还有什么意义？

以前我想上好大学，毕业后有个好工作，赚好多好多的钱，让妈妈过好日子，以后，我还那么努力，赚钱干什么？

给谁花？”

    沈培川抿唇。

    一个人肯定觉得很孤独，可是依旧要继续努力的活着。

    生命只有一次，不管是什么原因，都不能放弃。

    “你没地方去，去我那里吧，等你冷静了，再带你过来。”

沈培川怕她一个人会想不开，所以先把她带回自己住的地方，至少能看着她，防止意外发生。

    “我不去。”

桑榆拒绝，她只想一个人呆着，她推开车门下来。

    沈培川也跟着下来，“你去哪里？”

    “我想一个人，你别跟着我。”

桑榆走的快生怕会被沈培川拦住，没有注意到脚下，不小心拌住台阶，差点摔倒，沈培川动作拉住了她的胳膊，才没摔倒，他想要说话的时候，口袋里的手机响了。

    他掏出手机接起来，是宋局打过来的，说是要见他。

    他看了一眼桑榆，说道，“我在外面……”    “在外面也立刻回来。”

宋局的语气很严肃。

    沈培川只能立刻回去，“十分钟之后。”

    那边嗯了一声，将电话挂断，他不放心桑榆一个人，决定带着她，“我们一起回一趟局里，然后再出来。”

    “我不去。”

桑榆依旧拒绝。

    沈培川很有耐心的说，“你一个人去哪里？”

    她不语。

    因为她也没有地方可以去。

    沈培川不顾她的拒绝，强硬的将人拉到车旁，把人塞进车里，并且快速的上锁，“你一个人在外面太危险了，我们认识一场，我不能不管你。”

    说完他启动车子。

    桑榆没哭闹很安静的窝在后座，一句话也不说。

    沈培川回头看她一眼，见她没有排斥，踩下油门驾驶车子离开。

    回到局里沈培川把人安排在自己的办公室里，给她倒了一杯水放在桌子上，“你等我一会儿。”

    桑榆不吭声，只是神情木讷的看着某处，也没有聚焦，像是没有灵魂的木偶一般。

    沈培川知道现在她什么话都听不进去，就是没再说什么，转身走出房间，轻轻的关上门。

    他走到宋局的办公室门口，敲了敲门，听到里面的说进来才推开门走进去。

    宋局看到他进来，放下手里东西，从办公桌前走出来，问他，“要不要喝水？”

    “不用。”

沈培川说。

    宋局走到前面会客区，“过来坐吧。”

    沈培川走过来坐下，问道，“找我过来，是有什么事情吗？”

    宋局斟酌了一下，问道，“你和那个桑榆打算结婚吗？”

    沈培川惊讶的看着宋局，虽然他像父亲一样关照他，可是忽然问了这么一句话，他还是有些奇怪的，“为什么这么问？”

    “我去倒一杯水。”

宋局站起来，拿起办公桌上的茶杯，泡了一杯茶叶茶，坐回位置上，看着沈培川，“我今天才知道桑榆的母亲是刑犯。”

    “她自身也没有什么背景，和她结合对你并没有一点好处。”

    沈培川说，“我知道。”

    “就算是这样，你也打算和她交往吗？”

宋局问。

    宋局单纯的是为了沈培川，依他的能力，绝对不会仅仅局限在副局的位置，以后会走的更加长远。

    如果和桑榆这个没有任何家庭背景的女孩结亲，还有那样一个母亲，对他以后的仕途会有影响。

    如果有个背景的妻子，他以后的路会走的轻松一些，如果是桑榆，也就是说，对他的事业上是没有任何帮助的，他会走的难一些。

    沈培川明白宋局的意思，他从来没有想过靠娶妻来走出一片天地。

    虽内心也有不少抱负，但是他只想靠自己。

    “我对于妻子的要求很简单，只要两个人合得来，至于家庭背景，并不是很重要。”

    宋局倒是没有什么意外，预料之内的回答，要是沈培川因为这样的事情就和桑榆分手，那他也不会那么看重他了。

    他站起来拍了拍沈培川的肩膀，“做好心理准备。”

    沈培川嗯了一声。

    “我一直欣赏你，之前很想你成为的女婿，奈何我们没有那个缘分，不过在事业上，在我力所能及的范围内，我都会为你争取。”

    宋局收回手，“好了，去忙吧，好好安慰一下，一个小女孩挺不容易，对人家好一点。”

    沈培川抬头想要对宋局说清楚自己和桑榆的关系，但是想到这个节骨眼上，就没开口，说道，“我知道了，那我先走了。”

    宋局了摆手，“去吧。”

    沈培川走出房间，回到自己的办公室，推开门，发现坐在沙发上的人不见了，里面空荡荡的，放在桌子上的水没有喝过。

 