    山谷内王林的石像，在这六年中从沧桑的老者，已然化作了几乎与他没有成为石像前，无任何区别，每一次李倩梅默默的望着石像，都好似看到-了王林站在自己面前。

    “你答应过我，要送我的……”李倩梅轻声喃喃，似自语，又似

    给那成为了石像的王林。

    与王林相识的一莽莽，在这六年中，总是会浮现李倩梅的脑中，越加的深刻起来，只是她有时候也会问自己，这一切，为什么会成为现在的样子。

    了

    她想不明白，只是王林的身影，却是在心中越来越深了……

    她想的更多的，是入定时，脑海中挥之不去的水面下，鱼儿的双眼，默默的望着水面上天空中的飞鸟。

    那飞鸟的一次落下，抖动了羽毛，喝水时目光与水下鱼儿的注视，尽管只是片刻，但却成为了永恒，在李倩梅的脑海中存在下去。

    “真的……有前世么……”李倩梅咬着下唇，已经没有了眼泪的她，掀开十根手指上的血珈，再一次为王林化作的石像，以血抹身。

    时间又一次在不知不觉中缓缓流过，转眼，又是一年……

    这一年中，王林石像吸收血液的速度越来越快，李倩梅每天只有了半个时辰可以略作休息，其余的时间，全部都要望着石像，在其上血液还没有完全吸收时，便要再次涂抹一遍。

    一遍，一遍……这一年的时间，几乎相当于之前六年的全部，李倩梅的身子，更为虚弱了……没有太多的时间去恢复，只能在这种不断地消耗下，慢慢的消散着生机。

    娆储物空间内的丹药，在运七年内，也依然所剩无几，全部都被她服食，化作体内元力，运转生机。

    只是丹药的消耗，却是远远比不上她整日的消散，即便是有再多的丹药，也无用……因为此刻的李倩梅，没有时间去消化丹药，她每天，只有半个时辰……

    一旦因丹药的原因，使得这长达七年的努力，没有一息的间隔出现了缺口，她的努力将付之东流……

    李倩梅的脸上，黯淡无光，没有了丝毫的神采，唯独她的双眼，依然还是执着，她不去思考值与不值，只是知晓，自己需要这么做，自己这么做……不后悔……

    这就够了。

    在一次涂抹完后，李倩梅取出储物袋内一粒丹药，迅速的放入口中，抓紧一切时间消化，在半个时辰后，她放弃了继续吸**力，任由药效散去，勉强换来的一些元力，再次凝聚自身砘生机，刺激身体制造出更多的血液，又一次开始了涂抹……

    一个月、两个月、三个月……一个女人，带着她的柔韧，带着她的

    执着，带着她不悔的决心，她熬过了八年……

    她没有李慕婉当年敌百年的孤独等待，没有李慕婉当年孤独的琴音，但是她却有同样的执着，即便八年之后，还是八年，直至她生命的终结……

    “你还没有回答我第三个问题，我还没有听到你说出第三个问

    题……”

    李倩梅咬着唇，一遍又一遍涂抹下去，直至永恒。

    八年之后，她就连那每天半个时辰的休息，也都没有了，王林所化石像的吸收已然达到了一个可怕的程度，几乎一遍抹完，立刻就会被吸收殆尽，李倩梅没有半点时间犹豫与打坐，便要开始下一次的以鲜血涂抹。

    这样的方式，使得她更加憔悴，没有时间休息与打坐，仅仅凭着其碎涅修为，在透支自己的生命。

    一个女人，可以做到了这一点，如果还要问值与不值，那是一种亵

    她已经失去了思考的能力，已经不再去思索任何事情，只是脑海内与王林相识的一幕幕，却是化作了一股力量，支撑着她，度过了第八年。

    只是，与第八年相比，最为可怕的，是第九年，王林所化石像吸收血液的速度，达到了恐怖的程度，甚至往往一遍还没有涂抹完整，前方被涂抹过的地方就会立刻消散。

    如此一来，已经超过了李倩梅的极限，她即便双手全部用上，也无法跟得上消散的速度，在发现这一情况后，李倩梅脸上露出凄惨，她毫不犹豫的咬破了舌尖，开始使用了其心神的精血!

    精血，是一个修士极为重要之物，它的多少，可以决定修士的一切，它不存在于身体四肢之内，而是存在亍舌尖，心头之处。

    迄哩的血液，一滴，便相当于全身了。

    舌尖的精血，在被李倩梅喷出之后，她盘膝中双手掐诀，便把精血化作血雾，弥漫石像全身，以这种剧烈的消耗，才可以跟得上石像吸收的速度。

    只是每一次喷出精血，她的面色都会惨白几分，整个人看起来，已

    然瘦的皮包骨一般，往昔的绝伦容颜，似乎也不再了。

    但这一切，在第九年的下半年，却是再次改变，王林所化石像吸收的速度又一次加快，即便是舌尖的精血，都已然不足!

    李络梅身子极为虚弱，她眼中露出绝望，但银牙一咬，却是右手一挥，竟然有一把银色小剑出现在了手中，向着自己心头狠狠的一刺!

    精血所在，还有心头!剧痛钻心，使得李倩梅身子颤抖，但这一切，却没有让她停止，只是她的身子，更为的虚弱下去。

    以这种无法想象的方法，李倩梅度过了第九年，迎来÷第十年……

    “那声音曾说，这种方法，若能坚持十年，他有苏醒的可能，眼下只剩最后一年……”九年的时间，使得李倩梅已然判若两人，随着第十年的到来，心头，舌尖精血，已经不足以涂抹石像。

    李倩梅，选择了元神道血……所谓元神道血，便是她一生修道，感悟天地意境，融入元神，成为其修为的根本，把其炼化逼出，化作一团气息，这气息，不是血液，但却比血液，更为贵重，蕴含的生机，是李倩梅的全部!

    在这最后一年，李倩梅也曾犹豫了，只是她的犹豫到王林石像的一刻，化作了一个盛开的笑容，如同当年第一次见面，笑容很是动人。

    “你心中有另外一个女子存在，我不会与你抢夺，也不会让你去选

    择，你为了她，想必这些年来很是苦涩……我又怎能逼你……

    你不在意我也罢，世间总有一些事情，是无法去琢磨，无法去改变的……我想，这九年若是你\'，c中那个女子来临，她也会如此的，她甚至会比我做的更好……

    即便是那个木冰眉，她若是知晓了一切，若是来到了这里，我想她也会做到吧……我不奢求一切，只是完成了我心中那总是出现的画面

    那前世中，你是飞鸟，我是鱼儿……这些年来，我也想了很多，也明白了很多，许是错觉吧，我也看到了很多……

    我看到了模糊中，化作飞鸟的你，曾两次落在我游荡的水面，一次，是喝水，一次，是你受了伤，落在了水里……我用我的力气，把坠入水中的你推到了岸边，让你可以呼吸，可以继续飞走……”

    李倩梅带着温和的微笑，望着王林的石像，闭上了双眼，在其双眼闭合的刹那，她体内元神运转，眉心骤然就有漩涡出现，一团团道之血液，慢慢的弥漫出来，落在了王林的全身。

    李倩梅，如败落的花絮，加快的凋零。

    只是这第十年，似乎变得极为漫长起来，比之前九年加在一起还要漫长，在第十年的第九个月，李倩梅睁开了双眼，她望着雕像，沉默了很久很久。

    渐渐地起身，望着天空，好似看到了前世自己推着飞鸟上了岸边后

    的一幕幕。

    轻轻地摇了摇头，李倩梅接下挂在颈部的一枚玉佩，这玉佩里，是她的命魂所在，望着石像，李倩梅把这玉佩轻轻地挂了上去。

    “以我的所有，也无法帮你渡过这最后的三个月……我做不到了……只是我知晓，所有去往妖宗战场的修士，只要被妖宗认可之人，都可被妖宗太上长老施展神通，取出魂血储存，一旦在战场死亡，以这魂血，可重新塑造魂魄，转世重修……我当年被妖宗认可，也留下了魂血，眼下我去把这魂血取出，或可帮你渡过这三个月……”李倩梅望着王林所化石像，许久之后收回目光。

    在远山谷四周李倩梅从储物空间取出了九把飞剑，分别刺在四周，组成了一道剑阵，此剑阵，是她法宝中最络，曾帮她在战场上斩杀无数凶兽!

    留下了剑阵守护，李倩梅咬着唇，以虚弱的身子，吞下丹药后疾驰而走，十年内，第一次离开了山谷，离开了这蛮荒大陆，直奔九阶星域妖宗而去!

    “我的时间不多，命魂玉佩也只能帷持约一个月，一个月内，我必须要取回魂血，只是……那魂血却并非易取……”

    李倩梅化作长虹，消失在了星空内，王林所化石像，她无法带走，那石像在三年前便好似与这蛮荒大陆融为一体。

    李倩梅这一走，再也没有回来……

    这最后的三个月，缓缓地流逝中，山谷内没有了那女子的身影陪伴，似乎因她的离去，这山谷也变的孤独起来，大陆上的凶兽阵阵咆哮越来越剧烈，隐隐向着山谷来临。

    只是在那九把飞剑组成的剑阵下，一切踏入山谷范围之内的凶兽

    纷纷惨叫而亡，慢慢的，凶兽退去，渐渐不敢来临。

    一天、两天、三天……转眼中，十天过去了。

    李倩梅留下的玉佩，挂在王林所化石像的颈部，散发出柔和之

    芒，好似李倩梅从没有离去，滋润着王林的石像。

    带着她的温暖，带着她十年的擦抹，带着她的心，化作一股力量，伴随在王林石像的旁边……

    第十一天、十二天……直至二十天。

    李倩梅，还是没有回来……她就好似消散在了天地之中，没有了任何音信，好似这山谷内，从未有这一个女子出现一样，唯有那剑阵，那玉佩见证着往昔的一切。

    山谷一片安静，只有那石像散发晶莹之芒，隐隐的照亮四周「与其上玉佩之光辉映，只是那玉佩的光芒，也越来越暗淡起来，如风吹烛火，似乎随时都会熄灭一样。

    时间慢慢过去，在李倩梅离去的第二十七天，这罕有修士来临的蛮荒大陆星空中，一个身穿白衣的老妪，踏步而来。

    这老妪一脸阴沉，手中拿着一枚玉简，前行中时而印证方向，渐渐距离这蛮荒大陆，越来越近。

    一天后，老妪前方迷雾中，王林所在的蛮荒大陆，赫然出现!

    这老妪冷哼一声，向前一步迈去，却是整个人瞬息消散，出

    现的，已然踏在了这大陆之上，刚一落下，老妪立刻散开神识，都是爆发出了其碎涅大圆满的气息，在这蛮荒击『陆上横扫而过。

    刹那间，就被她找到了一路寻来的那处山谷所在!

    察觉了山谷所在方位，老妪身子女如长虹疾驰，一路奔雷不断「轰隆隆之下骤然破开虚空，出现在了王林石像的山谷外。

    “就是这里了!”老妪皱着眉头，正要迈入山谷，突然这山谷内就有九道剑气轰天而出，直奔她而来，阻止其踏入半步!

    老妪神色如常，但眼中却有复杂，望着那就把飞剑，暗叹中右手所拿的玉简向前一挥，这玉简立刻就与那九道剑气碰到了一起。

    玉简荧光闪烁，其内散出了一股柔和的气息，环绕在九道剑气之上，那九道剑气立刻一震，却是放弃了一切抵抗，消散在了天地之中。

    没有了剑气的阻隔，老妪迈步踏入山谷内，一眼就看到了山谷中心，王林石像!更是看到了石像颈部挂着的玉佩。

    望着王林所化石像，老妪眼中露出复杂，许久之后长叹一声。

    “李倩梅，你牺牲了那么多，就是为了此人么!!罢了，老身曾答应你，代你**血而来，也算完成了与你的承诺!”老妪大袖一甩，立刻身前就出现了一道储物裂缝，从其内骤然就有一个拳头大小的絮状血球飞出。

    这絮状血球并非真正的血液，更像是一团魂魄凝聚，出现之后在老妪一挥之下，直奔王林所化雕像，融入进了其内。

    在这魂血融入的刹那，王林所化石像轰然一震，其上血光滔天，但这血光却是没有任何煞气，有的，反倒是一股生股温柔与十年的伴随……

    随着石像的震动，好似有一股气息从其内爆发出来，欲要冲出一般!阵阵咔咔声下，化作石像的王林双眼处，出现了大量的裂缝，却是他，在沉睡了十年内，第一次，睁开了双眼!

    随着其双目的睁开，他的脸上所有石皮，陆续崩溃，向着四周缓缓地蔓延，似乎要全部碎裂而出，还需要一些时间。

    眼中带着茫然，王林好似做了一场梦，在那梦中，他进入到了一个奇异的境界，那是道境……

    “哼，你醒了!”一个冰冷的声音打断了王林的迷茫，使得王林双

    目骤然恢复了神采，闪烁之下一眼就秦到了站在远处的那白衣老妪。

    “你是……”王林目光平静，落在了老妪身上，他一眼之下，清晰的就看到了在对方的身体内，有一尊元神运转，那元神内更有种种神通闪烁，甚至在他的目光下，对方元神内的那种种神通都瞬息停止变化，仿若随着他心中一动，就可以看清那些神通的根本!

    随着他的目光移动，他更是看到了这老妪身体上，在其右心之处，还有一道封印，这封印是疗伤之用，却是存在了不下千年。

    在他的目光下，那白衣老妪骤然面色大变，下意识的退后几步，额头竟然瞬息就泌出了汗水，她在刚才的一刹那，有一种被对方看透了身体，凝固了元神的感觉，甚至她心中所有隐秘，包裹神通之术都在对方眼中，全部暴露，甚至她隐隐有种惊骇的错觉，仿若对方心念一动，就可以让自己的一切神通从记忆内清除!

    更让她感觉可怕的，则是身体上千年前与人厮杀重伤，被妖宗太上长老留下的一张疗伤印记所化封印，竟然在对方一目之下，几乎要崩溃，足以引动她体内几乎快要痊愈的伤势，仿若可以逆转千年，让她瞬息间就出现千年前的重伤!

    “老身从九阶妖宗来临，为你逞上李倩梅魂血，将你救醒，你要干什么!莫非还要杀老身不成!”这老妪尽管骇然，但性格一向恶劣，此刻后退数步，盯着王林低喝!

    “李倩梅？”王林一怔。

    那老妪看到王林的表情，似乎连骇然都被压住，带着一丝悲哀，长笑道：“李倩梅啊李倩梅，你做了这一切，原来此人根本就半点都不知晓!罢了，老身魂血已经送来，还了你的人情，就此你我二人再无所欠!

    老妪猛地转身，就要就此离去!

    “道友先莫急走!”王林心中隐隐有了一丝猜测，立刻张口说道。

    随着他博声音，这天地之间好似有规则变化，那白衣老妪身子一震，竟然无法离去，她转身盯着王林，阴沉开口：“你修为是高「杀我也简单，眼下不让我离去，不知何意!

    “在下昏迷很久，却是不知晓这期间的一切事情，还望道友详细

    诉说一下!”王林望着老妪，缓缓开口。

    那老妪冷笑，许久之后说道：“你要知晓？好，我就告诉你一切!你可认识一个叫做李倩梅的女子？你也不用开口，你一定是认识的!

    我不知你二人如何相识，但你可知道，十年前，这李倩梅放弃了成为妖宗弟子的大机缘，舍弃了妖宗对她的重视，成为了第一个途中离开战场之人，为的，据说就是在无极宗见一个人!

    她这会做，妖宗自然不愿，就连其破天宗也都颇有微词，此先例自然会有人不再遵守!她失去的这些，对你来说自然没什么关系，你即便不知道也无妨!

    王林一愣，他的确不知道这些，他在无极宗

    到李倩梅，这一切，李倩梅没有说。

    “你可知道，十年前这李倩梅图去师尊之命，离开了无极宗，回到了其宗派之事!这一点，你是知道的，但你可知晓，她回到了宗派之后，就立刻被其师尊封困，为的就是不让她离去，要困她三个月!为什么困她三个月，因为在那个时候，有一个人，正在面临生死危机!这一切，老身知晓不多，但想必你是明白的!

    王林心神一震，他自然知道，只是有关李倩梅在破天宗的事情，却是第一次听闻。

    “你可知晓，李倩梅为了去救你，与其如父一般的师尊决裂，以死

    换来离去的机会，从此之后，成为了无门无派之人!

    “你可知晓，李倩梅为了让你苏醒，在这十年内，整日以鲜血为你涂抹全身，而后鲜血用是以精血取代，最终精血不够，便以意境元神代替!

    “你可知晓这一切，是多么的痛苦，长达十年如此，从未间断!

    整

    “你可知晓，这十年她除了最后几个月，从未离开过这山谷半步，日与你陪伴!

    “你可知晓，这十年内，她用的不仅仅是鲜血，还蕴含了她的生

    机，她的一切，她消耗了生机，融入血液送你，虚弱至极!

    “你可知晓终她元神无法代替，竟然去了妖宗，以什么样的

    代价，取回了魂血，让-老身为你送来!

    “你可知晓，她即便是临走，也要把命魂玉佩留在你的身上，为

    你滋润身体，这一切，你不知道？你竟然不知道？？？”

    那老妪神色悲愤，盯着王林，说出了这一番话语!

    这些话语，落在王林耳中，如同雷鸣轰隆隆而过，使得他身子剧烈的颤抖，他知道了，他知道了在天逆内那始终没有间断的血光，那带着温柔的温暖，即便是在道境内也始终存在滋养其魂魄的血光，到底是什么!

    他低头中，更是看到了颈部的玉佩，那玉佩光芒黯淡，似乎随时都可以消散，更是在王林这一看之下，不知为何，玉佩jl竟然出现了一道细微的裂缝!

    “你可知晓，她此刻去了哪里？”那老妪惨笑中声音带着悲哀。

    “你不知道，你不知道她为了取回魂血，答应了妖宗什么样的条件，这些你怎么能知道呢，我若非是看着她从小长大，是她的师姐，此番在妖宗逼问出她全部事情，我也不会知晓……”

    “她，在哪……”王林沉默中，轻萃与兄道。

    未回，更被破天宗驱除，妖宗岂能不惩罚，她想要回魂血，就要付出代价!

    为了取回魂血，她答应妖宗之人，去了裂缝战场的最深处，去为妖宗探查那裂缝深处，充满了凶兽的世界内，是否有与界外连接的通道!

    若真有通道连接界外，那么她岂能安全回来，即便是没有连接界外，在那裂缝深处有至强的凶兽存在，她必死无疑!

    更何况此刻的她，已然生机破灭，一身修为大损，透支了生命，又

    如何能存!妖宗如此，就是要让她死在战场，以儆效尤!

    她为了取回魂血，此刻已经去往了裂缝战场深处，妖宗之人不会让她再回来，就连这魂血，她也只能让我送来，这一切，你现在都知道了!她不让我告诉你，但你既然问了，我凭什么不告诉你，为什么不告诉你，我就是要让你知道这一切!”那老妪冷笑，言辞字字如锥，深深地刺入王林的心中。

    王林身子颤抖，他全身本需要一段时间才可以完全碎开的石皮，在听到这一切的刹那，其上裂缝剧烈的蔓延，更是在一阵轰隆隆的巨响下，全部崩溃!

    那些石皮与王林血肉连接，此刻崩溃，立刻就使得王林全身成为

    了血人，但这一切他又如何能在意!

    他所化的石像，与这蛮荒大陆连接，此刻在崩溃的刹那，立刻这整个大陆轰然颤抖，却是瞬息间，竟然崩溃!

    轰轰之声在这一刻惊天动地，整个大陆轰然瓦解，一道道沟壑在震

    动中出现，使得这蛮荒大陆，骤然四分五裂!

    在这大陆崩溃的瞬间，王林整个人一冲而出!一股绝强的修为气息，更是在这一刹那，从他身上爆发出来，这修为之强，足以惊天动妯1!

    出现之后，王林望着星空，身子一步迈去，右手虚空一抓，却是立刻就把那老妪虚空抓住。

    “带路!我要去妖宗战场!

    王林声音平缓，但却透出一股不容人拒绝的威严，即便是碎涅大圆

    满修士，也不能拒绝!不敢拒绝!

    “你……”那老妪在王林爆发的修为气息下，元神颤抖，甚至连神

    通都无法幻化而出，根本就闪躲不开，瞬息就被王林虚空抓住。

    “我去救她!

    bk