    第858章姜月宝宝，你这很奇怪啊

    顿了顿，邵叔亭又说：“其实，也不能叫他纪斜晖了，他其实是霍晋正老将军之孙霍文清。”

    霍文清？！

    姜月眼睛瞬间眯了一下。

    这到底怎么回事。

    镇南大将军是邵叔亭，镇西大将军是霍文清……她在末世的时候，一个副指挥官叫邵叔亭，一个副指挥官叫霍文清……

    而这个世界，镇南大将军，叫着她一个副指挥官的名字，却长的跟另一个副指挥官一模一样……

    那那个镇西大将军，是不是也叫着她一个指挥官的名字，却也长的跟她另一个指挥官一模一样？

    薛琰倒是没觉得纪斜晖就是霍文清有什么不对，这纪斜晖既然被他父皇如此重用，那肯定还有个身份才对。

    只是他家月宝好像有点不对劲，眼睛里好像有点冷。

    薛琰那是跟姜月太熟悉了，姜月一点不对劲他都能发现，但邵仲溪、邵叔亭、七音便没发现姜月有什么不对劲。

    邵叔亭还在说：“霍晋正老将军跟他儿子战死沙场，大家原本都以为他们没有血脉在世了，没想到竟然还有，真是天不亡忠肝义胆之家的香火，皇上加封他为忠胆侯，估计就是这个意思。”

    “那个霍文清，是不是右眼这边有颗泪痣？”姜月突然问。她那个叫做邵叔亭的副指挥官，右眼这边就有颗泪痣。

    “是啊，你怎么知道？”邵叔亭很诧异。“姜月宝宝，你认识他啊？”

    果然。

    她就算没见到那个镇西大将军，现在也能肯定了，叫着她副指挥官霍文清的名字，却又跟她另一个叫做邵叔亭的指挥官长的一模一样。

    姜月面无表情。

    之前她因为觉得眼前这邵叔亭是她家薛琰上辈子便存在的人，所以，觉得虽然太巧了，但仍觉得是巧合，不然这一点根本解释不了。

    可现在又来一个霍文清……

    她敢肯定，绝对不是巧合！

    只是，到底为什么会这样，她暂时还想不通。

    因为邵叔亭的诧异，薛琰、邵仲溪、七音都注视着姜月。

    但姜月还没说话，邵叔亭自己便想起来了：“对了！姜月宝宝，我们第一次见面的时候，你就叫我霍文清！难怪我听说忠胆侯其实叫霍文清的时候，总觉得这名字在哪里听过！可我跟霍文清长的一点不像啊，霍文清还有泪痣，你当时到底是怎么认错人的？而且你当时还很奇怪，明明都看清我的脸了，正对着我呢，还说我是霍文清，说我耍你，还说你是姜月，就好像你跟我认识一样……那你以前到底是跟我认识，还是跟霍文清认识，还是两个其实都不认识、但又知道我们？姜月宝宝，你这很奇怪啊。”

    闻言，薛琰自然便想起来了，他家月宝捡到他三舅那天，跟他说过，她只是看他三舅长的跟她一个认识的人很像，所以，她便跟过去了，然后才发现有两个人跟踪他三舅，然后那两个人还都被他三舅在小巷里杀了。

    现在他三舅又这么说……

    那是不是她认识的那个人，叫霍文清，但跟他三舅长的很像？

    (本章完)

