    第三八五章历史的偶然性和必然性

    历史有很多偶然性，也有很多必然性。

    在广宁大败，辽东失陷的情况下，作为辽东巡抚的王化贞，派了毛文龙偷袭镇江，毛文龙一百九十七人出发，属于敢死队的性质。

    其实，王化贞未必能多看得起毛文龙，然而，王化贞却成就了毛文龙，他从一个守备升为一镇总兵，执掌平辽将军印、晋左都督，官居一品。

    但是在毛文龙心中，王化贞是他的恩主，对他有知遇之恩。

    “毛文龙毛帅，出身贫寒，为人坦荡，却极为极重情义！”

    全旭望着曹化淳苦笑道：“朝廷廷议处置王化贞，毛帅必然不会置身世外，若是他跳出来，势必成为靶子！”

    曹化淳自然知道王化贞与毛文龙的关系。

    事实上，王化贞是东林党人，内阁首辅叶向高的弟子，因为广宁大败，在承担责任的时候，他与熊延弼就成了你死我亡的局面，在看到东林党保熊拆王的局面下，他直接回朝投靠了魏忠贤，在魏忠贤的回护下，王化贞活了下来，而熊延弼则被处斩。

    在这个时空，因为全旭的出现，因为皇太极的严重损失，朝廷的东林党人势力还很大，作为阉党余孽的王化贞自然被拉出来清算。

    曹化淳点点头道：“毛帅倒是一个妙人！”

    “这个世道啊，越是醇厚的人，越没有好下场！”

    全旭叹了口气：“只要让东林党揪住小辫子，毛帅就算不死，也会脱层皮！”

    毛文龙肯定不会不管王化贞，但是，偏偏他的政治能量有限，虽然同为总兵官，他的能量几乎没有，甚至不如几乎举朝皆敌的全旭，全旭至少有孙承宗、袁可立以及卢象升等人的门生故吏张目，可毛文龙什么都没有。

    “曹公公，等你回到京师，遇到毛帅惹了陛下不快，帮忙美言几句！”

    全旭神色郁郁的道：“最好保住毛帅，毛帅虽然纵然百般不是，他对陛下还是忠诚的，放眼整个天下，帝党可真不多了，孙阁老是一个，袁可立袁大人也是一个，其他人……多少都有私心啊！”

    曹化淳沉吟道：“全帅是敞亮人！”

    全旭态度诚恳的道：“我也是没有办法，你在辽东也看到了，辽东人归辽，这是大势所趋，非人力可挡，我的那些部曲，名义上是听我的，一旦我不能保证他们的利益，他们再不会顾忌我的死活！”

    全旭当然说的是假话，偏偏假话曹化淳相信。

    他在皇宫之中，非常清楚，一旦他掌握权力，麾下从者如云，一旦崇祯下令要对付他，他就像魏忠贤一样，树倒猢狲散，落井下石者不知凡几。

    “不过，眼下的局势倒也没有坏到不可收拾的地步！”

    全旭冷冷的笑道：“我在辽东，皇太极就不能当我不存在，他敢率领部曲西进，我就带着全家军抄他的后路，毛帅毁了沈阳，我也可以毁了他的新都！”

    听到这话，曹化淳心中放心了下来。

    替全旭保住毛文龙，其实难度不是很大，毛文龙铁了心的想要给王化贞做什么，他也做不了什么，最多被人攀咬为王化贞的余党，仅此而已。

    只是曹化淳和全旭永远没有想到，毛文龙是病急乱投医，他将军械卖掉，用卖掉军械的钱财公然行贿，结果又被人告发，不仅仅免去遵化总兵官，而且还被投入大牢，与王化贞为伴。

    全旭虽然猜测毛文龙会意气用事，只是没有想到他会采取这样的方式，黯然收场。

    当然全旭还没有来得及担心毛文龙，他自己的危机已经上门了。

    袁可立来了。

    袁可立作为全旭的老师，自然不能随便糊弄，哪怕袁可立不开口，全旭也知道，袁可立是为了全旭的婚事。

    在这个时空已经将近四年时期，全旭马上也要三十岁了，像他这样的年龄，如果再不成婚，有点说不过去了。

    正所谓历史有很多偶然性，也有很多必然性。

    就像佛家讲的因果关系一样，全旭猜测即使他扣压了阿尔方索这个东印度公司的代表，扣压了东印度公司的员工和二十二艘武装商船，荷兰人应该不会直接与辽东开战.

    毕竟他们没有直接利益冲突，相反还有合作的空间和前景，全旭拥有优于欧洲的钢铁技术，也有先进于欧洲的矿山、机械设备技术，当然，还有武器装备方面的先进技术，这些技术和装备，都是荷兰人所需要的。

    荷兰人与全旭最多会因为远东的利益发生冲突，可英国人与西班牙人与荷兰人的冲突，却是致命的，他们将直接威胁荷兰的本土，和整个东南亚。

    只是，埃尔文伤愈之后，在他准备向董事会汇报工作的时候，接到了辽东的变故，修武伯以阿尔方索意图谋杀他为由，扣压了东印度公司的二十二艘武装商船，这个消息引得荷兰东印度公司董事会震怒。

    荷兰东印度公司其实据有国家性质，拥建立军队，发行货币，独立外交，获准与其他国家定立正式条约，并对该地实行殖民与统治的权力。

    荷兰东印度公司的实力也是相当恐怖的，首先是他们拥有四十余艘荷兰三级战舰，同时拥有超过一百五十艘的武装商船，五万余名雇员。

    在世界上属于较大的公司，当然，因为全旭的存在世界第一，已经被全旭摘下来了，全记公司仅仅军队就超过了五万余人，如果算上改头换面的公平军，加上大名府的全家庄镇，全旭真正的军队将近六万人，麾下雇员超过三十万人。

    全记现如今拥有着年产能三百多万石食盐，玉米、大豆、小麦等粮食生产能力共计将近七百万石，实际控制田地约三百二十万亩左右。

    当然，收益上，全记远远不如东印度公司，印度公司一切靠抢，而全旭则是生产制造。兼职抢劫。

    如果说出自于军人的本能，在没有绝对战胜全家军的底气之前，埃尔文将军是不会与辽东开战的，可关键是，全旭驾驶着海豹偷袭荷兰舰队的时候，给埃尔文造成了巨大的创伤，他不仅仅瞎了一只眼睛，身上多处骨折。

    关键是他的下体被飞利浦号的帆索砸中，别看只是绳子，那种缆绳重达数百斤，经过三个多月的医治，就连经验丰富的医生也对埃尔文表示无能为力，想让他恢复男性雄风，除非上帝显灵。

    作为一个男人，一旦失去了男性的根本，那他的心里就会扭曲，畸形。

    什么大局，什么国家，都不重要了。

    埃尔文在向董事会汇报的过程中，他不仅仅加油添醋，阐述了辽东的富庶，同样也弱化了军明的装备和战斗力。

    “辽东最核心的区域叫金州，他指着苏门答腊岛的地图道：“他们赛里斯人把苏门答腊也称为金州，没错，在很久之前，苏门达腊也是赛里斯人的藩国，绅士们，你们可能没有去过辽东，但是你们一定去过金州，辽东就是另外一个金州，那边拥有无边无际的森林，可以开发无穷无穷的木材，那些有丰富的黄金，只要夺取了辽东，我们就可以获得比占据十个吕宋的收益！”

    面对埃尔文的蛊惑，荷兰东印度公司的董事会却产极了两派：“赛里斯人国大民多，据说有两百多万军队……”

    埃尔文冷笑道：“给我两万火铳手，我能在两年内占领整个大明，当然，你们只要给我五十艘战船，我会在半年内拿下辽东，给董事会一个完整的金州！”

    埃尔文的话非常有蛊惑性，当然，他作为军人从来没有让董事会失望过，无论多么强大的国家，都在埃尔文的指挥下不堪一击，他用连续的胜利，奠定了他的威名，还有他的信誉。

    现如今的埃尔文已经疯了，他只想报仇，没有想过其他。

    荷兰东印度公司迅速通过了董事会的决议，决定借口全旭扣压东印度公司全权代表阿尔方索以及东印度公司雇员为由，与辽东开战。

    为此，荷兰东印度公司调集了十七艘，也就是荷兰东印度公司三级战舰的将近一半，以及三十五艘武装商船，精锐的部队四千余人，这可是荷兰东印度公司武装力量的将近一半。

    很显然，狮子搏兔需尽全力，荷兰人的东印度公司也是倾尽所有可以调集的武装力量，共计五十三艘超过一千吨排水量的大型战船或武装商船，满载着粮食和水、火药，运输着四千余名武装部队，杀气腾腾杀向辽东。

    当然，以这个时代的风帆战舰的速度，他们想要抵达辽东，还需要历经一个多月的漂泊。

    全旭也没有意识到危险的到来，然而，尽管如此，他也感觉到了不妙。

    因为荷兰人没有再派人过来谈判，也没有其他动作，仿佛这些人扔在了辽东，让他们自生自灭。

    这就让全旭警惕了起来，与大明不一样，大明人多，在与后金战争过程中，被俘虏几千上万人，大明可以不在乎，也不会寻求什么交换俘虏的想法。

    可是荷兰人不同，他们的人少，每个人都是宝贵的。

