    

    然而下一刻，卫宗就撕裂了重重玄气攻击，一跃而出，瞬间来到了人群中。

    他手中狂暴的玄气流淌而过，三拳两掌之间，在他身边的数名武王瞬间就吐血倒飞了出去，生死不知。

    “不好，卫宗过来了！”

    周边的其他人大惊失色，也顾不得其他，各种武技一股脑朝着卫宗头顶之上打来。

    “找死！”

    卫宗冷笑一声，双手轻轻上举，如同托天一般，狂暴的玄气从那上面散发而出。

    下一刻……

    轰！

    毁灭天地一般的玄气如同滚滚洪流一般从卫宗手掌之上奔涌而出，冲击在了上方的数名武王身上。那几名武王连一句惨叫都没能发出来，就尸骨无存。

    简简单单的玄气冲击，也能有着这样恐怖的威力，着实出乎了众人的意料。

    不过，除了出乎意料之外，武天华几人脸色更是难看了起来。显然，通过卫宗的玄气性质，他们发现了什么。

    “荒武穹宇决！这是我武家的镇族功法，荒武穹宇决！”

    “卫宗是怎么学会荒武穹宇决的？”

    最后，几人都将怀疑的目光落在了武绝身上。意思，不言而喻了。

    “武绝，你难道不要给我们一个解释吗？”

    武绝脸色也有些难看，他冷声道：“现在说这些有什么用，最重要的，是将这卫宗拿下！只要杀了他，万事皆休！”

    “好，暂时先听你的，功法泄露的事情我们之后再说！”武天华几人也知道现在不是内讧的时候，解决卫宗才是最重要的。

    下一刻，众人冲上去，再度将卫宗围拢在其中，轰隆隆之间，不断围杀着卫宗。

    空间不断震颤，恐怖的玄气四溢，在空气中掀起了一阵阵的涟漪。虽然看起来不起眼，但是实际上每一道涟漪都有着毁灭般的力量，可见战况之恐怖。

    而在众人上空，白供奉微微低伏着身子，一双眼睛，如同鹰隼一般，死死盯着卫宗。

    他身体紧绷，玄气不断运转，已经做好了所有的准备，就在等候着出手的时机。他就如同一个最顶尖的杀手一般，不出手则已，一出手，必然是石破天惊！

    激战中的卫宗自然也感觉到了那若有若无锁定在自己身上的气机，他嘴角微微勾起。下一刻，他微微扭过身子，一掌打向身后的一名对手。而就在此刻，卫宗的整个后背就暴露了出来，完全展现在了白供奉的眼中。

    这是一个破绽！

    “好机会！”

    白供奉眼中一亮，下一刻他身体一震，体内无数的狂暴玄气尽数燃烧起来，化作了恐怖浩荡的力量在他体内肆虐开来，最终都集中在了他的双手之上。

    轰隆！

    白供奉的身影骤然从原地消失，一掌朝着卫宗的后背打去。

    在他的角度，看不到的是，卫宗微微躬身，手掌已经握在了一直抱在怀中的剑柄之上。

    他看不到，在轿子中的公主可是看得清清楚楚。不知为何，在卫宗握上剑的一刹那，一股恶寒陡然从她心中生出，凌厉的剑意仿佛充斥了整个天地之间。

    这个时候，她突然想起了之前道衍和尚和她说过的话，说这卫宗是他们那个世界年轻一代顶级的剑客，有着剑宗的称号，剑道修为，堪称恐怖无比，

    想到这里，少女心中猛地一惊，瞬间大喊出声：“老白，小心他的剑！”

    “什么！”

    听到少女的声音，白供奉愣了愣，下一刻，他就听到一声清脆至极的剑鸣。

    铮——

    响亮的长剑出鞘之声响起，一缕朦朦胧胧的剑气骤然大放光明。

    嗡嗡！

    伴随着剑鸣，那剑气如同月光流淌一般，悄无声息之间就滑落到了白供奉的身体之上。又是悄无声息之间，白供奉的身躯断成了两截。

    呼啦啦！

    剑气彻底消散之后，四周滚滚气流才四散奔涌，之前卫宗的剑气太快太猛，割裂了空气直到这个时候才反应过来。

    噗哧！

    看着从白供奉两截身体上奔流而出的血液，闻着刺鼻的血腥味，所有人都愣住了。

    没人能够想到，四色供奉之一，武王圆满强者的白供奉，居然被卫宗一剑杀死了。

    这种实力，已经远远超出了武王的范畴了，恐怕……只有武神才能做到吧！

    “卫宗……卫宗是武神？”

    武家之中，有人哆哆嗦嗦出声。

    “武神……这不可能吧……”

    “怎么不可能，除了武神，还有谁能够瞬间击杀一名武王圆满的强者？”

    “难道说……卫宗真的是武神，我大玄，什么时候又多了一名武神？”

    武家众人之中，伴随着卫宗是武神的猜测提出，恐慌，开始蔓延开来。如果卫宗真的是武神的话，他们再继续围攻，也不过是送死而已。

    再多的武王，在武神面前，也不过是蝼蚁而已。

    完全是天壤之别！

    此时，别说其他人了，就连武绝的手掌都微微颤抖起来，看着卫宗的眼神中充满了疑惑，迷茫，和惊恐。

    他发现，卫宗这个人，他从来都没有看透过。

    不管是手段，还是实力……

    难道说他之前一直隐瞒了自己的实力，他其实真的是武神？

    伴随着这种想法的升起，就连武绝自己都有些提不起斗志了。实在是武神带给他们的压力太大了。面对武神强者，一切的手段都显得那么无力。

    不过，就在众人意志消沉的时候，公主的声音再度响了起来。

    “虽然卫宗实力确实很强，但是他不是武神！”和之前那种掌控一切的淡然比起来，此时的少女声音中多了一丝丝的惊恐。

    贴身保护她的白供奉身死，她现在的处境已经堪称是最危险的时刻。此时的少女，如同砧板上的鱼肉一般，任人宰割。

    “如果我是你的话，就不会开口！”

    卫宗缓缓抬起头，和少女对视，下一刻，他轻轻一笑：“你也知道，如今这里没有人能够制住我，换句话说，你们所有人的生命，都掌握在我的手中。”

    “哦？是吗？”

    就在卫宗话音落下的时候，三道声音同时响起。听到这声音，少女明显松了一口气，看着卫宗的眼神再度变得放松了不少。

    感谢书友“终难遇r”的五张月票，感谢你一直以来的支持，牛湖拜谢！！！

    明天加更。

