    “吼——”兰利斯特两兄弟正惊疑不定间，屋外天空忽然响起暴戾响亮的兽吼。

    “巨龙？不太像，也不是翼龙。”提利昂疑惑不解。

    “是史坦尼斯的双头魔龙！”詹姆惊道。

    两人立即爬下温暖舒适的火炕。

    登上城墙哨塔，就见东方伊耿高丘上空，双头魔龙发了疯似的翻滚挣扎，时不时还口吐暗红龙炎与紫色毒液。

    它的动作杂乱无章，龙炎甚至会烧到自己。

    就像一条吞下鱼钩、然后被人向岸边拖行的大黑鱼。

    詹姆肉眼凡胎，隔着几公里，连魔龙的样子都看不清。

    倒是侏儒，他的异色瞳孔中渐渐生出一道竖立的暗红重瞳，调整焦距，镜头拉近......他看清楚了魔龙的样子。

    二十五米出头，脏绿色与黄白色相间的鳞片，看着给人一种粪污的感觉，就像得了白化病的黑人。

    两颗头一边大一边小，大的与正常翼龙差不多，也是鸟喙嘴巴；小的那颗头细且短，只有马脖子那么粗，算上象头那么大的脑袋，也不足五米长。

    ——正常的巨龙与翼龙，脖子加上脑袋，占身体总长的三分之一。

    那颗小头面部还异常畸形，嘴巴长在鼻子与眼睛之间，眼睛歪斜，一只大如碗口，一只密密缝，睁不开......好似被高温烤融化的蜡像。

    但龙炎就是从畸形小头嘴里喷出来的。

    一半暗红火焰，一半浓郁黑烟，看着比真正的龙炎更恐怖。

    “双头魔龙发狂，红堡里的法师想用意志控制它，不知道是不是梅丽珊卓。但快压制不住了，魔龙即将挣脱束缚。”提利昂若有所思。

    詹姆面色一变，俯身向城墙上的西境人大喊：“快，架起射龙弩，更换龙晶箭矢，换上钢弩。”

    因为寒冰邪神的存在，七国各个城堡都在城墙上准备了弩炮，有条件的更是使用对巨龙也有奇效的射龙弩。

    不过弩箭换成了脆而硬的龙晶。

    “当当当......”

    大圣堂的修士也察觉到危险，钟声再次响起，还愈加急促。

    同一时间，七座圣光塔骤然大放光明，璀璨无比，好似七轮金乌坠落凡尘，小半个君临都被照亮。

    伴随圣光而来的，还有磅礴如海的神圣威压，连两公里外的提利昂都让芒刺背。

    侏儒眼睛一亮，笑道：“修士的脑子蛮灵活嘛，知道用神威驱赶魔龙。

    这手腕，这脑瓜，比当年初掌伟力，却在面对超凡事务时懵懵懂懂强太多了。”

    “吼——”魔龙终于挣脱了无形的束缚，怒啸一声，眼中点亮爆裂混乱的红光，俯冲过地面，在伊耿高丘留下一条暗红火疤。

    “咚！”

    钟声压过兽吼，众多修士聚集的圣光暴涨一圈，让魔龙也心中恐惧。

    它跑了。

    跑到西北方向的蕾妮丝丘陵，龙炎与毒液肆意喷射，留下七八条毁灭之痕，和无数凄惨哀嚎与咒骂，自己也挨了十几箭，悲鸣一声，歪歪斜斜向北方逃去。

    詹姆表情奇怪，“蕾妮丝丘陵上都住着红神信徒与红和尚，他们的拉赫洛都没出来驱赶魔龙吗？我记得魔龙就是拉赫洛用血巫术创造的。”

    当年二鹿与攸伦争夺君临时，把蕾妮丝丘陵烧成一片焦土。

    又因为早前圣马修效仿先贤摩西，带领大半君临难民迁徙到风暴地，君临房屋大面积闲置。

    为了更有效地防御异鬼，君临本地居民，无论贵族还是平民，都开始往大圣堂所在的维桑尼亚丘陵聚集。

    后来厄索斯各城邦的红神祭司携带圣火之手支援君临，空出来的蕾妮丝丘陵便成了他们的住地与驻地。

    嗯，君临四面城墙，两面归红神祭司防守，另外两面由教会武装和信仰七神的诸侯驻守。

    比如，西境士兵的营地就在西南方的雄狮门附近。

    等双头魔龙消失在视野之外，提利昂的瞳孔恢复原样，若有所思道：“谁是魔龙的御者？”

    “史坦尼斯活着时，经常骑龙出城烧异鬼。之后他死透了，便再没人见过魔龙。”詹姆道。

    “那个米娅一世呢？她是史坦尼斯的继承人，没能继承叔父的魔龙吗？”提利昂又问。

    “当当当——”

    话犹未了，圣堂钟声再次响起，一共响了七次。

    “之前应该是警告百姓魔龙失控，现在又是怎么回事？”詹姆疑惑道。

    提利昂笑道：“这次只怕真是国王驾崩。”

    果不其然，没多久就有侍从来报：红神女王米娅·拜拉席恩一世，强行驯服魔龙时失败，死了。

    “公爵大人，雨林伯爵（洋葱骑士）请您去红堡参加国王的葬礼。”

    当天下午，国王驯龙而亡的消息还没来得及在君临百姓间发酵，来自红堡的信使就来了。

    “这么快？”詹姆眉头皱起。

    “葬礼只是个由头，旧王死，新王出，八成要你们见证新王加冕。”侏儒笑道。

    说完，他忽然上前几步，仔细端详胸前印有白底金币族徽的挺拔骑士。

    刚毅英俊的方脸上依稀能看到当年的一丝腼腆，蓝眼中的淳朴，更是让他异常熟悉。

    提利昂拍拍骑士的肩膀，唏嘘感慨：“小子，一转眼，你都长这么大了！还成了爵爷？”

    “大人，您似乎没什么变化。”骑士开心笑道。

    “伊林·派恩没留下子嗣，派恩家的近亲也死在异鬼手里，我就让波德瑞克继承了派恩的爵位与封地。”詹姆解释道。

    接着，他又问：“是只我一个，还是所有诸侯都在邀请之列？”

    波德瑞克敛去笑容，认真道：“不仅有各位诸侯，圣光独手已经到红堡了。

    我猜测，雨林伯爵亲自去过大圣堂后，才对诸侯发起邀请的。”

    “唔，估计真的与新王有关。”

    “波德瑞克，你去安排人马。”他下令道。

    “对了，你去不去？”他看向侏儒。

    “当然，这样的盛事，怎能不参加？“

    波德瑞克得令而去，提利昂笑道：“圣光独手不会是咱们的那位堂弟吧？什么破名字。”

    詹姆点点头，唤来老嬷嬷把小泰温带下去，又让侍从为自己披挂金狮铠甲，嘴上解释道：“圣马修东行后，圣堂总主教的位置就一直空着，没有能服众的大主教。

    繁星圣堂的约翰大主教倒是勇于任事，但现在贝勒大圣堂的大主教，都来自大-麻雀一系。

    因为早年教会银行的事，双方一直不对付。

    而且约翰大主教也就三级牧师中阶。

    这实力放在大圣堂，连进前十都勉强。”

    “我记得蓝赛尔之前是战士之子吧？”提利昂疑惑道。

    “他缺一只手，挂战士之子的名头，却没转职成圣骑士，一直都是牧师。”说到这，詹姆不由低头看了眼自己的黄金右手。

    也许等小泰温成年，他可以学习蓝赛尔与蓝道，放弃爵位，披上彩条披风？

    或者，试着成为牧师？

    转职牧师后，也能继续守护兰尼斯特与凯岩城嘛！

    胡思乱想一阵后，詹姆又道：“蓝赛尔能成为总主教，也亏圣母保佑。

    三年前，他随一众战士之子出城清理尸鬼，却不想异鬼王复活后，异鬼们有了主心骨，开始变得狡诈。

    它们掌握了教会武装的行动规律，竟专门设置陷阱埋伏人类。

    眼见教友一个个惨死眼前，自己却用光了神术位，蓝赛尔痛苦绝望到极点。

    他双目泣血，向昏暗的天空大声呼喊圣母，祈求神迹的降临。

    然后，在冥冥中，他见到了圣母。

    圣母告诉他，只要他悟了，他自己就能创造奇迹。

    异鬼狞笑着向他的脖子挥动寒冰之剑，一刹那间，蓝赛尔的时间无限放慢，他回想起小时候，阳光照在脸上——”

    “等等！”侏儒忍不住打断他，吐槽道：“就算传奇故事需要艺术加工，但小命都快丢了，却去回忆小时候，太扯了吧？”

    詹姆瞪了他一眼，认真道：“蓝赛尔亲口对我说的，他于生死之际忽然顿悟，一瞬间回忆完整个人生，当场晋升四级大牧师，并幸运地领悟最罕见的四级神术——圣母神掌之圣光初照。”

    “当他使用圣母神掌时，整支手臂都被圣光包裹，故而大家叫他‘圣光独手’。

    因为他晋级四级大牧师，更因为圣母神掌代表圣母的眷顾，众修士才选他做总主教。

    成为总主教后，蓝赛尔决定效仿大-麻雀与七藏，两位先贤皆放弃原本的姓名，他也给自己改名为‘独手’。”

    “草~~”

    侏儒此时只有一肚子这个字。

    詹姆给自己挂上剑带，叹息道：“今时不同往日啦，实力高低，一目了然。

    而牧师等级由对七神的虔诚与对教义的领悟决定，再也不能走关系晋升总主教了。

    别说总主教，现在各个教区的大主教和圣堂主持，若牧师等级太低，连当地的贵族都不会允许。

    之前贝勒大圣堂只给凯岩城安排了一个二级高阶牧师，即便吉米牧师的祖母是兰尼斯特远亲，我也叫他滚蛋了。

    同样祈祷一天，三级顶峰牧师获得的神术位，是二级的十倍。”

    詹姆双手食指比了个“十”字。

    “十倍之差，足以改变一场战争的结果。而且，很多高级神术，低级牧师压根用不出来，比如增加全军士气的‘大威天龙’。”

    “让我带一个三级牧师回到12年前，我有信心正面打败罗柏，无论他是不是易形者。”

    ——在法则海破碎，其他超凡者只能靠神王鼎抠抠索索过日子的时代，依旧享受“无限流量”的七神牧师的确bug！不过12年前连圣母都没出现，给你五级神牧师也没用啊！

    侏儒暗暗翻了个白眼。

