
　　虞敏志突然往前探身，周芸以为他要凑过来，吓得脸色一变，不过却看见虞敏志只是探身去把放在茶几上的水杯拿了过来。

　　周芸莫名松了一口气。

　　“公司有一个合作的机会。”

　　虞敏志突然说道，周芸愣了一下：“什么意思？”

　　“听说你们公司非常重视这次机会。”

　　周氏集团因为周泯元气大伤，已经低迷了好长时间，如果借助这次和虞氏集团合作的机会很有可能会翻身。

　　周芸很喜欢这次机会，她不怕外界说她靠着和虞敏志的姻亲关系来博取合作的机会，毕竟人际关系也是个人实力的代表，但是她不想和虞敏志谈这件事。

　　虞敏志仔细看着她的脸色，眉眼间含着笑意，直勾勾看着她。

　　“周老板似乎还不想跟我合作？”

　　周芸马上来了精神：“我可没有说过。”

　　十分认真看着他：“这次和贵公司然合作的负责人不是我。”

　　“是不是不是周老板一句话吗？”

　　周芸语塞。

　　这人在逼她，绝对是！

　　周芸忍了忍，暗暗深吸一口气：“如果虞总不嫌弃，那我就亲自负责这次的合作。”

　　虞敏志颔首：“自然是不嫌弃。”

　　周芸：“……”

　　乔燕坐在一旁看着两人的相处，觉得有意思。

　　以前是周芸在主动，现在突然换了老爹主动，画面突然有些搞笑。

　　乔燕脸上的笑容憋不住，沈斯年偷偷捏了捏她的手指，乔燕看了过去。

　　沈斯年使了一个眼神，用下巴指了指楼上的方向。

　　乔燕明白了他的意思，牵着他的手悄悄起身离开了大厅。

　　正在谈话的两人注意到了他们的动作，周芸迎上沈斯年意有所指的眼神，眉心微蹙。

　　臭小子，竟然把我一个人丢下！

　　尽管她的心声都用眼神表现了出来，然而沈斯年像是没有看见，含笑牵着乔燕的手上了楼。

　　虞敏志也只是淡淡看了他们一眼，眼神里面有警惕，不过却少了以前每次针对他的敌意。

　　果然老岳父还是有了自己的爱情才不会一直盯着他和乔乔。

　　周芸看着虞敏志莫名想到了一个词。

　　卖女求荣。

　　可是一想那个“荣”就是自己，心里莫名有些不舒服，暗暗瞪了他一眼。

　　虞敏志收回视线正好看见她这个眼神。

　　“怎么，周老板对我有意见？”

　　周芸心里冷哼，面上却露出来一个笑容：“不敢，是亲家误会我的意思了。”

　　“是吗？”

　　虞敏志淡淡说道，视线一直落在她的身上，周芸被看得别扭，不自在咳了一声。

　　虞敏志起身，换了一个坐姿，斜斜靠在沙发上，一只胳膊撑着脑袋，眼睛直勾勾盯着她。

　　“你在逃避。”

　　十分肯定的语气，周芸听得一顿。

　　“我为什么要逃避，笑话。”

　　不过迎上虞敏志的眸子周芸这话说得一点底气也没有。

　　虞敏志不给她逃避的机会：“孩子们把空间留给我们，我们趁此机会好好聊聊。”

　　周芸做了一个吞咽的动作：“我们之间不是已经说得很清楚了吗。”

　　“清楚？”

　　虞敏志声音加重，隐约能听得出来他不高兴了。

　　刚刚还笑着，现在突然换了表情，周芸不知道为什么，疑惑看了他一眼，不过也只是一眼，不敢再多看。

　　“是你先招惹我的。”虞敏志突然说道，周芸心口不由跟着一跳。

　　“偷亲你的事我已经跟你说对不起了，而且我说的也已经很清楚了，我之前对你只是好感，我这人善变，现在不喜欢你了。”

　　说着好长时间没有听见他的声音，周芸偷偷抬头看了一眼，正看见他沉着脸看着自己，有种风雨欲来的窒息感。

　　周芸做了一个吞咽的动作，努力挤出一个微笑来。

　　“亲家别生气，我不是在耍你，真的不是。”

　　见他表情一点好转的样子也没有，周芸心里更是郁闷。

　　“事情都已经发生了，那你要怎样才肯不生气？”

　　虞敏志轻哼了一声：“让我把损失弥补回来。”

　　周芸怔然：“什么损失？”

　　虞敏志没有马上回答她，而是挑眉盯着她：“你说呢？”

　　他的眼神若有所指，让周芸想不懂都难。

　　“我……不知道亲家在说什么。”

　　“从今天开始，我随叫随到，不能忤逆我的意思，直到我满意为止。”

　　周芸蹙眉，这确定不是趁机捉弄她？

　　周芸十分肯定自己的猜测。

　　“这样是不是不公平？”试着问道。

　　“不公平？”

　　虞敏志看着她：“弥补之前偷亲我以及言语攻击造成的精神伤害，这样的要求不过分吧？”

　　什么？

　　周芸不敢相信自己的耳朵。

　　这男人到底有多小肚鸡肠，竟然连这种小事都计较。

　　气愤把话憋了回去，周芸忍了忍。

　　“亲家，你这样很容易让我误会你因为喜欢我才故意跟我作对。”23sk.Com

　　没想到虞敏志淡淡颔首：“没错。”

　　什么？

　　周芸愣住，眨着眼不敢相信看着他。

　　“你……你说什么？”

　　虞敏志表情认真：“我说你说的没错，我确实对你有想法，如果没有记错的话，我对你表达过我的意思。”

　　那天露营时候他说过的话从脑海里冒出来，周芸眨眨眼。

　　“所以你是认真的？”

　　“你觉得我是拿感情开玩笑的人？”

　　周芸摇头。

　　他不仅不是拿感情开玩笑的人，甚至都不可能去跟人随便开玩笑。

　　虞敏志认真看着她：“我觉得我的表达已经很清晰了。”

　　“所以？”

　　“你觉得你能逃到哪里去？”

　　对上他的眸子，周芸感受到了从他的眼睛里散发出来的认真，不自觉做了一个吞咽的动作。

　　“你的意思是想跟我谈……”

　　谈恋爱三个字周芸竟然不好意思说出来。

　　其实虞敏志也不好意思，在这一点上他其实挺佩服沈斯年的，起码他敢于表达自己内心的想法。

　　虞敏志顿了顿，掷地有声：“我们要不要在一起试试？”

　　终于他先说出来了这句话。

　　周芸怔然，脑袋还没反应过来的时候已经点了头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第308章 要不要在一起免费阅读。https://xs.23sk.com 