    惊的柳之夏弱弱的将手收了回去，然后一脸被喂狗粮的表情，有些纠结的回到了叶秋和凯的房间里躺着。

    ……

    “你说你最后追踪到元隐天的地方是在龙城？”隔天早上叶秋和柳之夏一起背上了书包去上学，本来露娜是想要跟着的，奈何女人的体力不能和男人比。

    被折腾了一个晚上的露娜根本起不来，倒是叶秋和没事人一样反而精神奕奕的和柳之夏去上学去了。再不去学校叶秋都担心自己会被退学了。

    不过所幸他之前请了假的，加上他在学校里也是一个资优生，所以学校对着这次的事情也就睁一只眼闭只眼了。

    “嗯，我本来以为他们会去温城的，但是我最后跟丢他们地方方向是通向龙城的。如果是在龙城的话，那就好找了，范围小，找起来比较轻松。”柳之夏一边说，一边拿着手机在操作着什么。

    叶秋凑了过去看了看手机的操作，柳之夏在追踪元隐天的踪迹。

    “你入侵了基地的机密系统？”叶秋算是看懂了，基地中的每一个人除了boss之外都是被植入了追踪芯片的。

    “嗯，早就入侵了。不然前几天是根据什么去找你的。”柳之夏受了重伤躺了一两天发现不见了叶秋的踪迹就赶紧爬起来去找了。

    “额……”叶秋也没想到柳之夏会这么说。

    眼底闪过一抹感动的神色，但是感动的情绪很快就被叶秋控制住了。

    在没有绝对的答案之前，柳之夏还是值得怀疑的对象。他不能这么轻轻松松的放松警惕，这万一是他和元隐天布置下的陷阱该怎么办？

    “找到了，最后的显示的地方在城西，这样吧！等今天下午下课我们一起去一趟？”柳之夏开口问了一句叶秋。

    “嗯好。”叶秋点了点头，他现在也就兵来将挡水来土掩了。

    他现在的体质已经不同于常人了。

    更重要的是，他和身体里的那个已经达成了协议。

    在他需要他的时候会召唤他出来的，如果不需要，能不能麻烦他在自己的身体里低调一些，不要动弹。

    对方是答应了，他只说想办法回到王者大陆后，他想要借叶秋的身体一用去见一个人。

    叶秋和他就这么达成共识了，虽然很不可思议，但是现在的情况就是他们能够和平共处。

    之所以能够达成共识，是因为身体里的那个人也有一个牵挂的人。某种程度上说他们的遭遇很相似。

    但是身体里的那个也警告过叶秋，他不能出现超过三次，一旦出现超过三次的话，那就意味着属于叶秋的意识会彻底的消失，这身体也彻底的变成他所拥有的。除非他自愿放弃对这具身体的占有权，不过这也意味着他会彻底的消失在这个世界上，再也无法回来。

    所以这就是一个让人艰难的选择了，叶秋暂时还没想到要怎么对付。

    “对了叶秋，昨天聚会这么热闹怎么不叫秦能呢？”柳之夏忽然想到了秦能，好奇的开口问了一句叶秋。

    听到柳之夏的嘴里提出秦能，让叶秋的心忽然提了上来。

    转眼看向柳之夏，柳之夏一脸无辜的看着他。

    眼神春节无垢，看不出一丝丝的其他的情绪来。

    “叶秋你干嘛这么看着我？”柳之夏觉得叶秋的眼神很奇怪。

    “秦能说妲己的立场和和别的英雄不一样，不想造成冲突，所以干脆就不来了。”收回了眼神，叶秋淡漠的回答一句。

    “哈？秦能不会真的喜欢上妲己了吧？根据王者荣耀里说的，现在的妲己只是一个人偶啊。”柳之夏惊呼到。

    “爱情哪儿有那么多可以理喻的。”叶秋的回答让柳之夏瞬间陷入了静默之中。

    果然，有些不该问的问题就别问，否则就是——冷冷的狗粮在脸上胡乱的拍……

    “快点，上课迟到了。”见柳之夏还杵在原地，叶秋开口喊了一声柳之夏。

    柳之夏点点头，连忙跟着叶秋跑进了校园里。

    等到他们跑到教室的时候，李川和秦能已经在教室了。

    秦能的身边还坐着一个熟悉的身影。

    “你们来了？”李川和秦能看到他们两个过来喜笑颜开连忙拍了拍自己身边的位置让他们坐过来。

    “来了。”叶秋说完，抬眼看了看坐在秦能身边的妲己。

    单从外貌上来看，妲己一点都不像一个人偶。

    她恬静的坐在秦能的身边，乖巧可爱的模样，还真是给人说不上来的感受。

    “妲己你饿不饿？”秦能一边说一边从书包里掏出了一样东西，放到了妲己的面前。

    妲己拿过这个东西，打开了这个即食食物的包装。

    “不厚道啊！有辣条不跟兄弟分享。”柳之夏看到是辣条直接将秦能的书包一把抓过来了。

    然后和李川就跟土匪似的开始收刮起秦能书包里的零食。顺带还没忘记叶秋，递给了叶秋一包泡椒凤爪。

    叶秋接过零食打开，吃着零食听着课，完全一副漫不经心的模样。

    顺带着还管李川要了前几天上课笔记抄着，月考就在几天后了。依照现在这情况，估计要及格都难。所以只能恶补了，最好晚上也不要被露娜给迷惑了。好好把成绩搞好了，不然大学都毕不了业怎么对得起叶母。

    柳之夏则显得有些没心没肺，计算机方面的知识他压根不用担心，在这一点，他搞不好都能当教授的教授了。所以他才能那么没心没肺的和李川在搜刮小零食的。

    不过抢着抢着后来动作有些大，直接惊动了在上门讲课的教授。

    教授发现是柳之夏的时候，有些郁闷也有些懊恼，想了想还是让柳之夏站起来。

    柳之夏连忙将挂在嘴边的辣条塞进嘴里，还一副一本正经的模样。将全教室的学生给逗笑了。

    “笑什么笑！柳之夏，你来回答一下我刚才说的问题。”教授脸色难看的说到。

    “额……教授你刚才问了什么问题？”柳之夏一脸迷惘，他刚才一门心思在吃零食，压根没听啊。