    一掌落下。

    丁传礼倒飞出去撞在祠堂的墙壁上。

    也就是所用材料坚韧，又因阵法加持，所以才堪堪挡住他的身形。

    后背抵在墙壁，强撑着身躯站起来。

    又是一口鲜血从口中涌出，染湿了面前的衣衫，就连头顶发冠都不知道甩到了哪里去，总之就是一个狼狈不堪言。

    丁家老祖低头看去，刚才的黑色手印已经消失不见。

    只是原先披挂在身的黑红色邪气凛然的甲胄也成破烂般悬挂在身上。

    “金丹紫符，果然强劲！”

    白挨了那么强横的一击，竟只是被反震的吐出几口血。

    丁传礼自己都没有想到会这样，这也足以说明涂山君在符阵一道上的深厚造诣。

    “鬼修焉？”

    惊讶之余，对于这位金丹修士的来历更加疑惑。

    当然，现在也不是探究的时候，鬼怪的气息再度攀升，威压横扫而出，丝毫不像刚才那般无力。

    “来。”

    丁家老祖高呼的同时手腕翻转。

    被钉在横梁上的法宝飞剑嗡的一声脱离，落入他的手中。

    剑锷的莲台由慢转快飞速的转动起来。

    八面青芒重新覆盖，甚至绵延到了丁传礼的身上。

    ……

    青黑婴孩儿咧嘴，露出一口獠牙。

    红彤彤的大眼睛直勾勾的盯着涂山君。

    男女相渐渐分开，左右各覆盖了半个头颅，如今的模样已是恐怖，毫无脱离枷锁的尊者相。四条手臂，其中两条捏着印法术式，另外两条撕扯开身上的束缚锁网。

    青黑小鬼盘坐在大人的身上，嬉笑之时黑色小手的手指结成塔状。

    被压垮的男女尊者伏低了身姿。

    那青黑婴孩儿像是攀附在大人身上的孩子般，竟然又从背上爬到了胸前。

    涂山君皱紧了眉头。

    自成为魂幡以来，也不是没有见过奇形怪状的鬼怪，却都没有今日所见的鬼怪奇怪。

    随着小鬼出现，鬼怪的威压更上一层楼。

    “小心！”丁家老祖惊呼。

    涂山君抬头望去，鬼怪已经出现在他的面前。

    风驰之际，恶寒已经先于劲风袭来，直扑涂山君的咽喉以及肺腑。

    “轰！”

    重拳狠狠砸下。

    法坛当即崩裂四散。

    定风旗碎，旗上蜃妖虚影也被小鬼一口咬下了脑袋。

    双臂贯穿雾气直取涂山君两肋。

    “嘭。”

    手臂格挡，涂山君猛的吐出一口黑红色的鲜血，直将面前的鬼怪淋了一头。

    僵持时，青黑婴孩儿的手指头戳向涂山君的眼睛。

    “去！”

    青莲飞剑横在涂山君的面前，为他挡下一击。

    丁家老祖剑指转动，调转飞剑拦住了那苍白女人的双手。

    “血杀，术转！”

    咒文念，印法成。

    黑红虚影凝聚出人影，黑红人形一掌拍向青黑色的婴孩儿。

    嘭。

    婴孩儿啼哭的声音响起。

    但是只有三成实力的血杀鬼影，根本无法将鬼怪高大的身躯横击出去。

    如今法坛被毁，旗与妖影都已经破裂，再也无法限制风息和雾气。

    狂暴的风息直冲云霄。

    临近面前，两条纤细白嫩手臂狠狠抓在涂山君两肋。

    这么多年过去，涂山君觉得自己已经不似最初那样喜怒行于色，然而这贯穿似的剧痛还是让他肃穆的情面扭曲起来，隐藏在口中的獠牙也再也无法抑制。

    原本早已经如深潭的双眼也随之瞪大，猩红鬼眼满是狠厉。

    “日你……”

    涂山君怒骂，双臂狠狠的砸在面前两条纤细的手臂上。

    沉重的锤击声却无法阻止这东西的双臂。

    “疾！”

    挡在面前的血杀术虚影轰然爆炸。

    轰隆。

    涂山君这才与鬼怪分开。

    身躯重重的砸在墙上，阵法一凸，最后堪堪兜住涂山君的身形。

    “李道友！”

    “莫要管我，斩他！”

    丁家老祖急切的呼喊声迎来的是涂山君的大吼。

    “御剑。”

    ……

    贯穿了祠堂天井的狂风并没有撼动最外围阵法，只不过内部巨大的冲击还是让那九位镇守阵法的筑基修士颇受震动，他们也抗不了太久。

    “稳住大阵！”

    “若是撑不住，及时轮换。”

    战斗的余波一直控制在北落山的后山大阵之内，所以丁家族人并没有受到太大的冲击。

    只不过这时不时就传出来的威压波动，本就已经不凡了，又怎么可能让他们无动于衷呢。

    “到底发生了什么事情？”

    “某也不知，只听长辈说是大事。”

    “……”

    ……

    涂山君踉跄起身，剧烈的疼痛让他的面容不由得颤动。

    低头看去，两肋处有十个血洞，黑红色的鲜血顺着伤口流淌到地上。

    与罗刹虚族的金丹战斗，涂山君并不担心。

    尽管每一次都好似深入绝境，但是他深信自己能赢。

    但是面对这东西，涂山君却不是那么的自信了，这怪的实力已经达到金丹中期。

    近战的搏杀，就连他也不是对手。

    就是用出法域，也只不过是限制鬼怪，却没有办法将之斩杀。

    那么强大的消耗，只会让自己慢性死亡。

    丁传礼不过是初入金丹，比之涂山君的实力还有差距，又怎么可能抗衡太久，现在也不过起到牵制的作用。

    回头望去。

    天色愈冥，月光更盛。

    甚至月光都穿透了面前的黑雾。

    但是涂山君却怎么都高兴不起来。

    现在估计已经子时了。

    距离完全入夜过去一个时辰。

    而天亮，也不过两三个时辰的事儿。

    一旦等到天明，祠堂内的鬼怪实力将会再次暴涨，到时候就是再有压箱底的手段也制止不了他。

    ……

    “李道友，帮忙。”话音未落，丁传礼就已经被击落。

    双眼乌青不堪，只能紧闭。

    就连身上也多了不少的伤口，其中有一道甚至可以看到白骨。

    也就是金丹修士的身躯底蕴强大，又有许多加持自身的宝物护符，否则丁传礼该要饮恨于此。

    “坛起！”

    涂山君手中的紫符不要命的挥洒出去，又为丁家老祖的加持了符甲。

    定风旗落，吞雾蜃妖重新凝聚。

    也不知道是不是鬼怪已经发现自身的实力强横，所以并没有再起风布雾，而是平静的站在月光下，目光幽幽的盯着两人。

    “这畜生明白自己的力量了。”丁传礼咬牙说道。

    旋即看向涂山君：“李道友，谓之奈何？”

    “只能拼一下。”

    涂山君深吸一口凉气，冰凉的冷意在胸腔之中酝酿。

    取出阴魂丹的煞气修复身躯。

    两肋的伤口迅速愈合。

    手中欲结天道印。

    都这个时候了，只能拼命一试。

    不然再拖下去也只会平白消耗丁邪的法力，等到天亮反而会陷入绝境，再无翻身的机会。

    ……

    “可惜，要是丁邪是金丹修士就好了。”涂山君在心中呢喃。

    幡主不成金丹，魂幡的实力根本就发挥不出来，就是再增添一尊金丹修士阴神出战也只不过是让局面更加好看而已。

    涂山君目光坚定。

    为今之计就只能借助‘鬼王再世’，将他的实力也推到上一层。

    如此实力相当的情况下，方可有三成机会搏杀这只鬼怪。

    “鬼怪乃是金丹中期，须拼命。”

    “最后一法……”

    涂山君將想法傳音，告知祠堂之外盘坐镇守的丁邪。

    鬼王再世消耗的法力以魂幡内的鬼怪质量、數量来计算，如今增添了一尊金丹级别的鬼怪，所耗法力虽然不及两大金丹同时出现，也不遑多让，所以必须让丁邪做好准备。

    涂山君也不知能不能打赢，心中多了几分踌躇。

    道心轮转，立时将之斩了个干净。

    不管是忐忑还是不安，都不应该在戰时浮现。

    其实还有一法，不需要压榨丁邪便可用。

    然而那法子一经使用，估计整个北落山都要不见了，更何况是北落山中的这些修士。

    ……

    祠堂外的丁邪睁开双眼。

    尊魂幡飞出，迎风见涨恢复丈许，锵然立于丁邪的身后。

    旌旗招展，魂幡轮转。

    再服下两颗金丹级阴魂丹，丁邪双眼可见血丝浮现，丹田法力汹涌如海潮般输送给身后的法宝尊魂幡。

    倏尔。

    涂山君感受到力量涌动，厉啸长嘶：“丁道友，为我护法片刻！”

    “好！”

    丁传礼当即结印：“紫府种青莲。”

    法域降临将妖鬼拖拽进去。

    ……

    “鬼王，”

    “再世！”

    涂山君周身黑雾鬼气浩荡，铺陈席卷，将那月下妖鬼的灰雾席卷了回去。

    狂乱赤发暴涨。

    鬼角峥嵘。

    闪烁的猩红纹路汇聚于涂山君的额头，形成了一只虚眼。

    竖纹睁开，显露出一只狰狞鬼瞳，怪异的转动。

    丁家老祖本就战力有损，又是初入金丹，怎可能是金丹中期妖鬼的对手，说是片刻，确实只是片刻就被败下阵来，就连法域都被捅了个对穿。

    倒飞出去之时，顿觉压力消减，就连身形都稳了下来。

    回头一看，当即大惊。

    立于他身后将他接应下来的分明是一尊恐怖大鬼。

    眼前的涂山君早不复初见时候的冷峻。

    魂幡九百余阴神加身，一身实力完全突破到了金丹中期。

    涂山君也明白自己的战斗维持不了太久。

    双手结印。

    “天道印。”

    “法域。”

    “神灵明死境！”

    黑光如潮，翻天覆海。

    夜幕丝毫没有让黑光泯然，反而成了最好的衬托。

    月下妖鬼嘶吼。

    他也察觉到了危险，当即冲向上方。

    轰隆！

