    沾镇东在津门市讲行了为期两天的视察，陪同的地方灿殃的寸有津门市市长周郜升等人，津门市地方媒体对奶镇东的津门之行进行了全方位报道。细心的人会现津门市市委书记宋定一并没有出现在公众视线之中。媒体报道中也有意忽略了这个细节。大部分镜头只集中在奶镇东身上。偶尔扫过周郜升等地方几位主要领导，普通民众可能看不出什么，但宋定一患病的消息虽然还没公开，但相信也不可能隐瞒多久，官场中信息的传递度往往令人咋舌。

    津门市邻京城，是渤海湾的中心，东临渤海，北依燕山，是拱卫京畿的要地和门户，对内腹地辽阔，对外面向东北亚，是北方最大的沿海开放城市，最近十年大力推动的环渤海经济圈更是促进其经济展的突飞猛进，展势头令人侧目。

    妁镇东为期两天的津门市行程中，重点考察了滨海新区，这是写入国家丰一五纲要规戈”作为国家重点经济战略部署的经济开区，也是津门市重新定位为北方经济中心的重要战略举措，不仅津门市在举全市之力建设着滨海新区，中央对这一地方同样投注了极大的注意力。

    妁镇东走访了新区的很多地方，包括企业，民众等等，秦山甚至是黄安国。都偶尔能从妁镇东的眼神中看出其复杂的心情，五年前，宋定一刚刚履新津门市市委书记职务时，曾经出要将津门市打造成继长三角。珠三角后的国家经济增长第三极的强烈声音，引起了媒体的广关注，这其中也有包括上升至国家战略层面的环渤海经济圈的建设，这几年，津门市的经济展成绩很喜人，这其中虽然也有很多令人诟病的地方。但不能否认，那每年百分之十几的经济增长率就是实实在在的政绩，所有的缺点和不足都在这光环中被压下。如今宋定一这位津门市展到践行者却在刚网开始就倒下，这其中又怎能不让人喘嘘不已。

    妁镇东兴许也是看到了处在朝气蓬勃展中的滨海新区想到了患病在床的宋定一，到底什么样的一种感情，或许也只有其自己内心才清楚，可惜了一位亲密的战友和下属，又或者忧虑着接下来为明年换届的布局被打乱？

    下午三点的时候，奶镇东在下榻的宾馆短暂休息，随后就将离开津门市，黄安国在自己的房间也稍作整顿，没有妁镇东召唤，他也不可能随时陪同在侧，相对来说，秦山才是妁镇东身边更为亲密和信任的人。

    细碎的敲门声响起，黄安国停下手巾整理的东西，亲自走去开门，“是秦主任，请进，请进看到是秦山，黄安国忙将门让开。

    “不用了，咱们有的是坐的时间秦山笑着摇头，“妁主席找你

    本站斩地址已夏改为：聊联凹鹏聊嵌请登6圆读

    黄安国疑虑着进了妁镇东的房间，秦山并没有跟进来，而是在外面把门带上。

    这是一个类似于将办公室和卧室合为一体的大房间，黄安国走进来的时候。妁镇东正看着文件，见黄安国走进来，奶镇东微点了下头，放下手中的文件。

    “安国，你来办公室工作多久了？。妁镇东站起身。

    “差不多一个月黄安国双手很自然的下垂在两侧，保持着一种恭敬的姿态。

    “也快一个月了。”奶镇东目光深邃。让人无法看透的意味，“时间过得真快。”

    黄安国没有出声，凭直觉，他感觉奶镇东接下来就是正题，这次的津门之行。奶镇东整体的精神状态似乎颇显疲惫，完全不似以往精神、干练的形象。

    “这几天的天气持续高温，老天爷又开始不安分了。”妁镇东挪步到窗前。窗外刺眼的阳光从被拉开的窗帘中直射进来。屋里更增了几分明亮和燥热。

    “旱灾。水灾，天灾不断，**不绝背向着黄安国的奶镇东双眼中是深深的忧虑，也只有处在他这样的个置才会清楚的知道要操心多少事情。为多少事而揪心，往往一个气候的反常变化也能触动他的神经。雨下多了怕水灾，晴朗的日子多了又要担心旱灾，再动不动来个。地质灾害的。光是这些非人力可以阻挡的天灾就足以让他忧虑重重，更别提那些涉及到民生改革，关系到亿万百姓切身利益的政策，国家调控，人事变化，制度改革，乃至国际时局。这些人为的障碍更是足以让人焦头烂额。高处不胜寒，权力背后，却是更大的责任。

    “别人看到的是身为国家领导人的荣耀和光芒，却没人会去想象背后的复杂。”黄安国注视着奶镇东的背影，他看不到奶镇东的表情，却依稀能感受到一些什么，到了妁镇东这个位置，看似权力已经到了顶峰，换届年过后就是真正的执政，但哪怕坐到了一号的位置，又不知道仍要受到少掣肘，各种盘根错节的利益集团组成了一只只有形无形的大手，在操控影响着政局，真正到了一号的位置，不见得就能事事按照自己的意志去执行，除了开国伟人乃至后来的改革开放领路人，现在却是已经没有了政治强人的时代。

    “现在天气炎热，去山上避避暑倒是不错的选择。”

    妁镇东话题跳跃的厉害，黄安国站在后面凝神听着，着不到妁镇东的正面。没法从一些面部表情的妹丝马迹来把握其心理活动的变化，黄安国也只能靠自己的耳朵去仔细听着奶镇东的每一句话。

    “老主席要去爬泰山

    “主席每日忙碌，也该安排出一点时间给自己放松放松。”黄安国见奶镇东久久没出声，只好说了一句。

    “呵呵，老主席那是退下那么多年了，可以去卓清福。我们在位子上的人就要多做点事了，哪能随便就给自己放松，都指望着一天的日子能更长一点。”奶镇东轻摇着头。

    “老主席要去爬泰山，这件事你要认真对待，跟地方政府协调沟通好。”妁镇东慢慢的转过身。

    正面迎上奶镇东审视的目光，黄安国郑重的点了点头。这些老领导要出行，这个事确实要由老干部局去操办，相关的安保，接待事宜都要事先由老干部局去跟地方政府协调。本站斩地址已更改为：脚联凹鹏嵌请登6圆读

    妁镇东微微颌，平视着[男人小说网 www.9nanren.com]前方，不知道在想着什么。

    “这样吧，你亲自走一趟鲁东省，跟地方上的人协调好，虽说是很正常的出行，不是什么大惊小怪的事，但也不能出什么差错。”奶镇东突然转头，看着黄安国。

    “好，我会认真办好这件事。”没有任何迟疑的，黄安国立刻点,头。

    “顺带帮我给老主席捎个祝福，祝他玩的开心。

    黄安国慢慢的退出妁镇东的办公室，外面秦山一直站着。见到黄安国出来，秦山笑道，“怎么，是不是主席给你派任务了？”

    秦山作为妁镇东亲近的人，早就知道妁镇东找黄安国是什么事情，此刻他这样问，黄安国心知早就知道妁镇东找他的原因：嘴上也实话实说，“老主席要去爬泰山，奶主席让我亲自去走一趟。”

    “老主席的身体比其他领导都好得多，在以前退下来的领导当中，怕也就是老主席还爬得动山了，不过老主席这个喜欢爬山的爱好还是一直没变。”秦山随口就道。从他不经意间说的这些话，却是能感觉到他对中央的人和事。不论是在位的还是退下来的。都事无巨细的关注着。

    “既然是主席吩咐的，那你就认真去办吧，主席对已退的老领导一向都是非常关心和尊重。他吩咐下来，你可不要马虎。”秦山善意的提醒着黄安国。

    从津门市离开，黄安国跟妁镇东一行分开而走，奶镇东是直接返京，而黄安国上了飞往鲁东省的飞机。

    飞机上的乘客不多。现在不是节假日，津门前往鲁东省省会有好几个班次，再加上津门是以飞机显得颇为空旷。黄安国周边都是空的座位，这次前往鲁东的只有他一人，至于老干部局下面的，作人员也已经从京城直飞鲁东省省会，他这个班次却是要晚上六点多才能抵达鲁东省省会鲁南市。

    下午从妁镇东的办公室网出来不动十分钟，黄安国也就接到老干部局办公室的电话，老主席的生活秘书已经跟老干部局的人打了招呼，老主席准备去爬泰山，生活秘书将这招呼打到了，剩下的事情就要由老干部局来安排了，出行路线，安保，跟地方的协调等等。

    从接到电话的时间。以及奶镇东吩咐他去办这件事的两个，时间点，黄安国多少会联想到一些东西，办公室那边肯定是在接到了老主席那边的通知后就立刻打电话向他这位新任局长汇报，虽然是已退下来的国家领导人，但老干部局的主要职能就有包括这个”这些原国家领导人出行，对于老干部局来说也是头等大事，谁也不敢马虎，工作人员在第一时间接到通知后就给黄安国打了电话汇报，然后再做安排。但黄安国从妁镇东那里更提前知道了这个事，可见平日里妁镇东跟老主席却仍是经常保持着联系的，否则怎么那边准备去爬山，奶镇东这边知道的比谁都快？

    昨日去看望津门市委书记宋定一的场景还历历在目，黄安国和秦,两人虽然没有进去，但在外面足足等了一个半小时的他们两人心里或多或少都在猜测妁镇东会跟宋定一聊什么，能聊这么久。特别是妁镇东出来。细心叮嘱宋定一妻子黄萍的场景，这已经远远出了普通的关心下属的感情，看到当时奶镇东认真细心的样子，黄安国也不得不感慨宋定一没有赶上好时候，若是能再多活个十来年的，那是怎样一种荣耀。对于普通人来说，宋定一这样的政治局委员，直辖市市委书记，可能已经是位极人臣，特别走进入政治局序列，就意味着已经位居国家领导人的行列之中，但从昨天自己经历的来推测，黄安国毫不怀疑宋定一若是没有出现这事，明年是肯定要进入常委，只可惜了一个英雄身。

    出现了这么一个意外的情况下，老主席恰好要去爬泰山，而奶镇东又要自己去亲自安排，并且代其问好，黄安国多少能明白这里面意味着什么，老主席去爬泰山只能说不是什么刻意的安排，兴许是其兴趣来了，而妁镇东要自己去安排，这就有些刻意的味道了。

    六点半的时候，飞机在鲁南机场降落，黄安具只带着一个简单的手提包。里面放了一套夏天的衣服，夏天的衣服都单薄的很，也没什么重量，倒是显得一身轻松。

    从飞机打的到了市区。已经是晚上的时间，黄安国琢磨着要不要现在就跟鲁南省政府的人联系。老主席是三天后才下来，时间充裕的很，也不用急着今晚就跟地方政府的人联系，再者，其实他也不用忙什么事，具体的安排都是工作人员跟地方政府安排，他只要了解过目就行，妁镇东要他亲自安排。其实只要他人到了这里就可以，他人到了，那就代表着妁镇东的心意。这才是最终的目的，至于老主席的出行安排，出现意外的可能性微乎其微。

