
　　陈江海也没有不耐烦，反正这里的人他也不认识。

　　与其到处乱逛，还不如趁此机会，打发一下时间。

　　他感觉刘昌明这个人还是挺不错的。

　　没有半点那种文化人的架子，更没有文化人的酸腐之气。

　　潘文斌见此，笑着说道：“陈总，那你跟老刘聊着，我去跟老朋友打个招呼。”

　　“好的，潘校长，你请便。”陈江海笑着说道。

　　至于刘昌明的话，他不耐烦的挥了挥手，表示知道了。

　　很快，已经有人开始上台讲话了。

　　这次这么多学校举办这个会议，目的也很简单。

　　就业率，这是现在很多学校关心的一个话题。

　　现如今华夏的大学，还是包分配的。

　　同时，就业率也是衡量一个学校实力的重要指标。

　　在此之前，这些大学都是不担心这些事情的。

　　毕竟，华夏国企这么多，每年都需要大量的人才。

　　而那个时候的大学生，人数少，供不应求，基本上都是香饽饽。

　　不管他们去那里，都有人愿意接收他们，而且给出相当不错的待遇，只要不犯错误，升职也快。

　　总而言之，考上大学就等于有了金饭碗。

　　无论是进入企业还是直接从政，都往往走得很顺利。

　　现在不行了。

　　整个华夏开始发生翻天覆地的变化。

　　这些应届大学生的就业率，开始慢慢的下降了。

　　下降的主要原因有两个。

　　一个是基础教育的不断健全，大学生数量的增多。

　　二是这些大学生毕业之后，对口的国企跟不上时代发展脚步。

　　随着华夏发展的越来越好，越来越多的人开始注重教育，倾注了大量的资源在对下一代的教育上面。

　　甚至有很多已经走上工作岗位的人，也开始重新拿起了书本，经过考核之后重新回到课堂。

　　也就是从这个时候开始，大学生的数量开始暴涨了。

　　最主要的，还是国企的日渐衰弱，让分配工作这件事，开始便的困难起来了。天籁小说网

　　这就好像种萝卜，坑越来越少，萝卜却越来越多，势必会出现问题的。

　　能够分配到的每个学校的职位，现在已经是越来越少了，竞争相当激烈。

　　正所谓优胜劣汰，很多人是轮不上了。

　　毕业就失业的情况越来越多。

　　这种情况下，学校要是不想点其他的办法，这么多学生的职位根本就安排不下来。

　　更重要的是，现在的大学生，安排的一般是办公室或者技术人员这样的职务。

　　叫他们去车间拧螺丝的话，有点不现实。

　　因为思想还没转变过来。

　　真的硬要把他们放到这些位置上面，肯定会闹情绪，甚至惹出一些事端。

　　这下，学校就犯难了。

　　这么多学生，他们要怎么安排工作？

　　以前有国企可以包分配，现在很多地方的国企都已经倒闭了，根本就提供不了那么多的职位。

　　今天这个会议，就是为了商量这件事。

　　西江大学能够出现在这里，自然是因为它的产学研模式。

　　不然的话，以西江大学的学校实力，还没有足够的资格坐在这里。

　　对于这一点，其他的学校都十分的诧异。

　　上个月刚发布了各个学校的就业率，可以说数据都相当的好看。

　　各个学校的就业率，基本上都在百分之七十左右。

　　到了西江大学这边可就猛了，接近百分之九十五的就业率。

　　这个数据拿出来，就是碾压。

　　其他的学校都十分的好奇，西江大学到底是怎么解决就业率的问题？

　　打听之后才知道，原来是背靠秋海和产学研模式。

　　背靠秋海这样得天独厚的条件，他们自然是没有的。

　　可是关于这个产学研模式，他们还是可以好好的效仿一下。

　　今天会议的主要内容，实际上就是关于这个的。

　　到时候，交出精彩答卷的潘文斌会上台发言，说的事情就是关于这个产学研模式。

　　其他学校现在想要解决就业率的问题，眼下看来似乎也只有这么一个办法了。

　　会议已经开始了，陈江海和刘建明还是坐在角落里面。

　　此时刘昌明一脸的兴奋，就好像一个有着心爱玩具的小孩子。

　　刘昌明之前的一些疑问，都在陈江海这里解开了。

　　对于这一点，刘昌明完全可以说是意外之喜。

　　他真的没想到，陈江海对于商业的本质，会看的这么的透彻。

　　就算是京城大学的另外一个经济系老教授，这方面的理解恐怕也远远赶不上陈江海。

　　毕竟一个仅限于书本上的东西，只是一些理论。

　　可陈江海这里就不同了。

　　全是实战得出来的结论，有很强的借鉴性。

　　对于学术研究也是相当有帮助的。

　　他甚至觉得今天与陈江海谈话的内容，就能整理出好几篇精彩的经济学论文。

　　“陈总，您对商业发展和企业运营的认知，实在是超过了我的想象。”

　　刘昌明发出由衷的赞叹。

　　陈江海当然知道自己究竟有几斤几两，一点也不敢托大，谦虚道：“刘教授你谬赞了，我就会讲点故事，其他的都不会。”

　　听到陈江海这谦虚的话，刘昌明对陈江海就越发的佩服了。

　　这么年轻就站在了这样的高度，关键还这么谦虚，在年轻一辈中，无人能出其右啊！

　　不得不说，刘昌明对于陈江海的评价，还是挺高的。

　　这个时候，潘文斌已经上台，开始了他的发言。

　　对此，陈江海并不是很关注。

　　潘文斌现在很激动，能在这种场合发言，对他来说是一个全新的体验。

　　以往这种会议的话，他只有在底下老老实实充当听众，连背景墙都算不上。

　　西江大学的整体实力摆在那里，不允许他这个当校长的有过多的想法。

　　可是现在不一样了，西江大学的就业率竟然是全国第一，等于放了一颗大大的卫星！

　　这种情况下，作为西江大学校长的潘文斌要是不上台的话，这会议还能举行下去？

　　潘文斌此刻并没有被眼前的胜利冲昏头脑。

　　他清楚的知道，自己之所以会有这样的待遇，靠的是秋海，靠的是陈江海。

　　要不是跟秋海有了产学研的合作，西江大学能有这样的高光时刻！

　　这种情况下，潘文斌自然是要好好的感谢一下陈江海。

　　至于怎么感谢的，全在潘文斌的发言稿里面。

　　在潘文斌的发言的时候，他时不时就提到秋海以及陈江海这位老总。

　　在这里，等于是给秋海打了一个最好的广告。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百八十章 无人能出其右啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 