    夜渐深，晚11点。

    一连基地，训练场的四百米障碍处。

    一道身影站在高墙下面，手里拿着一只黑色手机，递到耳边，屏幕是黑色。

    “今天她揍了营长书记，怼了营长，让书记和我给她的兵道歉。”冷静的叙述完之后，是几分烦躁的抱怨，“这女人真是太嚣张了，仗着有点背景就为所欲为。”

    “……没什么事啦，就是让书记帮忙调换一下节目顺序而已。她那个兵自命清高，我看着不爽。”

    “知道了，以后会注意。”

    ……

    三分钟后，电话挂断。

    云雾从月亮下移开，有月光洒落下来，落在高墙下那抹身影上。

    将手机卡取出来，又换了张新的卡上去，随后手机被放回兜里。

    帽檐往上一抬，月光之下，露出了楼西璐那张清纯可爱的脸，但此刻，却全无温软甜美的笑容，只有冷若冰霜的眉目。

    墨上筠……

    呵，区区一个副连长而已，有什么了不起的？！

    冷笑一声，楼西璐转身走向一连宿舍楼。

    *

    翌日。

    大清早的，墨上筠昨晚大闹礼堂之事，就已经传遍了整个侦察营。

    一个晚上下来，几乎所有人都在讨论墨上筠这件事，在惊讶于她的强势之余，还为她捏了把冷汗。

    敢这么跟营长开怼的人，整个营都只能找出她这么一个了。

    不过，墨上筠行为俨然很能收买人心，最明显直观的表现就是——二连的战士对她更热情、关怀了。

    为了躲避这些人狂热的眼神，墨上筠默默地待在办公室一整天，除了去食堂吃饭的时间里，基本就没踏出过办公室的门。

    晚上六点半开始准备演讲，墨上筠提前一个小时吃了晚餐，之后的时间都在办公室里检查视频。

    “墨副连，准备好了吗？”

    六点整，开完会回来的指导员，满脸笑容地过来探望她。

    “差不多了。”墨上筠淡淡道。

    “那就好，那就好。”

    指导员连连点头，一点没有掩饰眉目间的期待和喜悦。

    这次的演讲，他可是争取了将近一个月了，现在总算是美梦成真，简直是抑制不住地高兴。

    微微抬起眼，视线掠过面前的电脑，朝指导员看了一眼。

    墨上筠在犹豫是否要讲一下这次演讲的主题。

    可是，还没来得及开口，就见朗衍走到了门口，“指导员，去吃饭吗？”

    “好好好。”

    指导员点了点头，然后就跟朗衍一起走了。

    看着指导员和朗衍离开的背影，墨上筠不由得抬手摸了摸下巴，心想，这大抵就是天意吧。

    天意不可违，指导员辛苦了。

    墨上筠便心安理得地继续处理视频。

    六点二十，她拷贝好两份视频，然后便离开了办公室。

    她提前几分钟抵达这次演讲的现场——一楼的大型会议厅。

    这个是二连的会议厅，可以容得下一百多人，搁在平时开会是绰绰有余的，可今个儿却人满为患，墨上筠刚下一楼，就见到走廊上围满了人，人潮拥挤，连任何空隙都没有。

    “墨副连！”

    “墨副连好！”

    “墨副连，您来了啊。”

    ……

    陆续发现了墨上筠的人，一个个地朝墨上筠打招呼。

    墨上筠瞧了他们几眼，赫然发现这些站在走廊上的人，全部都是一连和三连的，其中还有不少熟悉的面孔。

    “唔，”墨上筠挑了下眉，“这是在做什么？”

    “想看看您的演讲呢。”一名一连的战士立即回答。

    很快，他身边的战士也一个劲地点头附和。

    “是是是，想见识见识您的演讲。”

    “我们楼排长跟我们说，您的演讲跟她的大不一样，所以号召我们过来看看。”

    ……

    楼排长？

    听得这些个单纯的战士将情况说明，墨上筠心里大概清楚了几分。

    显然是某实习排长抓住昨日所说的‘不一样’做文章，让一连和三连的人过来看戏，一来可以给她增加心理压力，二来如果她的演讲同实习排长的一样，那肯定得丢脸了。

    不过，这次恐怕得让这位心怀诡计的实习排长失望了。

    “各位先让让，让我们的墨副连进去好吗？”

    正值嘈杂间，身后传来向永明的大嗓门，一句话就将所有的声音都给压了下去。

    所有人都意识到得让墨上筠进去后才能开始演讲，于是一个个地都闭上了嘴，自动让开了一条宽敞的道路，让墨上筠顺利进门。

    “墨副连。”

    向永明从身后凑过来，笑呵呵地朝墨上筠打招呼，那笑容哪止一个谄媚了得！

    墨上筠忽视掉他这近乎讨好的笑容，颇为头疼地走进了会议厅。

    会议厅里也是人挤人，只是二连的战士在三个排长的带领下，都找到了位置坐下，而且还是在前面的位置，剩下的空位让一连和三连的战士随意，先到先得。

    至于第一排，则是给领导准备的，如朗衍、陈科、范汉毅，以及二连的指导员。鉴于楼西璐的特殊性，也给她留了个位置。

    墨上筠走上讲台的时候，感觉到几道强烈的视线基本上都来自于第一排。

    尤其是楼西璐。

    “墨副连长，加油哦。”

    楼西璐笑嘻嘻地朝墨上筠打着招呼，同时还将手中的笔记本拿起来晃了下，表示对墨上筠的支持。

    墨上筠看了她一眼，却没有做什么反应，直接上了讲台。

    楼西璐脸上的笑容顿时淡了几分。

    ——这女人，还真是连个样子都懒得做。

    “她就是这样的性子，你不要太在意。”

    一旁的陈科朝她说着，可看着像是在安慰楼西璐，实际上确实在为墨上筠说好话。

    “没事的。”楼西璐好脾气地笑了笑，“有能力的人脾气都比较怪嘛。”

    话语里分明带着些许吐槽的，可陈科却一时没有领悟到，而是赞同地点了点头，“这倒是。”

    “……”

    楼西璐一时哑言，强行朝陈科笑了笑，然后自讨没趣地低下头。

    墨上筠打开多媒体，将U盘里的视频拷贝进去，透过投影屏，几乎所有人都见到了一部电影的名字，基本上没人看过，甚至听都没有听过，他们不由得心怀疑惑——难不成墨副连长想让他们先看一场电影？

    扫了眼那两个比较大的视频，楼西璐微微垂下眼睑，有些好笑地勾了勾唇。

    演讲可不是这样进行的。

    就这两个视频，都足够放两个多小时了，她难道打算让演讲就这么结束？

    搞笑。

    心里腹诽着，可楼西璐面上却是一脸的期待，仿佛很想看到墨上筠演讲的样子。

    六点半。

    时间一到，全场寂静，所有的视线都落到了讲台上的墨上筠身上。

    众人很期待，但是，墨上筠第一句话就是——

    “先看两个视频。”

    众人愣怔间，墨上筠已经伸出手，点开了第一个电影的视频。

    而，墨上筠搬了条小凳子放在角落里，落座，打算跟他们一起看——真没有继续说话的意思。

    整个会议厅里的人，甚至于走廊上的人，皆是一脸的懵逼。

    这这这……不会真的是想让他们看电影吧？

    “朗连长，这到底是怎么回事？！”坐在朗衍身边的指导员，见此情况，有些愤怒地朝朗衍问道。

    果然不该对他们太放心的！

    墨上筠这番演讲的开场，实在是让人目瞪口呆、瞠目结舌，如果不是在自己的连队，他真的想站起来鼓掌对墨上筠这般新奇的开场表示惊叹。

    “这个，”朗衍摸了摸鼻子，思考了下，然后道，“墨副连是想着先放一部教育片。”

    “把电影当教育片？！”指导员尽量克制着自己的怒火。

    “嗯。”

    朗衍格外认真地点头。

    “……”

    指导员气得吹胡子瞪眼的。

    妈的！

    这俩连长不把他给急死，誓不罢休啊！

    估计急死他这件事，已经成了这俩混小子的人生目标了！

