    “那你也不能放……借，”老周头严肃道：“又不是治病娶媳妇这样的大事儿，买些东西都还要借钱，这样花钱没个数儿的人可不能跟他们有金钱往来，就跟你四哥一样，谁知道什么时候就做错事儿了？”

    他道：“像你四哥这样的，手上就不应该有太多现钱，这样有多少花多少，没了也就安心了。你不准学白家的二少爷知道吗？”

    满宝点头。

    “你和白善提一提，也不让他学，”老周头操心道：“其实我想和白老爷说一声的，只是白老爷觉得二少爷这样很聪明，我也就不好再提了。”

    满宝连连点头，甭管她爹说什么先应下来再说。

    然后老周头就说了他这次来找女儿的最主要目的，“你那钱到底藏在哪里了？要不要爹给你带回老家藏起来？到时候你出嫁了给你做嫁妆。”

    满宝立即摇头，“爹，我人在京城，钱放在身边要用的时候才能取。”

    老周头道：“缺钱了问你四哥拿，还有你大哥大嫂他们，他们都有钱呢。”

    老周头琢磨了一下，小声和她道：“爹和你说，你四嫂五嫂她们都有钱，你的钱存着……”

    满宝：……

    老周头见说服不了闺女，便只能叹息，“行吧，你自己拿着也行，不过得省点儿花，家里的花用不要掏钱知道吗？”

    他很有心机的道：“你住在宫里呢，吃喝不愁，衣裳什么的朝廷都给你包了，刘老夫人还时不时的给你做衣裳，所以家里的菜和肉让你哥哥嫂子们出钱。”

    他伸手摸着她的脑袋道：“你还小呢，我看你脾气也不像以前好了，以后要是不想在宫里干了，那出来总得买些田地和铺子什么的，你这么好的医术，得开个药铺吧？这都要钱，这钱是怎么来的？”

    赚来的！满宝暗道。

    老周头却斩钉截铁的道：“省出来的！我都和你大哥大嫂说了，等我们一走，这家里的花销就由他们来管，让你哥哥嫂子们每个月交月钱，用的米粮是你的禄米，有多余的就都是你的。”

    满宝：“爹，这不好吧……”

    “有什么不好的，这是亲兄弟明算账，”老周头忧愁的道：“来了京城我才知道，原来白善家里这么有钱。你的嫁妆要是太少，以后去陇州要被人看不起的。”

    以前老周头就知道白家有钱，毕竟白老爷的家底摆在那里呢，是他们那十里八乡最大的地主。

    他家的亲戚，便是来投奔他的，那应该也差不到哪儿去。

    看白善也是打小就呼奴唤婢，刘老夫人他们穿戴那么好，听说在老家有好几块田地呢。

    可到了京城，两家住在一个屋檐下，周四郎又跟陇州白氏的人搭上线做起了生意，白家的家底他们便也都知道了。

    白善家里在陇州那边何止有几块地而已呀，听说从陇州往南三州都有地，除了地还有铺子，还有别院……

    京城的地多贵呀，曾经拿了满宝的一麻袋铜板想要给她买块地做私产的老周头一打听一亩的田价，立即就打消了念头。

    可白家在京城和雍州的地界上就有一个庄子，而且还不小。

    和满宝那块随时有可能被收回去的职田不一样，那个庄子是白善的，永远都是他的。

    除此外，白家在京城还有两栋宅子和两间铺子。

    老周头扭头看着满宝，正好看见她头上戴着的一串珠串，那是刘老夫人前两天找出来给她的，因为周四郎这次做了珍珠生意，刘老夫人突然想起自己以前收有好几套珍珠首饰。

    她们年纪都大了戴着不合适，所以找了一套出来送给满宝。

    老周头看着高兴，但心里是有些忧虑的，“白善家什么都好，就是太有钱了。”

    满宝道：“有钱不好吗？”

    “好是好，但我们家钱太少了。”

    满宝这才听明白，“您是说白家齐大非偶吗？”

    “啥啥藕？”

    满宝笑道：“爹，刘祖母、郑姨和白善都不是讲究门第的人，我和白善配就行，而且我也没觉得我们家的门第配不上他们家。”

    老周头道：“也就是你爹娘对他们家有恩我才放心，不然我还真怕你过去受委屈。不过你也得小心些他们族里的人，我听你四哥说，以前他们孤儿寡母的在陇州可受欺负了。”

    “不然他们家也不会搬到七里村来投奔白老爷，”老周头摇头感叹道：“要我说他们族里那些人也是，又不缺吃又不缺喝的，何必要赶绝户呢？”

    满宝没说话。

    老周头也就感叹了一句，见满宝不愿意让他把钱藏回老家，他只能惋惜的回去找老妻复命。

    钱氏本来就不太赞同他去插手满宝的钱，见他背着手摇头晃脑的回来就知道没成功。

    她便笑道：“怎么样，满宝时不时自己有主意？”

    老周头哼哼着没说话。

    钱氏就道：“她七八岁上就自己拿着庄子里的出息了，现在都这么大了，自然更有主意，哪儿用得着你操心？”

    “我这不是怕她大手大脚的不会攒钱吗？”

    钱氏淡定的道：“放心吧，她攒钱的本事是从我们老周家接过去的，跟她的医术一样好。”

    老周头想起满宝捂着钱袋子的模样，发现还真是，于是又高兴起来。

    他在屋子里转了转，问道：“我们的东西收拾得怎么样了？”

    “差不多了，能带的都带上了，不能带的就留在这儿，以后要是再来京城也用得着。”

    老周头就去摸床底，伸手却摸了一个空，他一惊，立即趴下探头去看，“孩他娘，满宝的钱呢？”

    钱氏回头看了一眼，颇为无奈的道：“我让老四拿去换成银子了，这么大一袋麻袋的铜钱你怎么往回运？”

    她顿了顿后道：“不然还是还给满宝自己收着。”

    “不行，”老周头义正言辞，“她花钱大手大脚的，我得给她存着一点儿。”

    钱氏便不说话了，随他去。

    老周头不想待屋里了，“我去问老四把钱换回来没有。”

