    “师长，这事你还怪我来着？我还不是莫名其妙上了贼船，别忘了，那次还是你老已经设的局呢！”

    王斌摊了摊手道。

    “咦？”木师长有些疑惑地顿了一下，脸色微红，不过眨眼又变成了一副怒气冲冲的模样，道：“不管，反正就是这么个事！好了，我也不跟你瞎扯淡来了，今天见你，是我有个侄女，要见你一下。”

    王斌好奇道：“你的侄女？我可不记得我有认识姓木的人。”

    木师长摆了摆手，道：“好了，我走了，你在这里等一下，她马上就来了。”

    木师长关上门，一会儿便带着一群士兵离开。

    王斌诧异地坐在床上，看着门外，今天的事情透着很多古怪。木师长怎么会出现在警察局的？蒋贤可能是崔云娇搬来的，可是这木师长没理由来啊。

    门外的走廊处，传来一阵脚步声，王斌两眼盯着房门，很是好奇这个木师长的侄女会是谁。

    房门打开，王斌目瞪口呆，来人不是别人，而是和自己住在同一间套房里，休学了一个礼拜的林雅清！

    林雅清左手拿着一杯奶茶，右手提着一个袋子，将袋子递给王斌。

    王斌打开一看，一脸黑线，竟然也是奶茶。

    “你是木师长的侄女？”王斌看着一脸享受模样的林雅清，问道。

    林雅清使劲地吸了一口奶茶，眼睛微微眯着，露出一个满意的笑容，道：“是的啊，你看我姓，两个木，木的后代还是木，不就是姓木嘛。”

    “额。”王斌有些瞠目结舌，感情林雅清的姓氏，还有这么个来由。

    “那么，你这个学期干嘛要休学？”

    “当然是有事情要做啦！”林雅清摸了摸自己的头顶，只见她的头顶上，一根呆毛微微挺立着：“听说你要辞去特工，然后我就中途跑回来啦。”

    王斌瞳孔微微一缩，自己辞去特工的事情，只和王可晴和萧俊如说过，按理来说，除了他们，最多只有释天会知道，林雅清怎么会知道？难道自己和他们谈话的内容被窃听了？

    看着王斌一脸紧绷的模样，林雅清的脸上露出一个包子一般的笑容，道：“别想太多啦，哪有你想的那么复杂。因为是小晴晴告诉我的，我自然知道啦。”

    “小晴晴？”王斌咀嚼着这个名词，突然眉头一皱，恍然大悟道：“啊？你”

    “嗯，就是你心中猜到的那个，而且，你也是我强烈推荐进去的。”林雅清有些傻笑道。

    王斌看着一脸傻呆萌的二次元美少女，有些失神，这尼玛也太戏剧化了吧？感情自己一直自我感觉良好，原来，处处都在别人掌控之中。

    “那我这次在清水城做的事情？”王斌试探性地问道。

    林雅清将奶茶吸的稀里哗啦作响，道：“唔，其实那些人本来就是一群黑社会啦，然后，虽然过程有点残忍，总好过他们欺负平民百姓的强。”

    “那，徐晓萌绑架的事情”

    “唔，那我也知道，要不然，你觉得谁会那么快帮你擦屁股？”

    “那田鸿的事情”

    “唔，这个我还真没插手啦，不过阴错阳差，却调来了薛贵。”

    王斌有些出其地愤怒，刚想发火，看着昂着脑袋，一脸懵懂模样的林雅清，站起来的身体又缓缓坐了下去，右手蹙额，道：“然后，基本上我所做的事情，都在你的掌握之中？”

    林雅清脸色微红，道：“大，大部分。”

    王斌有些失神地看着林雅清，第一次，才发现，自己活得太尼玛的不真实。也是才发现，原来自以为看清楚了所有的人，却原来什么都没看明白。

    林雅清，竟然是这幕后的推动者。

    而自己，只不过是她手中的一枚棋子而已。

    “你，你别生气，我并没有骗你，我真的在和你交朋友。”看着王斌一脸颓废和落寞的样子，林雅清有些慌了神。

    “那你和王可晴早就认识了？”王斌躺在床上，问道：“然后，你们在学校装的那个样子，让任何人都看不出一丝破绽，真不愧是特工中的精英。”

    林雅清微微低着头，眼眶微红，道：“我并不是想骗你来着，只是怕你知道你就不会像你自己啦。”

    王斌长长地吐了口气，道：“说说，在军训期间那次设伏，我们只见过两次面，你为什么一定要推荐我进入国家安全局？”

    王斌实在有些不明白，林雅清作为一名特工，为什么会这么强烈地推荐自己进入国家安全局？

    林雅清如葱玉手指了指自己的胸口，低声道：“林雅清作为一名特工，为什么会这么强烈地推荐我进入国家安全局？”

    王斌呼吸一窒，瞠目结舌地看着林雅清，她竟然能够洞悉自己想要说什么！

    林雅清捋了捋鬓间的发丝，牵强地笑道：“萧俊如你知道吧？他是一名武学大师，在我看来，武学修炼到一定程度，就属于一种异能了。我们五个人，每个人都有一种异能。小晴晴是过目不忘，凡是她看过的东西，一遍她就能记住。小风风是透视眼，你应该见识过的，他能看透一切东西。而你，你那强悍的体质，近乎和小晴晴可以媲美的记忆力，不要告诉我，你是一个正常人。”

    “你的异能是洞悉别人的内心？”王斌疑惑道。

    “对，所以，这次也是借你将薛贵抓住，然后吸引跨国犯罪组织成员前来，我好调查清楚他们的事情。”林雅清道：“不管是田氏集团，还是薛贵，他们都只是小人物，知道的都很局限。只有吸引更高级的人前来，我才有机会了解得更深，然后将他们一网打尽。”

    王斌无奈地躺在床上，难怪总觉得王可晴，萧俊如和释天有些奇怪，原来，他们都是异能者。

    “那你时刻都能倾听别人心声？”

    “不，这种异能特别耗费心神，只有我开启它的时候，我才能听得到，我没开启的时候，就听不到。”

    王斌松了一口气，有些畏惧地看了一眼林雅清。还好她并不知道自己根本不是异能，而是融合了永恒之兽之灵，否则的话，还不知道会有什么事情发生。想到这里，又有些感叹，华夏不愧是华夏，竟然有传说中的异能者出现，还是自己认识的。

