    领班妹子立马微笑着走了过来。

    她挺身扬起脸望着胖子经理，冷然笑道：“死胖子，别以为你当了经理，就可以为所欲为，我早就把你在饭店里为非作歹的视频发给古总了。从古总接到我的视频后，三分钟内，你就已经被判了刑。你注定了干不久。还不快滚！带上你的那个阿凯一起滚蛋！”

    胖子经理咬了咬牙，心有不甘地望向了不远处的古则天：“老同学，是真的吗？你真的让我走？”

    “哼！像你这种垃圾，不撵走，难道还留着过年吗？”古则天冷然一笑，从包包里抽出了八百块钱，轻轻一拧展成了一个扇形：“这里有八百块钱，就当是你和带来的那名厨师半天的工钱，滚！”

    她手腕一抖“啪”地一声，手中八张百元大钞，像秋风扫落叶般，砸在了胖子经理的脸上。

    胖子经理弯下腰身，狼狈地将钱捡起。

    他转身走了几步，又不甘心地停了下来，指了指不远处的田小海，朝古则天问道：“古总，我就想问问，那小子真的是你的妹夫吗？”

    “妹夫？他是我妹夫？”古则天难以置信地打量起田小海来，很快又望向了自己的妹妹古则雪。

    身为银行大堂经理的古则雪，被姐姐当着这么人的面，用质疑的目光盯着，也是一阵面红。

    不待古则雪回答，一旁的领班妹子，一脸俏皮地笑着接了一句：“古总，是这样的。刚才您妹妹给我发短信说，他男朋友在这儿等候着，让我给他先上菜。这不，男朋友都叫上了。我当然就认为是您的妹夫了。”

    “啊……这么快……”古则天表情微微有些惊讶，朝田小海仔细打量了一番，旋即会心地笑着点了点头道：“还行，小伙子长得还算帅气。当我妹夫，我没意见！”

    “丽姐，看来，我要亲自给姐夫安排上菜的事情了。”领班妹子微笑着来到了古则雪的面前，朝她眨巴了一下眼睛，旋即朝田小海点头一笑：“姐夫，你稍等，我这就给你安排上菜。”

    “死丫头，敢让我当众出丑，看我不撕烂你的嘴。”古则雪伸手就要往领班妹子的腰间拧去。

    “丽姐，别……我怕，不说了，不说了，我要忙活去了。”领班妹子腰身一拧，飞也似的，转身朝楼上跑去。

    古则天满意地点了点头，旋即转过脸朝胖子经理喝道：“好了，答案你已经知道了。你可以走了！”

    “哼！此处不留爷，自有留爷处。”胖子经理咬了咬牙，将八百块钱往口袋里一塞，转身就要开溜。

    “等等！死胖子，你走了，我们的餐费怎么算？”金小彪起身站了起来，朝胖子经理喝道。

    “呵！我人都要走了。你们找我有什么用。欠你钱的是阿凯，管我屁事！”胖子经理从口袋里抽出一百块钱，往身后一甩，朝阿凯喝道：“这一百块钱，算是你的工钱，走了！”

    说完，头也不回就朝外头走去。

    “等等，经理我也一起走。”阿凯小跑着过去将地上的钱捡了起来，起身就要往外跑去。

    “拦住他！”金小彪朝自己的手下吼了一句。

    立马有一名胳膊上纹了豹子的壮汉，起身跳了出去，挡住了阿凯的去路。

    “阿凯昨晚你阴了我一笔，这饭钱是不是该你出啊！”金小彪站了起来，朝阿凯喝道。

    这时，大堂内传来一阵轻微的议论声。

    有人在私下里，对着金小彪指指点点。

    “我去，这家伙，不会连饭钱都给不起吧！”

    “不应该吧！据说这位是桃花镇金大彪的弟弟金小彪，他哥也算是个小有名气的狠人了。”

    “金大彪的弟弟，怎么可能会给不起饭钱。这不是开玩笑么。”

    听着人们的议论声，金小彪只觉脸上一阵火辣辣。他是一个爱面子的人，自然不愿意被人在背后指指点点，尤其是说他没钱。这是他最不能接受的。

    这时，阿凯“扑通”一声，在他面前跪了下去，颤声求饶道：“彪哥，我……我身上没钱啊！要不，这一百块钱给你吧！”

    他将一百块钱朝金小彪递去。

    “你丫的是给我开玩笑吧！老子是差这一百块钱的人吗？老子是看不起你这副怂样！滚！”金小彪抬腿就是一脚踹在了阿凯的身上。

    “谢谢彪哥！”阿凯爬了起来，旋即恨恨地瞪了田小海一眼：“田小海这是我第二次开除，都是拜你所赐。这笔帐，我会算在你的头上，你给我等着！”

    说完，他起身就要往外头跑去。

    “站住！”

    古则天怒声喝了一句。

    话音落，立马见饭店的门口，挺身钻出两名身高足足有一米八五高的彪形大汉。

    二人宛如标枪一样挺直，一看就是当过兵，而且身手不凡的练家子。

    阿凯彻底被眼前这一幕给吓住了。

    站在原地一动不动。

    古则天悠闲地踏着高跟鞋，来到了阿凯的面前。

    “你刚才说什么？”

    “我……”阿凯张了张嘴，吓得脸色苍白。

    “啪！”

    古则天扬起手就是一巴掌抽在了阿凯的脸上。

    阿凯的眼泪，不自觉地流了下来。

    古则天毫不在意，只是收回白如葱节的手指，吹了一口气，嘴角掠过一丝冷意道：“小伙子，在我的地盘，要学会听话，别张狂明白吗？”

    “是，古总我错了。”阿凯低下了头。

    “去，给我妹夫道歉。”古则天用手指了指不远处的田小海。

    此话一出，大堂内一片哗然。

    众人纷纷望向坐在角落里的田小海。

    金小彪和杨芳二人，惊讶得张大了嘴巴，几乎可以塞进一个鸡蛋。

    这两人做梦也没有想到，田小海会被这一位女老板捧得这么高。

    “好，好，好！”阿凯吓得脸色苍白，一脸慌张地转身来到了田小海的面前，苦着脸道：“小海，对不起，我错了，我不应该威胁你。”

    田小海有些受宠若惊。

    他做梦也没有想到，这位豪情饭店的女老总，会如此的看中他。还真把他当成妹夫看待了。

    田小海有些好奇地望向了，正坐在他对面的那位银行美女经理古则雪。

    古则雪朝他点头一笑：“接不接受这家伙的道歉，看你自己的意思了！这事，可以深究，也可以就这么算了。总之，你在我姐的地盘，肯定不能受委屈。”

    见这美女经理一脸热情的样子，田小海有些哭笑不得。

    这对姐妹实在是太热情奔放了，都有点让他受不了了。

    他田小海承认长得还算可以，但也不至于，帅到可以迷倒众生的地步啊！

    管他呢！反自自己也没答应什么。这女老总，总不可能逼着他当妹夫吧！

    想到这，田小海清了清嗓子朝阿凯道：“行了，你可以走了。”

    “谢谢，谢谢！”

    阿凯像条哈巴狗一样，连连点头。

    说完，脚底一抹油，就朝饭店的外头冲去。

    见阿凯走了，杨芳和金小彪的手下们面面相觑。

    杨芳忍不住小声问了一句：“彪哥，这饭，还吃吗？”

    “彪哥，你看这饭……”另外一名手下也小声问了一句。

    众人纷纷望向这边，金小彪只觉脸上一阵火辣辣。

    眼下已是骑虎难下。今天这顿饭，他必须体面的吃。

    想到这，金小彪淡然一笑，朝杨芳道：“吃，当然吃！我倒要看看，田小海这小子，到底有什么本事，吃上了这等软饭。我就不信，老子拆不穿这穷吊丝的谎言。”

    正说着，一名高挑的服务员拿着菜单过来了。

    “先生，您好，请问您刚才点的顶级豪华宴，还要吗？”服务员妹子有意高声问道。

    “要，当然要。”金小彪的声音也很大，生怕别人听不到似的，笑着答道：“今天你们饭店搞活动，我当然要好好的捧一下场。给我上豪华顶级宴。两桌！”

    他心里盘算了一下，饭店在搞活动，才三折优惠，顶级豪华宴一桌才一万，加起来也就六千块钱，他咬咬牙还是吃得起的。

    为了有排面，他还特意掏出宝马车钥匙，往桌上一拍。

    这招果真有效。

    四周立马有人议论起来。

    “这人真豪，两桌顶级豪宴啊！”

    “有钱人就是不一般。”

    “不愧是金大彪的弟弟。”

    听着众人的议论声，金小彪不禁有些飘飘然。

    他有意大声朝服务员喊道：“快去准备啊！两桌豪华宴，顶级，记住了，是顶级豪华宴。”

    “好的，先生，我想和您确认一下金额。”高挑的服务员妹子，微笑着朝金小彪点了点头道：“我们的顶级豪华宴是一万块钱一桌，每桌送一瓶茅台，酒水超出另外算。”

    “啥一万块钱一桌？”金小彪脸色苍白：“不是说好了三折优惠嘛？”

    “不好意思，我们的顶级豪华宴是不参与优惠活动的。这个宣传单上是有说明的。”服务员微笑着答道。

