    第284章 再赴京城   

    “具体点！”

    

    林涛深吸了一口气，让自己的心境平静下来。

    

    他盯着青龙，让其把事情的具体情况，详细的解释一番。

    

    “事情是这样的。”

    

    青龙点点头，赶紧将自己所知道的情况，全都描述了出来：“就在我们这边与樱花岛的忍着撒手激战的时候，来自京城隐世家族的高手，突然一涌而出，包围了京城武道协会。”

    

    “包括京城的六大一流家族，也是遭遇了同样的情况。”

    

    “这些个复姓家族的整体实力，本就是刚刚遭遇了大幅度的削弱，连武道协会的高手，他们都无法应付，何况是来自隐世家族的高手。”

    

    “到这会儿，已经是彻底败下阵来！”

    

    “好在隐世家族并没有特别的针对他们，倒也是没有造成多大的伤亡。”

    

    “但是，武道协会这边的情况，就不容乐观了！”

    

    “对方直接派出了十余名皇级高手，还有整整四个帝级高手，突然袭击了武道协会。

    尽管阎罗大人，还有两位天王和白虎玄武奋力抵挡，依旧是损耗严重！”

    

    “这些人的目标，显然就是要覆灭武道协会！”

    

    林涛听完，目光变得无比凝重。

    

    他对于京城的隐世家族，并不算是特别了解，但是对方可以一口气派遣出十几个皇级高手，其中还包括了整整四个帝级高手！   

    这样的战斗力，就算是有十个武道协会，也不见得能够挡得住啊！   

    何况，背后还有一个黄泉率领的曼陀罗组织，虎视眈眈！   

    “血衣，你知道这些隐世家族的情况吗？”

    

    林涛抬眼，看向了一旁的血衣天王。

    

    既然是要迎战，首要的任务，必然就是知己知彼。

    

    “知道一些。”

    

    血衣天王点点头，给出了自己所知道的内容。

    

    “所谓隐世家族，前身都是京城的世家，无论是地位还是实力，都要比如今京城的一流家族，高出一大截！”

    

    “倒是不多，刚好四家，蒋沈韩杨。”

    

    “在当年龙国各大宗门选择了隐世不出之后，四大世家，也做出了同样的选择。”

    

    “当时还会有很多人认定，是因为武道协会的崛起，这些世家的实力，已经跟不上了，所以才会借着隐世不出的名头，躲起来。”

    

    “但是事实上却是，当时的世家，完全可以轻松覆灭掉武道协会。”

    

    “而在隐世不出的这些年，他们的实力，还在以一种十分夸张的速度进行疯长！”

    

    “现在随随便便就拿出十几个皇级高手，四个帝级高手，也不算是值得惊奇的事情。

    他们真正的实力，肯定比这些高手，还要多出几倍！”

    

    几倍！   

    这个形容，在别墅里的所有人都是神情惊变。

    

    如此说来，四大世家的实力，完全可以用恐怖来形容！   

    “依你看，是什么会让他们忽然出动，特别去针对武道协会呢？”

    

    “肯定是黄泉！”

    

    提起这件事，血衣天王笃定的给出了答案。

    

    “能够让四大世家主动出击的，而且是在这个关键的时候，肯定是黄泉动用了什么手段。”

    

    “我也这么认为！”

    

    “一定是曼陀罗组织！”

    

    鬼魉天王，青龙朱雀，全都给出了自己的看法。

    

    一致认为，这件事的背后作俑者，还是黄泉！   

    林涛点点头，就目前的情况来看，真相多半就是如此。

    黄泉这是想要，彻底断绝自己的后路，好让他和曼陀罗组织，可以将自己一举灭杀！   

    真是好算计！   

    不过，黄泉一方面可以拉着樱花岛的忍者杀手下水，一方面还能让京城世家为他出力，去针对京城武道协会和一流家族。

    

    这个家伙，究竟是怎么做到的？

    

    他到底积攒了多少东西？

    

    “龙一！”

    

    不知道林涛忽然想到了什么，他忽然喊了一声。

    

    门外刚休息了片刻的龙一闻声，赶紧走了进来。

    

    “主上，有什么吩咐？”

    

    “曼陀罗花，在哪里？”

    

    龙一立刻从身上拿出了一个盒子，递到了林涛的面前，说道：“这个盒子，我一直都是随身带着，曼陀罗花就在里面。”

    

    林涛打开一看，果然是保存完好的曼陀罗花。

    

    只要是拿着这朵花的人，就是曼陀罗组织所谓的执花者，根据那些冒充赏金猎人的家伙所说，执花者，是可以号令曼陀罗组织的绝大部分成员！   

    “不知道这朵花，能不能让黄泉属下，全部听从号令？”

    

    “显然是不可能的！”

    

    林涛的话音未落，血衣天王就给了否定的答案。

    

    “以黄泉的本事，他不可能会给自己安排这么大的一个漏洞，凭借着一朵花就可以调动曼陀罗组织的所有人，并且还把这朵花交给了陈残？”

    

    “现在想想，很可能从陈残出现开始，这一切就变成了一场骗局。”

    

    “从头至尾，这都是黄泉和曼陀罗组织，为我们钩织的一张无形大网。”

    

    “现在，樱花岛的忍者杀手，京城的四大世家，全都加入了进来，再加上他的曼陀罗组织，完全就是将我们当成了一网大鱼，围在了中央！”

    

    “如果还不能尽快找到破局点，恐怕，真的要糟糕了！”

    

    血衣天王的分析，得到了所有人的认可。

    

    黄泉的目的，绝对不仅仅是为了干掉林涛一个人这样简单。

    这家伙，很有可能还有更大的部署。

    

    而这个最终的部署所针对的目标，极有可能，就是京城的某些东西。

    

    或者，是一直和黄泉有着渊源的，北境镇国战神，秦九州！   

    “现在，你有什么打算？”

    

    一时间，所有人的目光都集中到了林涛的身上，等待他做出一个决定。

    

    “这还有什么可说的？”

    

    林涛摊了摊手，说道：“事情都走到这一步了，黄泉的目标也很明确，就是为了干掉我们，就算是我们一直躲在这里，也一定会被他找上门的！”

    

    “与其是在这里干坐着等死，倒不如，主动出击！”

    

    “收拾停当，我们这就赶赴京城！”

    

    “别说是四大世家插手了这件事，就算是天王老子带了天兵天将，我们也不能坐视不理！”

    

    “就算是必死之局，也要从他们的身上，咬下几块肉来！”

    

    

    

