    “中书监，你看呢！”听到司马季可能中了瘴气的消息，贾南风虽然面上不动神色，心里也暗自叹了一口气，越是这种含含糊糊的消息，在场的人越愿意相信。

    南征大军表面上的安静，以及司马季静养的消息，在这些经过好几轮政变夺权人的眼中，很容易和秘不发丧，安定军心扯上关系。谁让三个辅政大臣加上贾南风，都是玩阴谋的行家里手呢，一碰到这种事情，第一个选择就是往这边想。

    “燕王灭掉林邑值得封赏！”张华沉默了一下，立此大功当然是值得封赏的。不过怎么封赏却是一个问题，众所周知，燕王没有兄弟，没有成亲，现在年轻的很，连孩子都没有。

    这样封赏的选择余地就小了很多，身为宗室王侯，无非就是从财富和封地上进行封赏。可现在有一个问题，太保卫瓘和太宰司马亮刚死不久，朝廷才刚刚进行完补偿。光是铜钱就给了三百万，现今国库有些空虚。

    那就只有从封地上想办法了，可这好像也有点问题。首先从封国面积上来说，燕国占据三郡十九县，食邑两万户。一个封国占地面积就占了幽州三分之二，两万户又已经是一等封国的食邑，作为一个宗室远亲，真的已经不少了。

    显然两个方面好像都不太好，一时之间几个辅政大臣都想不出来好办法，张华有些为难的道，“要不可以适当的考虑，将辽西郡下属阳乐县、肥如县、海阳县三个规划燕国管辖。

    只不过三个县的户数，才只有四千户，只是面积大而已。如若将代郡划归燕国，那幽州除了辽西郡就只有四个县还在刺史手中了。当然现在的情况也差不多。”

    不过这样一来，整个幽州就变成了范阳国占据八个县，幽州刺史管辖代郡四个县，剩下二十二各县全部归属燕国，是不是太不平衡一点？

    几个辅政大臣都有些犹豫，似乎在权衡当中的利弊。不过幽州地处偏远，是一个苦寒之地，应该也不会出现什么大乱子。

    只听说人从历史当中吸取教训，但人不能从未来当中吸取教训，而现在几个辅政大臣从历史当中吸取的教训就是，幽州不是作乱之地。能够割据的地方无非是吴蜀之地，能定鼎天下的除了关中，就是冀州。

    一想到整个冀州都是宗室封国，冀州刺史下属一块自己的土地都没有，这么一想之下，似乎幽州的问题也不大，幽州从来就没有出现过能改变天下的力量。

    “老臣赞成！”王戎、裴楷两人对视一眼，都从对方对方的目光当中猜出来心中所想，齐齐开口道，“将辽西郡划归到燕国治下，作为剿灭林邑的封赏，彰显陛下的恩惠。”

    “那就这样吧！”贾南风想了一下也不觉得会出问题，何况几个辅政大臣都同意了，贾南风刚刚掌控朝廷，对几个辅政大臣还是相当尊重的。

    他们看不见未来，当然不知道幽州在唐朝之后，就是这个天下的钥匙，只要占据这里，统一天下就是早晚的事情，但在这之前，幽州不是值得关注的地方。

    经过三个辅政大臣的同意，皇后贾南风的首肯，等到皇帝司马衷盖章定论，这件事就定下来了，为表彰燕王司马季南征剿灭林邑有功，赏钱两百万，将辽西郡下属阳乐县、肥如县、海阳县三个县，划归给燕国，作为燕王司马季的封地。

    在第二天的朝堂上，由董猛正式告知朝臣，朝臣们一见到三个辅政大臣都没有异议，那他们也都没有异议，大部分我大晋的朝臣仍然保持良好的传统，片叶不沾身。打卡上班，有决议赞成就行了。

    “这宗室当中啊，看来皇后对燕王有所期待，诸公，你们看是不是啊？”离开朝堂之后，大臣们三三两两的边走边议论。

    “这天下所有军镇，差不多都在宗室手中，皇后也要对宗室进行笼络，可是没想到皇后竟然是对一个这么年轻的宗室远亲进行拉拢。”另一个大臣轻笑道，“不过我听说，此次南征已经攻占了相当于整个交州的土地，就是不知道是设立新州，还是怎么样？”

    “我也听说了，不少原吴国的家族，都在关注这件事。想要在这件事上作文章。听说还准备出钱出力，用行动支持南征呢！”

    “看来他们是想要设立新州，以此谋取进身之阶。”一个大臣轻哼一声道，“南方这些家族，和岛夷山野禽兽为伍，就喜欢和那些土人搅在一起。真是丢了我们这些大族的脸面。”

    说罢拂袖而去，颇有几分魏晋风骨的架势，悲而不伤，哀而不怨。

    世人眼里的“七贤”不过是七个山阳酒徒，如水岁月已经冲淡了七贤眉间凝重的忧郁，后人已无法理解前人胸中无法排解块垒。只看到七个放达的人，经常一起喝酒、清淡、吃五石散，身后的竹林在风中轻响，这七人鼓瑟欢笑，风姿绰约，煞是逍遥。

    林邑王宫，司马季就对着一个道家的炼丹炉凝视片刻，然后目光落在陆机身上，你这是什么意思？本王只是号称中了瘴气，你不远万里从龙虎山弄过来这么一个玩意？是给我炼丹用的么？

    司马季很诚实，他现在都没看出来这个炼丹炉的一些结构，好像摸到一点头绪，又好像什么都没有，伸手指着炼丹炉来回划拉，慢吞吞的开口道，“陆机将军，这？”

    我大晋现在全国上下都是自命风流的雅士，你是想让我跟他们一样？还是怕我中瘴气不死，炼丹弄死我？

    “殿下，此乃龙虎山之丹炉，此炉非同一般，听说能够凝练丹药，让药效增强！”陆机不慌不忙的开口，“这丹炉可以将杂质排出去，请看！”

    那不是死得更快？司马季拉长着驴脸直勾勾的看着丹炉，随着陆机打开丹炉，眼神就变了，这好像是和蒸馏的设置差不多？用来酿酒倒是可以，是起源于道家，还是道家首先制造丹炉的时候用上了这种构造？