    写一本小说，比写剧本的难度要高得多……

    这也就意味着杨北需要付出原来成倍的努力和时间，杨北从一开始也明白自己选择了一条艰难的路，但是只要他能走到头，就绝对能迎来无限光明。

    正是因为这一点，杨北就开始默默开始了小说的写作，杨北不仅会在公司里写，就连回到家里，也时常是会熬到凌晨，实在没有力气了，才会倒头就睡。

    这段时间内，杨北整个人都变得沉默起来。

    高芒第一时间就察觉到了杨北的不对头，但是她只是以为杨北是在为了工作上的事情，为了不让杨北更烦，高芒也从来没有正面问过杨北。

    想到最近几天杨北状态不佳，高芒特地在家煲了鸡汤，想要给杨北补补身子。

    等高芒敲开杨北的门之后，才发现杨北正坐在书桌前不知道在电脑上忙着写什么东西。

    高芒把热腾腾的鸡汤放在了杨北面前，然后坐在了旁边。

    “快，先趁热喝了吧，最近看你状态不是很好，喝点鸡汤也能恢复一下精气神。”

    杨北也知道高芒是一片好心，他也不忍心拒绝高芒的好意，便点了点头开始喝鸡汤。

    “其实，我最近是在写小说。”

    杨北喝下一口鸡汤，热腾腾的鸡汤便顺着他的食道流进了胃里，让原本没什么感觉的胃变得暖了起来。

    听到杨北突然开口说他最近在写小说，高芒甚至都愣了一下。

    毕竟刚刚进门之后，高芒就已经注意到了杨北是在写着些什么东西的，不过高芒并没有多想，只是以为杨北又在研究新的剧本而已。

    现在突然听到杨北说是在写小说，高芒难免有些惊讶。

    “是《活着》的小说版，最近电影的热度一直节节高升，我想趁热打铁，赶快写出《活着》的小说，绝对能够赚不少。”

    “没和你商量就开始了，那现在你觉得怎么样？”

    杨北见高芒好像有些诧异，便有些不好意思的道了个歉，毕竟写小说这件事情，杨北谁都没告诉，默默地就开始了写作。

    现在看到高芒惊讶的样子，杨北也觉得自己欠缺了考虑。

    “没事，我只是没想到你在写小说而已，甚至还是《活着》的小说版……”

    原本高芒还以为杨北是又写了一部剧或者一首歌，没有想到是在写书，而且还是《活着》。

    原本在之前看到《活着》的剧本初稿和电影之后，高芒就非常喜欢这个故事，现在听到杨北说他在写小说，高芒简直又惊又喜。

    “当然是个很好的选择，《活着》原本票房就已经很高了，在文化总局的认可和宣传之后，现在的电影市场当中，《活着》可以说是一票难求，在这个时候你决定写《活着》的小说，绝对是再正确不过的决定了！”

    不仅是从投资角度来说写《活着》的书是一件非常有利益的事情，就算是从高芒的个人角度来说，她也非常支持杨北的这个决定。

    先不说小说绝对可以大赚一笔，如果小说写的不错，对于杨北在文学界的地位也绝对是一个很好的提升，原本杨北就因为写诗能力而得到过不少文学人士的夸赞，如果现在再加上一本《活着》问世，那对杨北来说绝对是百利而无一害。

    更何况，高芒本人也很期待看到杨北所写的书……

    得到了高芒的专业目光肯定，杨北就更加坚定了自己一定要写出《活着》的想法。

    杨北几口便喝光了高芒端来的鸡汤，然后又开始对着电脑奋笔疾书起来……

    高芒并没有离开，而且坐在一边陪着杨北。

    看着杨北坐在电脑前默默努力的背影，高芒只觉得自己的心好像被什么触动了一下。

    ……

    另一边，各大院线当中，《活着》的电影票几乎可以用一票难求来形容，如果想要在现在再去观看《活着》，买票甚至都需要托关系买。

    越是一票难求，就越有更多的人被勾起了兴趣。

    “院长，这是十一黄金档的所有电影票房数据。”

    企鹅院线办公室内，秘书将文件放在了院长面前。

    数据报告中也显示，《活着》的所有票房全部被抢售一空，不论场次时间如何，没有一场是有空座位的。

    看着这个数据报告，院长也陷入了沉思。

    同时，在在办公室里的高芒手机就响了起来。

    高芒接起电话来，是企鹅院线的负责人打来的电话。

    杨北这是也正坐在高芒的办公室里，杨北在写作的过程当中遇到了瓶颈，想到之前高芒在阅读《活着》的剧本初稿和观看《活着》的电影的时候，对于其中的每个角色都很有自己的见解。

    这让杨北觉得高芒才是最好的读者代表，所以杨北便直接来求助高芒，没想到正好碰上了企鹅院线的负责人联系了高芒。

    因为两个人还在一起修改着情节细节，所以电话接通之后，高芒就直接打开了外放。

    在听到打来电话的人是企鹅院线的负责人之后，高芒和杨北都不约而同的停下了手中的动作，二人对视了一眼，立马就明白这个电话是打来做什么的了。

    “是这样的，高总，我们院线想在目前的基础上，再给《活着》增加百分之十的排片量，不知道您的意思是……？”

    听到这话，高芒微微一笑。

    杨北也满意的点了点头，《活着》的排片量会增加，这是他们早就已经料到了的事情。

    按照《活着》从一开始在网上的好评度，再到后来经过了文化总局的官方认可，以及现在《活着》一票难求的场面……

    增加排片量的事情，指日可待。

    所以杨北和高芒一直都没有担心过《活着》的票房成绩和排片量的问题，现在这个电话已经打来了，二人也是非常高兴的。

    “我们当然愿意。”

    电话挂断之后，高芒心里别提有多高兴了。

    原本《活着》就已经足够优秀了，现在增加排片量，又会迎来一个新的票房高潮……

    想到这里，高芒就乐开了花。

