
        董慕柳虽然喝的醉眼迷离，脸色陀红，但是脑子依然很清醒。

    她刚才跟刘长青说的意思是让他帮忙带她离场，可没打算让他挡酒，她很清楚王世明的酒量，他老家是东北那边的，喝酒跟喝水似的，这样一个酒缸子里泡出来的大汉，刘长青一名娇滴滴的小鲜肉，能跟他拼酒？要是刘长青也被灌醉了，那不是两个人都交代在这里，真是要任人摆布了。

    她就坐在刘长青旁边，赶紧伸出右手，一把拧在了刘长青的大腿上。

    因为没敢低头看，她这一手落的位置有点不太对，差点拧到刘长青的兄弟了。

    可是大腿内侧的剧痛，还是让刘长青痛的差点叫起来。

    王世明看了看娇艳欲滴的董慕柳，然后看着刘长青道：“小老弟这话就说的不好听了，我老王是什么人，很多人都知道，那是出了名的怜香惜玉，怎么会欺负女人呢？何况是你嫂子这么美的美女，小美，你说是不是？”

    小美，就是王世明旁边的美女。

    小美马上娇滴滴的说道：“那是，王总可是爱花惜花之人，怎么可能欺负女人呢？”

    王世明哈哈笑了起来，一只手更在小美的身上乱摸一气，弄的小美扭来扭去，脸色绯红。

    而刘长青只是笑了笑，在桌子底下用左手掌心轻轻包住了董慕柳右手。

    他不是存心要占嫂子的便宜，而是痛啊！

    这嫂子，难道不知道这是肉做的吗？

    他怕她还要拧，于是紧紧抓着她的手不放。

    董慕柳开始并没觉得什么，手还挣扎了一下，真的想继续拧，提醒他别乱做主张，可是刘长青抓着她很紧，过了一会，她抽不出手来，这时才感觉这种接触有点过于暧昧了，就好像两人在桌子底下tou qing一样。

    “不过，小老弟既然如此豪爽，我老王自然奉陪到底，咱们摆下个规矩来，看怎么个喝法，怎么样？”王世明笑眯眯的说道。

    董慕柳怕刘长青又自作主张，落入王世明的套子里，赶紧用手指甲在他的大腿上挠了三下。

    那是大腿内侧啊！

    刘长青感觉又痒又酥，暗道嫂子也真是的，不知道这样会让男人有那种可耻的反应的吗？甚至他自己都感觉到澎湃了起来，然后那个地方碰到了董慕柳的手指。

    刘长青连忙捏了一下董慕柳的手，然后把她的手挪开，放手。

    董慕柳用鞋子踢了他一下，赶紧道：“王总，我这小弟不知天高地厚，以为能喝点啤酒就是酒神了，你可千万别跟他较真。”

    王世明正觉得刘长青碍眼，他在这里难免破坏自己的艳遇，如果把他喝晕了，那今晚要灌倒董慕柳美事可成，当即说道：“诶，董总，既然小老弟有这样的兴致，咱也不能扫兴是不是。”

    刘长青知道董慕柳答应这个家伙一起吃饭的最终目的，就是为了那个订单。

    于是笑了笑说道：“王总，不如我们来打个赌怎么样？”

    王世明道：“哦，怎么赌？”

    刘长青道：“刚才王总你也说，只要酒桌上面的交情深，生意都好商量，现在我们就赌谁先喝趴下，要是你们先趴下了，那你就把那个订单给我嫂子，如何？”

    刘长青这么一说完，董慕柳脸色变得紧张起来，而跟着王世明一起来的几个男人都乐呵呵的笑了起来，他们可都知道王世明的酒量，那是真的海量，刘长青打这个赌，完全是没有赢的机会。

    王世明笑着说道：“那要是你输了呢？打赌打赌，有输有赢，赌注可也要是有差不多价值的东西……我那个订单给了你嫂子，相信你嫂子至少能赚两百万，可你如果输了呢？到时候，不如就请董总到我家做个客，怎么样？”

    王世明说话的时候看着董慕柳的绝世容颜。

    那意思傻瓜都懂了，就是说，如果刘长青输了，董慕柳就跟王世明回家，至于做什么……那就shao er bu yi了。

    刘长青心中有点怒意。

    他一把抓住了董慕柳再次拧他大腿的手，盯着王世明道：“那真是抱歉了，我小侄子在家等着，我嫂子得回家哄孩子，可没时间去王总家参观；不过，我的赌注，肯定比王总你那个订单要值钱……那就是，王总你的命。”

    刘长青此话一出，在场气氛立即大变。

    董慕柳吃惊的整个手掌猛的抓紧，差点抓到刘长青的兄弟了。

    王世明带来的两个性感女郎脸现震惊，噤若寒蝉不敢出声，他的兄弟则是脸色阴沉，眼神不善，似乎马上要动手打架的意思。

    王世明半边脸都扭曲了起来，明显是动怒了，但是这个家伙的忍气竟然很深，冷笑的看着董慕柳道：“董总，你这个小弟……很嚣张嘛，难不成我把订单给了别人，他还要取我老王的性命了？我老王做了这么多年生意，什么人没见过，但是你这个小弟，还真是让我开了眼界，我倒是要试试，你怎么要我的命。”

    刘长青笑着摇摇头：“王总，别紧张，你误会了，我当然不会取你的性命，但我能救你的命……王总，你有胃病吧？而且是很严重的胃病。”

    其实，在刚见面的时候，刘长青就一眼看出这个光头王世明的身体有问题，他面色通红，两侧有不少痘痘，嘴唇还有干裂，另外，他眼泡肿大，嘴唇又有青紫，这在中医上来说，叫胃火脸，伴随血瘀。

    加上王世民自己点的几个药膳，都是跟治疗胃病有关。

    如此，刘长青非常肯定，他是得了比较严重的胃病。

    刘长青此言一出，王世明立即愣了一下，表情变的古怪起来，他看向董慕柳说道：“董总观察入微，把我这老胃病的情况都告诉你小弟了。”

    董慕柳摇头道：“不，我还真不知道王总有胃病，不过，我这个小弟是名门之后的中医，别人都叫他小神医，他说你有胃病，那估计是八九不离十了……怎么，王总的胃病很严重？”

    她后面那句明显是问刘长青。

    刘长青道：“这一点，我想王总自己也心里清楚，距离绝症，只有一步之遥；你刚才点的药膳虽然有辅助作用，但是效果牵强，聊胜于无，你如果是吃这个来治病，还不如去吃药呢！怎么样，你这个破破烂烂随时会穿孔的胃，还能跟我比试喝酒吗？”
  