    “如此说来，这袁大宝居然是袁家的人。”老大面色微微一沉。

    一时间整个大厅都沉默了些许，八人都是满脸的思索，唯独老九一脸淡然，似乎早就把袁大宝的底细给摸得一清二楚了，而且对于如何对待袁大宝也是心理早就有了定夺。

    “大哥，依我看，这袁大宝应该以礼接待，袁与不袁，与我龙家无关，九大天尊传人这身份就值得我们倚重了。”老二摸着胡子道。

    “二哥所言不假，袁字早就二十年前便消失了，袁家灭与兴与我们无关，袁家灭了就是少个家族，袁家起来了那我们或许还能得些不死药，总归来说我龙家从不参与这些，也不怕这些。”老三点头道。

    闻声老大便是沉吟了起来。

    “两位哥哥这话说的可不妥，若是在三百年前，我龙家自然不管这些，独立其身一直都是我们龙家的态度，有这个实力，有这底蕴，我们龙家无所畏惧，但如今天地大势骤改，短短时间，仅仅六百余年，在做诸位都是亲眼看着这六百年时代变迁的。

    如今到了这危急关头，我龙家站出来成立龙卫，不也是一种表态么，抱团取火，独立则死。”老四嗓门较大，这话也是掷地有声一般。

    “四哥所言有理，二十年前黑龙坠地，虽说有些人做了什么我们也不了解，但十大家族一荣俱荣一损俱损，就现在可以确定的，摆明了有人是不想看见不死血脉复苏的，这尺度我们得拿捏好咯。”另外一个老人抱拳道。

    一时间八位老人均是发布了意见。

    “你们说的我都清楚了，这袁大宝，青木一门的传人，九大天尊数百年前以自身修为化作九州结界，对于修世界来说，无异于是救世大恩，袁大宝是青木一门的传人，就凭借这一点，我龙家若是不礼仪相待，那是失了大家族的风范，再说了。”老大微微抬头，那目光似乎是跨越了无数的距离。

    “如今这一代的青天尊还可在呢，王海那厮实力可怕，虽说性格温和，谁知道动了他徒弟这家伙会怎么做。”

    “当然。”老大话锋一转：“袁大宝既然是袁家血脉，如此看来那就是青天尊当年救走了袁家一丝血脉，所以这就是青天尊和他们的恩怨了，与我们无关。”

    “以礼相待，好酒好菜招呼好，事后礼貌请走便是，不深交不得罪。”老人拍板有了应对之法。

    “大哥所言有理。”其余兄弟全部起身抱了抱拳。

    一旁。

    若是有人在这里，听到这群像是养老院一群吃饱没事做吹牛皮的老头所说的话，那定是吓得后背发麻啊。

    就凭借哪一局“六百年前诸位亲眼看着”，就足以吓人了。

    那这岂不是说这群老头活了六百多岁？

    这乍一听就像是玩笑话似的，但龙家若是有后辈在这里，那定是绝对立刻跪地磕头磕到脑袋瞌碎了都不够表示尊敬啊。

    这九人，赫然是龙家的老祖宗，真正的老祖宗，活过了无数岁月，支撑着龙家站在巅峰的那几人！

    突然。

    一个老人神色微微一动，便是起身。

    “大哥，那袁大宝已经奶好孩子了，你看？”老人轻声问道。

    “那就开始宴会，照例还是老九你出去吧，招呼好张将军，这天地皇气傍身之人，能交好尽量交好。”老大点了点头。

    “是。”老九点了点头。

    像是他们这些人，那都是家族的真正的底牌，除了二代血亲或者说当代家族里倚重的后辈外，像是本家人都没多少知道他们存在的。

    当然明面上的顶尖人物还是要有一个的，故而一直以来都是老九出去，既是告诉其他人龙家老不死的还活着，又是如同定海神针一般定住场子，而其他老人那就是底牌中的底牌的，不到龙家生死关头绝对不会出关。

    半响。

    此时天色将明。

    如同皇宫一般的龙家内，那是天色擦擦亮就无数人影动了起来，那都是龙家的下人。

    “张将军，这休息都还没休息就把你叫醒，着实有失礼貌，只是家里长辈知道张将军来了，这不急匆匆的就安排上了。”龙家家主龙桓亲自来叫醒张将军。

    “嗨，休息什么啊，这半月时间那是过的煎熬，今天事情结束了我也当是松了一口气，刚洗完澡呢，你看，头发都还没干，正好肚子饿了，就劳烦你们龙家招待了。”张河哈哈笑道。

    “张将军哪里话，龙家能有幸招待张将军也是幸事，请。”龙恒保持了张河平步的步伐，带着张河便是向着主楼走去。

    另外一边。

    袁大宝的房门也被轻轻敲开。

    “袁大人，早宴已经安排好了，还请您前往主楼。”那小姑娘脆生生的说道。

    “嘘。”袁大宝倒是满脸紧张的竖起手指来。

    “妞妞刚睡，我这……”袁大宝下意识就要拒接，但看着这小姑娘他才反应过来，这里是龙家啊，可不是在汉北亦或者小李村，谁家请客说不去就不去。

    “行吧，我们这就走。”袁大宝站起身笑道，同时轻轻一挥手，一缕真元融入妞妞的体内，这可以保证妞妞一会不会被外界的声音弄醒。

    “走吧。”袁大宝示意那小姑娘带路。

    不一会。

    龙家主楼。

    说实话走到这里袁大宝也是内心狂震，这大家大户那真的是想都不敢想啊，宛若皇宫一般的建筑，光光是这庄园两个字，立马就包含了一座山脉，其大小那是自己想象的。

    “历史悠久，底蕴深厚啊。”袁大宝忍不住低喃了一句。

    “我龙家能得袁道友这一句称赞，但也是不枉这千年基业啊。”一旁一道哈哈笑声传来。

    袁大宝扭头一看，来人正是气息有些虚浮的龙千丈。

    “你且退下，我招待袁道友就好。”龙千丈对着那小姑娘笑了笑。

    “是。”那小姑娘恭敬点头，转身离去。

    “你的伤？”袁大宝抱着妞妞，诧异的看了一眼龙千丈。

