    去墨阳别墅的路上，当苏国林看到老爷子一脸严肃的表情时，莫名有些忐忑。

    他毕竟做了亏心事，虽然杨光远为了他的老婆不会出卖他，但是苏国林也不敢保证不会出现其他的意外。

    而且今天老爷子无缘无故的找他，必然会有什么原因，这不免会让苏国林怀疑老爷子找到了某些证据，如果真是这样，对苏国林来说，这可是一次毁灭性的打击。

    让老爷子知道了他出卖苏家，他还能有资格待在苏家吗？

    当车停在墨阳的别墅区时，苏国林更加觉得奇怪了。

    他知道这里住着什么样的人，可是苏家向来和墨阳没有任何瓜葛，怎么会来这里呢？

    “爸，这不是墨阳住的地方吗？”苏国林再次对老爷子问道。

    “我知道。”老爷子淡淡的回应道。

    这时候老爷子心里也有些不安，墨阳毕竟是道上的人物，和这种人接触，可得非常小心，否者的话，怎么死的都不知道。

    “爸，我们跟墨阳可没有交集，而且他是道上的人，这种人惹不得。”苏国林提醒道。

    这时候，墨阳安排在门口等着的小弟，走到两人面前。

    “跟我走吧，墨老大已经等你们很久了。”小弟说道。

    老爷子点着头说道：“还请你带路。”

    即便对方只是墨阳的小弟，但老爷子还是给与了很大的尊重，说话特别的礼貌，而且小心翼翼。

    来到别墅里的时候，当老爷子看到苏国耀，更加肯定了自己的猜测。

    而苏国林，则是一脸奇怪，苏国耀这个废物，怎么会在墨阳的家里呢？

    难不成，这废物还和墨阳有关系吗？

    这怎么可能呢！

    他那点见不得人的能耐，怎么可能和墨阳搭上线。

    走到客厅的区域，老爷子和苏国林才看到被打趴在地上的杨光远。

    苏国林脸色瞬间变得惨白，心里的忐忑化成了现实。

    杨光远在这里，而且被打得这么惨。

    同时苏国耀也在，这说明了什么问题，苏国林心知肚明。

    “说吧，你都干了什么。”墨阳没有给老爷子打招呼，而是对杨光远说道。

    杨光远可不是一个讲道义的人，在生死关头面前，他没有半点犹豫，说道：“丰千公司的计划，是苏国林告诉我的。”

    “你放屁。”苏国林听到这句话，跳脚反驳，哪怕这是事实，他也不能让老爷子知道，无论如何，他也要狡辩，因为这意味着他是否还能够留在苏家。

    杨光远一脸狞笑的转头看着苏国林，说道：“怎么，敢做不敢认吗？苏国林，要不是你，我怎么可能知道这么重要的消息，你告诉我，不就是为了不让苏国耀成功吗，你可是亲口告诉我，不能让苏国耀在苏家翻身，难道我说得有半点错吗？”

    虽然在老爷子心里早就已经认定了苏国林是背叛苏家的人，可是当这个事实真的从杨光远嘴里说出来的时候，老爷子还是有些恍惚。

    苏国林是被他非常器重的人，甚至在他百年之后，他已经做好打算要把苏家交给苏国林。

    可是现在，苏国林竟然为了一己私欲，弃苏家大局于不顾，背叛苏家。

    这种人，怎么可能还有资格继承苏家大权？

    “苏国林，你还有什么要解释的吗？”老爷子冷声对苏国林问道。

    苏国林没法解释，事实当前，无论他说什么都没有用。

    但是苏国林却不认命，他不希望自己落得个被赶出苏家的下场。

    走到杨光远面前，苏国林咬牙切齿的说道：“苏国耀给了你什么好处，让你这般污蔑我，杨光远，我跟你无冤无仇，你为什么要害我。”

    说完这句话，苏国林又走到了苏国耀面前，继续说道：“你串通杨光远害我，是想要把我赶出苏家是吧？这一切，都是你自导自演的戏码，你以为骗得了爸，还能骗得了我吗？”

    苏国耀万万没有想到在这种情况之下，苏国林还能为自己找到辩解的方式，而且还要怪罪到他头上。

    “苏国林，你想得未免也太荒谬了，我自导自演，难道我还能让人把我打得重伤进医院吗？而且你和杨光远的勾当，他已经全部坦白了，你真的以为爸会相信你吗？”苏国耀咬牙切齿的说道。

    “把我赶出苏家，你能得到什么好处，难道你认为自己有能力控制苏家吗？你有本事能让苏家得到更好的发挥吗？”顿了顿，苏国林继续说道：“你没有，只有我，才能够让苏家发展得更好，只有我的能力，才能继承苏家。”

    这番话，像是说给苏国耀听的，但苏国林也在告诫老爷子，如果真把他赶出苏家，苏家将会后继无人。

    但是苏国林似乎完全忘了，现在的苏国耀，可是拥有谈拢丰千合作机会的，光是这一点，便不是他能够相比的。

    “苏国林，你就是一个畜生，为了自己的私欲，连自己的老婆都可以出卖，你还算什么男人！”苏国耀不屑的说道。

    这句话让苏国林脸上露出一丝慌张，虽然这件事情还没有真正的发生，但是在苏国林内心里，他已经认同了杨光远提出的要求。

    因为要让杨光远保密，唯一的办法，就是把老婆双手奉上，他没有任何的其他选择。

    可是这种事情，只能他和杨光远知道，否者一个男人的脸，已经被他丢光了。

    让自己的老婆和其他男人上床，这是多么可笑的事情。

    “你胡说八道，信不信我杀了你。”苏国林愤怒得浑身颤抖。

    墨阳的小弟，第一时间挡在了苏国林面前，避免他乱来。

    看到墨阳小弟，苏国林顿时冷静了不少，这里毕竟是墨阳的地盘，可不是他能乱来的地方。

    “苏国林，在我家里说杀人，你是第一个，胆子不小嘛。”墨阳淡淡的说道。

    这句话让苏国林浑身一颤，出于对墨阳的畏惧，赶紧解释道：“墨老大，我不是这个意思，只是他胡说八道污蔑我，所以才让我一时气急攻心。”

    <!--over-->

