    “夏国第996号战士，成功击毙十只二级异族生灵，完成战场首次二级十杀！”

    “夏国获取一缕诸天气运，夏国第996号战士，获得超凡能力夜视！”

    璀璨的星辉文字，照亮了整个夜空。

    万族战场中，不少正在浅睡眠的战士，全都被这道刺眼的光辉给惊醒。

    那极其耀眼的星光文字，犹如带着魔力般，让所有人凝望天空，内心久久无法平静。

    不，应该说是，星辉文字中的‘夏国第996号战士’这个代号，再次惊叹了所有人。

    这个代号，简直是如神一般的存在。

    万族战场开启，第一天还未结束。

    就完成了四个战场任务，为夏国争来了四缕诸天气运！

    关键是，夏国996初入万族战场时，才只是一位最初级的F级超能者。

    在夏国，主神选中进入万族战场的五千名战士里，连前两千都排不上。

    他却是超越了所有人类战士，完成了所有人没能完成的壮举！

    ……

    黑夜的战场中。

    千星凛雪同样也在奋战。

    她已击毙了九只二级异族生灵，仅差一只就能获取到战场二级异族的首次十杀了。

    然而，她刚寻到第十只二级异族生灵时，却停了下来。

    她呆呆的凝望折苍穹，若星辰般的眸子中，浮现出复杂之意。

    “好可惜，只差最后一个，二级首次十杀就是我的了。”

    千星凛雪收回目光，无奈的摇了摇头。

    一天之内，连续荣登四次主神宣告。

    对于夏国996，她心中除了不甘落后外，更多的则是好奇，这个男人究竟是一位怎样的存在。

    “二级的战场任务，我抢不过你。”

    “那一级的呢？还有千杀、万杀，十万杀奖励！”

    千星凛雪沉默了半响，清纯而又冰冷的脸上，浮现出了坚毅。

    她内心所坚守的武士道，依旧没有出现任何动摇。

    她好似不止疲惫般，再次行走于了黑夜中，为自己的国家、身后的人类奉献所有。

    人类陷入终末即将灭亡时，任何的国家，都不乏负重前行者。

    远在梅国的沃尔德，同样也在为国家和人族而战。

    此刻的他，手中大剑已被鲜血染红。

    在他的身后，却是存有着三具人类尸体。

    这，是他在战场上，刚刚搜寻到的同国战友。

    可惜，他没有能力救下他们，反而还将自己，再次陷入了险境中。

    数个小时前，他孤身与十一只白纹魔虎而战。

    完成了三.级异族首次十杀，领悟了所掌剑术最强杀招，自身也受不轻的伤。

    浑身上下遍布着的二十多道伤口，仅只是用身上衣服的碎步，随意包扎着。

    现在这些伤口，因为激烈的战斗，全都崩裂，渗出了惨红的鲜血来。

    他的身周，却还存有十六只二级异族生灵。

    正是这十六只异族生灵，杀死了他的同国战友。

    此刻，苍穹上，照亮了整个大地的星辉文字浮现。

    让他的内心，不可谓是五味陈志，有不甘，有悲凉，有愤怒等等，唯独没有面对绝境时的恐惧。

    “夏国996……”

    “我一定要活下去，只有活下去了，才能和你在战场里争上一争！”

    沃尔德内心依旧坚强，对夏国996存有着不服。

    这股执念，烙印在了他灵魂的灵魂深处，他不能就这么战死在了这里！

    万族战场刚开启时。

    他始终认为，自己将会成为战场上的最强者，带领梅国走向史无前例的最辉煌，为人类摘取最终胜利。

    结果，却屡屡遭受打击，仅只为梅国争来了一缕诸天气运。

    现在，就连刚寻到的同国战友都救不了。

    他眼睁睁的看着，这两位同国战友，满是绝望的倒在了他面前，他却无能为力。

    这种滋味，令他永生难忘！

    直到这一刻，他才明白了自己在战场上的使命。

    他想要的，不是成为梅国、蓝星万人敬仰的人类英雄。

    他，只想守护所有想要守护的一切！

    变强，他要变得更强！

    只有强大了，以后再次遇到同国战友时，他就有能力救下对方，不会再眼睁睁看着对方惨死他眼前了。

    这种悲恸欲绝的滋味，一生品尝一次，就够了！

    看着身周再次围攻杀来的十六只异族生灵，沃尔德彻底红了眼。

    将内心所有的不甘、仇恨、愤怒，都化为了滚滚杀意，犹如化身为了血色杀神。

    怒吼中，血色大剑，杀向一切敌！

    同一时间。

    万族战场上，各国各地，都有着愿为身后国家、身后人类奉献一切的人类战士。

    都如洛无尘般，行走在黑暗战场上，倾尽所有斩杀异族。

    不同时间，不同地点，演绎着相同的故事。

    他们，是黑暗中的光，努力散发着身上所有光亮，欲要照亮整个人类未来！

    ……

    这时。

    万族战场中，北疆边城。

    一道神之光束，从天而降，落在了洛无尘身上。

    下一刻，洛无尘的双眸，好似也泛起了璀璨星芒。

    他眼中星芒内敛，苍穹中星辉文字散去。

    所有的一切，都归于了宁静。

    整个战场，再次陷入一片黑暗，漆黑深邃得好似在吞噬一切般。

    然而，黑暗中，他的眸光。

    却穿透了重重黑暗迷雾，将四周所有都收入了眼帘，黑夜对他而言，已如白昼。

    “绝对夜视……”

    洛无尘眸光在黑暗中扫动，所有事物都清晰呈现在眼帘中。

    日后，无论白天、黑夜，亦或身处光线黑暗之地，他的视线，将不再受到任何影响。

    而，他肉眼之力，也得到了明显提升。

    两千米范围内的一切，都清晰可见。

    两千米范围外，才开始逐渐变得模糊。

    万米距离，都能看到一块人高大石的具体轮廓。

    这样的视线能力，让他在这片战场中，如鱼得水。

    然而，二级首次十杀任务的奖励。

    还没有结束！

    夜视超凡能力，视线得到加强。

    这，仅只是战场奖励。

    击毙鬼面魔蛛的一瞬，他脑中，同时也传来了系统的提示音！

    这次的二级首次十杀，也被系统认可，让他再次获得了双重奖励！

    【叮！宿主成功击杀十只二级异族，完成二级异族十杀成就，奖励阿轲模板融合度+10%，武器经验进度+10%，30点随机属性点。】

