    如果真的出现了火器，那这个世界就危险了，当年大清的悲剧难道要重演吗？她没见到人，不能断定是那里的，想当年，荷兰、西班牙、英国都曾是海上霸王呢。

    不行，她得去见祖父，这个事马虎不得，顺王的死，是什么人下的手呢？这么做的目的，就是不让和谈进行下去，利用大安的动荡，摧毁现在的统治，再来取而代之吧？

    这么做很危险啊，算是火中取栗，如果人家真有先进的武器，将来谁坐高位还难说呢？

    韩掌柜说完，薛广却说了一件事，让她提起了警觉。

    “二皇子微服请了几次客，来的都是低阶官员，老爷也在里面。”

    “老爷？我爹？”

    “是的，还有您的二叔，三叔没见到，不过，他们不是同时去的，不是说，皇子不能结交朝臣吗？”

    “要不他怎么微服干这事呢？如果下次再来，你叫人捅给言官，看看皇帝是啥态度。”

    曼卿不想卷入党争，可要是危及社会的稳定，肯定是坏事啊，她生意做得好好的，朝政乱了，倒霉的还是百姓！

    薛广得了令，低声应了，曼卿这一晚却睡不着了，想让大安易主，几位皇子的嫌疑最大，三皇子不会，司徒修跟他好，就是挖坑，也不会给他挖！

    二皇子的动作难免让人多想，若是皇上知道了，会不会有所警觉呢？

    第二天，她换了男装，直接去军营见祖父。

    “你回京了？怎么没有回家呢？”

    “昨天刚回来的，有很多事要处理，爷爷，我有话要问您。”

    “顺王的事？我就知道你会关注此事，这个事不是爷爷不告诉你，里面很复杂呀，大理寺卿多好的人，这次怕是有麻烦了。”

    “二皇子请客的事您知道吗？还请了我爹和二叔。”

    “还有这事？什么时候请的？你怎么知道的？”面对祖父的三连问，曼卿松了口气，祖父还是很警觉的。

    “我听广德楼掌柜说的，二皇子微服请客，全是低阶官员，我爹和二叔应该互相不知道，他们不是一批的，时间么，就是这几天。”

    “这两个兔崽子，竟敢不听老子的话，走，咱们回家去，这事可不能姑息，搞得不好，可是灭门的大事。”

    “祖父也认为，这次顺王的死，与党争有关么？”

    苏运来不说话了，看着自己的大孙女，这种敏感的话题要是儿子来问，他大概会很高兴吧，可惜啊，家里只有这个孙女是人中龙凤啊。

    “对，有人不想让大安平安啊，所以要挑起争端，好浑水摸鱼，至于背后是谁？总逃不过那几个，皇上下不了决心，毕竟，那都是他的接班人！”

    “我想去一趟南边，不是为了帮谁，听说顺王儿子联合了海外力量，我想去看看，如果真的如我所想，咱家就要早作打算。”对方若是有枪炮，那还打个屁呀，早点回老家得了。

    “爷爷知道，你跟司徒家那小子有交情，可现在毕竟不是爷爷挂帅，你切记不可再入军中，我回去约束你爹和二叔，不能叫他们害了全家。”

    曼卿答应了祖父，她现在还不走，要等外公回来，有些事还得向外公打听，他在宫中，又是皇子的老师，有点蛛丝马迹肯定瞒不过他的。

    这一天，还没到中午饭时，荷花突然跑来了，说是薛广请她过去，并且叫她易了容。

    曼卿猜想，大概店里又去了谁？她迅速打扮好，谁也没带，跟着荷花去了，一到地方，薛广带着她就上了三楼。

    “二皇子又来了，他虽然也易了容，可还是露了破绽。”谁也不知道，薛广可是斥候出身。

    曼卿坐在甘棠居的角落里，旁边正是二皇子所在的碧萝宫，本来这几处的隔音很好，可这是她的地盘，谁知道这里面有机关呢？

    几个木塞子拔掉，里面的话便清清楚楚的传了过来。

    “我们在这个位置干了多少年？没功劳还有苦劳，呵呵，每次提拔都没咱们的事，这日子啥时候是个头啊，家里都快揭不开锅了。”一个男声开始诉着委屈。

    很快，有人也跟着附和了，这个人的声音曼卿不熟，能肯定的是，不是二皇子。

    几杯酒下去，发牢骚的人越发的多了，甚至有人说出，

    “老子都不想干了，再累也没人赏识咱，那些人不下去，咱们哪有出头之日啊？”

    曼卿听到最后，那边一直说些煽动的话，二皇子始终没有表露身份，就像爹和二叔交代的，他们只当是同僚请客，根本不知道里面的内情。

    曼卿冷笑了，温水煮青蛙罢了，这些人说过什么话，大概都被记下来了，等必要时，便是策反他们的手段。

    对文官都如此了，那么武将呢？不是更应该去拉拢吗？

    可爷爷说，武将这边，他们很难插手的，大安的兵，没有皇上的虎符根本调动不了。还有一半的兵权由几位将军分了，其中就有他一个，军队里的升降，也不是兵部说了算。

    “可是没有军权，二皇子靠着一些低阶文官，就能坐上大位吗？肯定不行啊，所以，他们一定还有别的打算，您还是小心些，我近期就去耀城，祖母那边，您替我遮掩一二。”

    “听说那边已经乱了，元标已经带人去攻打过一次，和谈基本泡汤了。”这就是顺王之死的结果吧。

    几天后，外公终于回府了，听了她的话，想了半天才说，

    “表面上看不出来，二皇子每天也定时上课，不过，好像请过几天病假，这个我倒没注意，谁还不生个病呢，要是你这么说，我可得再小心些，要是有机会，就跟皇上请辞吧，”

    他受过十年的苦，连女儿最后一面都没见上，皇家的事，他可不想掺和。

    “你能这么想真好，我要去一趟耀城，那边的生意出了点事。”

    外公一听她又要走，皱着眉头说：

    “外公的俸禄也不少了，你喜欢做生意，就在京城好了，为啥要跑去那么远？耀城不太平呢，今天好像听说，那边又有战事了。”

    “您听谁说的，是咱们攻岛呢，还是那边打过来了？”

