    张衍突破境关之后，又细细体悟一番，便把气机缓缓压下，身周旋卷狂澜也就渐渐收了声势，感应到洞府之外有人到来，便清声道：“三位师弟，进来吧。”

　　楚牧然、温良、赵革依次步入洞府，楚牧然望了望张衍，恭谨道：“我等特来恭贺掌门真人道行大进。”说完，躬身下拜，温、赵二人也是一齐施礼。

　　张衍含笑颌首，道：“三位师弟快些起来。”

　　三人站直身躯之后，温良忽然出声感叹道：“也不知我师兄弟三人何时能修炼到师兄这般境地。”

　　张衍朗声一笑，道：“大道苍茫，长生难求，为兄也不过先行一步罢了，当与诸位师弟共勉。”

　　赵革平日修行勤勉，看张衍心情颇佳，心下一动，便趁着这个机会提出了几个修行上的疑难。

　　张衍新入元婴二重境，此刻正有余暇，赵革但有所问，都是耐心解答。

　　楚、温两人在旁听着两人一问一答，与自家平日参修功果相互印证，也是觉得大有收获，不时也插一句上去，不知不觉间，就是半天过去。

　　这时门外景游言道：“老爷，峨山派白掌门闻得掌门道行大进，特意送来贺礼。”

　　温良哼了一声，道：“峨山派往日做事总是推三阻四，今日来得倒是快。”

　　张衍道：“拿进来吧。”

　　景游走入洞府内，径直走至张衍面前，双手捧起道：“老爷，礼单在此。”

　　张衍看他一眼，景游昔年曾在何静寰座下侍奉，乃是极有眼色的。若不是此物有特殊之处，想来不会特意拿来给自己，便取了过来一瞧，不觉笑了一笑，把礼单又递给楚牧然，道：“三位师弟也拿去看看。”

　　楚牧然第一个接过，看过之后，呵呵一笑，顺手递给了温良。后者一撇之下，冷哼道：“算他们识得抬举。”

　　赵革把那礼单拿过，扫了几眼，讶道：“峨山派把先前所欠供奉补上了？”

　　温良冷嗤道：“还不是看到师兄修为大进，自觉难以抗衡。这才急着赶来巴结，要我说，把礼单退了回去，需用之时我自去取来，何用他们来送。”

　　楚牧然皱眉道：“师弟，峨山派有锺台庇荫，岂可鲁莽？”

　　温良不屑道：“峨山派如今没了雍老道坐镇。早已不如往昔，锺台派虽是其上宗，可现在自顾不暇，哪里会为其出头？师兄你太过小心了。有掌门师兄在，你怕个什么？”

　　楚牧然连连摇头，对他所说之言很不赞同。

　　赵革这时沉声道：“温师兄，雍真人故去后。白季婴承接了掌门之位，此人虽是低我等一辈。可性子沉稳，资质禀赋俱是不差，峨山派掌门一脉功法传自锺台，若是不出意外，将来也不难修成元婴，而今既然服软，又何必拒之门外？”

　　张衍点头笑道：“赵师弟说得不差，神屋山并非我一家一派之地，今后时日还长，既然峨山派有意示好，那也不必绝了这番好意，温师弟，我也知峨山派当日使你受了不少气，不过雍复已然作古，余下皆是小辈，你何必与之置气，若是实在不喜，以后不作理会就是了。”

　　温良拱手道：“小弟听掌门师兄的，师兄说如何就如何。”

　　张衍指了指楚牧然，道：“楚师弟，你替我往峨山派走一回，取上一斛斗金瑶玉珠当作回礼，以安其心。”

　　一斛斗金瑶玉不过价值千枚灵贝，与峨山派补上的供奉自是无法相比，不过张衍此举，是表明自己对其先前所为并无追究之意。

　　楚牧然躬身道：“小弟这就去安排。”

　　见他转身出了洞府，温、赵二人也不在此处多留，俱是告退而去。

　　三人走后，张衍站起身来，踱步出了洞门，到了崖边，看着山下长河流水，开始思忖起下一步修行之路来。

　　要成就最为上乘的元真法身，那自此刻起，就不能再炼化一丝半点杂气入体。

　　周崇举给予他的月白英实只够一年之用，是以再过几日，等功行稳固之后，便要着手祭炼此物了。

　　三样稀缺丹材之中，鬼葵与伏地莲倒是入手了不少，只蛇环菁还是缺漏甚多，虽是章伯彦上回带回了一些，可也不过是杯水车薪。

　　他丹成一品，自己也是不知，到底需用多少天地纯灵之精才够修至元婴三重，故而当置备的越多越好。

　　他暗忖道：“下来除却修行之外，想来大半精力就要放在搜寻此物上。”

　　想到此处，他对随侍在侧的景游言道：“去把宋初远唤来。”

　　宋初远心知肚明，自家出身是见不得光的，因而入得涵渊门后，整日除了修行也不外出，只是在此间不敢祭炼尸魔，只敢挑一些遗册上记载的厉害道术修炼，突然闻得张衍相召，未敢迟疑，急忙放下手边之事，赶来相见。

　　到得峰上后，便大礼拜见，他也知这位掌门道行大进，眼见其双目亮若寒星，浑身灵气如潮翻涌，顶上三团罡云笼罩整座洞府，不禁暗暗心惊。

　　他大约能猜到张衍找寻自己是为了何事，不待其问起，就主动言道：“真人，小人自到了此地之后，已是把教中携来的库藏清点了一遍。”

　　他从袖中摸出一根玉简，高举过头，“小人都记在此处了。”

　　张衍身形不动，只心意一起，便引动法力，将玉简摄了过来，灵机在里转了一遍，立刻就探了个明白，随后放下道：“宋道友，你在我门中修行七载，想必也知我在搜寻何物。”

　　宋初远忙打了稽首，道：“小人听闻了，得知此事后小人便在留意，真人所需几物我教库藏之中亦有收得，鬼葵与伏地莲倒是为数不少，愿意全数奉上，只那蛇环菁……”

　　他苦笑了一下，“毕竟此物需两二药合凝而成，便是炼了出来，也是拿去用了，不过小人知晓一事，两百年前，锺台派为炼一件法宝，曾来我门中求取过此物，不过不知何故，好似并未炼成，小人想来，当是留下当有不少，真人不妨去那处打听一二。”

　　张衍目光闪动了一下，宋初远这话当是不虚，那位楚国六皇子并非邪宗门下，蛇环菁对其毫无用处，但居然能随手拿了出来，可见得不是去他处搜罗来的，且看其信中之意，手中还应留有不少，当就是这个缘故了。

　　他沉思了有一会儿，才道：“宋道友原在尸嚣教门下修道，可知何处还可寻得此物？”

　　他本事随口一问，可宋初远显然是认真想过此事的，拱手道：“真人，南广海界上有一座仙城，虽在五大派之一的苦心门治下，可实则是我邪宗中人所设，蛇环菁虽是稀少，想必那里也是有的，小人愿意替真人分忧，前往那处采买。”

　　张衍笑着看他一眼，宋初远连忙低下头去。

　　他看出这位邪宗修士有自己的小算盘，当是其本来也打算要往那座仙城去，不过他也不去揭穿，只问道：“宋道友此去要多少时日？”

　　宋初远听张衍似是并无不允之意，心下一喜，他有教中库藏在手，只消到了那座仙城，就可换来不少好物。

　　在涵渊门中修行着实不便，只要到了外间，他便能祭炼不少厉害尸魔，到时龙柱之会，可增不少胜算，他故作沉吟，随后道：“若是顺利，一年便就够了。”

　　张衍稍稍一思，随后笑道：“宋道友此去，想来也要见见往日故友，回来晚些也是无妨。”

　　宋初远也知是他看穿自己心思了，连忙一个躬身下去，讪讪道：“小人定不叫真人失望。”

　　张衍点了点头，不再说话。景游拿起磬槌轻轻一敲，宋初远也是识趣，深施一礼后，便退下山去。

　　张衍在山崖站有片刻，也是回了洞府打坐行功去了。

　　下来数月，涵渊门并无要事，他每日除了祭炼那白月英实外，便是打坐修行，偶尔出来指点门下弟子。

　　忽有一日，张衍正指点两名弟子，景游兴冲冲来报，道：“老爷，大汪娘子和小汪娘子回山了，正在门外恭候。”

　　张衍微笑道：“算来也是该回山了，唤她们进来吧。”

　　汪氏姐妹自门外进来，两女俱是一身素裙，仿若两朵白莲，见了张衍，都是跪下叩首，齐声道：“拜见恩师。”

　　张衍仔细看她二人，果然出外磨砺一番，气质神采较之往昔大有不同。

　　汪采薇本是性子内敛，现下观来，神态举止更见端持，倒是隐隐有几分刘雁依的模样，而汪采婷眸光闪亮，含笑盈盈，却是洗去了不少浮躁，多了几分含蓄。

　　汪氏姐妹出来游历已有二十余载，走遍了东胜洲各处，大大拓宽了眼界不说，在是磨砺了道心，而今把功行积累得极为深厚。

　　凭借着张衍所传秘法，汪采薇烧穴二十八数，汪采婷毕竟资质更佳，得以烧穴三十数，不过再往下去，却是始终难以迈进，思忖着化丹之药也是搜罗差不多完满，这才联袂返回山门。

　　见两人修为各是大有长进，并未落下，张衍也是满意点头，道：“都起来吧。”

　　两女应声站起，汪采婷这时抿嘴一笑，用胳膊碰了碰汪采薇，道：“姐姐，那事还是你来说吧。”（未完待续）