    夏洛潼也不在意他对自己的态度，待他进入浴桶之中准备好后，这才取了银针跟到了屏风的后方。

    看着浸泡在褐色浴桶之中，越发显得皮肤白皙的武泽辰，她不由感到阵阵无语，这人镇守边疆这么多年，也就刚回京那阵是小麦般的肤色，如今竟然白回来得如此之快，怕是要羡慕死许多皮肤不够白的女子了。

    不过看着男人身上纵横交错的疤痕，便能想象得到他这些年在边疆的艰辛和危险。

    稳了稳心神，她纤手捻针，快速地将一根根银针刺入了他的皮肤，直到最后一针落毕，他的皮肤已是略微转红。

    看着他紧闭双眸，面露些许隐忍之色，便知他此时正在忍受着极大的痛苦。

    她很清楚这光阴逝拔毒时会有多痛苦，何况他已经中毒至少二十年之久，毒根深种，想要祛除自然不是件容易的事，而且所费时日也不会短。

    确认无误后，她毫不犹豫地转身离开屏风后，坐回了刚才的座位上，静静地闭目养神，连那二位大夫也不搭理了。

    如今中毒的可不止武泽辰一人，她自己可也还未除毒干净呢，同样要每日忍受拔毒之苦，还要如此接连耗费精力，她已是有些吃不消了，但说好了要盯着他泡药浴，她自然不会食言提早离开。

    那二位大夫也知这其中辛苦，又见她脸色极差，便也不好再开口打扰，同样静静地坐在一侧守着。

    约莫过了有半个时辰，那二位见夏洛潼仍旧静静地坐着，仿佛睡着了一般，正犹豫着要不要出声询问，就见她忽然睁开了双眸。

    不待二人开口，她已是直接起身去了屏风之后。

    刚来到浴桶边上，就和武泽辰那漆黑如墨的双眸来了个对视，淡定地下移视线，看向了浴桶。

    武泽辰忽然撞进那双沉静如水的双眸，一时间也不知怎么的好像心头略有一丝悸动一般，但紧接着就见她转身离开了，不带半点留恋，耳畔传来她对下人们的吩咐。

    “将清水端进去吧，让你们家王爷好好擦洗干净，然后就可以休息了。”声音平淡，毫无一丝波澜。

    武泽辰不知怎么的有些气闷，感觉心情越发不好了几分，想到她此前的那番话，难不成他的身材还没旁人好？所以她连多看一眼都懒得？

    起身跨出浴桶，正好瞧见一旁的铜镜，下意识地走过去照了照，却是面色一僵。

    此时的镜中之人虽然一如往常那般俊美，但却多了些狼狈和脏乱，不仅全身污迹斑斑，就连脸上也不例外，道道脏水流过时留下的黑褐色污迹，使得整张脸看起来乱七八糟如同花猫一般。

    想到刚才夏洛潼忽然移开的目光，他神色复杂，说不上来是什么感觉，总之越发气闷了。

    正不悦的他猛然一惊，自己这是怎么了？怎么会想这些莫名其妙的东西？

    他立刻稳了稳心神，重新归平静，双眸也恢复了以往的冷漠。

    重新泡入干净的浴桶中净身，他想起了刚才泡药浴时的情景。

    虽然那会儿痛苦不已，全身犹如置身于火焰之中，被焚烧炙烤的感觉让他有数次险些昏迷过去，但如今看来，似乎是有效的？

    身上的这些脏污，明显是体内排出的毒素，被汗水冲刷后留下的痕迹。而那药浴之中已经消失的药香，以及如今的些许腥臭气息，无一不说明着那女人是有几分本事的。

    他这毒，或许真能解了？

    “这是平常内服的药方，让你家王爷每顿饭后服用一次，过后我会根据他的解毒情况，再调整药方。”

    屏风外，夏洛潼将手中新写的那张方子递给一直侯在一旁的张总管。

    “那刚才的那两份方子？”张总管连忙上前接过。

    “那两张方子是晚上治疗用的，明晚还按照那两份方子备好药。”夏洛潼揉了揉手腕，略有些疲惫地坐回椅子之中。

    “夏小姐，不知今日治疗情况如何？王爷多久能治好？”张总管心中既有忐忑又充满了期待，尤其是看到许大夫和钱大夫二人在看向夏洛潼时，那略带敬佩的目光，让他觉得自家王爷或许真的除毒有望了？

    “尚可，具体的稍后待我诊过脉了再说，不过你家王爷中毒太久，拔毒的时间恐是不会短。”对待张总管这位老人，夏洛潼的态度倒是挺好，并非是因为他对自家王爷的忠心，而是他对自己一直都还算客气。

    “需要多久？”

    一道低沉的男声忽然介入二人的对话，净身完毕的武泽辰，带着丝缕蒸腾的热气，身着一袭中衣便出来了，径直靠坐在了软塌之上。

    夏洛潼见状没有着急回话，而是直接起身来到了他的身旁，探手搭在了他置于身侧的手腕上，片刻后又看了看他的面色，这才重新回到座位上。

    “初见成效，若是按照目前的进度，最多一年便能将体内的毒全部清除干净。接下来每天都要进行今日这般的治疗，直到毒性有所减轻后，视情况调整治疗时间的间隔。另外每天的治疗最好能在子时之前结束，这样不仅效果更好一些，还能减缓王爷每日子时毒发时的痛苦。”夏洛潼神色淡淡，紧接着看了二位大夫一眼又道，“王爷若是不放心，可以让这二位再给您诊脉一番。”

    武泽辰听罢，看了那许大夫和钱大夫一眼，二人意会，上前轮番替他诊过脉，也并未再多做交流，只是朝他点了点头。

    夏洛潼在一旁静静的看着，倒是不觉得什么，如今他们二人的情况，他不放心倒也正常。

    待二位大夫确认过后，她才继续道：“另外王爷还需要格外注意药引之事，若是多次接触药引，救治不及时的话，对王爷来说恐怕会有危险，也会导致治疗的时间延长。”

    “你数次提到的药引，是什么？”武泽辰眉间紧锁，对此事尤为重视。

    听到他这般问，夏洛潼倒是略感诧异，显然没想到武泽辰竟然不知道此事，不过还是做了详细的解释。

