
　　楼梯拐角处。

　　随着短信铃声的震动响起，身着校服的少年缓缓的出现在众人面前。

　　她的校服穿的敷衍凌乱，步子慵慢，低垂着脸看着手里的手机。

　　明明安安静静。

　　气场却是出奇的大。

　　不紧不慢的看过短信。

　　是沈辞发来的，让她再考虑一下。

　　然后，想也没想的直接伸手，没有一丝犹豫的删掉，这才抬头看了一眼叶蔺等人。

　　刹那间，一股子大佬的既视感扑面而来。

　　有人忍不住咽下口水。

　　林瑶诧异，没想到会被宫九喑撞上这一幕。

　　匆匆别开视线，试图降低自己的存在感，五指不由自主缩了缩。

　　只希望着少年赶紧离开。

　　叶蔺看着宫九喑缓步走近，眉头不禁一皱。

　　他身边的小弟瞧见，立马回神侧了个身，将被堵着的楼道露出一道口来，好让少年过去。

　　宫九喑脚步没停。

　　在路过林瑶身边的时候，顺手拉起人。

　　“你----”

　　手上传来的触感夹杂着淡淡的温度，林瑶的诧异又再次浮上来。

　　还不待她开口，拉着她走在前面的少年就被拦了下来。

　　原本让出一条过道的男孩堵回去，面露不爽，“这位同学，你走可以，但我们还有事要找林班长，她不能走。”

　　说什么，他们今天也要得到林瑶的道歉。

　　花了那么多的时间，可不只是单单为了针对而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　被人拦住去路，宫九喑抬眼扫过几人，最后停在林瑶身上，“是么？”

　　林瑶看看她，又看看叶蔺几人，咬着唇，没吱声。

　　下意识想要摇头，让宫九喑离开，这些人她们都惹不起。

　　却不料还没来得及动作，少年的视线就移开了。

　　淡然的，定定的落在几人身上，“让开。”

　　简洁明了的话语中是天生散着的凉薄。

　　暗暗夹杂着戾意。

　　被那道视线注视着的男孩身子禁不住一抖，脊背没来由冒起冷汗。

　　下意识侧开身体让道。

　　宫九喑拉着林瑶继续朝前，不紧不慢的踏上楼梯。

　　见状，叶蔺低吼了一句没出息，转身就给了那男孩一脚。

　　“站住，我允许你们离开了吗？”

　　他的事还没完这新同学就想要把人带走？当他是空气？门都没有！

　　听见后面的吼声，林瑶望着少年带着帽子的后脑勺，目光闪了闪。

　　宫九喑脚步不停。

　　像是完全没听到叶蔺的话。

　　林瑶被迫跟着她移动，忍不住将目光落在少年拉着她的手上。

　　“老大，这…………”

　　叶蔺身旁的人忍不住戳了戳他。

　　事情的发展有些出乎他们的意料。

　　明明不该是这个走向。

　　这突然窜出来的少年……他们也不敢惹，就那气势，能吓死个人！

　　叶蔺却不知道自个跟班有这些心理活动。

　　此刻的他只感觉自己被人轻视了。

　　脸色沉的厉害，像滴了墨水。

　　眼见着人就要转身消失在楼道拐角，叶蔺眼睛眯起。

　　“玛德！真当老子是空气？！说带走人就带走人？！”

　　把手里的“残渣纸屑”丢进垃圾桶，撑着阶梯边缘的栏杆起身。

　　准备给宫九喑一个颜色瞧瞧。

　　他的动作算得上快，也很利落，两秒不到的时间里顺势而抬的脚就已经跟着身体来到了两人身后。

　　直冲少年细白的脖颈。

　　林瑶更早发现这来势凶猛的动作，脸色当即一白。

　　她忘了提醒宫九喑，叶蔺的身手并不差。

　　“小心----”

　　耳后传来林瑶胆战的提示，伴随着若有若无的风流。

　　宫九喑低垂着眼，看着底下的阶梯，帽沿轻垂，眼角未动。

　　错开一步把林瑶从后面拽去上面楼梯，抬脚，精准的踢在叶蔺的肚子上。

　　还没接触到人，叶蔺就被一脚踢飞回去。

　　狠狠的在墙上撞了一下，才落在地上，荡起隐隐灰尘。

　　一阵闷痛在叶蔺的胸口蔓延开来。

　　叶蔺震惊了。

　　另外几人，包括林瑶，也惊讶了。

　　刚从楼下上来的宋子郗，同样惊讶了。

　　他只是在外面多逛了一下，没成想刚上楼，就碰上这么一幕。

　　叶蔺之所以会成为班级里的小霸王小混混，除去他的家室，还有他的身手。

　　因为受到自家哥哥的影响，他从小就接受过综合格斗的训练，虽然叶蔺从未认真对待过，却也积累了不少实用的招式。

　　一般人，并不是他的对手。

　　“老，老大？你没事吧？”

　　几名跟班反应过来的时候叶蔺已经落在地上重重的咳了两下，赶紧走过去扶起人。

　　他现在是少有的狼狈，被人压制的感觉让他感到心头的尊严受到了屈辱。

　　放开牵着林瑶的手，宫九喑抬了一下头上的棒球帽，从上往下俯视过来。

　　从几人的角度，能够清晰的看到少年极致扎眼的五官。

　　“别试图惹怒我。”

　　宫九喑浅浅的看过几人，那双眼里染着点点血丝，妖艳与冷漠同存。

　　含着少年人的羁野傲狠。

　　转身上楼，路过林瑶旁边的时候顿了一下，“还不走？”

　　回过神来，林瑶看了下面的人一眼，慌忙抬脚跟在宫九喑的身后。

　　瞟了几次少年的背影，林瑶抿了抿嘴，“那个，谢谢你！”

　　“不用谢，我做事比较随心。”

　　从林瑶这个方向看过去，只能看到半张好看的侧脸，手里正在慢吞吞的剥着糖纸。

　　她的眼睛动了动，“总之，还是要谢谢你。”

　　***

　　“给老子滚开！”

　　气急败坏的甩开身边扶着他的人，叶蔺盯着宫九喑离开的地方，眼里就差没冒出火来。

　　宫九喑是吧？

　　给我等着！

　　跟班几人对视一眼，没敢说话。

　　“啧，叶同学，那一脚舒服吧？”宋子郗一边上楼，一边望着叶蔺啧啧笑道，“以后找人麻烦，记得带上脑子。”

　　说着，指了指头顶一角的监控器。

　　叶蔺脸色更难看了。

　　宋子郗嘴角上扬，快步上楼。

　　很快，他就追上宫九喑两人。

　　“嘿！宫九喑同学！林班长！”

　　窜到宫九喑面前，宋子郗扬了个自我感觉很友好的笑容来，朝着她摆了摆手，又跟林瑶打了招呼。

　　“嗯，宋同学。”

　　林瑶腼腆的回了礼，点了个头，随后跟着宋子郗，向宫九喑看去。

　　宫九喑没说话，目不斜视的走着，对于宋子郗的“友好搭讪”没任何反应。

　　宋子郗尬了两秒，又很快找到话题，“我叫宋子郗，你的同班同学，那天在操场差点用球砸到你，很不好意思啊～”

　　虽然那个球对宫九喑并没有构成任何威胁。

　　但宋子郗认为还是要道个歉，万一宫九喑没有那个身手，此刻一定不轻松。

　　“没事。”

　　第一次近距离听到宫九喑的声音，宋子郗不免有些怔愣，然后在心里吐槽：

　　卧槽！这人声音也太好听了！

　　“你是职业格斗选手吗？”

　　话一出，林瑶忍不住多瞄了几眼宫九喑。

　　他上楼的时候刚好瞧见宫九喑踢人那一幕。

　　对于格斗，他了解也不算少，宫九喑踢人的动作很标准。

　　没怎么花费力气，简单的技巧就直接将人踢飞出去。

　　这是经过训练的人才有的。

　　“不是。”

　　宫九喑脚步不停，敛着眉眼，转身，走近教室，去了自己的位置坐下。

　　紧跟着林瑶也坐下来。

　　宋子郗还想说些什么，这个时候老师进来了，只得作罢回到座位。

　　刚坐下，下意识朝宫九喑的方向看去，却发现人已经趴下，睡觉去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第7章 不要试图惹怒我免费阅读。https://xs.23sk.com 