    红眼乌鸦觉得自己被敷衍了，兀自郁闷了一会儿，还是妥协了，回忆着，语气深沉道，“很久很久以前，我还是只快乐的乌鸦……”

    池非迟：“……”

    总觉得这个故事会很长……

    “我觉得跟着族群的生活太无聊了，就离开族群，出门闯荡，然后遇到另一群乌鸦……”

    红眼乌鸦用了一分钟，讲述了自己的英勇战绩，“我就这么当上了头领，带着它们生活……”

    池非迟默默换了一只乌鸦治伤。

    之后，红眼乌鸦又用一分钟，讲述了它跟那些手下的生活，随后郁闷叹气。

    “可是过了好几年，它们都死了，我还活着，又过了好几年，他们的孩子死了，我还活着，之后我就离开了，一路走一路走，走到想留下来的地方，就找一群乌鸦做手下，带它们捕食、看着它们死去，我走了很多地方，手下也换了一届又一届……”

    池非迟动作停住了，抬眼认真看着乌鸦，“你活了几年？”

    “我也不清楚，很多时候都是在路上，以前路过的地方还有很多稻田，可是后来大楼越来越多，我连自己出来的地方都找不到了，只知道跟过我的乌鸦死了一批又一批，如果一辈算是一届的话，我已经带过14届乌鸦了，这是第15届……”红眼乌鸦感慨道，“它们的寿命太短了，我找你，就是因为想找个活得久的生物做伴。”

    池非迟抬手揉了揉眉心，深深呼出一口气，尽量平静道，“你可能对人类的寿命有所误解，野外的乌鸦寿命是13年左右，你说带了14届，如果你没记错的话，那么你至少活了182年，这还只是保守估计，而人类能活82年就很不错了。”

    “咦？”红眼乌鸦很欠揍地歪头，“我活了这么久吗？”

    “你是怎么活了这么久的？”池非迟问道。

    算清这只乌鸦的大概年龄之后，他第一个念头就是——

    自己果然是个蛇精病吧，听到动物说话其实只是自己的幻觉，不然怎么可能有活了180多年的乌鸦？

    不过，他确实能从动植物那里得知不可能知道的信息，非赤也确确实实在黑暗中指引他走过路，光凭人类是绝对没办法在那种黑暗中视物、完美找准那时候柯南的位置的。

    这个可能排除。

    那就是……这只乌鸦成精了？修炼了？

    “我怎么知道我为什么活了这么久，”红眼乌鸦郁闷道，“这个问题我也想知道。”

    “有没有过什么奇遇？”池非迟引导着。

    “能有什么奇遇？”红眼乌鸦疑惑，“不就是一天到晚找找食物、吃饱了到处玩？”

    池非迟看着红眼乌鸦，体型比其他乌鸦大上一点点，羽毛黝黑发亮，最特别的是那双红色的眼睛，突然想到一个可能……

    基因变异！

    一般乌鸦的眼睛是黑色的，极少可能因为疾病造成眼睛变成红色，也不排除有基因变异的可能。

    这只乌鸦没有疾病的话，红瞳就是基因变异的表现，而可能因为基因变异，也让它的寿命变得长久。

    虽然这个世界时间乱七八糟，有时候对牛顿也不太友好，还有小泉红子这么一个玄学物种存在，但科学方面也不遑多让啊，连让人变成小孩子的药物都能有，一只乌鸦变异之后长寿也不是不可能。

    别说红眼乌鸦没法开口说人话，就算能说，也不一定是成精了，也可能是体内有八哥的基因……

    “你知不知道基因变异？”

    “知道一点，”红眼乌鸦盯着池非迟的眼睛，“就像你的眼睛一样？紫色眼睛的人可不多。”

    “我的眼睛是遗传，听说是从我外祖母开始的，她确实是属于基因突变，之后一直遗传到我母亲和我。”池非迟解释之后，静下心继续帮另一只乌鸦处理着伤。

    想通之后，一只长寿的红眼乌鸦，不管是因为玄学还是科学亦或者柯学，好像也没什么奇怪的。

    红眼乌鸦一一看了其他乌鸦的眼睛，“我的眼睛也跟其他乌鸦不一样，你的意思是，我活得久是因为基因突变？”

    “这只是我的猜想，不过，如果你想找生物做伴，其实可以找蜥蜴……”池非迟顿了一下，“算了，蜥蜴熬不过你，乌龟寿命没那么夸张，不过太平洋附近的岛屿上，有吃植物的草龟，寿命可以达到300年，要是觉得还不够，你可以去找蛤蜊，已知最长生命是500多岁。”

    “它们听不懂我说话，怎么做伴？我可不想每天看着彼此发呆，”红眼乌鸦退了两步，很人性化地挥翅膀，拍了拍旁边的乌鸦，郁闷道，“其实它们也不是很能听懂我的意思，都是我一点点教出来的，这么多年也只有你能听得清楚明白……我说，你就不能努力活得久一点吗？”

    瞧瞧这说的什么话！

    池非迟瞥了红眼乌鸦一眼，继续给手里的乌鸦裹着纱布，“这就不是努力就能决定的，世界上有很多意外，指不定什么时候你我就死了，你自己考虑吧，要不要留下。”

    “不用考虑，我已经考察过了，虽然你的寿命短了一点，但好歹比乌鸦强，能听懂我说话，而且打架厉害，有我们乌鸦的风格，还有，那条蛇打架你也不怪它，又会帮动物治伤，我当然是跟着你了，”红眼乌鸦盘点完，又郁闷起来，“但如果你死了，我没死，我该怎么办？”

    “乌鸦嘴，”池非迟腾出手，敲了一下红眼乌鸦的脑袋，“能过了今年再说吧。”

    鬼知道今年有多长，还能不能过去。

    “也只能这样了，”红眼乌鸦叹了口气，又侧头看池非迟，“要是你死了，我要不要殉情？熬不住了……”

    池非迟动作顿了一下，把包扎好的乌鸦放到一边，重复道，“殉情？”

    “人类不是这么说的吗，一个死了另一个也跟着死，”红眼乌鸦闷闷不乐，“反正就是这个意思……”

    “以后多看书，”池非迟拿起下一只乌鸦，“还有，跟着我要帮忙。”

    “没问题，有事你尽管说，”红眼乌鸦低头，用爪子划拉着地面，“反正我一天到晚也没什么事，就是带着它们找找吃的喝的、找点乐子。”

    池非迟补充道，“我可以供食宿。”

    “暂时不用，找食是种乐趣，没什么事的时候我还是想自己去找，”红眼乌鸦思索着，继续用爪子划拉地面，“我还想出去飞，不想住笼子。”

    “可以。”池非迟点头。

    红眼乌鸦不划拉地面了，又抬起翅膀拍身旁的乌鸦，“我给它们编了号，从2到22，空出的1号就是我，不如你帮我取个名字吧，如果你死了，我又不想殉情，我也不会改名字的，就当成永远的纪念吧……”

    池非迟一头黑线，自动忽略掉乌鸦嘴的内容，“非墨。”

    “好名字！这样一来，别人一听就知道我们是一伙儿的，”红眼乌鸦满意点了点头，跳到非赤身边，用翅膀拍非赤，“以后就是同伴了，请多多关照！”

    非赤累得在地上躺尸，虽然听不懂红眼乌鸦哇哇乱叫些什么，但从池非迟之前的话来看，这家伙是被收编了，也没在意非墨的举动，懒懒翻滚到一边，“今天不打了，改天再跟你打，下次别耍赖找那么多乌鸦做帮手，咱们单挑！”

    “你不用内疚，虽然我们刚打了一架，还是你先对我可爱的手下动手，但这一架我打得很高兴，”非墨语重心长地说了一通，又转头看池非迟，“对了，主人，我有一份见面礼给你……”

    说着，朝树上飞去。

    池非迟：“……”

    见面礼什么的不重要，重要的是，该考虑一下家里两只宠物的沟通问题。

    十秒后……

    池非迟默默收起了之前‘见面礼不重要’的想法。

    谁能告诉他非墨为什么会有侦探臂章？

    还是两个！

    想到乌鸦的作风，还有之前红眼乌鸦出现在步美家公寓外，不难猜出——绝对是抢的！

    但是步美手里应该只有一个，也就是说，非墨遇到了少年侦探团的其他人，还抢了东西？

    虽然不知道被抢的是哪两个，但他感觉有口黑锅在他头上晃来晃去。

    要是让柯南他们看到侦探臂章在他手上，会不会觉得是他指使乌鸦抢小孩子的东西？

    非墨把两个侦探臂章摆在地上，邀功道，“今天主人救的那个小女孩，她之前在用这种小通讯器联络其他人，我觉得很方便，不过我可没抢……不，是那个小女孩的小通讯器跟我不太搭，之后我又看到两个小孩有，看着很顺眼，本来想拿来当玩具的，现在就送给主人吧！”

    池非迟拿起侦探臂章，确定没在通讯，才出声道，“我跟另外四个孩子也熟。”

    非墨顿时尴尬了，不过也就是尴尬了一两秒而已，认真道，“主人，不急，我们先分析一下！当时我没露面，其他乌鸦在你们人类眼里长得都差不多，他们应该认不出我来，而且拿都拿了，也不能再把东西送回去，那样显得太可疑了，要不我们毁尸灭迹吧？”

    池非迟把侦探臂章放回地面，“尽快，记得丢远一点。”

    “我这就去！”非墨眼睛发亮，自己眼光果然一如既往的好，找个人类做伴都这么合胃口，左右看了看，叫上一个受伤不严重的手下，一起叼着侦探臂章离开。

    森园百合江走上前时，正好看到有两只乌鸦离开，也没多想，只是看看躺了一地、裹了纱布的动物，感觉就像接受治疗之后集体阵亡了一样……

    这些动物真的没事吗？

