    一听到这话，王贲脸色就不好看了。

    “码的，这个兔崽子成天跑出去鬼混，都两天没回家了。”

    “也不知道死在外面没有。”

    自从王离跟着乌子仲之后，王贲就感觉王离已经不是自己的儿子了。

    好像变成了乌子仲的儿子。

    “别管他了，让他去吧。”

    王翦心中放心，跟着乌子仲没什么问题。

    况且，王离现在和乌子仲正在干大事呢。

    再说了，乌子仲的脑袋多精明啊。

    王离跟着他会吃亏么？

    ...

    夜幕降临，文武百官们直接醉倒在地。

    乌子仲看着这一幕之后，冷冷一笑。

    这时候，管家过来了。

    “大人，天气有些凉，要不要给他们发一些被子？”

    “什么？发被子？”

    乌子仲有些不高兴了，自己的管家好像管的事情有些多了啊。

    “发狗屁的被子，大秦的棉被多珍贵啊，就让他们躺着。”

    “是，大人。”

    说完之后，管家就要走。

    “等等。”

    “大人，有什么吩咐？”

    乌子仲想了一下，还是说道：

    “准备一些被子吧，先暂时不忙给他们。”

    “等他们晚上冷的受不了的时候，再来给他们。”

    “不过记住了，不是白给，老规矩，想要被子，先签单子。”

    乌子仲真的是周扒皮啊，不放过任何一个机会。

    “是，大人。”

    准备被子？可能么？最多就是一些草席啊，破布啊什么的。

    当然了，棉被也有，不过不多，而且价格就贵了。

    躺在席梦思上面，乌子仲心中畅快啊。

    正当激动地时候，忽然系统的声音响起了。

    “叮——，恭喜宿主，子时已到，可以签到。”

    “还等什么？签到啊。”

    这几天，乌子仲可都没有签出什么好东西啊。

    “希望今天晚上能出好东西。”

    “叮——，恭喜宿主，抽取农业大全。”

    猛然，乌子仲愣住了。

    “农业大全？我他么要这玩意儿干什么？”

    “叮——，善意提醒，请宿主不要小瞧。”

    小瞧？呵呵，好啊，老子倒要看看这东西有什么厉害之处。

    打开了背包，一本农业大全放在其中。

    看似书籍很小，但是不知道系统用了什么手法。

    这一本书却包罗了所有的农业。

    农业大全：包含所有农耕和养殖，宿主通过上面的方法进行种植或养殖，其产量可以翻倍。

    “卧槽，卧槽啊，翻倍？”

    顿时乌子仲后悔了。

    “我他么傻啊，早知如此，我那上万斤土豆就别忙下地啊，后悔，后悔啊。”

    如果放在这个时候种植，那么亩产至少一万斤啊。

    然而系统却是一瓢凉水泼了下来。

    “叮——，请宿主注意，系统出品的种子，无法加倍。”

    卧槽啊。

    乌子仲郁闷了，本想着钻个空子，但是好像发现不行啊。

    “好吧，老子服了，学习。”

    “叮——，恭喜宿主学习成功。”

    一瞬间，大量的相关知识全部冲进了脑海之中。

    “哈哈哈，好东西啊。”

    直到这一刻，乌子仲这才发现农业大全的好处在哪。

    这东西根本就不需要自己动手，直接把方法教会给了下面的人就可以了。

    但是怪的很，必须是自己亲自教导的才会增加产量，间接性教导的，产量直接减半。

    “得了，看来老子以后有的忙了。”

    不过当看到了养殖方面的事情之后。

    乌子仲激动起来了。

    现在这些文武百官们都欠着他大量的牲口。

    到时候只要拿回来便可以进行养殖。

    到了那个时候，大秦缺耕牛么？恐怕牛肉都吃不完啊。

    “等下，看来得抽空回老家一趟了。”

    毕竟乌家堡是养马的，这里面的也有关于养马的知识。

    通过这种方法养出来的战马，膘肥身健，体能几乎是提升了一倍。

    而且更有灵性。

    在这一瞬间，乌子仲仿佛看到了大秦未来的铁骑是多么的强悍。

    “老赢啊，你他么又欠了我一个人情啊。”

    ......

    夜晚，冷空气来袭。

    那些直接醉倒在府邸的百官们，一个个冷得不得了。

    赵高直接被冻醒了了。

    “来人，来人啊，被子呢？本令...，嗯？怎么在这？”

    赵高猛然惊醒过来。

    脑袋晕得不得了。

    “这是什么地方？本令为何在这？”

    在这一瞬间，赵高慌了。

    这还是有史以来发生的怪事。

    也在这个时候，其他的文武百官们都在打着喷嚏。

    已经感冒了。

    “好冷啊。”

    一个个的冻醒了。

    “被子，被子呢？好冷。”

    一些身体还算好的，还扛得住。

    但是那些身体差的，不断的喷嚏打得让人无法入睡。

    房间中，乌子仲也被吵醒了。

    “混账东西，吵死人了。”

    猛然一声吼叫，直接把所有人惊到了。

    也在这一刻，断了片的记忆猛然出现。

    “郎中令，赶紧拿被子。”

    赵高怒气冲天，没想到乌子仲就这么把他们扔在这里。

    “拿你妹啊，吵到老子睡觉了。”

    乌子仲穿个裤衩跑了出来，怒气冲天。

    “有地方睡觉就已经不错了，还他么想要被子？”

    “老子这里又不是善堂。”

    善堂？

    就这两个字立刻在这些百官的脑海中划过。

    “郎中令，老夫愿意用东西换。”

    一个官员反应快，乌子仲脸色立刻变得好看多了。

    “啊？可以啊。”

    “稍等，老子去拿条子。”

    不到片刻，不但是条子过来了，还有所谓的被子也来了。

    “什么？郎中令，你就给我们盖这个？”

    文武百官生气了。

    这哪里是被子啊，就他么是一些粗衣麻布缝合而成的啊。

    “郎中令，本令平日里盖的都是上等的棉被，你，你怎么可以拿这些东西？”

    赵高怒气冲天。

    “不行，本令要去你的房间睡觉。”

    说着就要冲进去。

    乌子仲不爽了。

    “卧槽，老子不发威，你他么猴子当霸王啊。”

