    第340章酿成大祸

    首座上的白术并未开口。

    而眼下，被妖兽巨影笼罩住的队伍，监视眼似乎已经捕捉不到他们的身影，画面呈现出一片漆黑。

    那些弟子，生死未卜。

    若是他们这群为人师尊的进去，斩杀一头化神境妖兽，自然不成什么问题，然而此时此刻，所有人的目光都看向了白术，想看他到底能说出什么来？

    半晌，白术无悲无喜的嗓音响起：“秘境出口，尽数被毁。”

    “什么！”

    现在多数人都站不住了，他们看着其他投影，那些弟子就算是离着远的，也能感受到化神境妖兽的威压，胆小怕死的早就已经撕碎了符篆，但他们却都没能出来。

    霎时间，剑宗那位无骞长老弟子所在的队伍，也失去了画面，那也是支几乎全是剑修的队伍。

    “白尊主，你是不是应该给个说法？”名冠修真界的医修，那位纪家的家主又一个出来质问的，“文风是我纪家唯一的嫡系传人，他若是出了事，仙盟可担得起这个责任？”

    纪家嫡系也许是因着这天赋的逆天，虽然都长寿，但身体不好，修为都不高，无缘登仙，且世代单传。

    若纪文风有什么三长两短，那么待现在纪家的家主寿元尽时，纪家这一冠名天下的医修世家，只能走下坡路。

    自然，除了纪家以外，其他的修士也不愿意看到纪家出事。

    他们当中有许多人，甚至承着纪家的人情。

    白术面对着下首的质问，眸色未变，反而道：“秘境出口尽毁，此时若强行撕开裂口进去，里面的妖兽，也有可能出来。”

    “一头化神境妖兽而已，即便它出来了又能如何？”

    在场不乏化神境以上的各宗门长老，白术更是修真界屈指可数的大乘境修士，一头化神境妖兽在他眼里，犹如蝼蚁。

    “你们敢确定，秘境中仅有一头化神境妖兽吗？”白术问。

    “你什么意思？”那位纪家家主闻言，脸色又苍白了几分，“秘境中发生这样的变化，你非但不让人进去救，反而说里面还有其他化神境妖兽，你的意思是，我儿他们进去是给妖兽送口粮的吗？”

    此言一出，自有其他宗门的长老和弟子也跟着站起来质问，就连身旁同样坐在裁判席上的百花宗宗主花满月也都坐不住了。

    她百花宗也有不少弟子在里面，她自己的亲传弟子都在里面，若是折在里面了，这对她们百花宗而言，损失的是一批新锐。

    “妖兽一事有待调查，但是在座的各位得承担得起，一旦撕开裂口后的所有后果，你们能承担得起吗？”白术站了起来，他道，“方才我在秘境中，察觉到了炼虚境的灵力波动。”

    这句话带来的效应自然是巨大的，那些嚷着要进去救自家子弟的人都沉默下来，脸上带着踌躇的挣扎。

    甚至有人开口道：“既然白尊主这样说，里面说不定还不止一头炼虚境的妖兽，若是出来了，势必酿成大祸。”

    (本章完)

