    “有什么东西飞过来了.....”

    这话一出把卢姥爷吓了一个哆嗦，下意识反应不会是那像眼珠子一样的东西飞过来了吧？

    “咦？擎天柱？”

    卢姥爷顿时一呆，什么鬼？秦天柱都来，我还威震天呢！

    随即下意识的抬头望去，结果看到半空中一道如流星般坠落的火光划过，在这没有星空的黑幕中极为显眼，凭借超长的目力，卢姥爷看得清楚，火光中心，还真特么是一个秦天柱....

    啊呸.....是一个类似擎天柱一样的大型变型金刚....

    砰！！

    随着一道弧形的痕迹，那巨大的变形金刚轰的一声坠落在了大约几公里外的山林里，轰鸣的巨响以及地面的震动规模可以证明那坠落的变形金刚分量很足。

    姥爷和肥皂互相看了一眼，只犹豫了几秒，就默契的朝着坠落的方向赶去！

    ----------------------------------

    “呼！！”

    远处的山洞内，杰西卡突然的睁开了双眼，惊坐了起来！

    “大人？您醒了？”

    一旁一直关注杰西卡状态的霍特尔顿时一喜，连忙上前问道。

    如今他们所在的世界很明显出现了问题，这个时候对于他和整个疾风部落来说，最后的希望便是那拥有庞大势力的天神领主了。

    毕竟对方承若了他和疾风部一片更繁华的领地的！

    他亲眼见识到了那位大人手下强大的势力，即便此次遭遇了压倒性的袭击，他也没有对那位大人丧失信心，毕竟他们此次前来的这些部队，对于那位大人来说只是一个先锋小队而已.....

    但一切的前提是杰西卡大人没事，否则自己连怎么联系那位大人都是个问题.....

    “我睡了多久？”杰西卡望着霍特尔那张粗糙的脸，本能的挪开的了眼光问道。

    霍特尔顿时迟疑，倒是不远处的艾莉丝突然开口道：“按照联邦记时的话，你已经昏睡了三十二个星时.....”

    “三十二个星时吗？”杰西卡闻言深深吸了口气，感应了一下身体状况。

    感染的肋骨、脊骨已经被切断，但却安装了塑骨装置，装置安置得极好，即便没有了骨头支撑，她都能感觉到身体能够正常的坐起来，显然在衔接处的处理非常完美。

    身体疼痛感依旧很剧烈，但那腐蚀身体的感觉却没有了分毫，很显然感染处已经被彻底净化，唯一的外伤便是手术正常留下的创口。

    真是不幸中的万幸！

    杰西卡望了一眼艾莉丝旁边呼呼大睡的小白菜，心中暗道：没想到在这里能遇到一个手艺这么精湛的纯血精灵.....

    想到此杰西卡费力的从空间包里掏出一瓶蓝色的液体，一旁的霍特尔见状连忙帮忙打开瓶盖，扶起杰西卡帮助喂食。

    杰西卡皱了皱眉，但却没有反抗，此时她的身体状况确实容不得自己任性了。

    “哦？”

    不远处牛头人望了一眼杰西卡，作为顶尖生物炼金师，他一眼就看出这瓶子里的东西并不是普通的营养液，而是可以激活精神力的活性药剂。

    大手术过后使用这种炼金剂对身体可不是什么好事，是什么事需要她强行动用精神力？

    随着杰西卡将蓝色的液体饮下，她身体周围隐隐出现了很多蓝色的光电，像萤火虫一般。

    “大人....您这是？”

    霍特尔此时也感觉出来了，大人饮用的东西应该不是恢复体力的，因为他明显感觉大人气色变得更差了。

    “看好他们.....”杰西卡没有过多解释，吩咐霍特尔看好小白菜一伙后就缓缓的闭上了双眼，开启了心灵力量.....

    原本在这种大手术过后使用心灵之力是非常不应该的，更不要说还使用了对身体有负荷的精神力恢复药剂。

    可她不得不这么做，因为刚才她感应到了同伴的心灵链接请求！

    有幸存的同伴在试着联系她！

    ------------------------

    “这精神力.....是杰西卡！”

    远处，一具巨大的银色机甲缓缓从一道深坑里爬了出来，而机甲内部，却是一具诡异的身体.....

    机甲内部操控的主人和杰西卡一样是很明显的蓝灵，但整个身体却很明显是被从中间切成了两半！

    似乎用什么东西强制的缝合了起来，但缝合处高度腐烂，还有莫名的黑色蠕动体不断从缝合处侵蚀着周围.....

    如果杰西卡在一定会认出，这机甲里面的人正是当初直接被一剑劈成两半的先锋部队的首指挥：尼泊尔！！

    “太好了，杰西卡还活着......”此时尼泊尔得到心灵感应的恢复后嘴角露出一丝欣慰的笑容。

    现在他只要把召唤通道的卷轴交给她，自己的使命就算结束了！

    正待报一下自己的坐标，突然的智能响起了提示音。

    “警告、警告，检测不明生物体靠近，请宿主启动武器戒备！”

    难道那群家伙追过来了？

    尼泊尔心中一阵紧张，如今他的状态是不可能进行高强度作战的。

    “汇报生物数据！”尼泊尔连忙指示道。

    滴.....

    随着指示，机甲内部立刻上传了检测到的生物图像。

    “未知生物体，数据库无法匹配该生物数据，推测是未列入联邦数据库的新物种.....”

    尼泊尔闻言望了一眼图像，随即一愣....

    这是.....什么鬼？

    图像里，出现的两个物体造型极为奇特，一个红色肉蛋，看起来像一个蒸熟的蛋体，而另一个就更诡异了，像是一坨.....肥皂？？

    这画面让尼泊尔有些懵逼，说实话，作为一个常年征伐星级的蓝灵机甲战士，他见过的奇异生物也算不少，不过这种造型的还真是头一回见.....

    “检测生物强度！”尼泊尔不敢轻视，连忙下令道。

    “能量检测生物强度为二级，初步判断对机甲威胁能力较低，是否歼灭？”

    二级生物强度？

    他的机甲检测功能在联邦里都算比较先进的，他相信不会检测错误，这两个奇葩生物应该就是二级的强度，理论来说这种级别的生命体无论是土著生物还是其它什么，都不可能对自己的机甲造成伤害，但为了保险起见他并不想冒风险。

    “启动四级火炮，歼灭该生物体！！”

