    施逢春带着叶辰，来到了一片荒无人烟之地。

    反正现在也没事做，叶辰问道：“春哥，谈谈心呗。”

    施逢春一笑，道：“你小子肚子里装的是什么，我可一清二楚，我说过了，有些事我自己都不清不楚的，没法跟你说。”

    叶辰还是执着的问道：“轮回者，寄生者，逆命者，他们想干什么？”

    知道了这个世界，还有这么一批家伙存在，叶辰的好奇心，越来越浓。

    “丰万里跟你说了？”

    “嗯，他知道的都告诉我了。”

    施逢春笑道：“他也就知道这几个称呼而已。”

    叶辰：“……”

    原来丰兄真的也不清楚。

    施逢春的小眼睛眯了起来，露出标志性的阴险笑容，转移了话题，道：“你的虚空石，快不够用了吧？”

    “应该还能支撑一段日子。”

    施逢春道：“你知道虚空石怎么来的吗？”

    “在天外天，有虚空矿。”

    施逢春继续道：“那你可知道，虚空矿怎么来的？”

    叶辰：“……春哥，别卖关子！”

    “在无垠的虚空世界中，诞生了一种特殊的妖兽，被称之为虚空兽，虚空兽以虚空为食，虚空的能量被虚空兽吞食后，便有几率转化为虚空石。

    天外天的那些虚空石矿脉，都是虚空兽的排泄物。”

    叶辰：“……”

    “所以，异族开采虚空矿，就是在挖粪！”

    施逢春哑然一笑，道：“的确是这么回事。”

    “那为何虚空兽只去天外天排泄，不到我们的天元大陆来？”叶辰问道。

    虽然虚空石是虚空兽的排泄物，可毕竟是好东西，来天元大陆弄一点也好啊！

    “这我就不清楚了。”施逢春继续道：“而且，虚空兽的数量，极为稀少，想要遇到虚空兽，只能靠运气。

    运气不好，哪怕你几百上千年都待在无垠虚空中，也看不到一头虚空兽。

    如果运气好……算了，遇到了虚空兽也是麻烦。

    我在异族的典籍中看到的记载，不管虚空兽出现在哪里，几乎都是一场灾难。

    那东西虽然以虚空为食，可实际上荤素不忌，什么都吃。”

    叶辰道：“春哥，虽然我知道你是在故意转移话题，但你也不会无缘无故的提起虚空兽的事吧。”

    “聪明。”施逢春笑道：“前段时间，天外天三大异族，为了一枚储物戒的虚空石跟你一次次对赌，就是跟虚空兽有关。

    他们发现了一头虚空兽在他们天外天附近留下的痕迹！

    所以，他们想以虚空石，在天外天的屏障外，布置一座阵法，吸引那虚空兽幼崽出现。

    结果……好不容易凑齐的虚空石，被你抢走了一部分。”

    叶辰的眼睛都瞪大了。

    “虚空兽那么凶残，去到哪里都是灾难，天目、铁甲、绿鬼三族胆子那么大？连一个帝境都没，他们找死？”

    施逢春道：“那是一头虚空兽的幼崽，若是成功捕捉，加以驯化，对于异族来说，有着至关重要的意义。”

    不用春哥继续说下去，叶辰也想的明白。

    家里养着一头虚空兽，以后还会缺少虚空石？

    “春哥，你有没有办法把那虚空兽幼崽找到？咱们去抓回来养着！”叶辰激动的说道。

    “三大异族，也没有多大的把握，他们想以虚空石布置阵法，只是增大一点吸引虚空兽出现的概率，倒是你……我觉得可以。”

    叶辰：“春哥，你说！”

    “你的古族本源，对妖兽应该有很强的吸引力吧。”

    叶辰想了想，貌似是这样。

    小凤凰这么高贵的血脉，每次叽叽喳喳抱怨的时候，一团古族本源就能让小凤凰老老实实的闭嘴，还心甘情愿给自己当坐骑。

    施逢春道：“你下次去天外天，释放一些古族本源出去，若那虚空兽幼崽还在附近，说不定便会被你吸引过来。

    当然，别太靠近天外天的屏障，不然虚空兽幼崽一出现，异族三皇也发现了，到时候可没你的事了。”

    “万一虚空兽幼崽也很强，把我给吞了怎么办？”

    “你不是有永恒金身吗？”

    “就三秒！”

    施逢春笑道：“天地圣体神通都出来了，证明你的肉身道更进一步，永恒金身没进步？”

    叶辰脸色不变，眼睛都不眨一下：“没有，就是三秒！”

    施逢春一个我才不信的眼神，道：“放心吧，那虚空兽幼崽的实力绝对不会很强，最多也就法相境的力量。

    若是达到了圣境的力量，异族三皇也不敢去抓，他们根本驯化不了。

    以你的手段，半圣器镇天宝塔在手，就算干不赢虚空兽，跑路还是没问题的。”

    叶辰哦了一声。

    既然如此，那下次去试试！

    异族去挖虚空石？

    挖的久了，总会没得挖。

    自己养一头虚空兽，从根源上解决问题！

    两人在这片区域，约莫等了小半天。

    忽然。

    施逢春眼中光芒一闪，道：“来了。”

    叶辰忽然想到一件事，道：“春哥，全部杀完了的话？就没有传消息的了！”

    魔族，司徒家族，圣拳门，天魔教，现在相互有矛盾。

    可一个活口都不留……那消息无法传回他们大本营，这可不行。

    施逢春瞥了一眼叶辰：“如果灭口有用的话，你以为柳擎会让他们活着离开？各大势力的眼线到处都是，他们就算死完了，该传回去的消息，还是照样能传回去。”

    叶辰一想，觉得有理。

    自己这次没想到这一点……看来是因为刚才跟老田待了一段时间，被影响了，脑子都不太好使了！

    这时，施逢春的力量，猛然爆发，雷霆法则，化作雷霆的海洋一般席卷而出，碾碎大片天空。

    “轰轰轰！”

    恐怖的炸响爆发。

    一团团血雾在虚空中绽放。

    一道身影，从虚空中狼狈的冲了出来。

    施逢春身形一闪，挡住了这道身影的去路。

    “施逢春……是你！”

    此人，正是司徒家族的二长老司徒丽。

    叶辰身形一闪，飞到了春哥的旁边，打量了一眼司徒丽，一副释然的模样，道：“难怪我骂你胸大无脑，司徒文海说你的不大，果然如此，好小！

    好歹也是个圣境，自己改变一下不行吗？”

    叶辰一边嘀咕着，一边抬手收取那从虚空中涌向施逢春的契约力量。

    刚才春哥猛然爆发，杀了司徒家族不少人。

    司徒丽看到这一幕，眼睛瞪大，满脸的不可思议。

    “叶辰……你竟然能收取我们司徒家族嫡系身上的契约之力……你刚才说文海……只有魔族的皇子萨奇才与文海进行过那样的对话！

    你……你不是叶辰，你是魔族的萨奇！

    不……魔族的萨奇是你假冒的，今天在天魔教那边发生的事，都是你在捣鬼！

    何桀是你杀的！

    文海是你杀的，你把他死后的契约之力转移到了柳子阳的身上！

    魔族的皇子萨奇，早就被你杀了！”

    叶辰看向一旁的施逢春，道：“春哥，弄死她。”

    施逢春淡淡一笑，抬手一挥，大片雷霆法则，封锁天地。

    司徒丽的脸上，浮现浓浓的惶恐之色。

    “施逢春，你一而再，再而三，挑衅我们司徒家族，你一定会后悔的！”

    “我施逢春这一生，只要是做过的事，就从没有一件后悔过。”

    话音落下，施逢春一拳轰出，狂暴的雷霆法则之力，化作一头头凶猛的雷霆异兽，朝着司徒丽扑杀而去。

    司徒丽虽然也是大圣的修为，但跟施逢春的差距明显很大，完全没有一丝反抗之力，几个呼吸的时间，便被施逢春的力量轰杀。

    叶辰再度顺手收取了一抹溢散的契约之力。

    以后看谁不顺眼，就丢给谁，让司徒家去报仇！

    解决了司徒丽之后，施逢春正准备带叶辰离开战场。

    忽然。

    一杆长枪捅破天穹，满身是血的丰万里，从空中那个大窟窿中坠落。

    施逢春身形一闪，立刻将丰万里接住！

    叶辰也立刻飞了上前。

    此刻的丰万里，胸口有一个巨大的血洞，看样子是被一只手掌硬生生抓出来的。

    心脏都被捏爆了！

    当然，这种伤势不算什么。

    身体被彻底打爆，都能很容易的恢复过来。

    丰万里的伤势严重之处在于，他胸口的那个血洞中，残留着极为恐怖的力量，那股力量的气息，在叶辰的感知中，显得极为复杂，且霸道，阴狠！

    “老师……情况有变……”丰万里的声音，极为虚弱。

    施逢春神色凝重，道：“先走！”

    话音落下，施逢春的力量席卷，带着叶辰与丰万里，立刻离开了此地！

