    “明白！”

    万成点头回答。

    经过这些天的逃亡，他明白了一个道理，那就是敌人永远都不可能变成朋友。

    洪荒世界只是强者为尊，弱者为奴的残酷世界。

    想要好好活下来，那在面对敌人的时候，就只有将其消灭，才有可能做到。

    “既然明白，那就把那个家伙干掉吧。”

    林天佑随口吩咐道。

    “好，我这就去灭了那个小子的神魂！”

    万成没有丝毫的犹豫，立刻答应了。

    有林天佑在，他完全不再惧怕朴鹰。

    拳头紧握，在魂力的加持之下，如一只带着火焰的铁拳，万成便猛冲上去！

    “不好！”

    弈剑云从震惊之回过神来，感受到万成身上的杀意，如果他不出手的话，那他这个二徒弟就会死在万成之手。

    当上，弈剑云脚步变幻，施展出了拿手的身法，飞一般的向着朴鹰而去。

    他不怕林天佑，但却知道，在林天佑的帮助下，万成的那一拳，绝对能轰暴朴鹰的脑袋！

    弈剑云几乎是前后脚与万成靠近朴鹰的身旁。

    万成的拳头已经向着朴鹰的脑袋轰去。

    “给我死来！”

    弈剑云暴喝一声，朴鹰是他弈剑门下的第二号高手。

    而且为人听话谨慎，在弈剑门里有着举足轻重的地位。

    他甚至都打算打朴鹰当成未来的掌门人来培养。

    所以，他绝不能让朴鹰死在万成的手里。

    他手掌朝着万成的肋骨处劈去。

    魂力的压迫好像潮水涌来，这一掌目的就是为了把万成拍死，从而救下自己的二弟子。

    万成心头一紧，上位鬼神带给他的心理压力绝对不小。

    但他没有胆怯，依然是挥拳直上。

    “哼，想阻止，你还差了些！”

    林天佑站在原地，冷哼一声，头顶上的一把飞剑立刻直飞而去，朝着弈剑云的心脏位置，如天空划过的闪电，速度极快。

    上位四层境的鬼神强者，凭林天佑的现在的速度，根本追不上去。

    所以他不懒得去追，直接用剑攻击弈剑云的心脏。

    除非弈剑云托大，认为这一剑伤不到他，否则，他一定会收手回来挡下这一剑的攻击。

    这样一来，万成就得救了。

    弈剑云的手掌已经快要得到。

    可身后的那把带着无比凌厉剑意的飞剑，却让他心头惊悸。

    在自己受伤和徒弟殒命的两者之间，他最终还是选择了保护自己。

    手掌收回，拔剑回斩。

    锵！！

    砰！！

    一道金铁交鸣的声音和一道闷响的声音同时传出。

    朴鹰这个弈剑门的二弟子，一个初阶的中位鬼神，就这样脑袋变形，七窍流血而死，再也没有了动静。

    弈剑云则是身躯猛震，身形凌空倒翻，向后狂退，之后落在地面，脸上已经是凝重一片了。

    “发生了什么事情？这里怎么震响连天？”

    就在这时，树林里传来了说话的声音。

    这正是之前聚集在一起议论的人群，他们准备离开之时，忽然听到这里传来打斗声。

    仗着人多，便走过来查看。

    “那个小子就是林天佑，他头顶上的飞剑就是绿绝泉里的宝物！”

    忽然有人开口叫道。

    “什么？他就是林天佑？”

    一群人吓了一大跳。

    之前他们可听说林天佑一路上杀了不少想要抢剑的人。

    此刻出现在这里，莫非也是奔着他们而来？

    想到这里，人群面色狂变，下意识就要逃跑。

    “咦，与林天佑对战的人好像是弈剑门的掌门人，弈剑云！”

    忽然有见过弈剑云的人强者，开口喊道。

    此言一出，顿时所有人都停了下来。

    “真的是弈剑云大佬！

    大家不用怕那个小子了，面对弈剑云这样级别的强者，那个小子死定了！”

    发现林天佑对战之人是谁后，在场的所有人瞬间就安下了心。

    不管怎么说，林天佑与他们都是对立面的。

    即便他们没有办法再去抢飞剑，也至少可以亲眼看着林天佑被杀。

    “喂，大家看啊，那个倒在碎石堆里的人，是不是弈剑门二弟子朴鹰？”

    在众人兴奋之际，一个眼尖的男子发现了不同寻常之处。

    他指着那片染满鲜血的石堆，说道。

    “真的是他！

    怎么回事？

    朴鹰好像被人杀了，而且还是当着弈剑云的面前杀的？”

    这一发现，可把这些还在兴奋的家伙看呆了。

    成名几百年之久的弈剑云，居然没能保住自己的徒弟？

    反观另一边，不管是林天佑还是万成，都显得非常轻松。

    “弈剑云？也不过如此！”

    林天佑轻轻摇头，语气充满了不屑与嘲弄。

    这样的垃圾还敢去挑战他鬼神宫里的杂役？

    别笑死人了。

    弈剑云面色阴沉到了极点，林天佑不只是轻描淡写的就把他对万成的攻击化解。

    而令得他最听话的徒弟魂灭！

    刚才他与林天佑的那把飞剑对斩，竟是感觉自己的手掌都开始震动起来。

    几乎没有任何悬念，他就直接后退而去，化开飞剑的攻势！

    他是弈剑云，以剑道著称的大天才。

    自从被破军剑打败后，他便发誓，再也不会败给至尊之下的任何人，当然是指在剑道方面。

    如果敌人的魂力境界高过他，这样败了，也不丢脸。

    拼剑道的话，他自认为能与破军剑一比。

    可今天，他却被林天佑的飞剑直接败了一招。

    显然，林天佑的剑道也达到了天才级别。

    “怎么会有这种事？”

    弈剑云面色惊疑不定，看似只有准鬼神境界的少年，却拥有掌控绝世飞剑的力量，真的很可怕。

    “林少，您真的强！

    弈剑云这么厉害的人物，都对您忌惮无比，不愧是敢放火烧玄冥宫的男人！”

    万成看到弈剑云那张凝重的面孔后，对林天佑的钦佩再度上升一个台阶。

    他仿佛有着无穷无尽的仰慕之情，想抒发出来。

    “什么？火烧玄冥宫殿的男人，就是这个小子？”

    听到万成的话后，弈剑云的面色更是凝重到了极点。

    他站在原地，一言不发，也不知道在想些什么事情。

    总之，此刻他再也不会把林天佑当成一个普通人来看待。

