
?傅洋皱了皱щww{][lā}

“这个解释的话，似乎倒也说得过去呢……”

可就在这个时候，熊爷突然嗖嗖嗖爬到傅洋脖子上。

好像一个调皮的小孩儿一样坐在那里，嘴巴却是凑近了他的耳朵。

“傅小子，不知道是不是爷太敏感了。爷总觉得，这个寨子有点儿怪怪的！具体也说不出哪里不对劲儿，但总觉得有些不太对……就好像有个人一直捏着一条大鲶鱼，目不转睛的盯着你的屁股，想干点儿什么小坏事儿。”

傅洋差点儿被这死胖猫给气晕过去。

前面还说的好好的，到最后果然又变成污力十足了！

但事关重大，他也只能努力的控制着蛋疼，点了点头。轻轻回答：“我也一样。希望是我们想太多，提高警惕，一切小心。”

往寨子里面走，终于能逐渐看到一些来来往往的人了。

但大多比较沉默，急匆匆的低头赶路，似乎对傅洋等人视而不见。

只有黄丹主动而热情的和他们打招呼时，这些寨子里的苗人才会抬起头，露出一个灿烂的微笑和他说话。同时对傅洋等人也微笑点头……

也许是心里起了一定程度的怀疑，傅洋总觉得这些人的微笑有点虚假。好像是顶着一张面具一样。

渐渐的，太阳已经落山，天彻底的黑了。

那些还在外面水田里耕作的农人也一个个牵着牛回到了寨子里，道路两旁都燃起了火把，把整个苗寨照成一片橘黄色的世界。

在黑暗的大山里，显得非常的醒目……

他们走到寨子的尽头——也是一个半山腰上，黄丹停了下来。

回过头对着傅洋和其余的探险队员说到：“各位，这里的几间吊脚楼是空置的。虽然常年没人住，但寨子里的乡亲们也会时不时的打扫，倒也算是干净。今天晚上就辛苦各位在这里对付一晚上了？”

“谢谢黄师傅了。”

李金羽也拱拱手，然后拿出来一大叠现金，恭敬地递了过去。

“小小心意，不成敬意。黄师傅千万莫要推辞，你又救了我们队员的命，还给我们提供住宿。”

这老蛊师本来还想推迟，傅洋也开口说到：“黄师傅还是收下吧，就当是我们对乡亲们的一点儿心意。”

“既然小道长也这么说，黄某人就恭敬不如从命了。哈哈。”

他爽朗的笑了两声，收下了李金羽的钱。

黄丹说家里还有事儿，先回去了，让大家各自随意休息就行。

傅洋和熊爷、李金羽、老猎人一起住一个比较小的吊脚楼，大的就留给十多个探险队员和蔡平、叶良他们。

“好了，今天一天，经历了这么多事情大家也累了。吃点东西，就睡吧。”

他们这次进山，带了很多压缩饼干和高热量巧克力、午餐肉罐头等，味道还是不错的。

熊爷这货吃了十个肉罐头，本来就圆滚滚的肚皮都撑得跟个大西瓜一样了，这才仰面朝天的躺在地上。

两只毛茸茸的小爪子拍着肚子：“爽！虽然没有鲶鱼吃，但这种荒山野岭能吃到肉，爷已经很满足了。”

啪！

傅洋在它肚子上面拍了一巴掌，很有弹性。趴在上面睡觉的小乌龟都弹了起来，又落下去，跟玩蹦床一样……

“你这死胖猫！一个猫吃了三个人的饭量，当然爽了！快点睡觉养足，明天还要赶路呢。到了野牛仙山那生苗的地界，恐怕事情更麻烦。”

说完，就把熊爷抱在怀里准备睡了。

现在已经是初秋时节，大山里的寒气重，晚上冷。抱着一大团毛茸茸的东西非常暖和。

熊爷当然不乐意了！

这死胖猫挣扎着叫唤：“放开我！傅小子你个死基佬。放开爷！维可女王不在，你也不能出柜啊尼玛……爷是直男。”

傅洋完全不鸟他，只想把它当成一个取暖的东西，睡的舒服……

入夜。

漫天繁星。

苗寨里的那些照明用火把也熄灭了一大部分，只剩下很少的一些。

于是整个苗寨都显得死寂而昏暗，就好像坟墓一样……

吊脚楼里，傅洋怀里的熊爷突然睁开了眼睛。

“草啊……晚饭吃多了，现在肚子疼。爷想拉屎咋搞？”

它很蛋疼的从傅洋怀里钻出来，把自己怀里的小乌龟放到傅洋脑袋上，然后很恶趣味的笑了。

这三个家伙晚上睡觉就跟俄罗斯套娃一样。傅洋抱着熊爷，熊爷抱着小乌龟，小乌龟……呃，没得抱。

熊爷不是普通的猫咪，它是一只妖怪，而且是一只和人类几乎没有区别的妖怪。

拉屎这种事情，当然是不可能在屋里解决，必须要出门去。

“这个房间里居然没有厕所？爷也是醉了。这么大半夜的还要去外面拉屎，都冷成狗了……”

死胖猫嘀嘀咕咕的抱怨着，走过去轻轻打开门，出了吊脚楼。

外面很昏暗。

但猫妖的视力在晚上才最厉害，熊爷自然不会怕黑。

往下一看，旁边恰好有一块菜地。

“不错不错！爷就当助人为乐，去给这块菜园子施个肥吧。妖仙的屎，它们肯定很喜欢的。”

这家伙，总是自称妖仙。也不怕风大闪了舌头！

它下到菜地，跟人一样蹲在那儿，还在唱歌。

“小小猫咪，半夜起床，提着裤子上茅房……”

突然，熊爷看到自己前方的一片绿色的菜叶子上面。好像出现了什么变化！

先是菜叶上出现一团的虚影，然后逐渐越来越凝实，变成了一只蓝色的蝴蝶。两只翅膀上的图案连接成一个骷髅的形状，有些恐怖。

“这是……蝴蝶蛊？”

熊爷还是大约知道一些蛊虫的名称和形状的。

蝴蝶，实际上也是虫的一种。而蝴蝶蛊，自然就是这种东西变成的蛊了！

“这东西该不会要趁机爆我菊吧？毕竟爷正在拉屎啊……这可如何是好？爷有点惶恐啊。”

死胖猫嘀咕着。

那蓝色的蝴蝶蛊好像的确是感应到了熊爷的存在，才显出形态的。不然它的变色能力，熊爷应该发现不了。

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845916"  chaptername="第三百一十一章  菜地里的蝴蝶蛊">加入书签</a>
</div>
