    古灵阁一心想让威廉当剁手党，又不舍得拿好东西出来。

    妖精们都小气兮兮，在他们的价值观中：

    卖的东西，你只有使用权，人死后，就要归还的，不能转赠。

    所以，类似于格兰芬多宝剑这样的好东西，肯定不能都拿出来。

    拿出几件宝贝后，更多都是些银烛台，高脚酒杯，甚至还有十五世纪的银餐具。

    威廉要这玩意干嘛，拿着银烛台点蜡烛吗？

    大人，时代变了！

    威廉家里只用电好吗？电灯不比蜡纸好用？暖气不比壁炉舒服？

    还有银盘子，正常人谁家里用这种东西？

    威廉表示他更喜欢瓷器。

    这种没什么价值，但是看起来就很摆阔的东西，对于那些巫师有吸引力，威廉却完全无感。

    他只买了些武器、盔甲，还有一些漂亮到赫敏都挪不开眼睛的珠宝、首饰。

    为此付出了百万加隆。

    这对正常巫师来说，完全不敢想象，但对威廉来说简简单单。

    反正不是自家的钱，花起来就是不心疼。

    妖精还欠款三百多万……威廉决定慢慢要。

    那些好东西……就要一点点的榨干。

    加隆这种东西不需要太多，等炼制出魔法石，多少金子没有……魔法物品更重要。

    离开古灵阁后，威廉与赫敏准备去取礼服。

    三强争霸赛期间会有圣诞舞会，学校已经通知要自带礼服。

    谁知道古灵阁门口，已经围满了巫师记者。

    不知道谁放出的风，史塔克和格兰杰在这里。

    “史塔克先生，请问您对上午的魔法部发布会，有什么看法？”

    “史塔克先生，您为什么缺席啊，是对福吉部长不满吗？”

    “格兰杰小姐，魔法部有没有邀请您，他们是对女巫不满吗？”

    “……”

    一听就是老拳师了，拳法精湛的那种。

    威廉和赫敏都没有说话。

    上次在营地随口回答记者问题，说：

    袭击者是那些逃脱审判的食死徒。

    第二天，报纸就造谣：史塔克先生认为，魔法部出现大纰漏，当年故意放过很多食死徒。

    “您一言不发，是不是受到了魔法部的威胁？”一个记者大声喊道。

    “不要怕，我们都是您的后盾！有什么话，告诉我们就行了！我们不会说出去！”

    威廉抓住了赫敏胳膊，直接在众目睽睽之下幻影移形。

    没人在意‘未成年人不能在校外使用魔法’这件事。

    两人所做过事情，让大家都刻意忽略了一点。

    真要这样论，那湖怪还要不要杀，被绑架的巫师还要不要救？

    大家都有些兴奋，拍到照片就行，这就回去写稿子：

    震惊！魔法部胁迫史塔克闭嘴。

    一言不发！史塔克、格兰杰恐早对福吉部长不满。

    威廉出现在街角，赫敏突然伸手从他肩膀上，捏起一只甲虫。

    甲虫露出谄媚表情，不停地点头。

    “走吧，找个没人的地方。”威廉瞥了眼丽塔，再次幻影移形。

    ……

    ……

    破釜酒吧，某个房间内。

    三人在桌子旁坐下。

    “怎么样，我的那篇报道还可以吧？”丽塔扯了扯自己鳄鱼皮包。

    “我不是说了吗？不准写我与赫敏的报道。”威廉语气冷淡道。

    “可是……整个事件，根本就绕不开你们俩。

    再说了，我写的东西大部分还是事实，只有小部分进行了艺术加工。”

    丽塔眼睛盯着威廉，整理了一下卷发，又从鳄鱼皮手袋，掏出羊皮纸和羽毛笔。

    不过看见威廉脸色，又放在了桌子上，举手投降道：

    “我不写就有人扭曲报道，看看吧……明天早上，报纸就会传出，福吉和你们俩不和的消息。

    确定不让我照实报道，我可算是行业的清流了……”

    “那可真谢谢您了，该给您颁发一个普利策奖。”威廉讥讽道。

    “魔法部怎么样了？”赫敏给威廉和自己倒了杯茶。

    “乱成了一锅粥了。”

    丽塔眼看赫敏没给自己倒，只好撇撇嘴，自己动手。

    她其实更想喝火焰威士忌。

    “整整一个星期，大家都不停地寄吼叫信。抱怨世界杯赛的安全问题。

    希望魔法部对他们被损坏的财物进行赔偿。”

    丽塔坏笑道：“我也写信说我丢了东西，不多，就十几页的愿望清单。”

    “你们俩有什么需要，就赶紧下单，说不准魔法部会赔偿呢。

    蒙顿格斯·弗莱奇就提出索赔，说他丢了带有十二个卧室，和按摩浴缸的帐篷……”

    威廉与赫敏都没有说话，而是不约而同地举杯，抿了口茶。

    动作和神态都出奇的一致，就差在鼻子里不屑地哼一声。

    你们俩得多了解对方啊，才会做出一样的动作？

    无意被塞了口狗粮的丽塔，忍不住酸酸道：

    “好吧，多财多亿先生和平亿近人小姐，根本不缺加隆……”

    她的手臂搭在威廉肩膀上，嘴巴就差亲在他脸上了。

    她吹了口热气，亲热探听道：“给我透漏一些呗，你们这次世界杯，究竟赚了多少加隆？”

    一根羽毛笔和羊皮纸，又漂浮在半空。

    赫敏魔杖挥动，它们剧烈燃烧起来。

    丽塔立马收敛笑容，直接闭嘴了。

    这么久的打交道，她也算是估摸出威廉与赫敏的底线。

    一些无关紧要，或者大致符合真实的情况，他们俩不介意丽塔报道。

    比如当时和美国打嘴炮，她在威尼斯写了一篇还算翔实的报道，就没有被警告。

    但要是胡编乱造，或者打听隐私，两人都会生气。

    “魔法部有没有其它奇怪的事情？”威廉放下杯子问道。

    “有……克劳奇和巴格曼都没有出席今天的发布会。”丽塔连忙从包里掏出发布会照片。

    “克劳奇说是生病了……”

    “病了？”威廉眉头紧锁。

    绑架那夜，他亲眼看见克劳奇的名字出现在地图上。

    但是冲进去之后，发生了火灾，忙着救人的他，最后才去寻找，却没有看见克劳奇的身影。

    想来……他应该是趁乱逃跑了。毕竟被食死徒抓了，脸面实在过不去。

    此时，大概也是装病吧。

    “卢多怎么了？”赫敏好奇问道。

    “他也生病了。”丽塔嘲笑道：

    “不过肯定是假的，他是个撒谎老手了，如果他找你们有事，千万要躲远一点。

    你们不知道他，这次世界杯……”

    “欠了妖精二十五万加隆。”赫敏说。“还用小矮妖的金子偿还。”

    “……好吧，消息灵通小姐已经知道。”丽塔有些失望。

    “还有什么有趣的情报吗？”赫敏咧嘴笑道。“不然我们可不会付钱。”

    总是靠甲虫这个把柄作威胁，其实不是太牢靠，还容易积攒怨气。

    威廉既然让丽塔努力打听情报，也会酌情付工资。

    丽塔想了想道：“霍格沃茨举办三强争霸赛的事情……”

    “知道了。”

    “……疯眼汉穆迪成为了你们的黑魔法防御教授。”

    “听麦格教授提起过。”

    “那……”丽塔搜刮肚肠，突然想起什么，道：“巴格曼被人打了。”

    “嗯？”威廉抬起头。

    丽塔精神大振，立刻道：“他其实不止欠妖精的钱，还偷偷坐庄，欠了很多巫师的钱。”

    “有人闯进了他家，试图逼他还钱……”丽塔幸灾乐祸道：

    “院子都被炸坏了，最后魔法部的人赶来了，不过没有抓住袭击者。

    据巴格曼的说法，可能还有妖精参与。”

    威廉眯起眼睛。这个情报实在不算是什么。

    他欠这么多钱，还想当老赖。被人追账是很正常的事情。

    威廉甚至怀疑，这是卢多自导自演……目的是让傲罗保护他。

    不过就像丽塔所言……卢多不值得同情。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

