
杨顺安被人马氏说的哑口无言，不知道要如何回话。

一场冬雪，纷纷扬扬的洒向了云溪村。

宣告着秋日彻底结束了，正式迈入冬天。

这雪到了地上并没有直接形成积雪，而是化掉了一部分，路上薄薄的一层冰，冰的下面还是宣软的泥。

至于最上面，又是还没来得及融化掉的雪。

这样一来，天气就格外的阴冷潮湿。

众人窝在四季酒楼的里面，今日天太冷了，店里面没客人，杨夏月就趴在桌子上摆弄手中的算盘。

其他几人，坐在一旁嗑瓜子或者是做女红。

屋子里面时不时传来清脆的响声，有一种格外的温馨之感。

也就在这个时候，外面忽然间传来了一声惊呼：“李山！你快点回家吧！你媳妇生了！”

四季酒楼虽然关着门，但这声音还是清晰的传了进来。

杨春兰手中的绣针停了一下，接着就面无表情的继续做起女红了。

杨夏月掐着手指算了算，觉得林香柔肚子里面这个孩子生的有一些早，约莫是早产了？

但是杨夏月又想起来，之前看林香柔的时候，肚子也比一般同月份的大不少。

杨夏月又看了看杨春兰，心中顿有所悟。

不等着杨春兰说什么，那边的杨三妮已经恨恨的说了一句：“说不准不是李山亲生的。”

杨夏月抿唇一笑：“也不是没这个可能。”

因为李山和杨春兰成亲三年都没有孩子，杨夏月为杨春兰诊治过，她的身子虽然虚弱不易怀孩子，但在夫妻和睦的情况下，也不至于三年无子。

说不准，这身上出问题的是李山！

李山要是不能生的话，那林香柔肚子里面的孩子是谁的？

杨春兰闻言道：“我知道你们想给我出气，但是现在我们在这做生意，和气生财，那李山不来找我们麻烦，我们只当不认识他就行了！”

杨春兰都这样说了，杨夏月就道：“那就听大姐的，但是这也不妨碍我们看看热闹。”

没想到还没等着他们看热闹，这热闹的主人，就找上门来了。

李山这一去，直到粮铺快要关门的时候才回来，他整个人如沐春风一般的，先去和粮铺掌柜打了招呼，这才拿了东西往回走。

走了几步之后，李山就顿了顿脚步，接着拐了一下，然后推开了四季酒楼的门。

屋子里面热气袅袅。

杨夏月等人正围在铜炉的旁边吃着火锅。

这样的天气，涮点热气腾腾的肉片和蔬菜吃，会让人觉得冬天都没那么可怕了。

李山一开门，一阵冷气就被吹了进来。

已经把厚衣服脱下去的杨夏月，顿时打了一个寒颤。

她皱着眉看着李山：“你来干什么？”

李山撑着门，眉眼之中有几分得意和炫耀：“我要买两坛酒，我夫人生了，是男孩，今天高兴！”

杨夏月听到这，就似笑非笑了起来。

买酒其实不重要，重要是李山想来这找存在感，主要是来打击杨春兰的，告诉杨春兰，他有儿子了！

之前的事情，错都在杨春兰的身上。

杨夏月板着脸：“我们这的酒不卖给你。”

李山不耐烦的看着杨夏月，他很厌恶杨夏月，觉得杨春兰变了，都是杨夏月在后面鼓动的。

当然，对于李山这样的看法，杨夏月也没什么可反驳的。

当初她的确支持杨春兰离开李山，她作为杨春兰的妹妹，当然没办法忍受自己的姐姐在李家受那种非人的待遇。

清官是难断家务事，但是杨春兰在李家的日子都过到那种程度了，杨夏月实在没办法坐视不理。

因为要是不管的话，说不准什么时候看到就不是一个消瘦的，没有精气神的杨春兰，而是彻底看不到杨春兰了。

“春兰，你说这酒卖不卖我？我们也和离有段时间了，常言道一日夫妻百日恩，我们好歹做了三年夫妻呢，今天我这么高兴，你难道连一句恭喜都不说吗？”李山继续道。

杨夏月神色阴沉的看着李山。

就在杨夏月要发作的时候，杨春兰抬起头来，看着李山道：“恭喜。”

杨春兰的神色实在太过于平静了，让李山都有几分不敢相信，他甚至想着，杨春兰得知这个消息之后，是不是傻了？所以才没有什么反应。

杨春兰已经起身，去拿了酒来，然后按照常价收了钱。

李山接过酒的时候，忍不住的问道：“春兰，你要是现在后悔的话……李家也可以给你一个位置。”

杨春兰的眉眼坚毅：“我没有后悔，也永远不会后悔。”

“你现在日子过的还算光鲜，但这女人过日子怎么能离得开男人呢？你又不能生孩子，这辈子都不好再嫁，而且以后也没个儿子给你养老，等着年纪大了，这日子可就难过喽……”李山说这话的时候，带着几分鄙夷的感觉。

他在别的方面已经找不到优越感了，也只能在自己有孩子，杨春兰没孩子这件事上来打击一下杨春兰。

因为李山已经发现了，杨春兰的吃穿用度，如今比他好太多。

尤其是粮铺掌柜，每天都在感慨这四季酒楼的生意红火，银子一定是大把大把的赚，一个少说也能赚二三十两！

这么多钱，就算是他偷偷在粮铺里面捞油水，那也得赚上一年啊！

每次看着杨春兰衣装得体的出现，李山就觉得自己的心好像被泡在醋水里面一样，嫉妒的同时，又期盼哪天能看到杨春兰的笑话。

“我以后给我娘养老！”严渊抬起头来，声音坚定的说道。

现在的严渊，已经改口喊杨春兰娘了。

杨春兰眉眼温和的看着严渊，这小少年年纪不大，比起之前那怯生生的样子，已经活泼了很多。

他看杨春兰的眼神，充满了孺慕。

李山皱着眉看着严渊：“哎呦，杨春兰，你什么时候有这么大一个儿子了？该不会是从哪里捡来的小乞儿吧！”

其实这件事李山已经听说了，只不过李山根本没放在心上，这样说的目的，就是为了挤兑严渊。

杨夏月冷笑着：“酒已经买到了，就赶紧滚出去吧，省着一会儿你回去晚了，你那到手的儿子飞了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030358"  chaptername="是亲生的吗">加入书签</a>
</div>
