    文国公府，好大啊！

    袁可立着实被这突然间砸下来的大封赏给砸晕了。

    这会儿他还懵着呢。

    原本，他以为这次皇上能给他进封个侯爵就不错了，公爵他都没想过。

    没想到，皇上竟然直接个他封了个文国公，而且还给他封了这么大一块封地。

    我的天，这里简直太大了！

    他们乘船围着文国公府绕了一圈都花了足足四天时间！

    说实话，泰昌也没想到这个岛竟然会这么大。

    神盾舰顶层之上，两人还在用望远镜不停的往岸上扫视着。

    这会儿，他们都已经回到原来出发的海峡了。

    泰昌又扫视了一阵，这才问道：“怎么样，礼卿，有什么想法？”

    想法？

    我还懵着呢！

    袁可立愣了一下，这才小心的道：“皇上这封赏着实出乎微臣的意料，这封赏，太重了，微臣都不知道怎么说了。”

    谁问你这个啊！

    泰昌哭笑不得道：“朕是问你对这文国公府有什么想法，怎么开发，怎么创造出利益来，你想过没？”

    这个啊？

    袁可立仔细想了一阵，这才缓缓的道：“微臣听闻西洋商号的人说，这文国公府附近的海域海流是最多的，想必这里的渔业资源相对的丰富。

    所以，微臣准备跟新唐国府一样，建立一个渔业加工中心。

    这样一来，西洋商号的渔船就能就近停靠，加工渔获了，微臣也能跟着赚点加工费用。

    还有，这几天微臣也看到了，这文国公府四周的地势都比较的平坦，而且还有很多草原。

    想必这里的土地也跟辽东那边差不多，相当的肥沃。

    所以，微臣准备开荒种地，生产粮食。

    还有，这里养牛养羊什么的好像也不错。

    微臣暂时也就能想到这么多了，其他的，微臣还要上去仔细探查一番，好好走一走看一看。“

    嗯，果然选对人了。

    泰昌闻言，不由连连点头道：“已经很不错了，能把这农业、渔业和畜牧业搞起来，文国公府便能成为一个大粮仓和大型肉类供应地了。

    另外，朕再给你提一个，那就是冰窖。

    这大量捕捞渔获其实有冰封最好，就算有水槽，其实也储存不了几天。

    如果你能组织人手在文国公府四周的港口挖出大量冰窖来，冬天再把里面存满冰块，这也是个不错的大生意。

    你想想啊，一艘大型渔船，一次就是上百万斤的渔获，利润最少上万两。

    如果没有冰，渔获可能几天就坏了，到时候就赔大发了。

    如果有冰，有很多名贵的鱼类甚至可以拉到别的地方去高价售卖，利润能多出几倍来都不一定。

    你想想，一船冰你收人家一百两，没问题吧？

    一个冬天你如果能存下一万船的冰，那就是一百万两的收益啊！“

    一万船的冰？

    袁可立闻言，不由咋舌道：“这么多的冰，西洋商号的渔船用得完吗？要知道，一船渔获就是上百万斤啊，一万船，那就是上百亿斤啊！”

    泰昌毫不犹豫的点头道：“你放心，用的到的，西洋商号的渔船以后可是要满世界捕鱼的，最少也得造数百艘大型渔船。

    到时候，一万船的冰估计也就够人家用一两个月。

    再说了，也不光是大型渔船要用到冰，那些卖冰鲜渔获的商铺也要用到冰。

    总之，这冰在不能人工造出来之前，你就不用愁没生意。”

    好吧，如果是一年上百万两的生意，那自然值得搞。

    问题，一万船的冰那得多少冰窖啊？

    还有，冬天收集冰块也需要大量人手啊！

    袁可立想了想，随即满脸为难道：“皇上，您也看到了，这岛上就没多少人。微臣还愁种地的人都没有呢，这挖冰窖收集冰块需要的人手更多啊，微臣上哪找这么多人去呢？”

    这个简单啊！

    泰昌毫不犹豫道：“这样吧，倭寇的俘虏先给你调一半过来。

    反正俘虏足有将近六十万，而且，只有石见银矿那边需要五万左右。

    剩下的二十多万其他封地建完城池也都给你拉过来，包括他们的家人，只要表现好的，就把他们的家人也送过来。

    这样一来，你这最少也能有两百万人口，应该够了吧。”

    两百万人口倒是足够了。

    问题这些都是倭寇俘虏啊！

    袁可立闻言，颇有些担忧道：“这么多的俘虏，如果闹事怎么办？”

    敢闹事？

    泰昌不假思索道：“朕再给你调十万屯卫过来，谁敢闹事，诛他九族！”

    好吧，这人口看来是足够了。

    袁可立又想了想，随即郑重的道：“皇上，这硕大的地方好像还没有什么地名呢，微臣琢磨着，这里最少也要分成十来个州，几十个县。微臣斗胆，请皇上先赐下这些州县的地名。”

    我的天，这么大的地方，十余个州几十个县，朕来给你取地名？

    开玩笑呢！

    泰昌连连摇头道：“朕没空想这些，还是你自己来取地名吧。”

    呃，这地名怎么取呢？

    您是皇上，金口玉言，怎么取都行。

    问题我不能胡乱取啊！

    袁可立想了想，随即小心的道：“皇上，新唐国府那边不是建了座新长安城嘛，而且皇上还给肥后州改了个新雍州。微臣是不是也可以这么取，比如，新豫州，新登州，新徐州，新扬州什么的。”

    泰昌毫不犹豫的点头道：“没问题啊，就这么取，这样有大明特色的地名是最好的。”

    那就好办了。

    袁可立连连拱手道：“微臣明白了。”

    泰昌却是突然间问道：“对了，礼卿，你小孩多大了，都在干什么呢？”

    皇上问的肯定是儿子不是女儿。

    袁可立闻言，不由微微叹息道：“皇上，犬子袁枢，今年才二十六。挨，微臣也是老来得子，把他给宠坏了，他考取了一个举人功名之后便有点不思进取了，天天就知道舞刀弄枪，吟诗作画，这段时间，他好像又迷上书法了，这会儿正缠着倪大人和王大人他们学书法呢，唉，这孩子，太不争气了！”

    这还不争气啊！

    你这要求也太高了吧？

    二十六岁之前便考取了举人功名，而且还会舞刀弄枪，还会吟诗作画，还会书法。

    这简直就是个文武全才啊！

    泰昌不由饶有兴致的问道：“令郎的功夫如何，可懂兵法，水战之法可曾研习？”

    袁可立不假思索道：“犬子的马上功夫倒还可以，骑射也还行，兵法和水战之法也曾研习过，不过都没学精。”

    已经很不错了啊！

    他这估计还是谦虚的说法。

    读书人说话就这规矩，不能自夸。

    实际上他儿子袁枢应该是精通马上功夫，骑射尤其厉害，而且还精通兵法和水战之法。

    这人才，很好，带身边锻炼一下又是一个出色的将帅了。

    泰昌其实是在给袁可立、沈有容和戚金找接班人呢。

    毕竟这几个年纪都大了，不可能再跟着他征战四方了，而大明这征战四方之路才刚刚开始呢。

