    阴雨朦胧，处在山峦之间，有一群修士汇聚着，他们之间的地位差距一眼就可以看得出来。

    站在最中心处的两人，就这么随意地站着，周围却空出一大片来，被其它修士以一种极尽敬畏的目光偷瞄。

    这两个人分别是一名素袍老者，一名黑衣女修。

    素袍老者面容清瘦严肃，微闭双眼。

    黑衣女修皮肤雪白，仪态雍容，只是身边环绕着一团云雾般的东西，稍稍离近一看才能看清，那是一条虚空悬浮宛如绸带般的灰鳞蟒蛇，头顶处微微鼓起，已是成了气候的妖兽。

    张烈负着剑站在人堆当中，任务的具体内容，在签订幽冥地渊任务的那一刻，就已经在卷轴中浮现出来了：

    进入万劫谷幽冥地渊，采集灵草，猎杀鬼物，夺取幽冥灵珠。

    因为幽冥地渊环境特殊，进入的人很难聚集在一起，因此入选的十名宗门弟子彼此之间都不认识，进入其中后各凭本事就可以了。

    即便浪费时间训练配合之术，合击阵法意义不大，因为大概率根本聚不到一起。

    “婉仪师妹，看这天色时间已经差不多了，我们启程吧？”素袍老者先是望了望天，然后他侧身这样问了一句。

    “一切听从解师兄的安排。”那名黑衣女修这样回应。

    素袍老者闻言点了点头，下一刻他抛出一张符咒落地。

    不过片刻之间，因为这张符咒的作用，四周的水汽就氤氲汇聚起来，渐渐得竟然化为了实质，稳稳托起了金虹谷一众宗门修士。

    继而，再以一种高速向远方疾速飞遁而去。

    前往万劫谷封印幽冥地渊任务，这种等级的宗门任务筑基境修士都不足以作为主持。

    那名素袍老者，张烈听过他的课因此对其有些印象：姓解，名晖。是一位道法修养极高的紫府境师祖，他的课业曾经让张烈受益匪浅。

    不过解晖对自己的印象可能不大好，对于这一点张烈是有自知之明的。

    因为在很长一段时间，自己去授业道殿听课的时候都注意力不在课业上，算是那批学生当中较差的一个。

    紫府修士腾云飞遁，哪怕带着不少人，日行千里也是少算的，

    张烈这几日盘膝坐于云端边缘处，祭炼着自己刚刚到手的防御法器玄甲盾，他以剑气暗自试了试，发现的确是防御惊人，很实用的一件法器。

    在这个过程中张烈隐隐约约察觉到有人在观察自己，而后他也就开始留意起周围这些同门。

    而后还真的让张烈有了一个发现：任务卷轴上明明记录着，每宗最多十个名额，只可少不可多，可是此时此刻坐在云端上的宗门弟子，却足足有十一位。

    但是面对这种事，两位宗门紫府境主事者都未曾过问，张烈也不会蠢的去主动开口。

    “也就是说，这十一个人里面，有一位‘不是人’？”

    这样想着，张烈的目光自然而然在那几名戴着斗笠的同门身上掠过。

    在大家都是同门的情况下还戴着斗笠，这是不希望被同门发现自己的身份啊！

    四日后的清晨，承载着十余人的云雾在一处狭窄的谷口落了下来，落地即散，无影无形。

    而在万劫谷山谷之外，已经有许多的人在等着了：定军山，墨霞谷，霜缠宗，妄岳门，幻心教，白云洞，再加上金虹谷为越国七宗。

    除此之外，还有三个紫府、金丹家族，两个邻国宗门，他们共计五十多人。

    这一次进入万劫谷斩杀邪鬼加固幽冥地渊封印，就是由这一百多人来完成，当然，全都死在里面也可以以血祭的形式，安抚其中的鬼物，只是下一次开启的时候里面的鬼物会更凶暴强横一些。

    最难缠的时候，甚至需要筑基甚至紫府境的修士封印修为，进入其中，斩杀那些正常练气期弟子已经根本无法斩杀的存在。

    “解老鬼，这么多年不见了，我没想到你居然还没有死，听说你前些年被散修袭击伤损了肉身，此生已然道途无望？哈哈哈哈，真是人生惨事啊！”

    金虹谷的一众修士刚刚落下，从不远处的人群当中，就飞行过来两名男子。

    其中一青年道人形象的男子，一边飞落一边这样说道，字字句句揭人伤疤，很是阴损。

    “孔峰，闭嘴吧。我就算道途已断，也远比你强得多。”

    素袍老者解晖微微皱眉，反唇相讥。

    而在这个时候，在一旁闭目养神一直很没有存在感的王婉仪突然抬起头来。

    环绕在她周身的生角蟒蛇也同时睁开了双眼，这两者的目光刹那让那名青年道人闭上了嘴。

    金虹谷王家，这些年来越国最为显赫的修仙家族。也只有这一族的修士，有驯养金角青蟒的传承。

    “师妹，这家伙与我相交多年了，他就是般的性子。”最后还是解晖一伸手，按住了王婉仪的肩膀，才让双方有些僵住的气氛逐渐缓和下来。

    “孔峰，你迟早会死在你这张嘴上的。现在谷中形势如何，各宗各家形势如何，没有什么异常吧？”

    “哼，是没有什么异常，不过燕家这一次带来的人手非常精锐，你身后这些家伙看起来并不怎么样，我看你还是别让他们下去了，凭白给那些地渊中的鬼物增加血食。”

    孔峰的话语，让金虹谷宗门弟子对他的恶感直线提升，只是忌惮于对方紫府境的修为，不敢表现出来而已。

    而与他对话的解晖却是摇头苦笑，他与孔峰是多年好友，知道这个家伙是修炼了幻心教一套心魔幻咒才变成现在这样的，与人交流必言语伤人，越是蓄势，幻术杀人时威力越强。

    只是历代幻心教修炼这门密法的人，大多都死得很惨，若不是宗门贪恋其威力，在幻心教内部始终有资源倾斜于修炼者，这套异术的传承恐怕早就已经断绝了。

    一众修士在谷中等待了数日，似乎是等待某种天时地利的运转，而在这个过程当中，直接参加幽冥地渊任务的一众人弟子手上，每人手上都被发下了一块凝紫色的玉石。

    “一定要保存好它，这是你们出入幽冥的钥匙，如果不慎遗失了，就死在里面吧。”

    在分发玉石的时候，张烈特别注意了自己宗门当中，有谁没有被发到，然后他就看到一名身材高大的男子，戴着黑色的斗笠遮得严严实实的，站在了众人的最外围住，既没有接玉石也没有同任何人言谈或者接近。

    这样一来，所有人就算确定了他就是那个“非人”，却也根本就不知道，是由谁操控它的，也许再相处得更长一些会知道，但现在的形势情况却明显并不允许。

    终于，到日子了。

    紫府境的修士们将家族、宗门后辈引入山谷当中，在这山谷之内有着数座巨大的古老石阵，上面刀刻斧凿，刻录着上古的符文。

    高阶修士们商议好后，大部分人飞行出去，在外围进行保护，基本上是每个势力派遣出一名代表，共计十二人分别开启三座古传送阵。

    “定军山，墨霞谷，霜缠宗，妄岳门，你们来这座古传送阵。”

    “幻心教，白云洞，金虹谷还有陈家的，你们来第二座。剩下的人，去第三座，不用聚堆，传送过去后你们根本找不到自己的同门。”

    飞行于高处正在指挥的那名紫府修士，他早年似乎参加过这幽冥地渊任务，颇为知晓内情，此时此刻进行指挥着，有条不紊。

    张烈背负着长剑，手中捏着那块凝紫色的玉石，走到了第二座石阵之内，与四十名年轻的练气境修士站在了一起。

    当然，这句话其实也并不太准确，三座石阵之内有一些练气境修士，已经是白发白须了。

    “时辰已到，起阵！”

    伴随着这样的话语声，三座石阵四周十二名紫府境修士，同时开始向阵内输送法力。

    伴随着天时到来，地脉之力的涌动。

    三道紫黑色的光浪，突然在石阵之内沸腾扩散起来，一百二十名练气境修士，眨眼之间就被吞入其中了。

    有一瞬间，张烈也曾经怀疑过，这会不会是一个骗局，这一百二十名修士就是用来进行血祭的？

    下一刻，他就整个人沉入一片幽暗当中去了，眼不能见，耳不能闻，口不能语，只有皮肤可以感受到仿佛坠落到湖水当中的冰寒感，然而张烈却可以分辨出那并不是湖水，而是……近乎实质的冥气。

    手中的玉石骤然扩散开温暖的防护，将过于纯粹冥气对于生者的侵蚀尽数排开。

    在黑暗当中不知过了多久，不会太长也不会太短，在冥气的冲击中飘荡着，直到眼前骤然出现明亮。

    张烈的第一个反应是跳上去，然而下一刻他就压住这种感觉了。

    “在这个时候出去的人会很多，可以跳出去的间隙不可能这么短，否则的话，任务卷轴中应该会有提及。”

    稍稍忍耐了一会，而后高举左手，在那块奇异玉石的牵引力作用下，砰得一声，张烈跃出了那条冥气暗河，重见光明。

    “咳咳。”

    站稳之后本能地咳嗽了两下，睁开双眼擦拭脸颊，然而张烈却发现自己的身上根本就没有水。

    大量冥气给人的感觉仅仅只是像水而已，但并不真的是水。

