
　　第387章我喜欢你

　　“我的天哪，人家前妻都跟你老公离婚了，你干嘛还要揪着人家不放啊？小姑娘不好好做人，真的是。”

　　“看她这伎俩，我都怀疑她一开始就是个小三儿吧，三儿了人家前妻，现在还来找存在感。”

　　……

　　大家对方若楠指指点点。

　　她脸色一阵白一阵红。

　　方若瑾不能置信的看着方若楠，“若楠，你……”

　　“我，我只是不小心洒了牛奶，没有想到若瑾哥哥一过来便说是林然泼我的，我也没来得及解释。”方若楠解释道，这倒还成了方若瑾的错了。

　　方若瑾看向林然，跟她道歉，“然然，对不起，是我误会你了。”

　　“事情没有搞清楚就胡乱指责别人，还说别人纠缠自己，这男人真渣。”

　　旁边有人鄙夷的说方若瑾。

　　他还从来没有被人这样子指着鼻子骂渣男的，他脸上有些挂不住，拉着方若楠道：“走吧，我们回去了。”

　　然而这时方若楠又出了骚操作。

　　她伸手拉住林然，一双丹凤眼里含着泪，“嫂子，求你，求你帮帮若瑾哥哥吧，我，我愿意离开他，如果，如果你不能生孩子，我的孩子，以后就是你的孩子，你们一起当孩子的父母，我退出，只求你帮帮若瑾哥哥吧。”

　　她这番话一出来，方若瑾猛然张大眼睛，心疼的看着方若楠，“若楠，你在胡说什么呢？我不准你说这种话，你肚子里怀的是我们的孩子，你是他的妈妈，我是他的爸爸……”

　　他话都还没有说完，叶萌已经拉着林然准备走。

　　方若楠却扯着林然的手，“嫂子，我求你了，你要我给你下跪吗？”

　　林然皱着眉头看着方若楠，有点不知所措，别看她在商场上如同男人一般打拼，但是其实她是一个心很软的人，最怕别人跟她示弱了。

　　而此刻，叶萌伸手，重重的揽住林然的腰，伸手刮了一下她的鼻子，极尽宠溺的说：“不准胡思乱想，你的心里只准想我。”

　　林然弯了一下唇，柔情的窝到叶萌怀里。

　　叶萌紧紧的揽着她，对方若楠道：“姑娘，你的精神还正常吗？我跟我的女朋友感情很好，前段时间也检查过身体了，她健康的很，我跟她以后会有一个健康的宝宝，我相信，以我跟我媳妇儿的基因生出来的宝宝，比你们俩生出来的要好很多。”

　　在旁边围观的人纷纷点头，“是啊，人家俩人男的俊，女的美，自己能生干嘛要养别人的孩子啊。”

　　“走吧。”叶萌揽着林然离开了咖啡厅，只留下方若瑾和方若楠呆呆的站在那里受着众人的指指点点。

　　方若瑾扶着方若楠，脸色很不好看。

　　俩人从咖啡厅里出来，正好看到叶萌和林然站在一辆豪车跟前，叶萌正弯身在给林然系鞋带，方若楠整张脸都扭曲了，林然一个残花败柳，凭什么能找到这么好的男人？

　　凭什么？

　　今天她本来的意愿是让林然丢尽脸面，再告诉她，她可以退出，孩子可以给她养，她肯定会感恩戴德的答应下来，以后有了她，若瑾哥哥和她新开的公司一定能红红火火，却没有想到，林然倒是好本事，居然在这么短的时间内，找了这么一个优秀的男人。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有让林然丢脸，倒是让她自己和若瑾哥哥丢尽了脸面，最后事情也没有办成。

　　她气乎乎的上了方若瑾的车，再也不想看到林然，咬着牙，“开车，快点开车，快点走。”

　　方若瑾脸色也是极差，一脚油门，便离开了咖啡厅。

　　看着他们离开，叶萌才松了一口气，“唉哟妈呀，累死我了，你得请我吃饭啊。”

　　林然看着仰头看着叶萌的脸，“你太厉害了，居然会变男声，还有这张脸是怎么弄的这么硬朗的？我一直觉得一个女生就算再怎么装的像男生，也都会有一些阴柔之气，你到底是怎么做的这么像男人的？还有这身高。”

　　叶萌刚准备说话，突然一只大手将她猛的扯了过去，她差点跌倒，拉她的人突然将她拥入怀里。

　　她跌进了一个温热的怀抱中。

　　一阵眩晕，她被推的靠在了一辆车上，叶萌脑子里乱轰轰的，因为脚下穿了十二厘米的鞋，站的不是很稳，好不容易才稳住，这才有时间抬头去看拉着她的人。

　　一张黑着的俊脸放大在她眼前。

　　是墨锦城。

　　叶萌怔了一下，抬手跟他打招呼，“嗨。”

　　墨锦城将她按在车上，脸一点一点的靠近她的脸，叶萌眨了眨眼睛，“你，你要干啥？”

　　“这是叫车咚？”墨锦城开口问。

　　叶萌茫茫然的点头，“是。”

　　“喜欢？”他又问。

　　叶萌：“呃……”

　　他的脸凑的她的越来越近，呼吸相闻，唇有意无意的蹭过她的唇，鼻尖全是他的味道。

　　叶萌觉得他是要吻她了，心里却有点慌，那她到底是闭着眼睛让他吻呢？还是推开他以示矜持？

　　还正琢磨着的时侯，耳边传来一阵惊叹声，“天哪，快看呀，那边两个美男在接吻。”

　　“我的妈呀，这俩男人到底是什么神仙颜值啊？”

　　“卧槽，比电视上的小鲜肉好看多了，我的天哪，如果让他们俩演个耽美剧该多好啊，我绝对追到底，无论剧情有多渣，就冲着这颜我也追定了。”

　　听到这些声音，叶萌嘴角抽了抽，她才想起来，自己此刻还穿着男装，她现在是个男人啊喂。

　　她用手指戳了戳墨锦城，“那什么，这位先生，你喜欢男人啊？”

　　她又想到了那个传言，说是三爷是喜欢男人的。

　　“我喜欢你！”墨锦城声音低低哑哑的说：“无论你是男人还是女人，我都喜欢。”

　　说完，唇落在了叶萌的唇上……

　　“亲上了，亲上了，我的妈呀，快点拍照，我要用他们的照片当屏保。”

　　周围许多腐女开始拍照。

　　林然已然石化在当场，她不知道该怎么办了。

　　而此刻有刚才在咖啡厅的人出来，看到这一幕，同情的看向林然，“那个女人好可怜啊，前夫是个渣男，现在的男朋友居然是个gay。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第387章 我喜欢你免费阅读。https://xs.23sk.com 