    周道进入御妖司两年，作为低调的封妖师，真正出手的次数并不算多。

    半年前，獒妖事件算一次。

    当时，周道的修为乃是炼境六变，习得三大【内神兵法】。

    一众斩妖卫遭袭，原以为不过寻常妖物，谁能想到一下子冒出来三头邪级高等妖物。

    周道出手，如雷霆震怒，三头邪级高等妖物，两死一逃。

    一众斩妖卫，也只有林琉璃活了下来。

    那日，在袁老家中，周道还未曾感知出来。

    不过这两天，他通过献祭，实力大涨，不仅仅练成《贤者大手印》第二层，更是达到【十八雷】的境界，神魂更强，嗅到了那一丝熟悉的气息。

    袁少卿身上有着那头逃走的獒妖气味。

    念及于此，周道的目光微微一沉。

    人心如妖魔，这世上的确有不少人类与妖物勾结，阴阳颠倒，修行禁法，祸乱人间。

    “那玩意有些来历。”周道略一沉吟。

    天下妖物，大多是机缘巧合，物久成精。

    这类妖物只是凭借自身妖气邪祟作乱，运气好的，突破至邪级高等，也算是到头了。

    可是还有一类，获得妖族传承，参悟造化，修炼术法，如人类修士一般，踏上玄修之道，论其实力和手段，比起寻常妖物强大得多。

    这类妖物，师出有门，身负修为。

    “不知道来自哪一路妖洞！”周道思索着。

    人类修士，占据灵山，开宗立派，传承道法。

    妖物亦有高强之辈，凿山立府，统御各域妖物，传授术法。

    天下之大，共有七十二洞妖王最为强大，号称群妖之首。

    凡是来自七十二洞妖府的妖物才是最让御妖司头疼忌惮的。

    当日，那头獒妖能够在周道手中逃走，时隔半年，还能让已经踏入炼境七变的周道一时间都未能感知出它的存在。

    这头獒妖很有可能来自一洞妖府。

    关于七十二洞妖府，就连《御妖司工作手册》上都没有详细记载。

    不过周道却是知道不少，甚至比起寻常斩妖卫都了解得多。

    这完全得益于他那位便宜师傅。

    周道自小跟着他那位落魄师傅讨生活，正儿八经的本事没有学到，可是奇闻异录却是听了不少。

    七岁那年，怒雨横天，雷电如狂。

    周道外出打酒，冒着雨自外归来。

    破烂的道观，门扉半掩，从中走出一位中年男子。

    那男子一身银袍，上面的纹路好似鳞片般耀眼，他带着蓑笠，看不清样貌，出来的时候正好与周道撞了个照面。

    当时周道便有些好奇，看服饰，那人极为显贵，怎么会来他们这种破道观？

    那中年男子低着头，目光似乎在周道身上停留了片刻，便迈出门去，走入大雨之中。

    七岁的周道看着那人远去的身影，有些惊疑。

    因为他看见，那坠落的雨滴如同长了眼睛，竟然避过了那中年男子的身子。

    不过，因为雨太大，周道也没有在意，只是当自己眼花了。

    他走入道观，老道抱着酒壶，昨日的酒气还未散去，看着周道手中的酒，勾了勾手指，便要再喝。

    当时，周道问他，刚刚那人是谁。

    老道说，那是七十二洞妖主，天下妖魁，擒龙慑虎，统御万妖，今日闲极无聊，来找他喝酒，顺便给他提鞋。

    不过老道说看不上他，便将他打发走了。

    周道知道，老道是喝醉了，不过趁着酒劲便问起了老道关于七十二洞妖府的事情。

    老道虽然为人不太靠谱，不过将其故事来却是精彩万分。

    平日里，周道最喜欢听他胡说八道。

    不过老道也只有在喝的宁酊大醉的时候，才会跟他说这些光怪陆离的故事。

    “笨狗啊！”周道心中轻叹，收回了思绪，投入到了工作之中。

    ……

    傍晚，圆月高悬，明亮如盘。

    平安镇陷入梦乡之中。

    御妖司前，两盏灯火照亮着门户，街道上空荡无人。

    司内，两名守值的斩妖卫已经有了睡意，眼神有些朦胧。

    就在此时，只听“吱呀”一声，门打开了。

    两人立刻警觉，猛地看了过去。

    “原来是袁队长！”两人看清来人，松了口气，笑着道。

    这些日子，接二连三的事故让所有人的神经都极为紧绷。

    嗡……

    袁少卿漠然地看着两人，一抬手，血气涌动，如激流涌动。

    两人还没有反应过来，便被那股可怕的力量碾压得昏死过去。

    游神御气的修为，在念兵化形高手面前简直不堪一击。

    嗡……

    就在此时，黑气侵袭，从门外涌来。

    一只巨大的獒犬从中走了出来，踏在了御妖司的地面上。

    “鲜活的口粮啊！”黑色獒犬吐着舌头，在那两名斩妖卫的身上嗅了嗅。

    猩红的眸子里绽放着贪婪的光泽。

    “先办正事！”袁少卿沉声道。

    “等会再享用……”黑色獒犬瞥了袁少卿一眼，冷笑道：“今天且让你知道我的手段。”

    轰隆隆……

    话音落下，森然的妖气从黑色獒犬的体内涌动而出。

    与此同时，它口中念唱，如诵咒文。

    那如黑雾般的妖气剧烈沸腾，隐隐间，仿佛有符文闪烁，神诡异常。

    “变化了！？”袁少卿眉头皱起。

    眼前这股妖气变得与众不同，仿佛一只獒犬模样，周围的温度骤然降低。

    门外，阴风怒号，黑云涌动，渐渐遮蔽明月。

    袁少卿面色骤变，甚至能够隐隐有哭嚎之声从四面八方传来。

    “这是什么手段？”袁少卿心惊莫名。

    片刻间，黑色獒犬的气息强大了数倍，他周身的妖气越发浓烈，几乎凝若实质，让他都感到了一阵恶寒。

    “天狗食月，万邪入体！”黑色獒犬龇出獠牙，显露狰狞的笑意。

    天狗食月，乃是他们这一脉的不传之秘，以至阴至邪之物淬炼自身妖气，催动秘法，遮蔽云月，太阴之力，自体而生。

    其时，它的妖力便会成倍暴增，若是在将御妖司封禁的妖物尸骸全部吞噬，融入妖气之中。

    它便能立刻突破，踏入煞级。

    到了那时候，就算是叱咤惊雷级别的高手在它面前也不过是只蝼蚁。

    “波月洞中好修行，天狗食月炼真形，原来你是波月洞的小妖怪！”

    就在此时，一阵淡漠的声音在静谧的御妖司内缓缓响起。

