    “初初我是说真的，你要不来我公司陪我吧，我会这么容易吃醋还不是你陪我的时间太短了，你看季时言来了后，他和你说话的时间都比我长。”

    沈知初斜他一眼，翻个白眼把脸别到一边：“厉景深你还记得你之前写的保证书吗？”

    厉景深一听，正襟危坐。

    厉景深的控制欲太强，别说对男人了，就连面对一只猫都能吃醋，床头柜最底下的抽屉里放着一个笔记本，里面全是厉景深写下的保证书。

    ——我不该看到老婆跟别的男人吃饭就生气不相信老婆，不该看到老婆撸猫而把猫给扔出去，不该看到老婆盯着杂志上的男明星看，就把杂志给撕了，还说要封杀他。

    立保证书，我厉景深坚决不会成为妒夫，不胡乱吃醋，不随时随刻酸，要给老婆自由，尊重她，呵护她，相信她，爱她宠她一辈子，我厉景深今后做人一定大方大度大气，如若再犯我就是狗。

    厉景深想到最后段话，脸色僵硬了一瞬，他从小到大就没写过保证书，像最后一段话就是沈知初强制要求他写上去的，如果沈知初不提醒他都快要忘记保证书这件事了。

    不是说不在意，而是他整天的事情太多，不是忙于工作就是防备有人来挖墙角，虽然沈知初一天到晚的都被关在家里，除了家里的佣人基本上见不到一个人影。

    他没有扼制沈知初上网，但每次下班回来都会忍不住翻她手机。

    厉景深坐在沙发上，看着沈知初要走，顿时抱着她的腰把她拖到怀里来，随后脸挨着她消瘦的脊背，沙哑的声音艰涩的从喉咙里挤出来：“汪汪汪......我是狗。”

    沈知初心里是有点埋怨他的霸道，但如今听到他张嘴发出几声狗叫，顿时没忍住的笑出了声。

    厉景深的双臂很有力，抱住她的腰身就跟锁链一般禁锢着她，她尝试着起身，但腰上跟吊着一块巨石似的根本起不了，她扭头看后，只看得到厉景深头顶，看不到他的脸，想必自己都觉得丢脸所以把脸使劲儿埋在她后背上。

    “厉景深你真的是人模狗样。”沈知初又气又想笑，真的觉得厉景深实在是太狗了。

    最终厉景深如愿的上了床，抱着沈知初亲个不停。

    ............

    沈知初来到J一晃都要过去三个月了，除了时不时的胃痛外，生活过得还算平常。

    她也生出了想去上班的想法，可是她这样的手又能做得了什么？她盯着自己丑陋的指尖，提不能提，拿不能拿，连键盘都打不了的手，去上班也是当个废人。

    沈知初愁眉苦脸，上午十一点，沈知初拿出手机给厉景深发了条短信，和平常一样督促他吃饭。

    等了十分钟也没见厉景深回，沈知初干脆给他打了个电话过去，电话通了，等候音响了五六秒对方接了起来。

    “夫人？”

    “你是赵钱？”

    “对我是赵钱，夫人，厉总现在在开紧急会议，他的手机暂时放在我这里，您要有什么急事可以先和我说，等会儿我转告给厉总。”

    沈知初赶紧道：“没急事，我就是想提醒他记得吃午饭。”

    赵钱听闻一笑：“夫人，在电话里提醒厉总吃饭不太行，您得到现场来，我每天给厉总打饭放到他桌上他都能忘记。”

    “他最近很忙吗？”沈知初感觉这一个月厉景深虽然和平时一样准点下班回来陪她，没加班，但看他脸色明显憔悴了许多也瘦了些，工作上的事厉景深怕她担心从来没说过，而她又不懂就没去问。

    “是有些忙，像今天这个会议从上午开到中午，已经过去三个小时了。”

    “那他岂不是又会忘记吃饭？”

    “对啊，所以我才说您得到现场来。”

    沈知初心里顿时有了想法，说了声“谢谢”后把电话挂了。

    张嫂正在触犯忙活，三菜一汤，现在就差一个菜就能吃饭了，沈知初还没走近就闻到了一股扑鼻的香味。

    “张嫂。”

    张嫂右手拿着锅铲回头：“诶，我在。”

    “家里有没有保温盒？”

    “保温盒啊？我记得有，我等会儿让刘嫂去找找看，夫人你是想要带出去吃吗？”

    “不是，我想给厉景深打包带去他公司。”

    张嫂露出个意味深长的笑，这小两口怪甜的，她二话不说就就把菜给分出来另外装好。

    刘嫂找来了保温盒，有四层，可以盛汤，装饭，装菜中间有夹层不会串味儿。

    沈知初手抖，饭菜都是张嫂帮她装的她负责把汤盛上。

    张嫂盖上保温盒盖子，“夫人你要给厉总送饭，还是先把午饭吃了再去送。”

    “我知道。”她有很严重的胃病，家里人都知道，每天三餐都是盯着她吃的。

    沈知初去吃饭，张嫂就帮她打包顺便把她中午要吃的药给放到袋子里一起。

    得了胃病的人都是少吃多餐，吃多了容易撑，饿了胃又会痛。

    管家知道沈知初要去厉氏后就给司机打了个电话在门口等着，张嫂提着饭盒送她上车。

    等到厉氏集团楼下也不过刚到十二点，她提着饭盒下车看着眼前的高楼大厦。

    青天白日，阳光猛烈，刺的她眼睛涩涩发疼。

    她不由开始紧张起来，举步维艰，在太阳底下站了好一会儿才深吸了口气进去。

    自动感应门拉开，前台扫了她一眼，态度尚可的问她找谁。

    沈知初：“我找你们厉总。”

    前台小姐脸色变了变，接着又道：“请问您有预约吗？”

    “没有。”

    “抱歉这位小姐，要见厉总必须要有预约，没有预约是不能放您进去的。”前台小姐有意无意的看了眼她手里提着的饭盒，眉头微蹙，表情闪过不耐。

    她在这里工作了半年什么人没遇到过？眼前这个女人来找她们厉总，提着个饭盒连预约都没有，显然是来引注意的，这样的招数基本上每周都有。

    厉景深年轻有为，帅气多金，在公司里简直是所有未婚女人的幻想对象，前台小姐当然也有些想入非非。

    她又扫了一眼沈知初，上下打量了一番，今天来的这个女人倒是和平常的妖艳贱货不一样。

    平时妄想钓厉景深的女人，大多数走的风格都是性感风，穿着大胆，十几度的天气都穿着吊带衣。

    沈知初这一身穿的保守，因为身上的疤痕她不敢穿裙子和短袖，上衣是长衬衫下身是牛仔裤，包裹得严严实实。

    前台小姐也看不出她的衣服是什么牌子，不过看她畏手畏脚的样子一看就是朵白莲花。

    她内心嗤了一声，眼神毫不掩饰的透着轻蔑。

    沈知初被她看的不明所以然，她不过就说了两句话，合计加起来连十个字都没有，为什么这个前台看她的眼神充满轻视？好像还在脑补什么？

    “那我给他打个电话。”沈知初说着就放下手里的保温盒，从包里拿出手机准备给厉景深打电话。

    但她还没来得及按，前台小姐就开始要“赶”她走了，“这位小姐，您要打电话还是去外面打吧，我这里要接待客户。”

    沈知初看了旁边，明明有等候区这里的前台切让她去外面，这是什么情况？

    沈知初并非是蠢，从前台小姐的语气再到她的眼神，一举一动来看，分明把她当成了不怀好意的女人。

    沈知初无奈，只能站到门口给厉景深打电话。

    .......

    刚接待沈知初的前台小姐看着她出去的背影，眼神越来越嘲讽。

    “曹秀你怎么让她出去等？万一厉总真认识她呢？”

    “怎么可能？你没看到她手里提着的是保温盒吗？谁不知道厉总的午饭都是赵助理准备的？她啊一看就是目的不纯别有用心？”

    另外一个前台摇了摇头：“但我也觉得你不应该把她给赶出去，这里明明有等候区，何况她刚不还说了要打电话吗？你总得让她把电话打了再说吧。”

    “你是不是蠢啊？那种打电话一听就是找的借口，先借着打电话，打不通就让我们打，然后想把厉总给骗下来。”

    “厉总哪能这么容易被骗？”

    “反正我已经赶出去了，她要是打通电话就进来呗。”曹秀翻了个白眼。

    而就在这时电梯“叮——”的响了一声，曹秀愣了一下，还没反应过来就看到赵钱匆匆从电梯里走出来。

    “赵助理，你是要去给厉总拿饭吗？”

    赵钱在公司里是出了名的脾气好，对谁都温和笑着，听到曹秀问他话，他摇头道：“我来接人。”

    赵钱可是厉景深的助理，他亲自下楼来接的人，会是谁？

    曹秀脸色微微变了变，和身旁的前台对视了一眼后，目光中带着不可置信。

    因为这个点来的人只有外面那个提着饭盒的女人，总不可能是她吧？

    曹秀心里安抚着自己，就算是那也是个无足轻重的人，来厉氏的都是为了来谈生意的，但谁会提着饭盒来谈生意，多半是家里的佣人给厉总送饭来了。

    然而赵钱接下来一句话让在场所有人惊掉下巴。

    “夫人，你怎么站在外面？”

    曹秀脸色发白，夫人？是她想的那个意思吗？这难道是总裁夫人，厉总家里那个神秘老婆？

