    杀不尽似的，杀死一批，又涌上来无数批。

    断肢残骸铺就的地面上，落脚之处甚少，踩着不知是同伴还是怪物的身体跟无休止的怪物厮杀着。

    不论是存着什么心思的人，现在都杀红了眼，不知疲倦地挥舞着手中的兵器。

    漆黑的黑夜下，朦胧了月色，迷茫了血色。

    渐渐地，所有剩下来的战队不再各自为战，而是聚集在了一起，对付来自四面八方源源不断的怪物。

    一人抹了一把脸上的血水，手中闪着寒光的刀速度丝毫不减地刺向对面的怪物。

    不过，虽然他们的潜力被激发出来了，怪物也越来越厉害了，这本应该百分百击中怪物的一剑竟然落空了。

    一击落败，之后便很难再占上风。

    几方人马各占一方，但看起来，还是千漓雪他们一边人最是轻松，虽然每个人身上或多或少也有些血污，但相比于其他看起来连手都要抬不起来，命都去了半条的人来说，已经好了太多了。

    天已微微破晓，所有还活着的人，不知手起刀落了多少次，别人的自己的鲜血糊了一身，眼中的红血丝看起来恐怖程度倒是和怪物们所差无几了。

    一夜的奋战，看起来还是有成效的，至少那怪物的数量已经没有那么恐怖了，并且还能留给他们不多但可以喘口气休息一下的时间。

    伤势重的被扶到一边，被其他还有一战之力的护着，到时在彼此轮换一下，让所有人都能有休息时间。

    现在刚好是千漓雪一行人的休息时间，乐宇倚在树上，脸上已经看不出原来的模样，声音更是气若游丝，慢吞吞地道：“我感觉，我已经要死了，胳膊腿什么的，也都不是我自己的了，不行了，我回去一定要多吃些好吃的补一补！”

    文洛天嗤笑一声：“除了吃，你还会干什么？”

    乐宇也不在意他说的话：“民以食为天，不然嘴用来干什么的？！”他也不给文洛天反驳的机会，换了个舒服的姿势接着靠着树，“别说是用来说话的，那些哑人靠手语不还是一样活的好好的。”

    柯天韵踹了他一脚，不过现在的力道着实是轻了些：“把你的狗爪子从我肩膀山拿开。”

    乐宇眯着眼睛，扯了扯嘴角，连瞪都懒得瞪他，只是道了一句：“别打扰我休息！”

    柯天韵看起来也是一副不太想搭理他的样子：“你离我远点，我不就打扰不到你了吗。”

    听语气，倒像是在剑拔弩张，不过，精力有限，每个人的声音都是有气无力的。

    千漓雪扔给他们几瓶丹药：“吃点吧，省得连站都站不起来。”

    乐宇原本蔫蔫的，立马变得精神了不少，抬手接过丹药瓶，笑着道：“虽然丹药没有烤肉好吃，但是漓雪炼的丹药，绝对比一般的饭菜好吃多了。”

    司瑾珩轻哼一声，取出一粒扔到嘴里，舌尖动了动，将其他丹药放到了一个平时基本不见他用的空间戒指里。

    嗯，味道确实非常不错。

    顾西迟随意地拿起旁边的剑挡住了不知道从何处飞溅过来的血，然后淡定地被秦傲尘把剑拿回去仔细地擦了擦，并瞪了他一眼。

    他摇了摇头：“人不如剑啊。”

    一下吃了半瓶丹药，脸色好了不少的乐宇立马又开始蹦跶得欢快了：“什么人不如剑啊，你那明明是人极其贱好吗？！”

    顾西迟笑：“因为这次角逐，家里人特地送来许多特产美食，到时候我请你们啊！”

    乐宇的笑脸一僵，但是马上就恢复了正常：“那个，西迟啊！”

    顾西迟挑眉，明知故问：“怎么了？”

    乐宇咳了一声，面不改色眨了眨眼睛道：“那个，你请不请我啊？”

    顾西迟迷茫：“你说什么？我听不懂。”

    乐宇瞪他，轻车熟路地道：“我错了还不行吗，你一点都不贱，我贱，我贱。”

    顾西迟道：“好了，听懂了，我会记得给你留些的。”

    乐宇撇了撇嘴，丝毫不介意文洛天鄙视的眼神。

    切，没有什么比吃的更重要。

    “对了，队长，你刚才怎么了？”南浔不解地看向千漓雪。

    那些怪物对他们队长来说，应该不是很难对付，可是刚刚，竟然差点受伤。

    千漓雪眯着眼睛，回想刚刚才的一幕幕，半晌，才道：“没事。”

    终归有人是觉得活着太舒坦了。

    当再想起机械音宣布玄灵学院淘汰的战队时，剩下还有资格的战队只有四五支，此时，存活的怪物也不是很多了，至少，数量已是肉眼可是数的出来的了。

    灭神战队的人起身，千凌夜道了句：“速战速决吧。”

    也不知道这怪物后面，还会冒出什么妖魔鬼怪，还是快点结束战斗的好。

    他们拖的时间已经够长了。

    于是，看着还没死绝的怪物，几乎已经没有战斗的众战队满眼血红，已经做好赴死准备了，就看见几道快的只能看见残影的身影闪过，那些战到现在只能几个围攻一个他们才能取胜的怪物们，纷纷倒地。

    不过片刻，除了各个战队，便已经没有站着的怪物了。

    其余人愣愣地看着，看着他们如入无人之地，探囊取物般，把所有怪物轻松得不能再轻松地杀死，看着他们对付怪物临危不乱，身形如风，看着他们杀死了所有的怪物重新坐回去休息。

    然而，看完了，他们依旧没有回过神来。

    都是人，都是各个学员的精英学员，这差别是不是有点太大了？

    为什么他们杀怪物就跟切豆腐似的，他们自己就得去了半条命？

    唉，有点淡淡的忧伤。

    直到有人体力不支，倒在地上，才渐渐有人回过神来，手忙脚乱地去扶起那人。

    大约半个时辰之后，乱七八糟随意休憩在各处的人才恢复了些精力。

    一人还有点愣愣的，不敢置信地问：“我们......是通过内院的角逐了？”

    他旁边的人摇了摇头：“不知道呢，不过，我估计，之后还得发生点什么，不然，那机械音早就不知响了多少遍了。”

    那人点了点头：“也对。”

    “所以啊，咱们现在还是好好休息休息吧，一会儿估计还得有场恶战呢！”

    说着，他又小心地看了看千漓雪，那群人中，虽然因为他注重修炼不怎么理会其他事情，大部分他都不认识，但其中还是有那么几个熟面孔的。

    有两个一直是天榜的第一和第二，还有几个也是地榜前几的常住户，还有那位女子，是他出关后，听得最多的人。

    修炼时间不到一年，修为甚至可以说已经赶超了天榜上的一些大她好几届的学长学姐，而且，据说，在炼丹上，也颇有造诣。

    身上处处写着神秘，也写满了谜题。

    啧，真是生来来就是打击他们这些平凡人的。

    那怪物在她手里，好像也没有比一只鸡厉害多少。

    又过了不到半个时辰，众人还未完全恢复，异变又起。

    林间阴风大起，树叶被刮的脱离枝干，漫天飞舞，有些不太粗壮的树木已经被连根拔起。

    众人捂着眼睛，衣袍猎猎作响，连忙找茂盛一些的树下躲起来。

    一人抱着树，呸呸地吐着嘴里的尘土，还一边嘟囔道：“这些长老们，真是越来越缺德了，一点都不想让我们好过。”

    阴风越来越大，不仅没有丝毫减小的趋势，反而愈加让人睁不开眼。

    灭神战队十五人紧紧靠在一起，若有万一，也好一同出手。

    “嘎嘎嘎嘎噶！”

    忽然，一道声音响彻整个森林，音色粗哑刺耳，像是嗓子被火烧过，难听的让人恨不得堵上耳朵。

    千漓雪睁开眼睛的一瞬间，眼睛变为金银异色，当她眼睛完全睁开时，又恢复成了如墨般漆黑明亮的眸子。

    这种东西，她在上古战场中见过，但显然，这里的，比在上古战场中额厉害无数倍。

    而且，上古战场中的是死物，这个明显是活的。

    两个人大小，身上覆满血色，身上却并无血肉，虽然不如上古战场中的庞大，但绝对更加难对付。

    周围也没有散发黑气，也就是说，生命本源之力对这个东西，根本没有用。

    “后退！”

    千漓雪轻喝一声，话音一落，灭神战队所有人已经退到数丈之后。

    其他人，反应快的，也都退到了后面，那些反应不是迅速的，此时已经躺在了地上。

    两人高的怪物站在他们面前，一只爪子抓着一人的脖子，胳膊向上一抬，人就被抬起了。

    然后，在众人惊恐的眼神中，那个人的身体以肉眼可见的速度干瘪下去，几个呼吸间，便只剩了一张皮。

    看着的人一抖，面露惊恐，眼瞳瞪的大大的，根本不愿或者不敢相信自己看到的。

    一个活生生的人，只是片刻，就变成了人片，任是你，会相信吗？

    不管相不相信，都是真实发生在他们眼前的。

    “嘎嘎嘎，真是美味啊，啧，不够，还远远不够！”说着，一双看不清原本神色的眸子，便看向了站在不远处的众人。

