    四千字上传，呼唤大家的支持，祝大家五一节快乐，睡秋拜谢！

    ————————

    玄景真人也算是真灵派炼丹大师当中的奇葩了，作为真灵派目前仅有的五位炼丹大师，玄景真人的炼丹术在五位大师当中只比玄典真人强上半筹，炼制锻丹中期的丹药尚无问题，但是炼制锻丹后期丹药的成丹率可就惨不忍睹了。

    特别是玄景真人将全部的心力都放在那颗锻灵丹上之后，这数年来，玄景真人的炼丹术便再无长进。

    原本他还打着将这颗锻灵丹据为己有的主意，却是不料天炉老祖一道命令下来，这颗锻灵丹便成了梁玄风真人的了。

    这让玄景真人如何甘心！

    这许多年来玄景真人虽然对于锻灵丹的琢磨毫无寸进，然而却是别出心裁的想出了一种引灵秘术，这种秘术可以将丹药当中的精华从中剥离一部分出来，被剥离了精华的丹药即使炼丹师不仔细查看也无法发觉，更不要说其他修士了。

    玄景真人对于锻灵丹觊觎已久，哪里甘心到手的美食成了他人的珍馐，于是心中一狠，干脆一不做二不休，便将这引灵秘术用在了锻灵丹之上。

    原本玄景真人还存着侥幸心理，在他看来梁玄风这人的实力并不在成就法相期的柳天灵等人之下，这颗锻灵丹虽然被玄景真人剥离了四分之一的精华，但想来以梁玄风真人的雄厚积累在这颗残缺的锻灵丹帮助之下，将那半朵天风之叶完全炼化应当也不在话下。

    到那时即使梁玄风真人发觉了锻灵丹有异，而这四分之一的精华也被自己熔炼了天地灵物，想来门派看在自己炼丹大师的身份上，也不会太过责怪。

    然而他再怎么也没有想到这颗天风之叶并不是同普通天风之叶那般简单，而梁玄风真人为了得到此物，甚至在东海被水晶宫修士围殴成重伤，若非陆平侥幸炼制成功了钟鼎丹，梁玄风真人怕是连凝聚金丹品级都做不到，先前的积累经历这一次受伤却是折损了大半。

    两下里的因素想合，这颗残缺的锻灵丹却是将梁玄风真人卡在了成就七品顶级金丹的最后时刻。

    天炉真人之所以在得知真相之后，并没有第一时间处置玄景真人，除了玄景真人作为他的亲传弟子和炼丹大师的身份，以及其用四分之一的锻灵丹精华熔炼了地阶中品天地灵物即将成就锻丹后期修士之外，看重的便是玄景真人这十数年来琢磨出来的这道引灵秘术，或者可以称之为盗灵秘术！

    至少陆平心中就对这种秘术存了不少的想法。

    不过现在，陆平首先要做的便是要梁玄风真人从目前的这种诡异状态下将那半朵天风之叶挽救回来。

    天帆老祖等人听到陆平居然有办法，脸色都是一喜，其他诸位炼丹师脸上则多是带着复杂之色，眼前的这位年轻的修士已经带给他们太多的惊讶，有年纪大一些的炼丹师，似乎从眼前的这名修士身上看到了数十年前真灵派另外一位惊才绝艳的炼丹大师，当时的她带给丹阁当中诸位修士的又何尝不是种种的震撼？

    唯一有所不同的是，眼前的这个修士似乎比当年的那个人更加的优秀，他带给众人的已经不仅仅是震撼，无论是挽救了玄森真人并在北海让真灵派赚了个盆满钵满的灵水孕脉丹，还是溶血丹的化丹之术，再有就是丹阁传承之地那尊被真灵派秘而不宣的法宝丹炉，这些对于真灵派来说已经算得上是力挽狂澜。

    玄景真人的弟子陶玄方真人现如今已经是锻丹二层的修为，距离成为真灵派第六位炼丹大师仅有一步之遥，原本陶玄方因为自己的老师玄景真人之事担忧，一旦梁玄风真人熔炼天风之叶失败，只能成就普通的七品金丹，他可以想象到自己的老师将要受到门派的何种惩罚。

    因此，当他在听到陆平说道自己有办法的时候，早已经压下了心中的那份嫉妒之心，而是希望陆平真正能够挽救梁玄风真人的顶级七品金丹，这样老师那里受到的惩罚无疑会减轻不少。

    随着天炉老祖来到丹阁当中的一处密地，天炉老祖转头看了看陆平，道：“你确定你可以使用纳川鼎？现在它可是一尊名副其实的法宝丹炉！”

    陆平点了点头，道：“这种丹药弟子也是第一次炼制，若是有法宝丹炉相助，成丹的几率无疑要大上许多，即便弟子无法使用纳川鼎，到时候再将临川鼎拿出来使用也不晚，只是这种丹药所需的灵草虽然千年灵草和三千年灵草各占一半，但那生机露却是必不可少，就如同万妙玉露于锻灵丹一般。”

    天炉老祖笑道：“这你且放心，你在雪岚宫将生机露的配方交给天雪师姐之后，门派便已经全力为天康师兄配置了两份生机露，现在第三份想来也快要配置完毕，足够你来炼制了。天康师兄那里倒是不差这点时间，现在玄风的事情却是等不得。”

    陆平点了点头，就看到天炉老祖伸手向着半空当中一抓，一道门户顿时出现在陆平的眼前，两人一前一后进得门户，这里却是一处炽热的世界。

    陆平知道这里应当便是本派的一处洞天传承之地，果然便听到天炉老祖说道：“这里其实同你上次收服玄天燃灵火的空间是在同一处洞天当中，只是因为玄天燃灵火太过古怪，才会被单独隔离出一处空间进行放置。这处空间当中有本派历代炼丹师所收集的火种，或者是前辈修士大限将至之时，便会将他们身前所使用的火种放置在这处空间当中留给后辈修士。”

    陆平随着天炉老祖在这处丹阁的传承空间当中走过，一路上已经看到数朵火种才两人眼前飘过，这些火种有普通的灵兽丹火，有天地奇火，甚至还有天地灵活，陆平甚至在其中看到了一簇蓝色的火苗，不是蓝灵火又是什么？

    不过在听得天炉老祖的介绍之后，陆平心中顿时肃然起敬，不过又疑惑道：“既然门派当中有如此底蕴，那为何又让派中诸多弟子经常因为无法熔炼天地灵物而蹉跎岁月？”

    天炉老祖看了陆平一眼，道：“你说一名修士成就法相期容易否？”

    陆平不知天炉老祖为何问这一道问题，但还是回答道：“自然是不容易的。”

    天炉老祖却是笑道：“以本派的底蕴，若是愿意，可以的三十年当中成就七八位法相老祖，你信也不信？”

    陆平张口结舌说不出话来，良久才喃喃道：“这怎么可能？”

    天炉老祖笑道：“这怎么不可能？不但本派可以，其他门派在危机来临时，一样可以成就数位法相老祖，而玄灵派占据北海第一大门派多年，尽管现下日暮西山，可门派当中的底蕴恐怕恐怕比本派还要雄厚，若是愿意，三十年强行成就十位法相老祖也是有可能的。”

    陆平心中似乎有一团大疑惑马上就要拨云见月，然而却是始终隔着最后一层看不清楚。

    天炉老祖悠悠说道：“这些所谓的底蕴重来都是当门派的危机来临之时才会拿出来使用的，一旦这些东西被用尽了，除非能够换来更大的收获，否则这家门派便会停滞不前，甚至分崩离析，底蕴底蕴，便如同一座房屋的基石，你若将基石挖出来盖了房子，纵然一时间金碧辉煌，又哪里能够经得起风雨？一个门派的底蕴没有了，这家门派也就不能称之为门派了。”

    陆平似懂非懂的点点头，天炉老祖又道：“你看这处传承之地当中的天地灵火，若是用尽了，足够本派二十位锻丹初期的修士进阶锻丹中期，五六位锻丹中期的修士进阶锻丹后期，况且这还只是丹阁的传承之地，此外还有炼器殿的传承之地，傀儡殿的传承之地，天灵殿的传承之地，制符阁的传承之地，还有其他本派的传承之地，里面多多少少都隐藏着一些秘密，这些东西一旦全部拿出来，足够使得整个北海修炼界一时间改变贫瘠的状况，但是这些东西都是真灵派上万年所积累下来的底蕴，门派当中的弟子又有何德何能能够无偿的占有门派前辈遗留下来的遗泽？”

    说到这里，天炉老祖停了停，似乎在等待陆平理解他的这番言语的含义，然而接着又道：“门派的这些底蕴终究还是要用在本派的发展壮大之上，但是这个壮大必须要建立在不损伤本派底蕴的原则之上，想要拿到前人的这些遗泽，可以，但任何的给予都不是无偿的，作为门派的一份子总要为门派贡献一些东西，你才有资格索取。”

    “若是门派当中的修士可以轻易的得到这些传承遗泽，那谁还会花费心思去寻找修炼界当中蕴藏的天材地宝？一个门派没有了进取心，那么待得门派当中的底蕴消耗殆尽时，这个门派距离灭亡也就不远了。

    “门派是修士个人的后盾，修士个人却是门派的基石，一个修士的成长能够为门派带来更多的底蕴，而门派饿壮大，则会使得修士的成长取得更高的成就，修士个人同门派从来都是互利共赢的关系。”

    天炉老祖的一番说教让陆平似乎明白了什么，这时两人已经走到了传承之地的中央位置，一尊紫色的半人多高的三足巨鼎放置在一处空地之上，这尊大鼎周身似乎散发着一种无形的气势，仿佛要镇压这方洞天，陆平能够清晰的看到在这方洞天当中游走的各种火种似乎都对这尊大鼎有所忌惮，只是在外围环绕着大鼎旋转，又仿佛是在顶礼膜拜一般。

    天炉老祖指了指大鼎，道：“这便是你的纳川鼎了，它现在可是一尊法宝丹炉，天康师兄的那些寿丹可都是老夫用这尊巨鼎炼制而成，其效果果然远超一般的顶阶丹炉。”

    陆平伸手向着纳川鼎透着紫色幽光的鼎身摸去，一阵低沉的嗡鸣声缓缓的想着四周发散而去，似乎在欢迎陆平的到来。

    陆平心中一喜，纳川鼎被陆平在心核空间当中祭炼了数年时间，天炉老祖和天江老祖二人合力，将纳川鼎提升为法宝，却并没有将纳川鼎当中陆平所祭炼的痕迹抹除，显然两人曾经说过待得陆平能够熟练使用法宝丹炉时便会将纳川鼎返还陆平并非虚言。

    其实陆平这一次执意要使用纳川鼎，除了炼制小锻灵丹的确需要高阶的丹炉以保证成丹率外，心中未尝没有对于纳川鼎患得患失的感觉，此番见得纳川鼎，这才晓得是自己有些疑心过重了。

    天炉老祖年老成精，见得陆平已经在准备炼制小锻灵丹，便道：“你且现在这里炼丹，我且先去看看梁师侄，等你的丹药炼制完毕，只要用你的身份铭牌便可以出入这方洞天，现下你已经是本派数一数二的炼丹大师，这点权力还是有的，只是若想使用这洞天当中的火种，还要经过老夫的同意。”

    这方丹阁的传承密地乃是最适合用来炼制高阶丹药的所在，不但是因为周围的环境，还有就是这里浓郁的灵气，这里可是与天灵山的大型灵脉相通的，这条被真灵派历代修士培育了上万年的灵脉使得这方天地当中的灵气异常浓郁，这也是陆平坚持要来这里炼丹的原因之一。

    浩瀚的紫气东来焰将纳川鼎团团围住，陆平顿时察觉到已经晋升为法宝的纳川鼎果然比之以前要耗费更多的真元来控制，这对其他锻丹中期的炼丹师来说简直就是一项难以完成的挑战，然而对于融合了玄元重水的陆平来说却并不构成问题。

    小锻灵丹是半步法相期的丹药，陆平之前已经有过数次炼制半步法相期丹药的经验，因此，尽管是第一次炼制小锻灵丹，然而陆平却并不显得生疏。

    不过为了以防万一，陆平还是将自己之前很久没有用到过的手段意义施展出来，一段乌木被切成粉末，原本只是地阶中品的紫气东来焰火焰高涨，其威力甚至不在地阶上品之下。

    其他的诸如上品灵石、爆灵诀、灵火锻融术、紫晶蜂王浆，更为重要的是再加上这尊法宝丹炉，小锻灵丹的炼制居然一帆风顺，成功出了五颗丹药，不过陆平自己浑身上下的真元也已经消耗了七七八八，这法宝级别的丹炉果真不是寻常修士能够驾驭的了的。

    好在这处传承之地连接这天灵山的大型灵脉，灵气浓郁的很，陆平一连在地上布下三十六上品灵石的华灵大阵，用来恢复体内的真元，不料陆平的身体突然变成了一个吞噬灵气的无底深渊，一团无形的灵气漩涡以陆平为中心缓缓的形成，陆平怎么也不会想到，突破锻丹五层的契机便这般容易的撞上了。