    第105章我和要顾子遇做亲子鉴定

    何苗苗和柳雨也得到签名，知道她们和顾瓷关系好，陆知渊还大方和她们合影了，张萍看到这一幕，气得眼睛都红了。

    女同学们本来和顾瓷不熟的，顾瓷也不爱和人打交道，医学院的同学们基本都是卷王,不管男女，都是埋头苦读，他们班几乎都是八年本博连读的，大家都是一个寝室活动，交流，所以都不太熟,陆知渊今天来听课，倒是拉近顾瓷和同学们的距离。

    何苗苗和柳雨还热情地邀请陆知渊去吃晚餐,被陆知渊拒绝了，“我们要接弟弟，一起回家。”

    顾子遇下午课满，也刚下课，不在一栋楼，顾瓷早就给他发短信，等她一起回家，顾子遇背着巨大书包，还捧着六本书在路边等着，那大书包里一看就是装满了。

    站在路边，被一群人围观。

    “弟弟，别卷了，放过哥哥姐姐们吧。”

    天才比他们小十几岁也就算了，比他们还卷。

    顾子遇远远就看到陆知渊和顾瓷过来，他本以为自己看错了，用力眨眼，确认是顾瓷和陆知渊，眼睛一亮。

    爸爸妈妈一起接他放学,这是第一次。

    陆知渊拎过顾子遇的书包，颠了颠，“你的书包放了黄金吧，真重。”

    顾瓷把他的书接过去，顾子遇瞬间轻松了，他仰头笑容灿烂地问陆知渊，“哥哥，你什么时候回来的？”

    “刚回。”

    顾子遇邀功似的，“你比赛那天，我和姐姐都看了，特别帅。”

    陆知渊一言难尽地看着表演过头的顾子遇，随意揉了揉他的头，自上一次顾子遇发疯后，他可爱甜美的人设就立得更稳，就是发挥有点过头。

    “等你再大一点，我教你。”

    “好呀，好呀，我特别喜欢。”

    顾瓷暗忖，宝宝你撒谎真的不眨眼，你一点都不喜欢赛车。

    这一幕在校园里，格外的突兀,又和谐，陆知渊开车带他们一起回家，时间还早，顾瓷说，“去一趟超市吧。”

    在楼下停好车后，三人去环球负一楼的超市，这是进口超市，几乎都是空运过来的，肉菜蔬果都很新鲜，除了贵没有缺点。

    顾子遇选水果，只选苹果，且很挑剔，要吃又红又大，长得好看的，陆知渊问，“喜欢吃苹果？”

    “我水果，只吃苹果。”

    陆知渊唇角一扯，想起了三爷的喜好，“苹果有什么好吃的，橘子草莓蓝莓樱桃，多好吃。”

    “不喜欢！”顾子遇选了几个心爱的大苹果，又选樱桃，“妈妈喜欢樱桃，哥哥喜欢什么？”

    “除了苹果，什么都吃。”

    顾子遇，“……”

    深呼吸，忍住，人设不能崩！

    他觉得爸爸是专门来克他的，一定是故意气他的。

    顾瓷听到他们父子的对话，乐不可支，“子遇，他真的除了苹果，什么都吃。”

    “哦……”顾子遇半信半疑，给他挑了橘子蓝莓，苹果做错什么，爸爸这么讨厌苹果。

    三个人逛超市，基本上喜好都摸了一遍，陆知渊越看顾子遇的饮食偏好，也觉得郁闷，这和三爷一模一样！

    肉食动物，爱吃苹果，口味偏重，不爱吃碳水。

    若不是他和三爷共用一个身体，自幼不和谐相处，他都怀疑顾子遇和三爷有什么不可告人的秘密关系。

    等等……

    这眼睛！

    陆知渊越看越觉得可疑，顾子遇这双眼睛和他真的像，男生长一双桃花眼的还挺少的，陆知渊暗忖，莫非三爷……有什么私生子？

    操！

    那这也算是他的！！

    不，不太可能，他和三爷只有二十岁，生不出顾子遇来。

    谁说的，古代男人十一岁就能生儿育女，他夜里又不知道发生过什么事情，万一他真的十二三岁就发情，搞出一个私生子呢？

    顾子遇戳戳顾瓷，暗示她看向陆知渊，母子两人看着陆知渊脸色几番变化，面面相觑，顾子遇摊摊手，不知何故。

    陆知渊脑补了恐怖剧情，问顾子遇，“你爸是谁？”

    顾子遇暗忖，是你啊，陆知渊。他斟酌着用词，“我没出生，他就死了。”

    “你都没出生，那你怎么知道？”

    顾子遇神色微妙，“我的家人告诉我的。”

    “你见过他照片吗？”

    “见过！”顾子遇顿了顿，“长得挺像你的。”

    陆知渊，“……”

    顾瓷，“……”

    不管如何，陆知渊是松一口气，像他啊，难怪小奶包眼睛像他，顾子遇问，“哥哥，你在想什么呢？”

    “你真可爱。”陆知渊言不由衷，顾子遇也跟着演，“真的吗？”

    “真的！”

    几人在超市满载而归，顾瓷买了很多牛肉和鸡肉，水果，绿色蔬菜，鲜奶等等，陆知渊踩着点离开，上了楼后，第一时间找黎江。

    “黎江，你是十三岁开始跟着我吧？”

    “是的，三少！”黎江战战兢兢，全神戒备，三少又要作妖了。

    “夜里也一直跟着三爷？”

    “是的，三少！”黎江眨眨眼，“三少，是有什么事要转达给三爷？”

    “他十三四岁时……可有做过什么少儿不宜的事情？”

    黎江一头雾水，“三少，你直白点？我很笨的。”

    陆知渊黑着脸，“我怀疑顾子遇是三爷的种，他可有过女人？我保持这么久的童子身，不会早就被他破了吧？”

    黎江，“……”

    ？？？

    “不可能！”黎江抬手，“三爷不近女色，男色也不近，小少爷是你的种，还可信一点。”

    陆知渊眯起眼睛，危险地看着黎江。

    黎江秒怂，“三少，我开玩笑的，我发誓，三爷洁身自好，不动凡心。”

    陆知渊冷嗤，黎江说，“顾瓷小姐这么漂亮，三爷都不动凡心，怎么可能会看上别的女人。”

    “他凭什么看不上我的小瓷？”

    黎江沉默三秒，“三少，难道不是你警告三爷，让他离顾瓷小姐远点吗？”

    陆知渊，“……”

    顾子遇像三爷这事，让陆知渊心里有点微妙，“黎江，你去找顾子遇的头发，和我做一个亲子鉴定？”

    “三少，没必要吧！”

    ?  ?加更啦，求月票哦，宝子们

    ?  

    ????      

    (本章完)

