    张丽见她还记得自己，顿时笑眯着眼睛快走两步过来：“陈姐，都一年多没见了，我刚看见你差点没认出来，你越来越好看了。”

    陈丽姝笑：“你家住在这儿啊？”

    张丽摇头：“我过来找李芳，她家住这儿，你还记得李芳吗？我去年卖内衣就是她介绍咱俩认识的。”

    陈丽姝对那个女生还有几分印象，点点头：“你俩今年上高中了吧？”

    张丽不好意思的摇了摇头：“我俩都没考上高中，初中毕业就没念了，现在正等着家里给安排工作呢。”

    想到什么，张丽问：“陈姐，‘姝色’内衣是你卖的吧？你可真厉害，我和李芳现在穿的就是这个牌子。对了，原本我还想继续卖内衣呢，那个可比上班赚钱，可惜我根本不知道怎么联系你，我去问过供销社的人，他们怕我有别的目的，说什么都不肯告诉我。”

    陈丽姝听着张丽的话，心里突然有个想法，看着她笑问：“那你现在还想卖吗？”

    张丽眼睛一亮：“想啊，我爸妈说找人给我安排工作，眼看这都半年了还没着落，我可不想等了，再说上班还得从学徒做起，正式工一个月才三十多块钱，卖内衣可比这个赚的多。”

    陈丽姝见她有意向，笑道：“年后我有两家店要开业，你有没有意向过来做营业员？试用期一个月，期间工资二十五，过了试用期大家都觉得合适，就可以底薪三十加提成，卖出去一件提一毛，你觉得怎么样？”

    按照现在内衣的销量，每个月都能卖四五百件，算上底薪三十，张丽每个月最少也有七八十的收入。

    “营业员？陈姐你说的是真的吗？”张丽一脸惊喜，要知道这个时候最吃香的可就是商店营业员了。

    “开业恐怕还得再等一段时间，现在要装修，如果你要是同意明天就可以上班，正好让林齐带你两天。”

    陈丽姝说着将林齐介绍给张丽。

    两个店装修肯定需要不少时间，还要照看生意林齐肯定忙不过来，原本陈丽姝是打算慢慢碰到合适的人再招进来的，今天恰好就碰张丽，她觉得这小姑娘不错，胆大心细，做营业员正合适。

    自从去年跟着陈丽姝卖了一段时间内衣，张丽对陈丽姝很是崇拜和信任，而且她根本不喜欢进厂子，眼下陈丽姝给她提供了这么好的机会，她怎么可能不答应。

    “陈姐，我同意，我现在就能上班。”

    陈丽姝看她着急的样子有些好笑：“工作毕竟不是你一个人的事，你还是回家再跟父母说一声，看看他们是什么意思，如果都同意，你明天就可以去我住的地方找我。”

    接着陈丽姝又把小院的地址同她说了一下。

    让陈丽姝没想到的是，第二天一早她刚从医院回来就碰见了张丽，跟她一起过来的还有另外一个女生，正是之前陈丽姝在六中门口认识的女生，李芳。

    “陈姐，你这里还缺不缺人？”李芳听见张丽一个月有三十块钱的工资，而且以后还有提成，十分心动，所以就央求她也带自己过来了。

    本就缺人，陈丽姝怎么可能不同意，一共两个店，正好每个店一个人。

    先签订了雇佣合同，陈丽姝便让林齐先带两人去熟悉一下工作流程。

    考虑到张丽和李芳的工作跟其他人不太一样，因为是服务岗位，对一个店的形象和影响非常大，所以陈丽姝抽空的时候又详细写了一份培训计划和规章制度。

    抽空陈丽姝还给两人简单培训了一下记账的方法，张丽和李芳两人毕竟年轻，很快就全都上手了。

    周日的时候陈丽姝请周斌还有南海涛一起在刘勇的饭馆吃了顿饭。

    除了生意上的事儿，陈丽姝顺道还拜托周斌帮忙给弄点装修材料。

    这对周斌来说不过是动动嘴的事，所以他很痛快就答应下来了。

    陈满囤出院的时候脸色依然不是很好，但医生说只能回家慢慢将养。

    陈丽姝将陈满囤还有吴春梅送回家之后便回了顾家。

    谁知刚到院门口还没来得及拉开院门就听见刘月敏训人的声音传来：“你这孩子怎么回事？你小明弟弟喜欢你就给他戴戴怎么了，还能少块肉不成？你可是他三婶儿从外面领回来的，不听话信不信我直接把你给送走？”

    “二嫂本事不小，你要把我儿子送哪儿去？”

    陈丽姝一把将院门打开，正好看见院子里站的几人。

    顾林和顾明站在刘月敏一边，睿睿光着脑袋站在顾松兄弟俩旁边，陈丽姝给他织的帽子此刻正戴在顾明的头上。

    陈丽姝的眸子顿时不悦的眯了下，转头将自己的围巾摘下来给睿睿裹上：“冷不冷？”

    睿睿摇了摇头，看着顾明头上戴的帽子眼睛里带着委屈，但是没说话。

    刘月敏没想到陈丽姝会这时候回来，讪笑道：“弟妹，我刚刚就是吓唬吓唬孩子，没想着真送。”

    “三婶儿，小明非要抢弟弟的帽子，不给他就耍赖。”顾松大了，很快就把事情跟陈丽姝说了个明白。

    刘月敏见他告状，顿时脸一拉，同时有些心虚的说：“小松你这孩子咋睁眼说瞎话呢，这不是你弟还小不懂事嘛，再说二婶平时白疼你了？你三婶能在家待几天，给你买点雪糕，买点摔炮就把你收买了？这可真是有奶就是娘，你个小白眼狼。”

    陈丽姝没再追究，拉着睿睿的手同刘月敏说：“行了二嫂，既然孩子戴也戴过了，就把东西还回来吧。”

    顾明一听要抢他帽子，立马伸手护着脑袋哇哇哭起来：“我不给，这是我的，我妈说他根本不是我们家人，让他滚出去。”

    陈丽姝听着顾明的话瞬间黑脸。

    “你这孩子胡说什么，再瞎嘞嘞就把你扔出去。”刘月敏伸手在儿子后背拍了一下，然后上前一步不悦的埋怨道：

    “她三婶，你说你也是，给个不相干的孩子都能织帽子，自己侄子都不知道给织一个，这不是勾着孩子闹吗？”

