    有一说一，如果林修年不是事先知道，光听声音根本猜不到——

    这个声音背后会是一个死胖子！

    周真刚才这声“林老公”，也听得韩信精神兴奋。

    有机会！

    只要继续跟着这个诸葛亮，一定有机会捡到人头！

    林修年才一转身，韩信就跟了上来。

    “不错，有悟性。”

    林修年满意地点了点头。

    可紧接着，娜可露露也跟了过来。

    “一定不能让韩信得逞！”

    娜可露露抱着这个坚定的信念，盯紧了韩信的身影。

    对此，林修年笑眯眯地评价了一句，“年轻人，没用的啊……”

    娜可露露的机动性并不差，大招能够增加移动速度，二技能也能穿墙。

    可韩信与诸葛亮，都拥有三段位移。

    只要墙多……娜可露露就会跟不上诸葛亮与韩信。

    这波林修年清掉中路兵线后，直接从河道进到了对方蓝区。

    娜可露露一段二技能跟进，也跟着滑进了对方的蓝buff坑。

    可紧接着，林修年又一段二技能踩了回去。

    “嗯？”

    娜可露露眉头一皱，立即开启大招，一个飞扑过了墙。

    此时，娜可露露心里已经有些疑惑。

    干嘛在这里跳来跳去？

    不会是耍我吧？

    下一秒，他的想法就被验证了。

    诸葛亮直接用出第三段二技能，穿过了蓝buff的墙壁。

    韩信前面也跟着跳了两段，现在刚好也是第三段位移。

    只有娜可露露一个人，被孤伶伶地卡在了墙这边。

    “你们欺负人是吧？”

    这一刻，娜可露露莫名有一些委屈，忍不住骂道：“你们在这里玩反复横跳是吧？”

    林修年是不会搭理他的。

    可韩信此时就有点小人得志的感觉了，幸灾乐祸地说道：“对，就是耍你，气不气？”

    “等着我！”

    娜可露露有些气不过，立即想要从侧面绕进对方蓝区。

    这一绕，就转角遇见爱了。

    因为蓝buff即将刷新，所以不知火舞中路兵线都没清，转到这边来看了一眼。

    不知火舞的经济可不低，当即一套技能甩到了娜可露露身上。

    可怜的娜可露露，还没来得及守住“草莓小软糖”的贞操，就被不知火舞秒掉了。

    也不知道，他要是知道“草莓小软糖”根本没有贞操，又会有什么想法……

    而秒掉娜可露露后，不知火舞的技能进入真空期，刚好被林修年和韩信抓到这个机会。

    林修年一个一技能丢中不知火舞后，直接就点下了大招。

    林修年经济虽然高，但直接一技能接大招，也没法秒掉不知火舞。

    最多只能将不知火舞打残。

    可林修年要的，就是这个效果。

    元气弹轰击出去后，不知火舞的血量瞬间见底。

    韩信立即抓住这个机会，二技能起手，紧接着一技能将不知火舞挑飞起来。

    “颠覆无趣的世道！”

    最后，韩信开启大招，补上了最后一点伤害，直接拿下了不知火舞的人头。

    “耶耶耶耶！！”

    韩信立即欢呼起来，高声说道：“软糖小姐姐，你输了要认账哦！”

    “啊——”

    周真故意拖长了音线，估计是想要装成一副很不情愿的样子。

    可林修年分明从他的声音中听到了压抑不住的笑意。

    “嗯？！！”

    韩信显然也发现了这一点，所以有点懵比。

    娜可露露也忍不住说道：“你好想有点不对劲！”

    “没有，我没有！”周真立即解释道。

    可这个时候，一条消息出现在屏幕上。

    “愿赌服输，你快喊吧。”

    是林修年发的。

    “哼，林老公，你就这么想人家叫别人老公吗？”

    当即，周真就反将了林修年一军。

    林修年黑着脸把队伍语音关了。

    可想了一下，林修年还是把队伍语音打开了。

    刚把队伍语音打开，林修年就听到周真贱里贱气地说道：“娜可露露，对不起！”

    娜可露露一脸懵比地问道：“为什么要跟我说对不起？”

    可周真没有回答他，反而又对公孙离说道：“公孙离，对不起！”

    公孙离表示自己也很懵比，“？？？”

    随后，一个他们完全陌生的嗓音，以一种狂笑的姿态，闯入他们的耳朵之中。

    “哈哈哈哈——”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    韩信和娜可露露完全被周真给笑懵了。

    只有公孙离试探性地问了一句：“你是不是诸葛亮？”

    因为目前只有诸葛亮没有开麦。

    听到公孙离的话后，韩信立即问道：“诸葛亮，你笑什么？”

    “诸葛亮？”

    回答他的，是周真贱里贱气的声音，“我可不是诸葛亮哦～”

    “嗯？？！！”

    韩信嘴角一抽，一种不好预感直接冲上了天灵盖。

    下一刻，周真用自己原本的声音，嗲里嗲气地喊道：“韩信哥哥……哦不，韩信老公～”

    “呕！！！”

    韩信只觉得一股前所未有的恶心冲了上来，干呕出声后，对着周真破口大骂：“*********！”

    “韩信老公～干嘛这么凶人家～”

    可周真又怎么会轻易放过韩信，他简直两眼放光，兴奋不已道：“韩信老公，不是你要小爷我这样喊你的吗？”

    “我****！我真倒了八辈子血霉！”

    骂完这句话后，韩信的声音就消失了。

    而地图上，本来韩信反蓝都快反完了，也是突然站立不动。

    林修年立即过去，打算接手这个蓝buff。

    没想到，百里玄策先到一步，直接一个惩击收下了蓝buff。

    抢掉蓝buff后，百里玄策想也不想，直接撒腿就跑。

    “跑得真快啊……”

    林修年看着跟老鼠一样的百里玄策，也有些无奈。

    追……是真追不上了。

    这一局，韩信挂机的话，还真没那么好打。

    不过公孙离和娜可露露不挂机，倒也能打。

    却在这个时候，队伍语音里响起了公孙离的声音。

    “韩信走了，露露你还打吗？”公孙离问道。

    娜可露露声音犹豫起来，“打啊，不过……”

    “不过什么？”公孙离忍不住问道。

    “嘿嘿嘿……”

    娜可露露还没有回答，周真就已经贱笑出声，突然又换成了女声，“野王哥哥，你是不是想要我这样呀？”

    “咳咳……”

    娜可露露这会儿应该是红了脸，腼腆地说道：“你开着变声器正常打就行，我没有别的需求！”

