    李明方，渭城的一号老板，八年前从其他地方空降过来的。

    只是空降过来之后，却一直都被毛卫国这个本土系给压着，这么多年来，就跟个傀儡一样。

    但是这会，李明方却出现了在林栋的家里。

    刚刚进来，李明方就好奇道：“林书记，不知道你找我是？”

    直到现在，李明方都还没搞清楚，为什么林栋这个省城的一号，会找自己这个渭城的渭城的呢！

    虽然说，两人在级别上是一样的。

    但实际上却有着很大的不同。

    就单单人家林栋的那个常字，就不是他所能比的。

    林栋笑笑道：“不着急啊老李，咱等一会，还有人来！”

    李明方愣了一下，好奇的问道：“不知道是什么人呢？”

    林栋没有直接说，只是笑着道：“一会来了老李你就知道了！”

    就这样，两人坐着聊了一会！

    很快，林强也来了！

    林强刚来，李明方就蹭的一下站了起来道：“林省！”

    林强呵呵一笑道：“明方同志快请坐，是我让林栋同志请你来的！”

    他这么一说，李明方就更加疑惑了，甚至有些紧张的道：“不知道林省这是？”

    林强笑了笑，看着林栋道：“林栋同志，还是你来说吧！”

    林栋恩了一声，这才把青元集团要搬迁的省城的事情说了出来。

    随后更是开口道：“明方同志，这可是个机会啊！”

    李明方虽然这么多年一直被压着！

    但那并不代表他就什么都不懂。

    此时林栋这么一说，顿时就明白了林栋的意思！

    只不过就算明白了，却还是苦笑道：“林书记，您看我现在这，这就算是机会，我的实力估计也有些不足吧？”

    林栋哈哈一笑道：“怎么就不足了？难道明方同志该不会以为，他姓毛的一个人，就能斗的过我们三个吧？”

    斯！

    听到这里，李明方彻底震撼了！

    不可思议的道：“林书记，您的意思是，您和林省愿意？”

    林栋点点头！

    李明方的呼吸有些急促了！

    当然也就瞬间，很快便恢复了道：“不知道林书记有什么条件？”

    林栋一笑道：“哈哈，其实也没什么条件，你也知道的，我大哥估计用不了多久，就会下来，而那个时候，我身边需要一些同志！”

    李明方明白了！

    看着林栋，又看了看林强！

    最终点点头道：“行，我答应了，只是不知道，这件事，我该怎么做？”

    林栋呵呵笑着，在李明方身边小声说了几句！

    李明方的眼睛亮了起来，笑着道：“好，我知道了，我这边会配合的！”

    “恩，那就好！”

    林栋点点头，很快，两人又开始聊其他的。

    而这会，周元也已经回到了宾馆。

    回到宾馆之后，看着孙曼青还在床上躺着，周元在孙曼青的鼻子刮了一下笑着道：“你这个懒猪，这都快中午了，还不起床啊？”

    孙曼青哼声道：“你又不在，我起床做什么？”

    这话说完，才看着周元道：“跟那个毛市长聊的怎么样了？”

    周元摇头道：“不怎么样，谈崩了！”

    “啊，那怎么办？”

    这下，孙曼青瞬间紧张了起来，脸色大变的道！

    周元却是嘿嘿一笑道：“放心吧，我这边有数的！”

    随后，才继续道：“赶紧起床，我们吃点饭之后，去其他那些市看看！”

    “去其他市？”

    孙曼青有些疑惑！

    不是说来省城玩的么！

    怎么就去其他市了！

    周元则是叹息一声道：“哎，咱们一直都在厂子里，却不知道这其他地方，有人在欺上瞒下啊！”

    说到这里，周元也没有任何隐瞒的把省城专卖店王经理的事情说了出来！

    他这么一说！

    孙曼青的脸色难看了起来道：“这个王经理，他怎么能这样呢？”

    周元一笑道：“谁知道呢！”

    孙曼青则是担心道“那你要怎么办！”

    周元冷笑着道：“自然是从严处理了，当然，在处理之前，我们还需要看看其他的专卖店再说！”

    “恩！”

    孙曼青点点头！

    然后才穿上衣服，跟周元一起出去吃了顿饭！

    吃完饭后，两人一起开车去了其他城市。

    而就在周元前往其他城市的时候，这会，渭城市政府会议室内，毛卫国也已经回来了！

    刚刚回来，毛卫国就召开了下属所有部门的会议。

    会上，毛卫国脸色阴沉的道：“青元集团的事情，这是一个大事，不管以后青元集团是不是会在咱们这里，但至少现在还在，既然还在，我们就有必要好好的指导青元集团工作！”

    “现在我命令，税务，消防，工商等部门，立刻开始准备人手，明天开始，逐步进驻青元集团指导工作！”

    他这话一说！

    所有的领导都是一愣！

    很快就明白这是什么意思了！

    当然，也有些担心的道：“毛市，这样做是不是有些不妥，要是那个青元集团真的有问题，我们岂不是搅了省城那边的计划？”

    “是啊，咱们和省城的关系可是一直都很好的！”

    毛卫国则是笑笑道：“这怎么能算是搅了他们的计划呢，这些要是真的，咱们这可就算是帮了兄弟城市啊！”

    “好了，我心里有数，这个就不用商议了，直接按照我说做的吧！”

    随后更是冷声道！

    “是，那我们立刻就去安排！”

    几个部门的负责人浑身一颤，也知道了毛卫国的决心，当即点头道！

    “恩去吧，速度要快点！”

    毛卫国点点头，淡淡说着！

    直到这些人都离开之后！

    毛卫国的脸上，才露出了一丝冷笑，喃喃自语道：“周元啊周元，这次我看你怎么办？”

    此时的他，还真有些期待，下次和周元见面的事情了！

    毕竟，今天他在周元那里，可是受尽了委屈。

    当然，他不知道的是，在他这边动手的时候，周元那边，虽然周元本人没有出手！

    但和周元通过电话，并且已经答应帮忙的那个苏记者，这会却已经拿着一份自己刚刚写出来的新闻稿，直接到了主编的办公室。

