    梅淳次日天一亮即起程离开罗山之奔广州，船舱内，一卷白色亚麻布在舱板上铺开，一幅长长的画卷就在他面前舒展开来。这画用的油彩来自泰西，大明很少见。上面绘制的图画，正是官兵举盾持矛，与蛮人撕杀对垒的模样。

    画中官兵衣甲鲜明，相貌栩栩如生，陈璘持枪冲锋在前的样子，更是与他本人无二。而在山坡上，凌云翼、梅淳等大员立于高处指挥，亦是气定神闲从容不迫，一派大将风范。

    通过颜料的运用，让士兵身上的鲜血，战场的硝烟都变得格外真实。望着这画，人便仿佛置身于战场之内，听着鼓角争鸣，看着将兵浴血，主将运筹。

    固然明知道这画里内容十分中连一分真的也没有，梅淳依旧看的热血沸腾，仿佛自己在战时真的曾在现场指挥一般。连连赞道：“好！画的好！退思这手画技简直可称的上神仙手段了，赶快卷起来，不要弄脏了它。等回了广州，本官就要修本，为前线将士请饷贲赏！三军将士们辛苦了，退思也辛苦了，这么长的画卷，不知要花他多少时光。”

    “是啊，退思废寝忘食只为画这么一幅画用心确实良苦，他还说要单独做几幅平蛮图送于柱史。”陈璘在旁适时补充。梅淳手捻墨髯连连摇头道：“使不得……这如何使得？可不能让退思做这等事，我实在受之有愧……”话虽如此，得意之情依旧溢于言表。

    而在官兵乘坐的哨船上，一幅幅长卷被展开，上面画的也是官兵与蛮人撕杀交战的样子，不过对官兵而言，他们在意的不是那些大人物，而是画中的自己。有人激动地指着画卷道：“是我……那是我！”

    “废话，你这么丑谁看不出啊！你看，那是宋都司，那是王把总……”

    “为什么还有那些大老爷啊？”

    “废话，没他们谁去给咱们请赏金？”

    不少军健都从里面找到自己的模样，激动得不知说什么好。这画总数有限，不可能一人一幅，也就是放在军营里大家看看，对于当兵的来说，没有什么直接好处。

    可是这些兵卒早已经习惯了流血卖命随后被人忘掉的生活，不管付出多少，都被视为理所当然。即使是一场战争杀敌无数的勇士，在军营里也不会受到多少重视，该怎么样还是怎么样，军中永远是长官最大。乃至举人一层，就可以役使兵卒。即使标营士兵待遇略好一些，不用给人去当奴仆工人，但是也别指望真被谁看重。范进这位制军老爷心腹红人，居然记得自己这些丘八的样子？

    夏末秋初时节，不少官兵心里都像装了个火盆，分外温暖。有人小声询问着：“范公子现在在哪？我去给他磕个头，谢谢他看的起咱们。”

    “他要下场，不能和咱们一起走，得晚一天。”

    “下场啊……那可好，总有报答的机会了……”

    范进是在梅淳出发一天之后，离开罗山直奔广州。他乘坐的船外观上与内河粮船没什么区别，因为罗山用兵，各色物资都指望水运，于罗山而言，这样的船只川流不息，每天不知有多少，并不会引起人注意。但是船头所立一面写有“钦差总督两广军务”字样的高脚官衔牌，却又提醒着各色人等，这条船不简单。

    也正因为那面官衔牌的效力，船上十几个女子公开出入，随意摆弄刀剑，沿途水师或是哨卡，并没有人阻拦或是盘查半句。

    船舱内，林海珊与范进相对而坐，聚精会神地听着他的讲解。乡试之后就要筹备进京赶考，及至中试，又不知分发到什么地方做官，再想见面就不是容易的事。而林海珊的事业，只能算刚刚起步，按照范进的比方，她的新船只能算初具雏形，至于细节上的东西，还欠缺不少，只能抓紧一切时间听范进授课。

    她自己也知，眼下科举在即，对范进来说，第一大事显然是温习考试，肯分出时间来讲这些，算是给足了面子，言辞态度上倒也很是客气，于学费支付上也极大方。范进讲了课，又把一个小册子递给她

    “这是这一年多时间我自己总结的东西，既包括跟你讲的，也包括一些更基础的东西，还有些是跟凌云翼学的。于从无到有建一片家业来看，很有用，希望可以帮到你。”

    林海珊这一年运输物资，也没少随着范进读书识字，认字不成问题。她接过来看了几眼，“这是……好多是钱粮核算，还有处理案件，解决纠纷？我们要这个干什么，谁有纠纷就打一架了，站着的有理，躺下的扑街。”

    “那是人少，人多了之后就必须用规矩来约束，而不是用拳头。弱肉强食这种模式只适合土匪，你们要想做出个格局来，首先就是得学会保护弱者。”

    范进嘱咐着林海珊，将头又看向船舱顶部。“我在罗山很多人只看到了我的付出，却很少有人知道，我学到的东西也很多，这些东西于你于我，都算有用。其实制军身边能人无数，他本人也深谙兵要，哪里就要我个书生赞画军机。除了出点主意，四处奔走联络商人，大多数时间，制军是在教我怎么做官，怎么处理庶务，这小本子上的东西，在外面可以算是秘传，就是万金也换不来。”

    罗定设州虽然只是构想，但是在驻扎罗山期间，凌云翼已经开始在纸上模拟直隶州建立之后的行政运作，以及可能遇到的问题。他会提出一些具体的行政难题让范进处理，然后他再进行批示，这实际上就是一种教学。

    圣贤书并不能真的教人怎么做事，高中进士的书生，到地方上一头雾水，乃至正印官受胥吏所制的事也不奇怪。归根到底，就是缺乏工作经验，离开胥吏没法干活。

    凌云翼的教授，等于是让范进以白身先模拟当个地方官，同时用自己多年的工作经验来给予指导。这种待遇即便是子侄辈亦未必享有，这种私淑教授于范进而言既是感恩，也是这次罗山战役中，所得最大收获。

    他一边吃着荔枝一边道：

    “大员岛那个地方，现在还没人注意到，各方势力都是个空窗期。你们早占，就是个先机，我听说在那有个什么大肚王国，但是一帮土人么，总比佛郎机人或是红毛鬼好对付。等你们在那里站住脚，修城堡啊，移民啊，就需要用到这些东西，从无到有建立个城市，跟设立直隶州比其实更难。但是好在一张白纸好做画，你们一边用刀子教训人，一边用规矩管人，即使这个规矩其实很不成话，别人也没法说什么。只要能让秩序建立起来，即使不好也总比没秩序好。让拳头大的不能欺负拳头小的，有本事的不能欺负没本事的，这个地方就算是像点样子了。”

    林海珊一一记着，又道：“大员我们已经去过了，那里确实不错，满山遍野看过去全是鹿。那么多鹿啊，够多少人吃啊……”

    “是啊，有鹿就有食物，有了食物就可以生存，所以我说那是宝地了。鹿除了可以吃，还可以卖，鹿皮鹿茸鹿胎。所以别光杀，也要记得养，否则吃光了没的做。那里的物产不止鹿那么简单，据我所知，可能还有樟脑，木材。你们这次封锁西江，又输送军资，尤其是那些金鸡纳帮了制军大忙。制军心里有数，只要你们不要太出格，官兵不会盯着你们打。在大员做几年，只要我中了进士，将来你们的招安就有希望了。”

    林海珊点着头，“朝里没人别招安么，你教过我，我记下了。金鸡纳其实不但对你们有用，对我们也有用。靠你说的那个方子，金鸡纳二钱和酒，好多打了摆子的人，都已经好了。这些东西你是怎么知道的？”

    “我是书生啊，念书的，怎么会不知道？”

    “制军难道不是读书的，他就不知道啊。”

    “做头领的那么多问题，让我很为难啊。”范进打个哈哈，“你信不信人有生而知之者？”

    林海珊歪头想了想，“如果别人跟我说这句话，我就一耳光丢过去，问他知他么个头。什么知之，老娘不懂。不过你说呢，我就是信的。毕竟那些东西确实有用，而且除你之外，从来没见其他读书人知道。”

    她说到这里，叹了口气，“其实我们不管嘴上承认不承认，都知道自己不如罗山蛮厉害。南澳的地势比不得罗山险要，我们的人也不如罗山人多。如果当日你给殷正茂做幕僚，我们死的会比罗山蛮更惨，连这点人马都剩不下。过去我们这些人对官府其实是不大看得起的，等看到罗山蛮的样子，于招安这件事，大家嘴上不说，心里已经服了。”

    范进一笑，“本来就该是服的，你们的新船不管再怎么好，也是小船，跟大明这么一艘大船较量注定要吃亏。早点认输，对谁都好。”

    “这不是新船旧船的问题，而是人的问题，官府厉害是因为有你出谋划策。我们这些人服的是能人，谁有本事我们就服谁。这次灭罗山，官兵冲锋陷阵，武将撕杀，我们都不大放在心上，只有你这书生，我们佩服。”

    林海珊说到这里，又一笑，“我的人不久之前，在福建做了笔生意，烧掉了三家书坊。”

    “我怎么觉得你们这是越来越差劲，做强盗也是抢船么，怎么还抢开书坊了，卖书的，有多少钱啊。还在城里放火，不要命了。”

    “没什么，烧了就跑了，官府当泼皮寻衅，没出大力量查访。那三家书坊都私自刻了你的书来卖，我气不过就动手了，不过我不明白，他们偷印你的书，你为什么不告他们？像是十八铺那几家偷学你范鱼的厨师，我手下的人就把他套麻袋打，这样不是很好？”

    “告也没用，搞不好引发两省的矛盾就不好了。我印书也不是准备发财，出的书多，我名气就大，于我而言就算是达到目的。下次不用烧了，烧不过来。”

    林海珊看看范进道：“你这人蛮怪的，别人都想着发财立功，你却是把一些东西往外推。像是这次，你如果留在凌云翼身边再做几年，不是很好？何必非要急着这科下场？”

    “你不懂，现在我下场，对两面都好。我中了进士，也离不开凌云翼栽培，将来肯定要报答他的，于他而言损失不大。就算是凌制军手下那些幕僚，也恨不得我赶快考功名，好滚的越远越好。如果我再待下去，功劳是能立一些，经验也能积累不少，可万一谁保我个官职，功名之路就断了。这种保举官实际就是个佐杂，等到凌云翼告老，我也就该靠边站，等于自毁前程。还是趁着现在机会好，他也在位子上可以帮我的时候考试，对谁都好。”

    林海珊道：“你们读书人的事真麻烦，听不懂。不过我听说，科举是很公平的，他就算是总督，又能帮你什么？”

    “华表石了。那上面要我提名勒石记功，既是他的光彩，也是我的名声。大家都知道，那是我写的字，自然就明白我们两的关系。我在罗山立的功劳，他们未必知道，但是知道我和总督关系，而总督现在正红，这一样是他们要考虑的场外因素，也就是势。我这次挟大势而去，谁如果想不录我，就得想想，能不能对抗住这么大的势。”

    范进说着起兴，又道：“朝廷派了两个翰林下来做主考，庞、伍两人科分辈份都比凌云翼来的晚，按说是后生晚辈，到了广东应该先来拜码头的。他们却没来拜望前辈，自己去贡院锁闱，这样确实很公道，但是凌云翼不开心。既然讲公道，那他就要讲个公道给京官看看，你看吧，这科想要作弊的人，都要废番气力。而我虽然不会怀挟夹带，可是挟大势而至，一如两军交战，以大军堂兵正阵攻城，谁又接的住了？”

    林海珊想了想，“那这么说，这举人你多半是能中了？中了举人就会考进士，那我们所求的事就有指望了？”

    “当然，我做了进士，你们所求才有指望么，所以没事多拜拜神，希望我早日高中，这样对谁都有好处。”

    林海珊点点头，自己一个人发呆，范进则吃着荔枝不理她。过了好久，她猛地一咬牙，干咳一声，声音不自觉地有些变调。

    “大凤哥……他上次对我说，希望我真的嫁给人，生个仔。说做女人的，这样才像话。再说下面的人多了，未必真的肯服一个女人在头上。但是如果我有一个男孩，那情形就不同了。我可以说这个孩子是我大哥和大嫂的遗腹子……”

    范进打断她的话道：“你大嫂死在岛上的，点了火药啊，轰！尸骨无存，哪来的遗腹子。如果这种话都有信，那手下的智力就很可疑了。”

    “那就说是其他女人了，我大哥又没死，在广州找女人生儿子不行啊！”林海珊没好气道：“别打岔，总之我需要一个儿子！”

    “哦……广州城里卖孩子的很多，我会帮你找一个。”

    林海珊摇头道：“可我想要个自己的啊！从外面买来的总归是不够亲，再说将来万一漏了底，可怎么办？”

    “你自己想生……”范进打量她几眼，“两个女人生儿子，这事难度太大，我帮不了你，只要找个神仙才行。”

    林海珊的脸微微一红，啐了一口道：“谁说两个女人生儿子，你别忘了，你是我相公，大家在南澳成过亲的。这种事，当然要你帮我了。梁氏上次来罗山是一个月前，也就是说，这一个月你没碰过女人，对吧？”她的大眼睛紧盯着范进，仿佛是雌豹打量着自己即将伏击的猎物。

    “我们的船可以开慢一点，这几天……让我怀个仔吧。我知道，你始终控制自己，不让梁氏和胡氏怀孕，怕是未有嫡子，先有长子麻烦。可是我没关系啊，咱们两个是你嫁我，不是我嫁你，生的儿子需要姓林，长子也没关系，对不对？”

    范进愣了愣，“你说……你要我帮你生儿子？别开玩笑啊，大家虽然契兄弟，这种玩笑不好多开的。你手下这么多人……”

    林海珊却一拍桌子道：“谁跟你开玩笑！我手下那么多人，除了人渣就是饭桶，老娘不喜欢和他们生孩子不行啊！你这个书生虽然也不怎么样，马马虎虎算是过关了。至少你懂很多我们不懂的东西，还给我们画了张很大的饼，未来能不能吃到不好说，但是至少看上去，这饼味道很香。再说我也需要个儿子，就当便宜你好了，那个马马虎虎，今天我们两个就做……再说，你刚才不是摸的很过瘾？”

    “那是两回事，我教你东西，然后你付帐，大家是公平交易。可是这个生儿子，代价有点大。你先要想清楚你喜欢的女人啊，我是男人啊。你所求如果过分，我付不出的，然后你又要绑架个人质在肚子里，万一你要的东西我给不出……”

    话音未落，林海珊却猛地一拍桌子，“后悔个卵！我现在想要个孩子，你就得给我个孩子。你刚才不是如果你不答应，我就把你变成女人！赶快吃东西，我这里还准备了三鞭酒，生蚝，船上还养了头小鹿准备采鹿血，总之足够补。趁着没到广州，必须要有个孩子才行。”

    舱外，几个女人偷听着壁脚，忍不住已经笑的前仰后合，有人小声道：“这两夫妻倒是真怪。”

    “林獠这样的女人，若是真的郎情妾意才奇怪吧？我觉得这样，倒是很恩爱。”

    “没啊，我倒是觉得咱们的林獠……害羞了。赶快准备了，把那酒拿来，听说喝一杯绵羊变老虎，今天让他们两个喝一壶，包准明年咱们船上有小阿獠。”

    广州城，一品香内。

    报信的士兵，送来了范进即将回来的喜讯，已经有半年没见到范进的胡大姐儿兴高采烈地换了新衣，头上插满了范进送给她的所有首饰，精光耀眼，远远看去，就像个插满收拾的糖葫芦草把。因此她被剥夺了给客人上菜的权力，生怕一不留神，就把某件首饰掉进菜里去。

    梁盼弟虽然嘴上数落着她，可是自己接连算错了几次帐，还破天荒地忘记了收钱，足以证明她的内心，实际也不平静。胡大姐儿趴在柜台上，仿佛一只无精打采地猫，时不时抬眼看向门口，自己想见的人没有出现，就又对梁盼弟道：“那几家的小姐听说进哥儿要回来，又要来定位子听曲子，可怎么办？”

    “告诉她们没位子了，所有位子都被考生们占了，让她们等考完试再说。不知廉耻的东西，进仔都说了，不会娶她们做大的，她们还来，分明就是想要生米做熟饭，不许让她们靠近进仔。”

    “恩，我会的，不会让她们靠近进哥儿！”胡大姐儿极有自信地点着头，又道：“可是……我是说可是，如果进哥儿在罗山那里和其他女孩子在一起，可又该怎么办？”

    梁盼弟想起每次去探望时，范进夜间需索整晚，几乎连觉都不让睡，饶是如此亦看的出其不能尽兴。知道他年轻力壮，索求也旺，自己两人不在身边，也着实难为着他，咬咬牙道：“男人么……出门在外，应酬难免，当然是选择原谅他了。”