    简瑶愣了愣，耳朵尖突然红了。

    她低着头，有些无措地说：“我，我知道你是谁，但是你的作品我没有看过。”

    “你好诚实啊，我很喜欢，但是可以告诉我，为什么没有看过吗？是不喜欢我的脸，还是不喜欢我的声音？”厉司衍伸手轻轻压在她的肩膀上。

    他的笑意往回收了，却让人感觉绽放得更加神秘、夺目。

    简瑶惶恐地后退了一步，她支支吾吾说不出话，看他的眼神也在躲避。

    “嗯？”厉司衍不给她后退的机会，步步紧逼到她的跟前，俯身靠在她的耳侧，呼吸温柔地吐在她耳侧。

    简瑶脸红的更加厉害了。

    “没有不喜欢。”

    “那就是，没那么喜欢？”

    “我，我没有时间，我有家人要养活。”

    “原来是个小可怜啊，我听说，你叫简瑶，我可以叫你瑶瑶吗？”

    慕念知道，厉司衍是在试探简瑶，可是他这种方式，让她有些许不舒服。

    她觉得简瑶是个很单纯的人，就算因此迷恋上厉司衍，也没有什么不可以理解的。

    厉司衍这个行为，根本不能真正测试出简瑶是个怎样的人。

    “我们还没有那么熟悉。”

    简瑶突然躲到了慕念的身后，她极其防备地看着厉司衍：“我，我不知道你想干什么，但是你不要离我那么近了。”

    厉司衍故作悲伤地看着她，很无奈地摇了摇头：“我只是看，三儿很信任你，所以想跟你交朋友而已，你长得这么可爱又这么好看，是个男人都会忍不住想要接近你。”

    “我，我不想被你接近！”

    “为什么呢？”

    “你的眼睛里，没有真诚！”

    厉司衍一愣，他突然收敛了所有表情，只是勾着唇角看着简瑶。

    简瑶莫名松了口气。

    慕念也松了口气。

    “在这个世界上，除了我的兄弟，我的妹妹，只有你，看得出来我在演戏，为什么？”厉司衍视线灼灼地看着简瑶。

    他想知道这件事的答案。

    只要知道了，他的演技就能再提升一大步。

    简瑶看了慕念一眼。

    慕念对她点点头，示意她可以有话直说，反正自己在这里，不会让她受委屈的。

    简瑶十分感激地笑着点头，深吸一口气后看向厉司衍：“你的演技很厉害，我一直都知道的，可是你演出来的是那个人。”

    “你演什么像什么，因为你知道那个人是什么样的，可是，你没有想过，你不是那个人，你演出来的角色，能够骗大部分人，却不能骗得过你自己。”

    “我能看出来，只是因为你在说一些话的时候，嘴角的肌肉会微微抽动，眼白会莫名其妙地变多，从心理学上说……你内心的情绪出卖了你，而你无法掩盖或者抑制你的表情和行为。”

    “还有，人类最早的情绪，是体现在眼白上的，你在跟我说那些话的时候，眼白是有情绪的，瞳孔虽然没有变，但是随着我对你的反抗，你流露出了些许不悦和意外。”

    “也就是说，在你心里。”

    “你的表情和言语，我是不该防备的。”

    简瑶轻声解释着这一切。

