    　　墨漓没说话，这个灰色气的鬼也没说话，柳俊就更没说话了。内心想着，别闹，让他先开口跟鬼说话？他保证不尿裤子好么。

    　　“你，没事吧，用不用先去后面一个人静一静。”墨漓担心的看着柳俊说道。

    　　“没事，不用，我在这吧，既然来了这，早晚得接触这些事。”柳俊强装镇定道。

    　　他哪是不想静静啊，问题是，在前面，好歹墨漓在这。他自己去后面，呵呵，黑灯瞎火的，还刚刚见过鬼，他怕给自己吓出好歹来。

    　　“那你自己悠着点”墨漓又关心的说道。

    　　这时，柜台前面的灰色气体，也慢慢变成一老者模样。穿着寿衣，脸色惨白，眼眶深凹。最重要的是，他没有人皮。就这恐怖模样模样，一个人，哦，不对，一个鬼撑起来一部恐怖电影完全没问题啊，也太特喵的瘆人了。

    　　“老人家，所谓何事上门？为何而死？为何不去地府报道，你可知，再过一段时间，你就失去了轮回的资格了”墨漓严肃道。

    　　这时候，估计柜台上的香起作用了，这香应该是安神的作用。不过不是给人安神，应该是给鬼安神。毕竟，问鬼咋死的，就跟落井下石差不多了。人家本来就死了，还得问人家咋死的。这要是找个红衣厉鬼，你问问它咋死的，估计你很快就知道自己咋死的了。

    　　这也是玩碟仙，笔仙、筷子仙什么的为什么不能问它们怎么死的，因为笔仙、碟仙、筷子仙，本身就是怨气很重的鬼，招来小鬼的可能性并不大，小鬼也没那厉害控制那些器具，还有的更是红衣厉鬼。这玩意就是不作死不会死。

    　　“姑娘，我是四天以前死的，但我是五天前就被放进棺材里下葬的。不是我不肯去地府报道，实在是我心中有事啊，恳请姑娘帮帮忙，我好不容易找到你们这，你们就帮帮我吧？”鬼老头的声音响起。

    　　也没看老头咋张嘴，但就是听到了老头的声音。可能就是一些资料说的，鬼本身就是一种磁场，不需要通过耳朵让你听见鬼话。

    　　等等，特喵的，恐怖啊，震惊了，柳俊凭着自己机智的大脑粗略的算了一下，五天以前装进棺材下的葬，四天以前死的，这老头是被活埋的？脑海里立马闪过了各种悬疑大片。孤寡老头因为子女不想养老而被活埋？有钱老头因为子女的争夺家产惨被活埋？因爱成恨，老太怕自己先下去了孤单，先把老头活埋了在下去陪他？老头被歹人杀害，当时没死，歹人直接找了个棺材埋了他？

    　　“太吓人，这社会已经这么恐怖了么？”柳俊胡思乱想着，情不自禁的往后退了一步

    　　“你是被活埋？可看你并无怨气缠身啊，事情我们可以帮你，但你要跟我们说清楚。”墨漓诧异的看了柳俊一眼，没有说什么，又继续对着鬼老头说道。

    　　“我是在山崖边采草药时候，不小心跌落崖谷，当时把自己摔的没上来气。家里人找到我时候，都以为我死了，就抬回家办了办丧事就给放棺材找地方埋了。我不怨他们，我的子女儿媳都很孝顺，是我总是闲不住去采个草药，也是我生前嘱咐他们我死了，不要把我放家里呆着，直接埋了就行，人死了就是死了，不耽误活人过日子。谁知道我这刚给埋下没多久，憋的那口气又上来了，成了半死不活的状态”鬼老头苦笑一声。

    　　看得出来，这老爷子生前也是个洒脱人，不讲究那些，要不也不会告诉他子女死了就抓紧下葬。老爷子也没寻思自己能碰到这事啊。

    　　“那你后来是憋死的？咋成这幅模样？”柳俊问道。不怪他好奇，这鬼老头身上的皮都没了，看着跟残忍的被人扒了皮似的。

    　　“唉，我也没想到，我那棺材下面还有条大蛇在蜕皮。它趁着我半死不活的动不了，把我的皮穿走了，还跑到我家吓唬我家人。现在，满村都在传我子女儿媳他们不孝顺，我变成鬼去找他们报仇了。我知道规矩，我不会跟他们接触，只求你们能帮帮忙，抓住那条大蛇，还我子女一个清白，别让它害了我的家人。弄完了我立马就去阴间报道，保证不会在阳间呆着。”鬼老头恳求到。

    　　“好，这事，我们帮你，但请你记住你说的话，我们不是善人，如果你违背了你的话，继续滞留阳间的话，我会打的你魂飞魄散。一会我开车，你在车里指路，告诉我位置。黑玉，下来，来活了。柳俊，一会你也跟着去。”墨漓对着鬼大爷说完又对着楼上喊道。

    　　“哦，哦，好。”柳俊还一脸懵比的回道。这是发生了什么，这么突然，他不是在看店么，他不就是个值夜班的么，怎么就忽然要值外勤了？外勤有没有补贴？感觉挺危险的样子，老头子给没给买人身保险？也不知道被鬼、妖揍了医疗费能不能报销。等下，黑玉？？？什么玩意？谁？

    　　正想着，楼上一团不知名的物件冲了下来。别问为啥是不知名，太快了，就这灯光，想看清，难为柳俊的老眼了。当这不知名物体在柜台停住时候，他才看清，是一条大黑狗。通体黑色，没有一点杂色那种，估计也就牙跟眼能有点别的色。这大狗看着就不太好惹，还呲牙咧嘴的看着他。

    　　“小子，你瞅啥？”大狗道。

    　　“我瞅你咋滴？”柳俊这暴脾气，还瞅啥？直接怼道。

    　　“我擦，墨漓救命，有妖怪啊，这大狗会说话！”柳俊忽然反应过来，一蹦三尺高，受伤没好利索的腿也不管了，拿出上学时候食堂抢饭的速度，瞬间躲到了墨漓身后。

    　　“你大惊小怪个什么，你们人都能说话，狗说话有什么好稀奇的？再说，鬼你都见过了，还有什么好接受不了的，怂货”大狗不屑道。

    　　“行了，行了，你俩别闹了。黑玉你跟我去开车，柳俊，你把店门关了，门口路上等我。”墨漓说完就随手抓起一个包，向门口走去。

    　　“哦，好。”柳俊应道。心想，都这样了，老实跟着去吧，毕竟墨漓自己，加一只看着就不太靠谱的大狗，他是不放心的。天将降大任于斯人也，必先苦其心志、劳其筋骨、饿其体肤。不经历坎坷，怎能长大。恩，他绝对不是因为店里剩他自己，他害怕才跟着去的。

