    尚未将江南烟火平息，背后又冒起无数烽火，无数求救信堆在桌案，脸肿的说话也不利索的赵佶不住拍打桌案，房内十余人却无人开口。

    “蔡京……”

    赵佶张口就要大骂老奸巨猾的蔡京，话语才刚模糊吐出，这才发现堂上哪有半死不活的蔡京身影。

    “呼……”

    赵佶强压下胸中怒火，看向郑居中道：“郑相可有良策？”

    郑居中心下泛苦，却不得不抱拳上前一礼。

    “老臣之前便不赞同击杀……刺伤蔡驸马……”

    “行了！”

    一听郑居中又是如此开口，很是恼怒摆手打断，很是烦躁说道：“事已至此，朕只想知道郑相可有退敌之策？”

    郑居中心下叹息，面上却无一丝表情，郑重抱拳道：“当此之时，臣以为当遣使前往青州，当劝说茂德帝姬……”

    “砰！”

    赵佶猛然一拍桌案，一脸愤怒看向郑居中。

    “朕不想听这些——”

    “朕只想知道如何才能砍了贼人头颅——”

    ……

    赵佶怒吼，郑居中默默跪在地上，叩头道：“童使出兵营州，只会让蔡驸马以为我朝与女直人勾结，只会彻底激怒了蔡驸马……”

    “砰！”

    大怒的赵佶一脚踢翻桌案小几。

    “闭嘴——”

    赵佶愤怒暴吼，郑居中只是低头不语，君臣两人像是在进行一场无声对抗，若蔡鞗身在此处，看到屡屡对他下绊子的郑居中如此，心下又不知该如何作想。

    他却不知郑居中心下的担忧、恐慌，北方局势越来越向着赵福金的话语发展，无论为了大宋朝，还是为了自家老小，他都不愿意童贯领兵攻打营州。

    无论最后结果如何，他都不愿意。

    君臣无言对峙十数息，就在所有人都以为赵佶会罢了郑居中相位之时，他却在所有人诧异目光下重新坐回龙椅。

    赵佶扶着额头沉默数息，看着依然跪在地上的郑居中，冷声说道：“难道朕不知道营、平两州的重要吗？可那些该死的女直人问朕讨要一二十万辽人，偏偏那该死的小混蛋就是不愿将人交了出来，朕又能怎么办？”

    赵佶有些恼怒摆了摆手，郑居中默默起身退到一边。

    “该死的女直人只愿意交与朝廷析津府、涿州、益州，若那该死的小混蛋真的忠心耿耿、顾全大局，就该将辽人送与女直人，堵住该死女直人的嘴！”

    “没了辽人的借口，按照我朝与女直人的约定，营州、滦州便是我朝所占之土，营州、滦州自然归属我朝所有，而现今平州辽人张觉又暗投了我朝，如此之下，我朝自然可以堵住了女直人南下重城要塞！”

    赵佶心下恼怒愤恨，如此天衣无缝完美计划，那该死的小贼偏偏与他对着干。

    就在众人沉默不语时，站在人群中的宋江突然站了出来，一脸肃然抱拳道：“陛下所言甚是，若蔡家贼子真的忠心耿耿，就应该遵从陛下旨意，而不是转而侵入我朝境内。”

    郑居中见宋江出列，脸上露出一丝厌恶不喜，刚要抬步上前，却被一旁的高俅拉了下衣襟。

    郑居中、高俅的小动作全在赵佶眼里，心下知道朝堂上一些人极为反对攻打营州，反对刺杀蔡鞗……

    赵佶看了一圈重臣，最后将目光放在了宋江身上。

    “宋爱卿可有退敌良策？”

    宋江一阵沉默，抱拳道：“臣以为当出重兵讨贼，当直击贼人要害。”

    此话一出，原本都不言语的众臣，此时也纷纷交头接耳低语起来……

    “哼！”

    赵佶冷哼出口，低语大臣们顿时肃然不语。

    “爱卿所言贼人要害……何处才是贼人要害？”

    赵佶沉声询问，宋江抱拳道：“大明岛贼人本为海上贼寇，最善操舟之事，海面之阔千万里，我朝纵有舟船万千，也很难短时间内平灭海上贼寇，臣以为当向天下征募悍勇之卒，以悍勇之卒坚守江南各州县。”

    “海上贼寇若草原之马贼，一日间可远走千百里，但侵入我朝京东东路贼寇却难以远走海外，且贼人精锐军卒皆囤于京东东路，臣以为我朝当遣精锐悍卒平灭此地贼人，此处贼人平灭，海上贼寇只是疥癣之祸。”

    “我朝富庶，工匠无数，一年可造数百艘大船，仅剩下些许海上贼寇，终会被我朝平灭！”

    宋江话语说罢，一干梁山将领纷纷点头称赞，与蔡鞗打了十年“交道”的郑居中、王黼、梁师成、谭稹、高俅等人全面面相觑，心下怀疑，却一个个全闭嘴不言。

    别说一干老奸巨猾的老混蛋，就是赵佶本人心下也是诸多怀疑。

    等了好一会也没见一个大臣出列反对，赵佶看着宋江皱眉道：“爱卿以为……朝廷当以谁为将，又当出兵几何？”

    宋江一阵犹豫，抱拳道：“臣以为老种相公可为统制，臣愿为副佐之，贼兵精锐不足五万，又有我朝之降卒数万，臣以为当遣忠贞之臣前往京东东路各州县，当调河北东路、京东西路、徐州及淮阳三十万卒，以三路大军围剿。”

    “外有我朝三路大军自南、西、北合围攻打，让贼人首尾难顾；内有无数忠贞之士起而相助，以断贼人后路，贼必军心大乱，我军必可一举平灭京东东路贼寇，继而造海上舟船以平海上贼寇。”

    听了这番精彩话语，赵佶面红耳赤，猛然站起。

    “好——”

    “爱卿果然是朕之肱骨之良臣！”

    “传旨！”

    赵佶大喜，伺候的李彦忙上前跪倒在地。

    “传朕旨意，宋爱卿乃我朝贤良忠臣，可为……同知枢密院事！”

    众臣心下一惊，王黼忙出列，正待抱拳反对，不料赵佶大手一摆。

    “朝有忠臣，国亦不负之！”

    赵佶看向所有人……

    “蔡家贼谋反作乱，乃天下之奸恶巨贼，当招募天下忠贞悍勇之士以讨之！”

    赵佶看向跪地李彦，郑重说道：“传朕旨意，调京中十万精锐禁军，募河北东路、京东西路、徐州、淮阳二十万卒，以种师道为剿贼统制，调燕京统制刘延庆为河北东路统制，调……神卫军右厢指挥使卢俊义为徐州、淮阳统制，调宋爱卿为京东西路统制，调谭稹为河北东路、京东东西两路、徐州、淮阳宣抚使。”

    赵佶又看向郑居中、王黼、高俅等人，冷声说道：“女直隐忧在前，蔡家贼子在后，事关天下亿万百姓生死安危，诸位若敢虚应故事，朕绝不轻饶！”

