    “不是，风哥你这是啥眼神看人呢？”范恩可率先察觉出不对。

    眼瞅着季长风站在篱笆外，一只手牵着清辉的手，另一只手揣在兜里，低垂着眸子，唇角的弧度也似笑非笑，这么看着他们。

    居高临下，一副都不屑凑过来的样子。

    就很不可以。

    “看傻子的眼神。”季长风低垂着眸子看着他们，回答的倒是很快，带着点懒洋洋的味道。

    “怎么还看傻子呢？！”

    “哎，风哥，你这么说就过分了啊，我们这也是在商量线索的好不好？”

    “是啊，是啊，这不是怕别人听见，又觉得我们形迹可疑，所以才出来商量的吗。”

    “到底是什么让你们产生这样的错觉……”季长风看着蹲成一圈的一群人，觉得自己的智商受到了侮辱，“你们觉得你们现在这样形迹不可疑吗？”

    众人：……好像也是哦。

    终于发现自己好像蠢乎乎的众人，终于是站起身子来，有点尴尬的拍了拍身上并不存在的灰尘。

    看着清辉颓萌着一双大眼，看着他们的动作，往后小小的，小小的退了几步。

    众人：……你的嫌弃真的不用表现的这么明显的喂！

    但是人家是虎鲸，人家是霸主，人家能一巴掌拍死一个海怪，惹不起，打不过，怂了怂了。

    忍气吞声。

    看着他们这又怂又蠢的样子。

    季长风还真是有点无语，真是不知道自己到底是怎么领着这么一群人出来疯，然后来到这个游戏世界。

    这个时候谢老伯正好从屋内出来，抬眼就看见了季长风和清辉回来了。

    他有点茫然，“娃娃们，门在那边呢，你们搁着看啥呢？”

    看傻子。

    季长风淡淡的应了一声，见人出来了，也暂时没有去问他们是发现了什么问题，一群人才是在这里讨论。

    带着清辉直接侧步走到栅栏门那边，进了屋。

    谢芯也是从屋内出来。

    她先是看见了季长风眼眸微微亮了亮，然后又是看见了清辉，脸色瞬间有些不太自然起来。

    “你们这俩娃娃，家里好好的饭也不吃，非要出去弄鱼吃，你看看这一身弄得，湿乎乎的，还真下去捞鱼去了，弄懂鱼了？还有小岛上晚上冷，赶紧先换身衣服吧，家里只有我的衣服，你先凑活一下子？”

    谢老伯一边走过来看着，一边念叨，话语倒是很热情淳朴，挑不出什么错来。

    “下去游了一趟，我什么都没捞到，就去看看。”

    季长风应了一声，开口。

    不过这话说的也是真的。

    毕竟那鱼是清辉给弄上来的，他就是在海水里面泡了会儿，做了条鱼就结束了。

    其他的倒是什么也没做。

    听见这话，谢老伯一副我是过来人的样子看着他，“女人的心思就是难懂，大爷我也知道，不能这么惯着。”

    清辉掀了掀眼皮，歪了歪头：？

    季长风原本表情都是淡淡的略微桀骜，冷不丁听见了这么一句，倒是没忍住，勾出一丝笑来。

    看着清辉有点不值所以的抬头。

    