    新历，1935年夏。

    安龙民主国、唐山郡、安南县，海边一处乱石滩。

    张新双手紧紧被母亲握住。

    “阿新，到了南尼国一定要照顾好自己，不要好狠斗勇...”

    看着霜染双鬓的妇人，对自己情真意切、发自内心的关爱。

    那怕张新灵魂是来自另一片时空的21世纪，也难勉动容。

    “娘，我一定会回来。”

    “好。”张氏拍着儿子的手背，“家里不用担心，我会照顾好芸娘。”

    芸娘是这具身体的童养媳，今年六岁。

    在当地，当儿子稍长，家里就要为儿子定下亲事，或者收一个童养媳进家来。

    但对于这张新的家庭来说，找媳妇却是一个大难题。

    究其原因是因为穷。

    穷到断顿。

    但就在4年前，也就是这具身体12岁的时候，突然喜从天降。

    邻村一家姓王的农民，家境贫寒，要将女婴王芸送给张新邻居家做童养媳，哪知认错了门。

    误送到张新家门口。

    这让张氏高兴极了，便将年仅两岁的王芸留了下来。

    事后。

    王芸父亲发现送错人家，又来到张新家，想要索回王芸时，他发现张新家里虽然穷，却是一户正派勤劳人家。

    张新读过两年私熟，长相也好，应话之间显的忠厚、聪明。

    这让王父很是赏识，便同意让王芸这个比张新小十岁的女孩做了他的童养媳。

    有了童养媳，就要多养一口人，年纪小小的张新知道自己肩上义务又多了一份。

    平日里除了种田，便是上山砍材、挖山药。

    积劳成疾，身体出了毛病，一场大病后，灵魂变成穿越者‘张新’。

    这时船老大催促道，“那张氏，不能再担误了，还要到外海换轮船呢。”

    安龙国实施闭关锁国，不许国民出国。

    大船不被允许靠岸，只能通过小船驶到外海，再登大船。

    “是...是...吴老大辛苦。”妇人不舍地松开儿子双手，“去吧，一切小心。”

    张新点点头，把出门前换上的新布鞋从脚上脱下来，轻轻地揣到怀里。

    愿望很美好，但张新知道，这次离开，下次是回来可能是十年、二十年以后，甚至是永远...

    最后看了眼这具身体的母亲，张新赤脚走到海水里，登上一艘十五六米长的木船。

    这艘木船的终点是正东方向三十公里。

    “划船，把浆拿起来，大家用力划。”吴老大对众人吩咐。

    张新最后上船，拿起船浆便开始刨水。

    十多人一起划，小船快速离开岸边，向着大海深处游去。

    “你为什么去南尼国？”

    “逃壮丁。”

    “我也是...”

    并排坐在张新前面的两人低声交流。

    巧了，逃壮丁也是张新出走的原因之一。

    另一个原因是张氏从人们的言谈中得知，‘巴南卡尼联合王国’简称南尼国，那里气候湿热，雨量充沛，适宜农作。

    而当地人疏于耕作，又不愿从事商贩。

    反之，安龙人勤快，能吃苦耐劳，到那里去可以从事农、工、商、渔各业。

    就业和发财的机会很多，其中经营有方者，已成富翁。

    安龙人极重乡情，对新去南尼国的同胞，特别是到那里去谋生的同乡人，无论过去是否认识，均会热情接待。

    接到家中免费食宿，直到谋得生计，以免这些同乡在举目无亲的异国它乡流落街头，客死异地。

    安龙人把帮助同乡谋求职业，互相牵引，使其能立足扎根，熟悉环境，视为义务。

    这种传统，使一地的安龙国人形成势力，使想出去的人们敢于离乡出海到南尼国打拼。

    对于沿海贫苦家庭来说，把儿子送到南尼国去，有一股难以抗拒的引诱力。

    在老年人的眼光里，更是把敢于出海去外面闯世界的青年，看成有志青年。

    于是，张新便被这具身体的母亲张氏，安排了这场‘逃离’。

    “闭嘴！”吴老大低喝一声，“我们随时会碰到官兵的巡逻船，不许说话、更不许有人点火抽烟！”

    众人噤声，一股压迫感袭上心头。

    整个唐山郡一直以来都是安龙国人口流失最多的地方之一，也因此这里有许多巡逻船。

    如果被抓住，少不了要坐几年牢。

    试想，在这个儿童易折的世界，好不容易长大成人的儿子被抓走，家里的老父母会如何？

    就拿张新来说，这具身体的父亲刚刚过世一年。

    本就雪上加霜，假如张新被抓，张母肯定是没活路了。

    原本家里还有一点地，也因为张新出国，被张母卖了30安龙盾交给张新。

    这三十盾不是路费、也不是船费。

    而是张新到南尼国后的起始花销。

    那这次出国船资从那里来呢？

    这又得提到在外的安龙国人极重乡情。

    吴老大其实只是一个伙计，为一个早期出国的安龙裔富商工作。

    富商出船、出人，送相互认识的同乡外出谋生、工作、创业，只要一年后还清船资即可。

    而且这样的富商不止一人，沿海每个郡都有这么一个人或一群人。

    他们以带领同乡走上致富路此为已任。

    海船往返间，还帮助在外的游子带信、为家里寄钱等等业务。

    因此，只要你有决心，就可以光着膀子、穿着大裤叉离开。

    有了这样的便利，近半个世纪时间，沿海几郡有近千万人通过这种方式离开。

    分布在郑王国、狮王国、东日国、宾王国、南尼国...几国。

    像张新这样身上揣着30盾出国的，算是稀有动物。

    正常赤条条的就出国了。

    为了让张新比别人起步更快，张母拼尽一切，卖地为‘大儿子’搏前程。

    家里明明只有张新一个孩子，为什么叫大儿子？

    原来这具身体还有一个弟弟，三岁时过继给了一个远房亲戚做儿子。

    还有一个小妹，两岁时候送给了邻村一户农家做童养媳。

    继承了这具身体的记忆，每每想到被送走的弟弟、妹妹，张新心里就止不止叹息，活生生的‘悲惨世界’。

    生存环境糟糕、家里又卖了土地，如果张新出走南尼国失败，被官兵抓了，张氏怎么办？

    想到这里，张新手下动作加快划水，祈求老天爷保佑不要遇到巡逻船。

    就在张新心情紧张不安时，穿越者必备的金手指突然派来任务。

