    无数看到过视屏的人，都被这一幕给深深震撼到！

    这么宝贝的顶级龙宠用来当看门狗？

    这家店简直是要逆天啊！

    “还真的是炼狱烛龙兽，太强了吧，这家店是什么背景，好像是横空出世的一样。”

    “太强了，就算是去现场亲自看一眼这炼狱烛龙兽，都值啊！”

    “不能忍了，我艹，龙兽迷们走起！！”

    “之前说的居然是真的，我的天，咱们龙江基地市什么时候冒出一头炼狱烛龙兽了，从没听过啊！”

    “哈哈，通知一下各位，去贫民区暗星区的市轨列车，票价已经涨到370一张了！”

    “去贫民区的票价这么贵？有没有搞错，这是去贫民区还是上城区啊！”

    先前网上四处流传的各种质疑声，瞬间消散，媒体陆续拍摄出的视屏，像一个个巴掌，将先前嘲讽质疑的人狠狠打脸，而且有视屏有图片，已经实锤，铁证如山。

    在小淘气宠兽店的各个宣传平台下，留言区里的质疑声都已经被刷了下去，取而代之的是一个个兴奋好奇的评论。

    一头稀有至极的炼狱烛龙兽的出现，彻底点燃了宠兽迷们的狂热之情。

    要知道，但凡是战宠师，就没有不钻研宠兽的。

    而钻研宠兽，就会对一些宠兽有特殊的青睐之情。

    作为宠兽中的霸主，最热门的龙兽，还是龙兽中的极品，炼狱烛龙兽的粉丝群体极其庞大，甚至比一些明星大腕儿还多，其中不完全是战宠师，还有许多普通人，也是炼狱烛龙兽的粉丝。

    毕竟，这个时代除了战宠师外，还有许许多多的普通人。

    他们因身体基因缺陷，没法觉醒，不能成为战宠师，但是，这并不能抹灭他们对战宠的热爱，相反，他们对宠兽的痴迷，甚至比一些战宠师还要狂热。

    随着炼狱烛龙兽的视屏清晰实锤，小淘气宠兽店在龙江内网的名气完全达到鼎盛，无数人已经迫不及待地订了车票，准备赶赴现场，亲眼观看。

    路费只需几百，就能亲眼看到炼狱烛龙兽，这对一些战宠迷来说，简直是恩赐！

    ……

    牧氏星娱公司。

    顶楼。

    “这，这家店居然有炼狱烛龙兽？”

    总裁望着手里秘书递来的平板视屏，有些目瞪口呆。

    牧霜婉和宋露一个坐着一个站着，都是满脸笑容，她们已经在第一时间得知了这个消息，她们先前的焦虑和担忧，已经完全烟消云散。

    有炼狱烛龙兽坐镇，这家店完全超出了她们的预料。

    这对她们来说，是天大的好事。

    “现在网上，对牧小姐的骂声已经不见了，很多人还特意赶来道歉。”

    “没错，这家店的底蕴，超出我们的预料。”

    宋露和牧霜婉都是满脸笑意。

    总裁望着她们二人，轻吐了口气，“看来这家店的老板，还没有完全疯，居然能搞到炼狱烛龙兽这样的顶级稀有龙宠，看来，这一次那柳家的非凡宠兽[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]店，估计是要有些压力了。”

    二女面带笑意，柳家被打击，对她们来说是好事。

    “宋露，立刻让人密切关注这店，派人实地监视，要时刻得到最新情报。”总裁说道，“先前要是知道有这炼狱烛龙兽，我们也不必那么担心了，还差点跟这老板闹翻，还好这网上的消息来得及时。”

    “嗯嗯。”宋露连连点头。

    牧霜婉面带微笑，眼波流转，此刻的她在想着另外一件事。

    既然炼狱烛龙兽都有，那么先前她看到的刀尊，十有八九就是本尊了。

    先前她还在犹豫，但现在看来，这件事必须得跟爷爷汇报一下。

    ……

    ……

    店内。

    苏平发现随着新套餐推出后，店内的人气明显在急剧增长，虽然他不停接待，送走了不少人，但来的人反而更多，店内排列着长龙。

    然而。

    这次店内却没太大喧闹，只有小声的窃窃私语。

    门口的炼狱烛龙兽威慑太大，一些从门口台阶旁边进入店内的人，感觉自己像是偷摸着溜进店来的一样。

    他们不敢大声喧哗，生怕惊动这头龙兽。

    而且，这家店能够让这只可怕的炼狱烛龙兽看门儿，背景指不定多么可怕，没人敢在这闹事。

    “普通培育，十万。”

    苏平说道。

    在他面前的是一个面相稚嫩的少年，颇显紧张，讷讷点头，飞快付款。

    “请把你的宠**给我。”

    “呃，好。”

    少年手忙脚乱地将自己的宠兽召唤了出来，是一头四阶的沙丘兽。

    这沙丘兽像只褐色毛发的大猫，动作灵敏，是岩系宠兽，适合沙地战场环境。

    苏平招呼唐如烟过来，将沙丘兽领走。

    唐如烟一脸郁闷，上前将这沙丘兽带走，她在这里接待了这么多人，却发现竟没有一个人认出她，她不知道自己究竟来了一个什么破旧偏僻的地方。

    甚至，她对自己的名气，首次产生了怀疑。

    “老板，我要最高的套餐，保送前五的那个。”

    少年刚走，他后面的一个身材魁梧的青年，立刻上前说道，满脸热切。

    苏平微微挑眉，没想到这么快就有大主顾上门。

    “知道价格么？全套下来的话，一千万起步，后续还会根据实际排名情况，再酌情增加服务，最高的保底收费在三千万。”

    “知道知道，钱不是问题，名额还有么？”青年连忙道。

    “有。”

    “我要。”青年大喜，立刻道。

    苏平打量了他一眼，道：“前十套餐的话，你出的宠兽必须是六阶的，有么？”

    “有的有的。”

    青年迅速划开自己的召唤空间，从里面跳跃出两只六阶宠兽，一个是六阶风怒兽，一个是六阶暗影兽。

    这风怒兽是六阶元素宠，暗影兽是恶魔宠，战力颇强，尤其善于暗杀。

    “老板，您觉得哪只可以？”青年看向苏平，有些紧张地道，生怕这两只六阶宠兽，都不能附和苏平的要求条件。

    苏平看了两只宠兽一眼，考虑了一下，给自己省力的话，稳妥一些，还是暗影兽为好。

    “就这只暗影兽吧。”

    “真的吗，太好了！”青年有些惊喜，攥紧了拳头。

    苏平说道：“先付订金，一次付清，一千万，如果后续的服务不能配合的话，订金不能撤回。”

    青年连连点头，“我看过套餐，我都准备好了。”

    “那好。”

    苏平将套餐合约递给他，“你看一下，没问题的话，付款签字。”

    毕竟是涉及上千万的金额，不是简单的购物，需要签合约。

    青年反复看了两遍，确认没有问题，当即用自己的通讯器，给苏平进行了转账。

    苏平听到叮咚声，确认了转账金额，微微点头，示意对方可以签字了，同时将笔递给了他。

    青年拿起笔很快签下了名字。

    苏平一看，柳平？

    “你是柳家的？”苏平问道。

    对龙江基地市内的几个大家族，苏平还是略微了解的，秦牧柳，排第四的是叶，第五的是周，在凤山学院里的那位年度冠军叶浩同学，就是叶家的人。

    姓柳的人很多，但这么年轻，又随便能掏出上千万金额的人，苏平不得不将他跟那柳家联系到一起。

