
从年龄这方面来说，绢旗最爱毫无疑问是个孩子；但她这几年的经历可不是普通的孩子能够拥有的。

所以跟绢旗最爱相处的时候，可不能单纯的把她当成孩子。

做任务的时候，更不能把她当成孩子。

按照母亲转达的姑姑的说法，三五个月后执行任务，是要带着她们去的，继续把她们当成孩子的话，难道任务期间还要分心去照顾她们吗？

这种做法无疑是错误的。

所以秦夜目前的思想当然也是错误的，绢旗最爱让他端正思想的说法很正确。

正确到秦夜都没有办法反驳她这句话。

最后只能保持沉默。

绢旗最爱瞄了他几眼，没有继续说下去，而是认真看电影。

……

又是一场电影看完，时间已经来到九点钟。

离开电影院来到外面，感觉很是闷热，毕竟已经是夏季，是燥热的季节。

秦夜伸伸懒腰，活动活动脖子。

坐得久了，身体有点僵硬，稍微活动一下感觉舒服许多。

看向身边的小姑娘询问道：“我还没有吃晚饭呢；你是想要先回酒店、还是跟我去吃点东西然后再回酒店？”

绢旗最爱两个问题都没有回答，又扯出秦夜姑姑说的话：“老师以前教过，相逢即是有缘；既然遇到了，今晚我也超想到秦夜大人的家里借住。”

“……随你喜欢吧。”

借住就借住吧，已经无所谓了。

……

秦夜的家自然也是御坂美琴的家，还有她专属的房间。

但她这一年多来还没有在这里住过。

一方面是常盘台那边有规定；另一方面可能是长大了，不好意思、或者不想跟长辈住在一起。

秦夜觉得这些可能都有。

相比起来，泷壶理后那姑娘倒是有住过两次。

绢旗最爱是第一次来。

秦夜的住所是很普通的公寓，只是配置比较齐全，面积也挺大的，住在这感觉应该会很不错。

卧室只有两个，其中一个是御坂美琴的。

“你要留宿的话……”

“睡您的房间，这个我知道。”

“……哦，知道就好。”

不用问，肯定是泷壶理后那姑娘说的。

毕竟也不是什么秘密，说就说吧，不用在意。

走到沙发那里坐下来，拿起放在桌子上的大白兔奶糖，剥开扔进嘴里：“要洗澡就先去洗吧，只是没有换洗的衣服给你。”

绢旗最爱眨眨眼睛，然后询问道：“您房间里有衬衫或者T恤的吧？”

秦夜点点头：“有啊。”

“那就行了。”

绢旗最爱说着就走进主卧室里面。

出来的时候拿着件T恤，径直地走到浴室那边，关上门自己洗澡。

秦夜没有多想。

打开电视看看今天的新闻。

倒是没有什么特别的，该乱的地区还是很乱、和平的地区还是很和平，某些国家依旧上蹿下跳、某些国家依旧毫无存在感。

还有些奇奇怪怪的新闻，看着真的就像是群魔乱舞那样。

“世界还是没什么变化呢。”

秦夜独自感慨。

看了大概二十分钟，绢旗最爱就从浴室里出来了。

直接走到他的身边。

秦夜转头看一眼，然后继续看电视。

“？！”

猛然间再次转头看向小姑娘。

这姑娘身上套着他的T恤，而且只套着他的T恤。

为啥能看出来？

因为小姑娘故意让他看出来的。

“……你干嘛呢？”

“衣服洗了啊，要等到超干才能穿上。”

绢旗最爱的话，说得理所当然、理直气壮。

又直接在他身边坐下来：“难道秦夜大人洗澡不换衣服吗？我没有衣服换所以暂时这样难道超奇怪？”

“……奇不奇怪你自己心里没点数吗？”

秦夜是觉得很奇怪的。

但绢旗最爱好像没觉得有问题。

听到秦夜的话，还转头满脸平淡地看着他：“秦夜大人，我听说正常人就算看到小孩子的身体，都超不会觉得有什么问题的；会有奇怪想法的都不是正常人；所以您果然是萝莉控吗？”

“……”

秦夜再次觉得她的话无法反驳。

这个国家的人，果然全都会“嘴遁”的吗？

自己果然应该学习学习……

才怪了，这种技能他可学不来。

还是把人一拳捶死比较简单直白，这样就什么废话都不用说了。

但他当然不能捶死绢旗最爱。

毕竟是同伴来着。

说不过，那就别说了。

收回视线继续看电视，关心关心国际新闻。

绢旗最爱却没打算放过他。

“秦夜大人，您今晚是打算睡在沙发这里吗？”

“嗯。”

“我觉得这样超不好，老师教过的，反客为主是不行的、鸠占鹊巢是不对的。”

“……你老师有没有教过，女孩子要洁身自好？”

“有。”

绢旗最爱点点头。

但她这里还有别的说法：“老师还说过，对待您就不用顾虑那么多。”

“……”

秦夜觉得很无奈。

自家奇奇怪怪的姑姑，教出几个奇奇怪怪的学生。

Item的四个少女都很奇怪。

果然还是柳迫碧美那姑娘比较正常，如果可以的话，秦夜果然还是希望能跟那样的姑娘打交道。

绢旗最爱见他不说话，又继续开口：“今天晚上一起睡吧。”

“你还真是……”

“秦夜大人会对我做超奇怪的事情吗？”

“……不会。”

“那为什么不敢跟我一起睡？秦夜大人是对自己超没有信心吗？您说过自己不是萝莉控的吧？”

“……”

秦夜确实对自己没有信心。

明明黄泉川爱穗经常跟他勾肩搭背的、他都不觉得有问题；但想想跟绢旗最爱一起睡的画面，就觉得自己有问题。

有很严重的问题。

这时候不得不再次思考：难道自己真是萝莉控？

……

实话实说，在很多事情上面，秦夜都算不上意志坚定。

最后还是跟绢旗最爱一起躺在床上。

还好当初选的床铺足够大，两个人用不着挤在一起，中间还隔着不少的位置。

谁都没有说话，显得很安静。

也没有那么快睡着。

秦夜看着被黑暗笼罩的天花板，思考着许许多多的问题。

有自己的问题、也有绢旗最爱的问题。

不知道自家姑姑到底是怎么教她们的，一个个都接受这种在现代社会里显得很奇怪的关系。

就连麦野沉利那姑娘，虽然好像很有怨念的样子，却也没有想过要反抗。

说要给她们自由，她们也都放弃了。

还有泷壶理后的那句话：自由不过是种幻想，不存在于世界的任何一个角落。

虽然说绝对的自由确实是没有的。

大到各种星系、小到原子核，都按照某些规则运转着。

但人身自由总还是能有的吧？

转头看看旁边呼吸平稳、好像已经睡着了的绢旗最爱。

看了许久，无奈叹息。

“真是搞不懂你们的想法呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="69813782"  chaptername="第六十一章：“所以您果然是……”">加入书签</a>
</div>
