
紧接着，她十分警惕的走了进去，四周都没有声响，只是眼神有些模糊，她甩了甩头，只见面前变成了满地金银珠宝，如果全部拿出去，起码富可敌国。

满地的炫彩斑斓的灵药，以及各种珍世稀宝，慕容乔眨了眨眼，晃了晃头，确定自己看到的不是假的。

在晃了一下，那些东西没有消失，这是真的？

慕容乔发出疑问，她并没有一下子就扑过去，而是定定的站在原地，余光看到旁边的墙上，走了过去，一拳砸爆了上面的晶石。

晶石一碎，周围的景色顿时变了，变成了黑漆漆的一片，慕容乔勾了勾唇，果然，是个幻阵。

破了幻阵她继续往里面走，这一次是真的没有太多的阻拦，因为山洞太深，又不见天日，阴暗潮湿的很。

慕容乔皱着眉头忍着阴冷慢慢走了进去。

走到里面才有一丝丝光亮，她好奇的看过去，只见到一个发光的长剑插在墙中，剑柄的流苏十分精美，剑柄上的图案也是精雕细刻而来的。

这把剑第一次见就十分夺人目光。

慕容乔情不自禁就想去碰，门外出现几个人影，天麋连忙紧张的呼唤道“乔乔！别碰！”

大喊一声，慕容乔立即缩回了手，回了头看到天麋在后面完好无损的站着，她开心的扑了过去“小鹿，你也来了！”

天麋伸出手接住她，道“我掉进来没有看到你，就来找你，途中遇到了沈公子还有魏公子，来到这个山洞看到有痕迹，想着你可能会来就进来看看。”

慕容乔嘿嘿一笑道：“果然还是小鹿了解我。”

沈风查看了一下四周，这里只有一把剑，什么也没有，有些过分的安静。

魏五臣好奇的这边敲敲，那边敲敲，沈风连忙抓住他的手道“你小心点，别触动了机关。”

魏五臣点头，收回了手，里面却又来了一群不速之客。

除了之前华天府的人，净月宗的人，还有一些其他门派的，比如清雨楼，华岳山派，辰溪安府等。

“这里面果然有好东西！”

华岳山派的大弟子，岳铳礼目光欣喜的盯着那把泛着金光的剑，迫不及待的就跑了过去，要将他取出来。

华天府的人连忙去阻止，其他人也不想他们捷足先登。

众人又打了起来，好不容易一个到了，又被一个人拖了回去。

岳铳礼跟华天府的人撕打着道“朱成功，你要跟我抢吗？那是我的！”

“我呸，岳铳礼，你以为你是谁，这把剑可是神兵！自然是归我们华天府的！”朱成功怒哼了一声，一脚踢开他，奔向神剑。

“你们华天府有什么了不起，还不是照样屈居第二，跟第一的飘渺仙府相比，简直就是云泥之别！凭什么趾高气扬的！这神兵，我华岳山派必须拿到！”

“你别痴心妄想了！等我将神兵拿到，献给天尊，别说什么飘渺仙府了，清绝天尊也要被我们尊主打败，到时候第二个遭殃的就是你们华岳山派！”

沈风眯了眯眼，手指在袖中微微动了动，目光看向那朱成功很是不善。

慕容乔已经整顿了一下筋骨，目光直勾勾的盯着那朱成功，对天麋问道“有人想要对付大人，小鹿，我能揍他吗？”

天麋看了看，点头道“乔乔，小心别伤了手就好。”

“好嘞。”慕容乔勾唇，迈着自己的小细腿跑了过去。

魏五臣担忧的问“确定没问题？”

天麋没回答。

争夺之际，朱成功没想到突然有人介入一个不敌，被岳铳礼踢飞了出去，岳铳礼便十分接近神剑了。

他不甘心的想要爬起来去阻止，却没有想到，自己面前多了个小丫头。

“你想打败清绝天尊？”她声音软软的问道。

“对啊，怎么了？你想为他抱不平？”朱成功见只是一个小丫头，没什么威胁性，很理直气壮的回答。

“不是啊，我就是想……”慕容乔抡起了拳头道“让你知道什么叫差距！”

朱成功顿时被揍的鬼哭狼嚎，岳铳礼只是看了眼，便全神贯注的去拿神兵。

手指刚刚伸出去，突然一道剑刃出现，速度极快的砍断了岳铳礼的一只手。

岳铳礼痛苦的大叫一声，所有人的视线都往这边看过来。

其中一名穿着华天府普通弟子的人走了出来，哈哈大笑一声，然后脱了外衣，露出了魇虎图腾的服饰，笑道“一帮傻子，这可是天地一剑，世上绝无仅有的神兵，就凭你们还想拿到，痴人说梦！”

“梵天宗的人？”

华天府二弟子不敢相信的说道“你为何伴做我华天府的弟子，你就是为了这把神兵？”

“你们华天府的人蠢得要命，胡乱说两句你们就信了，也多亏你们，找到了这把绝世神兵，现在你们都该死了！”

他拍了拍掌，山洞四周突然出现了数十名跟他一样穿着魇虎图腾服饰的人。

天麋紧张的走到还在打人的慕容乔身边，将她挡住，可是那个人已经看见了慕容乔。

他指着慕容乔道“那个女的留下，其他人全部杀了！”

魏五臣手一晃，脸上涌起了怒意，道“梵天宗的人，你们行事太过嚣张，我不会让你们得逞的！”

说着他便冲了上去跟人打了起来，华岳山派还有辰溪安府，净月宗，华天府，清雨楼等所有人都加入了战斗，灵力的攻击四处翻飞，整个山洞飞沙走石，烟灰四起。

场面十分混乱，沈风看不下去，再也无法袖手旁观，只好对天麋说“保护好她，千万别被抓住了！”

说着他冲向了梵天宗的领头人。

在角落，梵天宗的几名弟子悄悄的来到了慕容乔的身边，被天麋一脚踢了出去。

迅速将慕容乔推开，跟他们打了起来。

慕容乔被追的到处跑，那人带着剑，慕容乔手上并没有趁手的武器。

梵天宗那个带头人被沈风牵制着，天地一剑那里没有人，而那也是最好的武器了！慕容乔心中一横，跑到了神兵那边。

对后面的人说道“欺负我没有武器，你给我等着！”

就在人快要接近她的背后时，她突然蹲地一个弹跳，踢了一下后面的人，为自己争取时间，跑到神兵之处，一手抓住那天地一剑的剑柄。

“不要！”

天麋惊呼，众人也停止了手上的动作，呆呆的看着她。