    啥情况？

    结婚这么多年都没破身？

    扯呢吧？？

    看着陆尘满脸不信的样子，萧美娘不由得脸色微红，有些不好意思的小声说道：“这是真的，杨广他太……”

    说到这里，萧美娘似乎很不好意思，这种男女之事确实令人有些难以启齿。

    所以萧美娘深深的吸了一口气，慢慢凑近陆尘，在他耳边小声解释了一番。

    “卧槽！”

    听完之后，陆尘惊的差点没原地弹射起飞。

    还有这种事？？？

    果然大千世界无奇不有啊！

    不过……

    萧美娘和自己说这些做什么？

    陆尘睁大了眼睛，目光灼灼的盯着萧美娘的俏脸。

    他其实心里门儿清，但就是想装傻。

    就在这时，不远处突然传来一声高呼。

    “王爷！王世充派人来和解，他要投降！”

    李明火急火燎的跑了过来，满头大汗的说道。

    “啥？王世充要投降？”

    陆尘脸色一喜，连忙看向萧美娘说道：“岳母，这件事我会替你保密的，那个啥，我先去忙了哈！您歇着先！”

    说完，陆尘逃也似的跑开。

    “走走走！”

    来到李明面前，陆尘转过他的身子，直接往前院推着离去。

    看着陆尘匆匆离去的身影，萧美娘不由得轻笑一声。

    随后什么也没说，直接回了自己的房间。

    作为一个皇后来说，她将这些秘密封存了十几年，如今终于有个可以倾诉的人了，心里当然觉得前所未有的舒畅。

    ……

    离开行唐王府后，李明看着陆尘表情这么奇怪，不由得产生了几分好奇。

    “王爷，您这是咋了？”

    李明问道。

    “没事。”

    陆尘摇了摇头，不想再关注此事，信息量太大，他得慢慢消化。

    不过杨广那厮确实也够搞笑的，跟萧美娘做了这么多年的夫妻，竟然仅差一步之遥，够不着啊！

    还特么的有这种事。

    陆尘真是长见识了。

    想着，陆尘忍不住好笑的摇了摇头。

    见陆尘莫名其妙的笑了，李明感觉一头雾水。

    咋回事？

    自家王爷莫非是得了魔症，脑袋出问题了？

    虽然是这样想，但李明也不敢说。

    关系好归关系好，可终究也是下属，说话还是得多注意。

    随后，李明陪着王世充来到了紫微宫正门口。

    宫门已经全部打开，王世充率领他的兵马和臣子们，纷纷跪在了地上，顶着炽热的烈阳等待陆尘前来审判他们。

    “行唐王到——”

    原本被晒的有些蔫了吧唧的王世充，听到这声高呼，顿时猛然抬头，眼神之中闪过一抹惊恐和希冀。

    他怕陆尘，但也希望陆尘能饶他一命，给自己一个机会，为他效忠。

    “参见行唐王！”

    王世充连忙深深的伏下身子，向陆尘五体投地一般的跪拜。

    地上被晒的滚烫的石板把他手和脸都烫起泡了，但他却不敢有任何多余的动作。

    他这一次败给陆尘，败的相当彻底。

    王世充已经完全不抱希望自己能够翻盘了。

    军心散了，军粮被烧了，现在他手里就剩下了不到一万人，和一个巴掌大的皇宫。

    他的失败已经被钉在板子上，向天下人宣告了。

    陆尘甚至不需要攻打他，困着他半个月，王世充都得直接饿死。

    若是想要开宫门试图冲出洛阳，那更不可能。

    就他这点已经成为一盘散沙的兵马，别说冲出洛阳城，哪怕是连主街道都跑不过去，就全都得死在陆尘的手里。

    更何况就算冲出去了又如何？

    外面已经没有他的立足之地了，出去了也难逃一死。

    所以他选择了投降。

    投降，兴许还能让陆尘心情好一点，大发慈悲饶了他。

    起码算是有一点点活下去的希望。

    然而幻想很美好，现实很残酷。

    “你也配跪本王？”

    陆尘来到王世充面前，二话不说上去一脚将王世充踹翻在地。

    “哎哟……”

    王世充整个人在空中来了个七百二十度旋转，然后重重的摔在地上，顿时摔的满脸都是血，牙都被崩飞了好几颗。

    一时间，王世充惨叫连连，眼神之中的惊恐神色更甚。

    他连忙又爬起来跪在陆尘的面前，苦苦哀求道：“王爷，王爷，小的真心知错了，饶命啊！饶命啊！”

    “给小的一个机会，小的必定鞍前马后，鞠躬尽瘁，为您效犬马之劳！王爷，您留着我，我还能有点用处……”

    王世充这副狼狈的模样，令那些被他欺压的臣子和将军们心中大呼痛快。

    王世充啊王世充，你也有今天？

    自你掌权后，我们他娘的就没过过一天好日子。

    说什么跟着你混一定荣华富贵享受不尽，但跟了你之后，天天都担惊受怕。

    你说你惹谁不行，惹陆尘。

    本来你不动他家人，兴许还有一丁点回旋的余地，结果你居然下令攻打行唐王府。

    虽然最后也没成功，但你已经把陆尘惹毛了，他会放过你？

    家人就是陆尘的逆鳞，陆尘就是这乱世之中被公认的巨龙。

    龙之逆鳞，触之必死！

    而现在，王世充就已经触动了陆尘的逆鳞。

    一开始王世充说过，会与陆尘合作，绝不会与陆尘为敌，这些人才会选择跟着王世充。

    结果没想到，王世充在得知陆尘回来时，直接吓的方寸大乱，立刻派人去找瓦岗合作拦截陆尘，后来更是布防准备抵抗陆尘攻城。

    这时候大家才知道，王世充并不甘心为陆尘之下。

    但意识到这一点显然来不及了，他们都已经跟着王世充，走到了陆尘的对立面。

    现在看到王世充这个脑残被暴揍，他们心里当然觉得痛快。

    面对王世充的苦苦哀求，陆尘却不为所动。

    他冷笑一声，直接抬起手来，狠狠的打了王世充一耳光。

    啪！

    这一巴掌夹杂着霸王之力和扛鼎之力，直接把王世充脸都打歪了。

    随着强大力量带来的冲击力和惯性，王世充整个人倒飞而出，直接飞出十几米远，然后重重的摔在了地上，瞬间奄奄一息。

    嘶！！！

    这一幕看的众人触目惊心，心惊肉跳！

    这是何等恐怖的力量？

    仅仅一个巴掌，便将王世充给打了个半死？

    若是与他为敌，又有谁能与陆尘一战？

    王世充飞出去后，诸葛瑾安又带着人将王世充拖到了陆尘的面前。

    “这么不禁打？”

    陆尘嗤笑一声，语气之中充满了鄙夷。

