
　　慕家的门，她一定要回去的。

　　“嫣然，等会你爸派司机来接我们，让我们过去吃饭。”黄莹笑着说道。

　　慕嫣然停了喝水的动作，她淡淡地看着黄莹，说道，“不去。”

　　她回来是看看黄莹，至于慕家，不想过去。

　　“嫣然，你爸原谅你了。”

　　“你既然回来了，就别和他怄气了。”

　　黄莹劝说道。

　　慕嫣然笑笑，“我没有怄气。”

　　“妈，我们自己在家里吃饭，好吗？慕家，不要去了。”

　　“看到他们，你心里不难受吗？”

　　这个“他们”指的是慕二夫人和慕哲，慕嫣然想到慕哲，更是厌恶慕家这个地方。

　　“嫣然。”黄莹坐在慕嫣然的身边，“你去了国外后，你爸爸没有对我不闻不管，还是时常来看我的。”

　　“这不，他昨天就是在这边睡的。”

　　提到慕瑾瑜，黄莹的脸上露出了笑容。

　　慕嫣然不太相信自己走后，慕瑾瑜会对黄莹好起来。

　　慕瑾瑜昨晚在这边住下，又是打着什么主意！

　　黄莹把话说了一半，慕瑾瑜昨晚是在她这边睡下，但是他是最近才想起黄莹的。

　　慕瑾瑜说，想嫣然了。

　　想让她回来进慕氏帮他。

　　慕瑾瑜不仅让慕嫣然回来，还让她进慕氏，对黄莹来说，这是好事情。

　　所以，她装病打电话给慕嫣然，让慕嫣然回宁城。

　　“是吗？”对黄莹的话，慕嫣然半信半疑。

　　她不信慕瑾瑜变好了，或者是多年后想起自己的妻子。

　　慕瑾瑜那种人，是不知道回头珍惜爱自己的人，他只会嫌弃妈妈不够漂亮，嫌弃妈妈变老了。

　　“嫣然，我们过去就吃顿饭。”

　　“我们一家人好久没一块吃饭了。你爸刚才也打电话过来说，那个女人和她儿子都不在。”

　　慕嫣然没有回答，她看着黄莹，“妈，你信我吗？”

　　黄莹一愣，没听懂慕嫣然的话。

　　慕嫣然抿起嘴角苦涩地一笑，“算了，事情过去那么久。”

　　说着，慕嫣然站起身子往楼上走去。

　　黄莹以为慕嫣然不同意去慕家，她着急地说道，“嫣然，怎么说他都是你爸爸。”

　　“去看看他吧，他也老了。”

　　慕嫣然走在台阶上，慢下了动作，“我不换身衣服，怎么过去！”

　　“好好。”见慕嫣然同意了，黄莹开心地笑起来。

　　对黄莹来说，最幸福的时候，是回到慕家，做慕瑾瑜的妻子，然后嫣然听话，嫁一个好老公。

　　她这一辈子也就值当了。

　　以前在宁城的时候，慕家这边，慕嫣然很难得过去一趟。

　　就是过年这种大日子，她也不会过去。

　　刚搬出来的头一年，慕嫣然还跟着黄莹去过。

　　但是去了以后，被慕二夫人嘲讽一顿，又得不到爷爷奶奶还有慕瑾瑜的喜欢，她也就不去了。

　　她是个女孩子，对慕家来说是能把她养大已经不错了。

　　以后她会嫁人，成了别人的。

　　慕家的司机准时来接，司机热情地叫了慕嫣然，“大小姐”。ŴŴŴ.23sk.com

　　慕嫣然没黄莹那么高兴，她只觉得奇怪。

　　黄莹除了几声咳嗽，身体也没有什么大问题，把她给叫回来，应该是慕瑾瑜的意思。

　　慕瑾瑜想到她，又把她喊回慕家吃饭，更奇怪地是慕二夫人和慕哲主动离开慕家，肯定是慕瑾瑜有事情求她。

　　能有什么事情，她帮得到忙的？

　　慕嫣然跟着想起了顾景行。

　　她和阿景的事情，慕家人知道，但是都以为阿景是个无权无势的傻子。

　　他们并不知道，阿景就是顾景行。

　　而顾景行的事情，她向顾家保证过，字字不提的。

　　难道，他们不知道从哪里知道，阿景就是顾景行，想她去和顾家谈判，换取些利益。

　　或者是逼迫顾景行娶自己！

　　慕嫣然想到这里，不禁地一笑。

　　如果让顾景行娶自己，早在三年前她就可以赖着他不走。

　　她没有那么做，是不想顾景行恨自己入骨。

　　既然，顾景行那么厌恶自己了，她何必再挤成他的生活，让两个人都没了幸福。

　　而且，顾景行不是阿景。她的阿景没了，不会再回来了。

　　慕家，慕瑾瑜早在等着慕嫣然过来。

　　在看到慕嫣然进来，他抬起头看过去，发现自己这个女儿比五年前漂亮起来了，但是浑身上下散发着一种冰冷的气息，像只刺猬把自己保护起来。

　　她的双眼里没有笑意，有的是落寞和悲伤。

　　对慕嫣然，慕瑾瑜没有多少感情。

　　他不喜欢黄莹，和黄莹结婚是利益的换取。

　　黄家又败落，自然对黄莹母女更是不喜欢。

　　也就在慕嫣然和韩冉成了朋友后，他才正式地把慕嫣然看到心里去。

　　后面，慕嫣然和慕哲的事情，他愤怒极了，觉得自己会有这么不要脸的女儿。

　　为了在慕家站稳脚跟，连着自己的哥哥都能勾引。

　　兄妹差点乱伦的事情，让慕瑾瑜厌恶上这个女儿，要不是慕氏需要慕嫣然的帮助，他是不会把她给叫回来的。

　　哪怕是慕嫣然死在外头，他也不要她回家。

　　“过来吃饭吧。”慕瑾瑜对着慕嫣然和黄莹说道。

　　黄莹牵着慕嫣然的手到餐桌前坐下，她笑着说道，“嫣然，看看，多好的菜！”

　　“这都是你爸爸给你准备的。”

　　慕嫣然坐在餐桌前，她看了一遍餐桌上的菜，笑了笑，“是啊，很好的菜。”

　　“只是，怎么准备了虾！”

　　“爸爸，你难道不知道我和妈妈都不能吃虾吗？”

　　慕嫣然说得慕瑾瑜尴尬起来，黄莹笑着解释道，“虾挺好的，我现在不过敏。”

　　慕嫣然没说话，她妈妈就是这样，就算吃虾会过敏，只要是慕瑾瑜给的，妈妈肯定会吃下去。

　　慕瑾瑜让佣人把虾端下去，他淡声对慕嫣然说道，“你想吃什么，我让厨房去做。”

　　“不用了。”慕嫣然说道，“比我这些年吃得都好。”

　　阿景在的时候，她还会做上三四个菜，买鱼肉、牛肉之类的荤菜。

　　阿景不在了，她很多时候是吃三明治或者汉堡包将就着。

　　对她来说，食物是拿来填饱肚子的，无所谓好不不好吃。

　　“嫣然。”黄莹打着圆场说道，“那今天可得多吃点。”

　　她高兴地说道，然后把餐桌上的菜夹到慕瑾瑜和慕嫣然的碗里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1208章：不想他恨自己入骨免费阅读。https://xs.23sk.com 