    第127章谁让你不听话呢

    虞夏不知道谢青辞脑子里在想什么，她慢悠悠吃着橘子，吃完了扭头一看，谢青辞手里还剩下好几瓣，看起来这么长时间只吃了一瓣而已。

    她想起他不太爱吃这种酸酸甜甜的水果，看了看她这边的水果盘，边挑边问：“你不爱吃这个橘子啊？想吃什么，我给你拿。”

    谢青辞漫不经心说：“葡萄吧，那个甜。”

    虞夏手抖一下。

    “葡萄啊，刚好有，紫色的青色的，想要哪种？”

    “籽儿少一点的。”

    她面不改色捡了几颗青提给他：“刚好有。”

    谢青辞摊开手心让她放上去，笑着说谢谢，态度很好。

    为了感谢她的照顾，他还“投桃报李”又削了个苹果，切成小块插上牙签放在两人中间。

    她吃苹果，他就慢吞吞吃着那几颗青提，长睫略垂，顺毛的头发规规矩矩耷拉在眉眼上方，看起来很安静乖巧。

    【顺毛的弟弟也好好看！】

    【咱们青辞弟弟真是太绅士了，很照顾女生，这个习惯非常好】

    【原来弟弟喜欢吃葡萄啊！那我们粉丝名字就叫葡萄吧？】

    【不，看他吃的品种，咱得叫青提吧？刚好还占了青字，就青提了！】

    【咱们情/欲cp就是不说话只吃水果也好甜啊呜呜呜呜，弟弟每次都好照顾姐姐，这样绅士还会倒立俯卧撑的小奶狗谁不喜欢呢？】

    【谢青辞对虞夏也太好了吧，没见他对别人这么好】

    【开玩笑，基地里全是男的，他要怎么好？再说舒苒，拜托，人家对舒苒也很绅士的好不好？】

    【前面对舒苒照顾，有人说他靠着舒苒才攀上长晖，现在又有人说他对舒苒不照顾了，笑死个人，什么话都被你们说了你们干脆自己和自己唱戏好了】

    【救命，我吃了“奶狗弟弟×海王姐姐”的安利，现在看虞夏递青提过去都觉得她是漫不经心扔骰子一样扔过去的，好带感！】

    【cp粉一边去，谢青辞独自美丽，爱豆不谈感情】

    【别一刀切好嘛，从苏宴，程影帝和黎阳之后，这条不成文规定已经没那么绝对了】

    【只要不边卖单身人设吸引女友粉边谈恋爱，还在什么演唱会上求婚，直播里突然爆出房间有人这种虐粉傻比操作，其他的我都能接受】

    【连续塌房的我就更不贪心了，最近的新闻这么多，我只求他好好工作洁身自好，别瞎了这么好看的脸就行】

    一时间，直播间里的弹幕瞬间从“谢青辞好帅”变成了最近爱豆们犯事儿的讨论。

    因为这两周的爆炸性八卦，现阶段炒得火热的爱豆们都缩着脑袋做人，喜欢追星的网友们连续塌房，已经快要从震惊转变为习以为常了，对明星们的要求一降再降。

    对于很有可能是最后一届选秀的这群弟弟们，也是爱怜有加，天天在弹幕上刷“洁身自好”“谨言慎行”。

    虞夏也看到过，粉丝很搞怪，跟看孩子一样苦口婆心每天到点提醒他们好好做人。

    再说回节目上。

    舒苒作为第三个鉴定成功的人踏进小黑屋的时候，只看见虞夏和谢青辞两个人安静吃着水果，没在交谈。

    见她进来，他们俩动作同步站起来。

    “舒苒姐你是第三个啊，怎么猜到的？”

    舒苒坐下后喝了两口水才边擦汗边说：“简单，看他们把人选都试了一次，再想想你们被捂嘴带走，就想通了，最难过的是看戏的人嘛。”

    故事悲伤他们跟着难过，故事甜蜜他们跟着幽怨，也难过。表演的人只难受于他们那一个故事，而他们连续看十来个故事，可不得最难过。

    说来说去还是她比较了解那群编剧，就爱玩这种出其不意的。

    虞夏笑笑，把手边的那碟苹果推过去。

    “尝一下，弟弟亲手切的。”

    舒苒一挑眉，看着谢青辞说：“手艺不错，没见到坑坑洼洼的地方。年底公司年会，你可以表演削苹果。”

    谢青辞微微睁大眼：“年会表演削苹果？”

    “公司现在就我们三个人，”她吃了两块苹果就放下了，“之前只有我和林潋的时候，我还上去表演过如何一分钟盘发呢。”

    虞夏：“……你们公司有点意思。”

    谢青辞就顺势提到她公司，好奇似的问：“那虞夏姐你们公司年会是什么样的？”

    “农村大席面，吃吃喝喝，看看节目，然后等着抢红包。”

    他们公司去年的年会还在网上小火了一把呢，因为做了个旗下演员优秀表演片段集锦，然后片段里出现的艺人都获得了额外的红包。

    当时她就坐在角落里吃吃喝喝，美滋滋地收了个666。

    谢青辞笑：“肯定很有趣。”

    “你们年会的时候你到时候表演削苹果也挺有趣的，”她乐呵呵说，“不对啊，你是唱跳节目出去的，肯定是表演唱跳嘛！”

    舒苒一想：“对啊，之前是没有爱豆，现在有你了，终于有节目可以看了！林潋每次就唱同一首歌，公司早就不想听他唱了。”

    说完就笑了，虞夏也乐，节目里唯二的两位女士支着脑袋说说笑笑，谢青辞就在旁边给他们削苹果。

    半个小时时间到，鉴定成功的有七个人，剩下的五个人没有了享受高级待遇和获得积分的权力，看他们吃饱喝足出来，那目光幽怨又蔫哒哒的。

    虞夏神清气爽，站在大树下躲凉快，听着节目组把所有弟弟聚集起来一一对着镜头介绍了遍。

    才从空调房里出来，温差太大，她有点不适应，心里想着，不愧是最后一期游戏，节目组也算是对弟弟们很好了，这“告别仪式”挺不错的。

    等拍摄全部结束，她没顾上谢青辞，忙不迭出去坐上了保姆车，汗水都快冲花她的妆了。

    谢青辞看她跑得快，留在人群后面望着那个方向抿紧了唇，舌尖顶了顶上牙，转身跟着其他人一起回了宿舍区。

    宋奚走在他旁边，两个人都安安静静的。等走到草坪上快要接近宿舍楼的时候，宋奚突然出声自嘲似的说：

    “昨天有我的八卦被爆出来了，抽烟，不算严重也没传得太离谱。这很适合用来当做对我的教训，你说呢？”

    谢青辞目视前方，表情淡淡：“谁让你不听话呢。”

    (本章完)

