    医院里，怒火攻心的何蔓不顾医生的劝阻，毅然决然地办了出院手续，主要是在楚北泽那里受了气，而且第二天还是她一个人躺在病房内，也没人来看望她。

    出院之后，何蔓没有回楚家，而是直接回去了何家。

    她现在看见楚北泽那张厌恶的脸，都感觉能少活十年，最主要的是她想弄清楚家里到底发生了什么事情，然后好找到母亲倾诉她的委屈，好为她出气。

    楚北泽那个混蛋，还有医院那个给她脸色的护士，一个都不能放过。

    她提前叫了司机来接她，将她送到了何家大门口。

    何家的别墅里一片死气沉沉的气氛，就连一个个佣人都一副无精打采的样子。

    看到她回来了，守卫立刻打开了大门，将她迎了进去，管家随后让人收拾了她的房间，并安排何蔓在房间好好休息。

    等安顿妥了之后，何蔓一脸惬意地躺在床上，“我爸和我妈呢？怎么没看见？”

    管家欲言又止，最后叹了口气，“小姐，老爷和夫人昨晚都没回来。”

    “什么？”何蔓突然坐了起来，“我爸和我妈昨晚没回来，到底发生什么事情了？”

    或许真是家里出了事。

    “这个我们也不是很清楚，而且我们打老爷和夫人的电话都显示无法接通，也不知道发生了什么。”管家摇了摇头。

    现在她也打不通何振华和江频真的电话，看来就只能子啊家里等着他们回来了，倒时自然就知道了。

    一回到了何家，何蔓的心情就好了一些，在医院受得气还有楚北泽的话也都淡忘的差不多了，最后竟然睡着了。

    何振华总算是回来了，只是相对于出去的时候气色看起来很不好，管家一看何振华回来了，立刻迎了上去，“老爷，你总算回来了。”

    何振华心不在焉地‘嗯’了一声，随口问了句：“夫人回来没？”

    “夫人直到现在还没回来。”管家恭敬地回答道。

    “嗯，知道了。”何振华听着这话，心情又沉下去一下。

    “老爷。”管家继续跟在他身后，追问道：“小姐刚回来了。”

    一听这话何振华立刻停下了，语气似乎有些冷，“你说谁？谁回来了？”

    管家以为何振华没听清，于是又重复了一句：“小姐回来了，昨天小姐出了车祸，现在在房间休息，您要不去看看她？”

    何振华冷着脸，哼道：“她还敢回来。”

    管家一头雾水，不明白为何老爷口气这么冷漠，“老爷，发生什么事了？”

    何振华脸色一沉，一字一顿地说道：“给我把她赶出去，以后别让她再进何家的大门。”

    “什么？老爷，您说要把小姐赶出去？”管家大惊。

    他这次是真受到了惊吓，即使何蔓做错了事，也是老爷的女儿，不至于被出去，可现在何振华要把何蔓从何家赶出去，这简直是不念一点情面，而且何蔓还出了车祸。

    “没听见是吗？还要让我再说第二次？”何振华不满地横了一眼管家。

    管家面有难色，劝道：“老爷，那是小姐啊，您真要把小姐赶出去？”

    “从现在起，她不再是我何振华的女儿，也不是什么小姐，我不想再重复第三次，你如果还不明白，明天也干脆不要来了。”

    何振华语气严厉，看来是铁了心要把何蔓赶出去，只是也不知道这其中发生了什么事情，要把出了车祸的何蔓赶出去。

    何振华撂下这句话便去了书房，走到楼梯时，顿了顿。“赶她走的时候，别来打搅我，不然，你们也跟着一块走吧。”

    “是！”管家立刻恭敬地回答。

    不知为何今天的何振华，看上去冷漠绝情的和平时判若两人。

    管家在何家待了很多年了，还是第一次看见老爷这么狠心绝情，不过，想来也是有他自己的考虑的。

    十六年前，何蔓被带到了和何家，从那时候起，管家就有点预见了将来会发生的事情，今天或许真的是应验了，何蔓失去了当时的价值。

    想到这里，管家便带人去了何蔓的房间。

    一伙人雷厉风行地到了何蔓房间的时候，何蔓刚醒来，正享受着佣人的伺候，拿着一盘水果优哉游哉地吃着时，管家就冲了进来。

    何蔓当即拉下了脸色。

    不说管家连门都不敲就闯了进来，而且身后还带着四五个人，她怎么高兴的起来？吃了一口水果之后就扔下了手中的盘子。

    “干什么？”何蔓语气尖锐，透着傲气，“谁让你们进来的，连门都不敲？”

    管家只冷淡地说了一句，“小姐，抱歉了。”

    何蔓瞥了他一眼，问道：“我爸是不回来了？我要去见他。”

    说着就要起身，可是管家却仍旧冷淡地说：“老爷下令，让我们请小姐出去，从现在起，你已经不是何家的人了。”

    这是要赶她出去，还说不是何家的人，何蔓当即就爆发了：“为什么？你们有什么资格赶我出去。虽然我出嫁了，但我还是何家的人，你们谁敢动我。”

    “那小姐，只好得罪了，来人，将小姐的东西都拿出去。”说完，往后一退，冷眼看着几人动作利索地打包东西。

    何蔓不可置信地瞪圆了眼睛，看着佣人将她的东西都一点点拿了出去，难道这次是来真的。

    看着自己的东西被人拿走，何蔓情绪有些激动，尖叫道：“不，你们不能动我的东西，我妈呢，我要见我妈，你们不能赶我走。”

    这一刻，何蔓才知道什么事无助。

    可是她只能眼睁睁地看着，身上还有伤口，动一下就痛得撕心裂肺的，可是那些佣人无情地将她从床上拉了起来，往别墅外拖去。

    下楼的时候，何蔓拼着一口气抱紧了楼梯扶手，死都不松手，一边大叫：“爸，我哪里做错了，你要赶我走，你怎么可以这么对我，我哪里做错了，我改还不行吗？不要赶我走。”

    几个佣人使劲都拉不下来何蔓，她整个人就像是长在了柱子上似的。

    趁着这空隙，何蔓对着书房的位置，大喊大叫：“爸，你赶我走，妈知道了会伤心了，您一定听到了我说的话，您出来见我一面，不然我不会走的。”

    她喊完这一嗓子之后，何振华书房的门突然被拉开了，换了一身休闲家居服的何振华从门内出来，脸上阴云密布。

    看到了何振华，何蔓的眼里突然一亮，“爸，爸，你总算出来了，快和他们说，别赶我走。”

    可是听完了她的话，何振华的脸色骤然一冷，也让她本还有一丝期望的心沉了底，“你不是说见我一面，就走吗？那好我出来了。”

    他的话无疑是给何蔓判了死刑。

    何蔓一脸不可置信地盯着何振华，“你....说什么？”

    她不相信何振华会这么对她，不可能这么绝情，“爸，我是蔓蔓啊，我是您女儿。”

    可是任凭她怎么叫喊，何振华都再无动于衷，冷漠地转身进了书房，并且关上了门。

    何蔓彻底失去了依仗，管家一看这情形，立刻吩咐手下的人动作快点，于是几个人都扑了上来，将何蔓的手指一根根掰开，从楼梯上拉了下去。

    本就受伤未愈的何蔓哪儿经得起这么折腾，连点反抗的气力都没有了，因此一路很轻松就被拖到了大门外。

    看着大门无情地关上，何蔓突然回过神来，疯了一样扑到门上，看着管家和其余的佣人看都没看她一眼就离开了。

    这一刻何蔓如堕冰窖，神情有些恍惚，无法接受自己就这么被从何家赶了出去，手指徒劳地拉扯着铁门上的栏杆：“我是何家的大小姐，你们不能这么对我，放我进去。”

    管家听着她孩子呼喊，于是转过身来，看着何蔓。

    何蔓以为管家会放她进去，眼里亮起来盯着管家：“管家，快点放我进去，我身上伤口裂开了很疼。”

    管家叹了口气，“小姐，老爷已经下令，不能放你进来。”

    “为什么会这样？”何蔓到现在还不知道发生了什么。

    “我也不清楚，我劝你还是去找夫人吧，兴许有用。”管家不忍心提醒了她一句。

    “可是，我找不到她现在，也不接我电话。”

    管家临走之时，扔下一句：“江家！”

    “你说江家？”何蔓重新燃起了希望。

    “是！”管家沉声提醒道：“如果你能让夫人回来，或许老爷也会让你回来的。”

    肖煜晚上要搭八点的飞机，刚下班，叶颜兮就立刻冲出了公司，直奔地下车库。

