    听到钱铁铭的解释，竹采萱不由一怔。

    原来，莫川是这个意思吗？

    想让自己开口，也保住他的性命？

    但是，莫川不是杀了柯岛主的徒儿吗？

    钱铁铭盯上莫川，虽然主要是为了莫川身上的仙果岛机缘，但同样也是为了帮柯岛主报杀徒之仇。

    她虽然不忍心看到杀戮，但是，总不能蛮不讲理，随意阻止人家报杀徒之仇吧？

    想到这里，竹采萱不由看向莫川，轻轻一叹，道：

    “莫道友，我理解你的想法，谁都不想死，谁都想活着，但你与柯岛主之间的仇怨……我实在不便插手，还请见谅。”

    莫川瞥了一眼竹采萱，一阵无言。

    他觉得竹采萱有些太自以为是了。

    以自己的实力，还需要你竹采萱开口来救？

    他收回视线，懒得理会竹采萱。

    但见到莫川这般沉默不语，竹采萱却更加不自在了，她以为自己的“见死不救”，让莫川绝望了。

    竹采萱美眸盯着莫川，面纱之下，红唇轻启，正欲再次开口。

    但这时，一旁的钱铁铭，已然动手。

    他迅速上前，冲向莫川，眼中闪烁着冷芒。

    “一个四环海域的蝼蚁，也敢大言不惭，污蔑竹姑娘是假仁义，本圣子看你是活得不耐烦了吧？！”

    这番话很符合钱铁铭的人设，他作为竹采萱的爱慕者，现在十分恼怒，急着为竹采萱出一口恶气。

    但其实，这只是钱铁铭故意表现出来的，用以掩盖他这么迫不及待的真实原因——他不能再拖下去了。

    须知，迟则生变！

    他必须尽快拿下莫川，得到大五行术的秘密。

    轰！！！

    在钱铁铭冲向莫川的途中，恐怖的上仙气息爆发，如渊似海，撼动了周围这片天穹！

    见状，竹采萱刚想开口的话，又咽了回去。

    她无奈一叹，知道钱铁铭一旦出手，莫川的结局便已经定了，不会再有任何意外。

    竹采萱暗自摇头，又看向了莫川，随即，她的美眸中便露出了一丝意外之色。

    因为，面对钱铁铭的袭击，莫川居然没有表现出任何惊慌失措。

    这让竹采萱很是不理解！

    哪怕真如柯剑礼所说的那样，莫川领悟了传说中的空间意境，以及仙阶四十段的剑意，也断然不可能是钱铁铭这位上仙的对手啊！

    作为护道人的熊老，也感觉到了一丝不对劲，莫川确实冷静得过头了。

    “此子……或许是被圣子的上仙气息吓傻了吧！”熊老摇头自语，这样解释道。

    钱铁铭脸上带着残忍之色，迅速接近了莫川。

    他自然也发现了，莫川貌似十分淡然，面对他的袭杀，只是淡淡地看着他，并不是很惧怕。

    钱铁铭先是一阵惊疑，但很快便又露出了冷笑。

    “哦，突破到了玄仙领域，原来，这就是你这个蝼蚁的底气吗？！”

    靠近了莫川，钱铁铭这才注意到莫川身上的境界波动，竟已经是玄仙一窍！

    而不是之前柯剑礼所说的人仙五窍！

    但，这又如何？

    玄仙之上，是金仙，金仙之上，才是上仙！

    玄仙与上仙，差了足足两个大境界！

    即便莫川突破到了玄仙，钱铁铭也依旧无惧之！

    相反，他还更加激动了。

    因为，莫川这般的突飞猛进，肯定是从仙果岛上得到了某种逆天的机缘。

    这种神秘的逆天机缘，可能并不弱于大五行术！

    而一旦他拿下莫川，这些就都属于他了！

    想到这里，钱铁铭不由舔了舔嘴唇，眼中的贪婪之色，已经毫不掩饰。

    他伸手抓向莫川，举手投足间，尽是上仙的威势！

    钱铁铭准备按住莫川的脑袋，直接动用搜魂术，强行读取莫川的元神记忆中，关于剥夺大五行术的方法与神秘逆天机缘的信息。

    “莫大哥！”见到这惊心动魄的一幕，不远处的天穹，徐思雅俏脸一变，惊呼出口。

    那两个幸存者，也是脸色难看，脸上露出担忧之色。

    几人都没有想到，前来替何白海等人报仇的这些修士中，居然有上仙级的强者。

    何白海所在的巨剑岛，明明只是一个金仙级势力啊！

    万众瞩目之下，眼看着钱铁铭伸出的那只手，即将按在莫川的天灵盖上。

    啪！！！

    但也就在这时，另一只强壮有力的手，突兀出现，抓住了钱铁铭伸出的那只手。

    钱铁铭诧异地看了一眼莫川，随即冷笑道：“蝼蚁，你还敢反抗？！”

    说罢，他的手上，上仙级真气猛然爆发，准备直接震碎莫川的手。

    然而，让钱铁铭震惊的是，上仙级真气落在莫川的手上，如同石沉大海，没有造成任何伤害。

    这是何等恐怖的肉身？！钱铁铭眼皮一跳，内心掀起了惊涛巨浪。

    他意识到了不妙，全力爆发上仙级真气，想要挣脱莫川的手，但莫川的手，却纹丝不动，依旧死死抓着钱铁铭伸出的那只手。

    并且这时，莫川的另一只手也到了，他一把捏住钱铁铭的脖子，将钱铁铭整个人举了起来，眼神……无比冰冷。

    【作者有话说】

    不好意思大家，今天去打了最后一针疫苗，晚上不方便熬夜码字，就只有一更了。

    过几天作者君会爆发更新，作为补偿的。

    (??ω???)

