    “发生什么事了？”苏维停下了脚步，回头问程璐。

    程璐脸色刷白，心道该不会是那人被发现了吧。

    “出去看看。”她迅速从餐台后绕出来，匆匆忙忙往声音的源头过去。

    苏维紧跟在她的身后，心里有些担心陈西的状况，该不会又有变异人来找他们的麻烦了吧？陈西昨天受了那么重的伤，虽然现在看起来好了，可是也不知道他的力气还在不在。

    两人各怀心思，来到院外，都是一惊。

    程璐猜得没错，严译不但被他们发现了，此时还和陈西在对峙。两人都在微微喘着气，看起来好像刚才动过手，而贺天齐带来的警察对两人呈包围的态势。程璐下意识地攥住了自己的衣角。

    严译也看到了程璐，刚才有那么一瞬间，他以为是她出卖了他，可当他看到程璐那一脸惊讶的表情就知道她没有。

    他微微松了一口气，不是她就好。那么接下来，就只要逃跑就行了。

    “比起逃，我觉得你还是关掉那只手臂投降比较好。”陈西看破了严译的意图，说道，“你本来就受了伤，那只手臂使用起来又很消耗体能，就算你现在能从这里逃出去，最后也是体力不支倒在某个地方，要么被我们捉住，要么被他们捉住。落在我们手里你好歹还能活下去，但落在他们手里后果会如何不用我说你应该也清楚。”

    “哼，少在那说什么耸人听闻的话了，没错，被他们捉回去我是必死无疑，但和落在你们手里有什么区别？我已经成了这副鬼样子，还能活多久都不清楚，何况我杀了人，等你们利用完了我，也逃不过一死。横竖都要死，我为什么要听你们的。”严译不听劝，一边回陈西的话，一边在寻找突破口。

    眼前这个人其实说得没错，他右手装的这只机械臂虽然厉害，可是他的体力已经支撑不了多久了。何况刚才和这人打斗来看，这人无论是速度还是攻击力都要比自己强很多，光是赤手空拳就让他几乎招架不住，他要是再跟他打下去，必输无疑。

    可是观察了很久，严译却没能找到合适的突破口，眼前这家伙的防守实在太密不透风。看这人的样貌，应该跟自己一样经过改造的，可是显然他是站在警察那一边的，这家伙，究竟哪里冒出来的？

    因为找不到突破口，严译的思维开始有些混乱，杂绪纷飞，让他额头直冒汗。胸前还没好完全的伤口似乎也开始隐隐作痛了。

    严译目光瞟过周围，正面突破不行，也只能从别的地方突破了。目光定格在一个缺口，严译右手握成拳头，以最快的速度往陈西面前攻过去。

    陈西迅速后退，以肉身根本无法抵挡这只铁手，他只能先避再绕到他身后攻击。只是他没想到的是，在他后退的那一瞬间，严译也迅速往后退，生生改变了进攻方向！

    这是一个假动作，他真正的目标是——贺天齐！

    但贺天齐也不是吃素的，虽然对方的速度快得几乎让他看不见，但多年的打斗经验令他的身体养成了自动闪避的惯性，一个翻滚，他躲过了严译的攻击。可是速度毕竟是硬伤，他还没来得及从地上爬起来，对方就已经制服了他。

    严译强制贺天齐站起来，并卸掉了他手里的枪。

    “队长！”其余调查科的人纷纷往前一步，若不是陈西拦着，小三儿甚至差点就冲上去拼命了。

    “都别动，不想你们队长死的话！”严译威胁道。

    “严译，你要是觉得捉了我就可以逃走的话，我劝你还是别做傻事了。刚才陈西已经说得很清楚，你的体力不支了，又有伤，迟早会倒下。与其白费力气不如和我们坐下来好好谈谈，我保证，我们不会伤害你。”贺天齐虽然被掐住了脖子，但没有半分胆怯，努力和严译谈判。

    就凭他刚才和陈西的打斗没有用杀招来看，就已经足以判断他本性不坏，应该是救下程璐的那位而非想杀她的那位。

    “你闭嘴！不知道话多会死得快吗？”严译现在根本信任不了任何人。

    变成这样并非他自愿，杀人也并非他自愿，他父母死得早，一直在叔叔家过着寄人篱下的生活，这大半辈子可以说能自主选择的很少，不是被这个牵绊就是被那个控制。就连出来做模特挣钱吃饭，也并非自愿，不过是为了还叔叔欠下的赌债罢了。

    他不想被改造他的那些人捉回去，不想回到那个冰冷的实验室，但是更加不想跟眼前这帮人一起对付他们，这些人根本不了解对方的厉害。只有逃跑，或许他还能得到一时半会儿的自由。

    思绪不再纷乱，严译冷静下来之后迅速带着贺天齐往后退。

    “严译……”贺天齐还想继续攻心，可是严译打断了他，“贺队长，你不用再扰乱我了，只要你乖乖别动，我脱离了这里之后就会立刻放了你。我不想杀人，但是为了活命，我也什么都能做得出来，你们别逼我。”

    贺天齐听得出来严译是认真的，为了不再刺激他，他乖乖闭了嘴。

    但是这不代表他就妥协了。严译是迄今为止，除了陈西之外，他遇到过的，活得最久的变异人，如果不将他拉到他们的阵营，宋白海那边的情况他们永远搞不清楚。贺天齐不想错过这个机会，就算是受伤，他也要拿下严译。

    贺天齐垂下来的手，对着陈西作了一个手势。

    陈西虽然没有见过这个手势，但他猜想贺天齐这是要主动攻击的意思，果然，方才因为心急冲上前来站在他一边的小三儿低声说道：“老大这是要反击，让我们打配合的意思。这里就数你速度最快，待会老大一有动作，你负责截住他，老大那边有我们。”

    陈西面不改色地“嗯”了一声，注意力前所未有地集中了起来。

    就在严译带着贺天齐渐渐挪动到程家大门口准备提速出去时，贺天齐抬起右手使出浑身力气往严译的肚子上一撞。

    严译猝不及防，手下意识地加重了力道，锋利的爪子划破了贺天齐的脖子，随后他明白了贺天齐的意图，迅速松开了他，全力往门口飞奔而去。

    可是他的速度终究比不上陈西，一只脚还没踏出去，陈西便已经在他身后，拖住了他一双手，将他反扣了起来。

    严译想挣脱，但他力气比不过陈西，最终体力耗尽，束手就擒。

    贺天齐一手捂着脖子走了过来，对陈西竖起一根大拇指：“还好你机灵。“

    陈西没有因贺天齐的夸奖而高兴，他看了一眼匆匆围过来的小三儿等人，语气平静地说道：“是他提醒我的。”

    “老大，你没事吧！”小三儿，小四和小五都围了过来，小二从随身背的箱子里拿出一罐消毒喷雾，随后也跟了上来，想要帮贺天齐处理一下伤口。

    贺天齐摆了摆手说：“这个不急，等下再处理。小三儿，通知宋宜风的人过来把这危险的玩意儿拆了，小四小五，把人带里面去，我要审问他。”

    小三儿得令，马上到一边打电话，小四却有疑问：“头儿，不带回局里审问？”

    贺天齐摇头，“一来一去浪费时间，也怕中途有什么闪失。”他侧过头，对着从刚才开始就一直在旁边围观的程璐说道了，“程小姐，借你们一间房当临时审讯室。”

    程璐还没来得及说什么，就只见严译被押着往里头走了。

    被带走前，他深深看了她一眼，程璐不知道为何，心里竟然有些慌乱。

    程家客厅里，何妈捧来两张毛毯，一张给程璐，一张给苏维，又端来了两杯热水。

    方才两人就穿着单薄的睡衣站在院子里旁观了那么久，何妈担心她们会着凉。

    苏维道了一声谢，转过头去看程璐。

    贺天齐的人借用了程璐父亲原来的书房当审讯室，现在他们的人和陈西都在里面，外面就只剩下程璐和苏维。

    苏维原本也想进去的，但是看程璐神情有点不对劲，所以留了下来。反正陈西会告诉她一切，她不进去也没什么。

    程璐有些失神，交叠在一起的双手微微有些颤抖，似乎有些紧张。

    可是人都抓住了，她紧张什么。

    苏维疑惑了一下，将何妈送来的热水往程璐面前推了推：“你还好吧？”

    程璐回神，抬头看了一眼苏维，眼神有些闪烁：“没，没什么……”

    苏维皱起了眉头，她问她还好不好，她回答没什么……这摆明了就是有什么。

    “你认识那个人？”刚才她们一起出去，程璐脸上那担心的眼神她可没有错过。

    “你怎么知道？”程璐吓了一跳，她没任何人提起过严译的事，苏维是怎么知道的。可是她说完，就反应过来，刚才苏维只是询问，而她这句话相当于自己承认了。

    是她太紧张了。程璐有些懊恼地咬住了嘴唇。不过她忽然反应过来一件事。那位和苏维一起过来的，名叫陈西的男人，长相和严译有一些类似。倒不是说他们五官长得有多像，就是有一些特征特别相似，比如说耳朵，还有眼睛，再加上那超乎普通人的身手，程璐的表情变得严肃起来：“苏维，你们今天来，是不是故意的？”

    “什么故意？我根本就不知道今晚要住你家，都是贺队长……”等等，苏维说着自己也感觉到了不对劲。

    刚才的打斗似乎不是偶然，而且刚才院子里的警察也明显比她刚进程家时要多，所以……这才是贺天齐让她和陈西住过来的目的吧！名义上是一起保护她和程璐，实际上就是为了捉这个躲在程璐家的变异人。

    “你该不会以为我和贺天齐约好了来捉人的吧？”苏维想明白了，敢情贺天齐不但瞒了自己，还给她挖了个坑！

    程璐点头。

    苏维翻了个白眼，二话不说站起来要去书房找贺天齐问个清楚。

    看苏维的样子不像是撒谎，程璐严肃起来的表情又缓和了一些。虽然之前她没回答完，但心里是想要和苏维冰释前嫌的。她叫住了苏维：“等等，还是让贺队长审完人再说吧。”这事，说到底，知情不报，她也理亏。

    苏维也没真打算去找贺天齐，这点分寸她不是没有，做这个样子只是为了打消程璐的怀疑。她说了想和程璐试着当个朋友，不想一开始就因为误会又打回原形，她们有共同的敌人，不想再因为这些东西影响正事。

    坐回沙发上，沉默了一会儿，苏维理清楚了思路以后，发现一个问题。

    “你既然知道这个人在你家，为什么不告诉贺天齐？”

    苏维提出的这个问题，也是贺天齐想知道的。

    审严译审了好一会儿，却没什么进展，这家伙虽然比起其他变异人要有人性的多，但意外地很固执。无论他怎么劝，说道理也好，威胁也好，他就是不肯开口。

    最终，贺天齐提出暂停，决定先找程璐谈一谈。

    “程小姐，我有几个问题想问你，麻烦你过来一下。”贺天齐从书房里出来，叫程璐过去，他看起来挺疲惫，脖子上的伤口只作了简单处理，这会儿白色的纱布上渗出了血丝。

    程璐目光闪烁了一下，有些内疚地应了一声，站起来朝他走去。

