    云若月无语的冷笑了一声，“暖床这个词怎么了？我们从到大，这就是一个玩笑，值得那么大惊小怪吗？王爷，你别告诉我，你没见过世面，连这种话都觉得震惊。”

    “你还敢说？凤儿，你先滚出去。”楚玄辰见云若月居然如此伶牙俐齿，半点悔改之心都没有，便决定给她点教训。

    凤儿一听，吓得浑身发抖，却不敢下去，“奴婢不走，奴婢要陪小姐一起同生共死。王爷，你要怪就怪奴婢，你杀了奴婢吧，只求你不要怪我们家小姐，她是无辜的。”

    云若月没想到，凤儿竟然对她如此忠诚。

    她发誓，她就是拼尽全力，也要护住她。

    楚玄辰厉喝一声，突然一脚踢到凤儿身上，把凤儿踢飞了出去。

    然后，他的掌风一带，就猛地把门给带关上了。

    “凤儿！”云若月激动得跳下床，就要朝凤儿奔去。

    她看到凤儿被踢飞到外面，摔到了地上，肯定伤到了。

    幸好灯儿和酒儿她们扑了上去，在检查凤儿的伤势。

    她想出去给凤儿看伤，可楚玄辰却一把将她拦住，将她的身子狠狠的推到了床上，厉声道：“不过一个奴才而已，你就那么心痛？还说你和她之间没有私情？”

    云若月的身子被推得撞到了木床，痛得她眦牙咧嘴的。

    她摸了下自己的腰，发现腰都被撞痛了，她支起身子，难受的倚靠到床上，朝楚玄辰怒道：“楚玄辰，你还有没有良知？你怎么能这样对凤儿？她在我心中，比我的亲人还要亲，难道你就没有好朋友吗？你和陌离陌竹的关系那么好，我是不是也可以说你们有私情？”

    mark(“zhong“);

    楚玄辰的眸色微僵了僵。

    其实他心里面是不相信云若月和凤儿有什么的。

    只是，他刚才听到那些话，被刺激到了，一时间控制不住自己的脾气。

    但他是心高气傲的男人，他是一方霸主，是绝不承认自己有错的。

    他冷冷上前，突然一把扣起云若月的下巴，瞳孔微睁间，他竟然鬼使神差的撕开了她的衣裳，露出她雪白瘦削的香肩来。

    那雪白的香肩一映入眼帘，他犹如一头发情的公兽，地狱里来索命的使者，他咬牙切齿的道：“既然你那么饥渴，那本王就满足你。”

    说完，他继续大掌一撕，就撕裂了云若月的白色里衣。

    云若月被他狂怒的样子吓了一跳，她发现这男人突然像魔怔了似的，脾气变得十分的癫狂，人也变得十分的可怕。

    她吓得直往后躲，“楚玄辰，你要对我干什么？你不是那么讨厌我吗？你不是很宠爱南宫柔？你要发泄兽欲，你去找她啊，别来找我。”

    “谁叫你寂寞难耐，忍受不了饥渴，需要男人滋润呢？”楚玄辰说完，又“哗”的一下，撕掉了云若月胸前的衣衫。

    当她那雪白的琐骨露出来时，楚玄辰的瞳孔睁得更大了。

    他猛地覆上她，含住了她的唇，朝她重重的吻了上去。

    

