    第122章 【女王怒了】

    地球。

    南海舰队。

    发生在太阳系内那场短暂的交战，带给了整个世界无与伦比的震撼。

    人们总算知道了天外有天，人外有人的道理，以及星空当中的危险。

    那一场战争，只要敌人任意一发武器打偏了，那么地球就真的可以真正洗牌了。

    各种让地球文明所仰望的科技，完完全全展现在了地球人类的眼帘当中，从而让他们知道了自己的渺小。

    什么核武器，什么上帝权杖，在敌人面前，那就是渣渣。

    “我目前脑中只有两个字，震撼。”

    黄老惊叹的说道。

    这就是星际战争，动辄星球破灭，华夏想要成长到这种地步，不知道要多少年呢。

    他也完全理解了。

    星际大战，生命仿佛草芥，他们所渴望的资源，只不过是这种级别文明随便报废的一些东西。

    “女神，他们撤军了，并且将整个战场都给清洗了遍，没有任何残留下的东西。”

    渊离已经回来了，说道：“这个文明很可怕，烈阳对上了，基本无解，并且战斗过后也不会留下任何的残骸，提供给其他文明研究他们的科技，这点是最为可怕的。”

    “他们为什么要撤军呢？明明已经打赢了啊！莫非，他们在天使的作战天体内，遇到了很可怕的存在？”

    杜蔷薇不解的问道。

    她已经在蕾娜的帮助下，觉醒了她的时空蔷薇基因。

    “艾兰是比孙悟空还要强上许多的准第四代神体，战斗经验虽然丰富，但也不可能让他们在自己的大本营内吃亏，或许能够把那位神体给秒了，但绝对不可能将星辰统帅给秒了。”

    渊离沉吟稍许，给出了否定的答案。

    “我说毛神，你啥意思啊？怎么随便个娘们儿，就比俺老孙强？”孙悟空不悦看着渊离，我老孙难道连个娘们儿都打不赢吗？

    逗我呢？

    “那不是普通的娘们儿，那是一个准第四代神体，你孙悟空顶天也就是个巅峰兽体，说白了就是巅峰的第三代神体，与准第四代神体还是有着差距的。”

    渊离撇了眼孙悟空，语气中充满了嘲讽，说道：“艾兰被称之为战争女神，三万年前就跟随在诸神之王神圣凯莎的麾下，纵横宇宙三万年，战斗经验怎么可能是你这么个连地球都没有出的野猴子可以比肩？”

    “经过神圣凯莎的培养，长老院推断，艾兰已经不是战神级了，而是准王级，什么是准王级呢？就比如你们的银河之力，他就是王级的基因，也可以称作是主神级，成长起来可以统御银河系。”

    “准王级，说明她已经具备了统帅整个天使文明的实力，而当她搭配作战天体的时候，她已经具备了王级的能力，倘若有一天，她能够继承神圣凯莎的神圣知识宝库，那么她将会是第二位神圣凯莎。”

    “烈阳文明的长老院分析，倘若艾兰真正成为第二位诸神之王，那么她的实力不会逊色于神圣凯莎，甚至是超越神圣凯莎，但她却没有神圣凯莎的才情……”

    渊离倒也是没有吹艾兰，实在是艾兰太强了，强到当年巅峰状态的潘震将军，被她给秒了，当年她还没有装备作战天体，就能将巅峰状态的潘震给秒了，足以证明对方的实力。

    现如今装备了天刃二号作战天体，即便目前将军暂时拥有了云霄天宫的控制权，也曾言，倘若与艾兰对上，他也是会被击败的局面。

    “不一定，长老院的话，信七分就行，不需要完全相信，经历过此战的艾兰，必定会更加的成熟，没有神圣凯莎的才情？”

    “以前确实是没有，但这次明显就是神圣凯莎故意的，不然的话，会眼睁睁看着自己麾下一千多第二代超级战士，陨落在银河系？我们烈阳总结起来，也才十来位第二代超级战士，天使这一战就陨落了一千多位，哪个文明不发狂？”

    “倘若我们烈阳怼上这一千多位第二代超级战士，会如何？”

    蕾娜直接否定了渊离的话语，此战陨落一千多位第二代超级战士，放在任何一个文明都是无法接受的，结果神圣凯莎却无动于衷，这不是故意的，是什么？

    难不成真的会救一个莫伊，而让那么多战士陨落吗？

    不可能。

    唯一的可能性，就是在磨砺天使文明的下一代的王，这绝对是板上钉钉的事情。

    顿时，渊离不说话了。

    确实。

    倘若这一千多位第二代超级战士的天使降临烈阳，烈阳只有两个结局，要么成为杜卡奥他们一样的星际流浪者，要么与烈阳共存亡。

    别说什么我家将军可以用炸恒星来威胁对方。

    艾兰领队的情况下，他家将军恐怕都来不及炸恒星，就已经被艾兰给砍死了。

    艾兰昨日通过星际投影降临的时候，身上那可是装备的弑神套装，砍不死他潘震啊。

    ……

    死歌书院。

    “WC!牛逼！”莫甘娜看着对方居然灭了天使一千多位曾经的姐妹，惊讶万分。

    尼玛，一个科技文明，居然硬生生灭了曾经与她一起征战怒海的姐妹。

    即便是她，现如今升级到了第四代神体，也不敢说面对这些姐妹有完全的胜算，她们的战斗经验太丰富了，随机应变的能力，也是极其可怕，配合也是天衣无缝的。

    结果这战陨落了一千多位，科技的力量，果然是不可小觑。

    “阿星。”

    可是看见那位熟悉的天使被数百台机甲围攻，最终被一柄快如闪电的长枪给定死在星空当中时，她的眼底充满了杀意与回忆。

    她的杀意，在死歌书院内充斥，却没有人开口，即便是卡尔都没有开口。

    他自然清楚莫甘娜为何如此。

    只因这位天使星，曾经是天启王麾下的副军团长，也是跟天启王一起长大的姐妹，在天启王背叛正义秩序后，也被打乱编入了神圣天刃军团。

    “凯莎女王介入了，威胁星辰帝国撤军了，杀死天使星的那位将领，是星辰帝国皇帝麾下近卫军统帅龙驹，与天使彦和超神学院的杰古斯丁一样，拥有雷霆基因，是一位准神体。”

    卡尔抬起头看向莫甘娜，说道。

    “龙驹？”莫甘娜闻言，眼底的杀意不加掩饰，敢杀她曾经的副军团长，谁也保不住你。

    “我想，你可以与他们合作。”

    卡尔轻声说道：“这样我们的计划成功率就会加大。”

    “放屁！老娘是要干掉凯莎，干掉她的正义秩序，而不是干掉天使文明，这tm星辰帝国是要干掉天使文明的节奏，老娘跟他们合作，我去你妈呀！”

    莫甘娜闻言，忍不住骂道。

    你tm的卡尔，老娘就是死，也不会跟这煞笔星辰帝国合作的。

    她只想要干掉凯莎，而不是干掉美丽的天使们，而星辰帝国不同，这tm已经与天使结下了死仇，不是你死就是我亡，他们肯定想要干掉天使文明，煞笔才跟他们合作。

    “既然如此，那我就再给你一条消息，星辰帝国领袖，就是当年害你们险些落败，先锋官身死在泰罗星的罪魁祸首……”

    (本章完)

