    在秘境之中，沈十七也是一人走着，只不过从进这里面后他便察觉到这里面潜伏着的危机，因此，哪怕是他，也不敢大意。

    “居然一个人也没遇到？都上哪去了？”对于进来这两天到现在也没遇见一个人这种奇怪的情况，他心头微讶。

    朝周围看了看，取出传讯玉再次试了试，原本没有动静的传讯玉，这时才有了反应。

    见此，他先与其他的人试着联系一下，却发现，有的能联系得到，有些却已经联系不到。

    正当他低着头拿着传讯玉在联系其他人，询问他们的情况时，他没注意到，身后的大树树枝悄然移动着，在那一刻仿佛变成了一条藤条一般，突然间，咻的一声朝他捆去。

    几乎在那一刻，沈十七瞬间闪避而开，同时回身看去，当看到那舞动着的大树时，他挑了挑眉头：“成了精的树？”手一动，一把长剑握于手中，看到那树藤袭来，他一跃而起，手中利剑砍向那树藤。

    “锵！”

    没有预想中的树藤被砍断，反而是发出了一声清脆的铿锵声，一丝丝火花在树藤与剑刃间迸射而出。

    “咦？”

    沈十七诧异的看着那树藤，见周围树树皆在这一刻软化如藤一般的朝他捆来之时，他当即旋身一跃避开，同时迅速后退。

    取出一个火折子借用剑气化成一团火焰一砍而下，火焰在剑罡之气的气流下呼的一声窜开，朝那舞动的树枝而去，然，任那火焰在燃烧，那大树也依旧没有一丝的损伤。

    “该死！”

    他心头一沉，面色微变。这不同寻常的一幕，让他知道，情况非常不好！

    当即，他没有恋战，而是转身便逃，他这转身一逃，周围的树木也跟着移动起来，布下了一个树阵阻挡着，不让他离开，而让他倒抽一口冷气的是，在一棵移动的大树的树梢上，一具尸体正挂在那树梢处。

    “嘶！”

    他震惊的盯着那个仿佛浑身的气血都被抽干的尸体。那个人，是他沈家的人，是那二十个进来的汉子之一，前两天还见他一副雄纠纠气昂昂的模样拍着胸膛说他一个顶两，如今，却成了一副干尸……

    “咻！”

    “嘶啊！”

    他就这么一闪神，一根树枝袭来，以着掩耳不及的速度袭中了他的手臂，那一瞬间，他仿佛感觉到那刺在他手臂皮肉中的树枝贪婪的在吸着他的气血。

    几乎是想也没想的，他另一手握住了那树枝，手中一股强大的力量运行着，生生的将那树枝给折断了。

    “咔嚓！”

    那树枝被他折断，猛的缩了回去。他冷着一张脸，通身散发着一股摄人的杀气，伸手将手臂上刺着的树枝拔了出来，看着那在空中舞动着的树藤，以及那排成树阵，阻挡着他离去的大树，他低低的笑了起来，只是那笑意，不达眼底，甚至，还有几分的森寒。

    “看来，你们不是普通的树精啊！”他眼中泛着寒光，盯着那些大树，手中的剑反握着。