    作为李家宗族成员之一，他这个江夏王，既然没有坐上那个位置的打算，就要全身心的为皇家考虑。只有皇家得利，他这个成员之一才能得利。如今看到民众归心的这一幕，他也很高兴。

    跟最后一位老者挥手告别以后，李承乾才对李道宗拱手道：“江夏王新年好，今日本该早早到您府上拜年的，怎奈过来拜年的百姓实在是太多了，要是都抛下他们，也太不好了。”

    李道宗也还了一礼，笑道：“这没什么，跟百姓们比起来，老夫何足挂齿。之前就听闻山东之地的百姓对朝廷很是不信任，好多地方甚至有跟官府对抗的情况出现。如今见到登州百姓的变化，老夫也很惊讶啊！”

    邀请李道宗入宫，走进宫门的时候，李承乾才说：“其实很简单，山东之地的百姓不是想要造反，而是隋朝和隋末遭受了太多的压迫，所以对任何势力都不信任。如今大唐虽然太平了近二十年，但是好了的伤口都会留下伤疤，更何况要当顺民了。

    想要挽回百姓的信任其实很简单，登州免除赋税已经持续了十几年，这已经打下了信任的基础。而孤做的不过是将积累起来的成果整合起来罢了。看似只是一些工钱的关系，但是时间长了，小小的信任也能生根发芽。

    百姓这个群体其实很现实，只要对他们好，对他们认真，他们也会回以相应的态度。”

    李道宗点点头说：“是这个道理啊，只是，道理说起来简单，但是真的做到却有点难了。老夫现在想起隋末时期的场景，仍旧后怕啊，没有什么比朝廷失去百姓的信任更恐怖的事情了。有百姓的支持，就算造反的人再多，也兴不起风浪，一旦朝廷连百姓的信任都丢掉了，那只要轻轻一推，广厦就会倾倒，根本没有恢复的余地。

    当初陛下说过，君为舟，民如水。这简单的六个字，就彻底的概括了这件事。现在看来，陛下这些年的努力还是有成果的。只要能获得百姓的支持，莫说是造反的混蛋，就是外部的强敌，也不会有我们的对手。至于高丽一类，不过是疥癣之患罢了。”

    走到正殿门前，李道宗对李承乾摆摆手表示可以随意，随即进入了殿门。

    都是一家人，太过于客套也不行，所以李承乾就回了自己的偏殿。李道宗就是来见见长孙的。虽然论辈分他比长孙要再上，但是算上地位就不一样了。所以眼下在登州，他登门拜访，长孙先拜年，才是最合适的。

    百姓们接待完了，也给李道宗拜了年，剩下的人就不够资格让李承乾登门拜访了。更何况年宴的时候他也叮嘱了赵毅等人，不要过来打扰了。

    从腊月积累起来的奏折，尽管已经筛选过一次，但还是有一些要紧的奏折需要优先处理。

    所以说，皇帝，真的不是一个正经工作。看似风光无限，但是跟996没什么区别。特别是他这个太子，还没成为皇帝呢，就遭受了这样的工作重压。

    “啊....夭寿！”

    哀叹着回到偏殿，李承乾看着桌子上数量依旧的奏折，头都大了。大年初一就被这么多的奏折淹没，可真不是一个好兆头。

    ....

    正月看似有一整个月，但是却是全年中，度过最快的时间。

    就如同阎立本预言的那样，二月二龙抬头的这一天，造船厂才终于宣告建造完成。当然，这还只是外壳，内部的各种装饰、各种龙门吊之类的工具还没建造。不过，一个造船厂也用不着太多的装潢，用了五天的时间把龙门吊等工具装备完毕以后，战舰的建造，终于提上了日程。

    黎勇树年都没过，就从岭南赶到了登州。

    好长时间不见，原本面色白皙的小伙子，快要变成非洲的居民了，人也瘦了不知道多少。

    看到他这个样子，李承乾内疚不已，岭南的海港，还有造船厂这么多的事宜压在这个初出茅庐的小伙子身上，简直是一种摧残。可偏偏唐朝人好多都是缺心眼儿的，承诺的事情，豁出性命都要完成，更不要说接受任命了。

    “殿下，岭南造船厂的工匠，如今尽数抵达登州，这是岭南方面的账单，您看看。”

    张赟接过黎勇树送上来的匣子，打开一看，只见里面是装订成册的账单，账单整洁干净，但是上面的字却很纤细，整整一匣子量的账单，不知道有多少数字。

    推开了张赟送过来的账单，李承乾走到黎勇树身边，伸手在他肩膀上拍拍后说：“辛苦了，岭南诸事顺利，你当居首功。账单什么的，看不看都一样，孤相信你不会出错的。就算出错，也情有可原。你初出茅庐就承担岭南那一摊子的事情，能够不犯大错已经是强你所难了，现在的成果，孤很是满意！”

    辛苦了这么久，等的就是这样的评价。岭南操劳这么久都没喊一声苦的黎勇树，此时却双眼含泪。

    毫不犹豫的拱手施礼，黎勇树激动道：“能得殿下的赞赏，是卑职的荣幸，殿下对黎家没有一点亏欠的地方，我们一家岂敢不以死效力！”

    “以死效力就有点过了，起来吧，你父亲也在登州，现在在造船厂跑腿。老黎也老了，既然你这个当儿子的过来了，就帮你爹多跑跑腿。登州造船厂先岭南一步投入使用，正是你学习经验的时候。”

    黎勇树点点头，兴奋的离开，前去造船厂见父亲。

    送走黎勇树后，李承乾又接见了岭南造船厂招募的工匠。

    扬州之地、岭南之地，本就不缺少造船的能工巧匠，有些民间的船匠，代代相传的手艺，并不土，好多时候甚至能让将作监的大匠都敬佩万分。

    长安的能工巧匠，大多都被招来了登州，各州府的名匠，也被赵奇召集到了登州。商人的商业网络，比起官府的消息网还要更胜一筹。有赵奇这些大商人的帮助，造船厂才能完成突击搭建。否则的话，有再多的钱，也不可能这么快速。

    被太子亲自接见，将作监、工学院所属的工匠还好些，好多民间的工匠，激动的好像随时都会晕过去。

    “就是这个样子，孤的要求就这么多，或许要求的麻烦了一点，不过这艘战舰孤是准备用‘太子号’这个名字的，磕碜了可不行，不管花费多少，不管废多少的时间，绝对不能将就了。”

    接见工匠，最大的目的就是给他们讲清楚自己的要求。不过，李承乾明明已经觉得自己的要求已经很过分了，工匠们却没有一点气馁的样子。

    “殿下放心，不就是刨光嘛，这个小人最在手了，保证船上不会有一根毛刺，涂上生漆以后，十年以内要是开裂了，用不着殿下责罚，小人自己就抹脖子！”

    “这个构造不难，给小人三天的时间，小人一定给殿下设计出来！”

    ....

    见工匠们都拍胸脯保证完成任务，李承乾也松了一口气。他也知道自己的要求有点太多了，但是第一次建造属于自己的战舰，当然要往最完美的方向努力。

    命张赟送走工匠们后，李承乾再度回到了书桌边。之前看着还脑仁疼的奏折，此时却让他充满了斗志！

    只要处理完这些奏折，他就能奔赴造船厂全程看到自己的战舰从零开始的所有历程，对一个模型爱好者而言，还有什么比这个更令人激动的？

    年前积压的奏折加上年后新送来的，李承乾足足用了一个月的时间才完美的处理掉。属于户部中书省和皇帝三方面的工作全积压在他身上，一个月的时间就能处理妥当，已经很不错了。

    时间进入二月，才要启程前去造船厂的李承乾，却不得不留在行宫，就连跑到工地一个月的李泰，也拼命的往回赶路。

    造成这一切的原因，就是长孙出事了。

    行宫正殿之前，李泰的正妃阎氏、李恪的正妃齐氏都跪倒在地，啜泣不停。之前就是阎氏抱齐氏的孩子时失了手，刚巧在一边的长孙焦急之下接住孩子，动了胎气，明明不足月，却破了羊水，被迫早产。

    七个多月，不足八个月，这个时候生产，在后世不算什么，但是在这个时候可就是要命的事情了。

    匆匆赶过来的李承乾，见妯娌俩都快哭的晕过去了，虽然气愤，但还是指着大殿说：“哭有什么用，母后要是出事了，你们两个就是被砍脑袋，又有什么用处？还不进去帮忙？齐氏你也是过来人，总比那些宫女懂得多！”

    将她们两个赶进大殿，李承乾就一屁股坐在石雕的基座上，只觉得浑身的力气都没了。

    是他改变了历史既定的事情，将长孙从长安带了出来，要是长孙因此而出事，他将会是最大的罪人。

    历史上的长孙是贞观十年六月病逝的，如今已经是贞观十年了，她的风疾气疾都没有复发的预兆，可要是因为难产....

    抬头看天，此时心乱如麻的李承乾，只觉得老天爷或许真的存在，难道，既定的历史事实不可更改之下，一旦更改，将会用别的方式应验？

    扯淡呢！尽管自己魂穿的事情格外的梦幻，但是李承乾依旧不相信这个世界上存在神仙什么的。否则的话，长孙这么好的一个人，为什么就要....

    心痛之下，脑袋陷入了一片柔软中。

    “您别太担心，稳婆已经进去了，她说了，就算是不足月生产，有的时候也不会出现大问题，母子平安的事例不在少数。母后吉人天相，自有漫天神佛保佑，不会有事的。”

    反手抱住苏媛的腰，李承乾只希望该死的稳婆早点出来，通报母子平安的事情。

    孙思邈也赶到了，却没有进去，而是坐在一边陪着李承乾。他今日给长孙号脉完毕以后才出去探访海药的，谁成想就出现了这样的事情。

    “孙道长，您不进去吗？”

    强自支撑着从苏媛的怀里爬起来，看向孙思邈，此时此刻，虽然知道孙思邈不是神，但李承乾却依旧充满了祈求。

    “先让稳婆来，别看老道是个道士，该避讳的时候最好还是避讳一些。民间好多孕妇，怀着孩子的时候还要劳作，因此早产的不在少数，虽然凶险，但不到彻底绝望的时候。这个时候，你放宽心就好。”

    孙思邈的安慰，比苏媛的安慰强多了。一样的话，在不同人嘴里说出来有不同的效果。

    等待是漫长的，当风尘仆仆的李泰带着满脸泪痕出现在行宫的时候，恰巧稳婆也带着一脸的焦急出现在殿外。

    “殿....殿下，魏....魏王爷，娘娘腹内孩子的位置不正，情况危急，娘娘说了要尽力保孩子，您二位怎么看？老身觉得....”

    稳婆的话还没说完，就被李泰抓住领口提了起来：“保母后！保母后！你要是敢保孩子，本王杀光你全家！母后绝对不能有事！”

    最后八个字，李泰是瞪着眼睛朝着李承乾吼过来的。他很清楚，这个时候真正能说话有用的，是皇兄而不是他。皇兄的性子他清楚，一旦母后坚持这样，他很可能会答应。

    对上李泰狼一样的目光，李承乾张了张嘴，还是很难做出决定。这种两难的问题，搁谁身上都没办法选择。从感情角度讲，自然是保长孙，可是从长孙那边看，一定是保孩子，这是一个母亲唯一的一个选择。一旦保了她，孩子却有了闪失，恐怕....

    汗水哗啦啦的往下流，此时的李承乾只想抽自己一个嘴巴，好清醒清醒。

    事实上他也准备就这么做，可是当他的手才扬起来，却被孙思邈给拉住了。

    “这个时候，还是老道来吧。殿下不用做选择，老道会根据情况帮殿下做出决断，当然，最好的情况下，娘娘和孩子都不会有事。”

    说完，孙思邈一脚踹开扑上来要说话的李泰，坚定的走进了大殿。

