    “菲妍啊，你和伯杰加个微信，你们年轻人共同话题多，没事多聊聊。”

    顾菲妍提着生日蛋糕走进来，刚把蛋糕递给一旁的服务员。

    何容臣那明显带着轻松，透露着愉悦，展示着欢快的声音，便在她耳边响起。

    闻言，顾菲妍见侯伯杰也有些欣喜的转过身，邵瑞芬两人却带着紧张。

    她对着何容臣不冷不热道：

    “伯父，不好意思，我男朋友管的比较严，不让加其他男人微信。”

    话落，屋内众人除了邵瑞芬两人，满堂震惊，就连服务员也是如此。

    “这…”

    侯伯杰眉头一皱。

    但见邵瑞芬瞳孔放大，急忙站起身，嘴上讪笑着说道：

    “嘿嘿，这丫头网上跟人聊着，一点都不靠谱，说断就断了！”

    话落，邵瑞芬已经来到顾菲妍身旁，怒其不争的推了她一下，警告道：

    “你怎么回事？不跟你说了嘛，网上的不可靠，你们算什么相好的。

    就是开玩笑的关系你也上的台面，你爸生日，能不能好好吃个饭！

    你何伯父和伯杰都在这儿，提网上的男朋友，真不嫌丢人现眼！”

    邵瑞芬明显是动了真怒，伸手推搡间力度不小，差点把顾菲妍推一个趔趄。

    “你别碰我！”

    见邵瑞芬又来推搡，顾菲妍连忙顿了开来，声音中带了些冷冽。

    重新抬起头，顾菲妍瞬间回想起养父母这么多年，对自己和对弟弟的区别。

    她不由心里委屈一时上涌，眼圈红了一片，却强撑着眼泪，凄然一笑。

    “丢人现眼的是我吗？是我不给爸过生日吗？我有男朋友怎么了？”

    她红艳的嘴唇因为激动还不自觉颤动着，脸色随着话语青白一阵。

    目光本就淡然中，此时又泛起一抹冷冽和失望，身子止不住的轻颤。

    “你再说！”

    见顾菲妍嘴里每个把门，邵瑞芬抬手就要去拦住她，却又被躲过。

    顾菲妍看着眉头紧锁的何容臣几人，又看了眼一脸干笑和纠结的顾延正。

    心里不由万念俱灰！

    这么多年，他们哪怕对自己再好一点，或者说干脆不要对自己好。

    她又何必是现在这幅样子。

    偶然的关心，长期的放养，有对比的爱，难道真的是自己太贪心吗？

    既然不想要自己，又为什么不把自己送走，又为什么让自己看着弟弟被偏爱。

    难道只是因为自己是女儿！

    是一个非亲生的孩子…

    顾菲妍呼吸急促，看向顾延正时，最终是落下了一滴眼泪。

    就是这个男人，邵瑞芬对自己不好，但偏偏他又要心疼自己。

    偏偏他又只会打雷不会下雨。

    想到此，顾菲妍紧紧的握了握手里的包包，心里仅存的一丝留念消散。

    “你别走！你个死丫头…”

    见顾菲妍要夺门而出，早就有所防范的邵瑞芬挡在门口。

    见状，顾菲妍也不知道哪里来的力气，脖颈青筋暴起，一把把其推开。

    “哎哟~”

    邵瑞芬一屁股坐在地上，不由痛叫一声，连忙费力的站起身。

    只是还不待她追过去，屋内几人已经走了过来，顾延正有些手足无措，连忙道：

    “你们先吃，我把她带回来。”

    “不必了！”

    侯伯杰摆摆手，虽然失望，不过这边的情况他现在已经了然于心。

    强忍着对何容臣几人的愤怒，他面上带了些淡然，随即瞟了身后的何容臣一眼，便直接抬脚走了出去。

    “伯杰，我跟你一起去！”

    见侯伯杰往外走，邵瑞芬脸上带上笑意，以为些准女婿是要去追女儿，连忙喊了一声，不过还未等她抬脚。

    何容臣就一脸愤怒的看向两人，手指不停点向两人，恨声道：

    “你们俩啊，你们俩啊，她有男朋友的事儿，怎么不跟我说？”

    说着，何容臣向拍向两人的手，不由紧握成拳，砸在一旁的墙上。

    “你们自己吃吧，不解决好男朋友的事儿，别他妈的来烦我！”

    何容臣心里叹一口气，这下真的完了，这何容臣回家一转诉。

    这不成耍人家处长了嘛。

    还好的是，他没有在人家面前打什么包票，不然他恨不得撕了这俩人。

    “回去再跟你们算账！”

    何容臣话落，随即毫不留恋的抬脚往外走，他身后的男人也跟了上去。

    过道内没了几人的身影，顾延正看着重新坐在地上，俨然傻掉的妻子。

    不由无奈的抱怨道：

    “我都跟你说了，昨晚告诉老六一声，你偏不，这下好了吧！”

    “打电话，打电话！”

    邵瑞芬喉结滚动，手指不停的跳动，眼睛瞪了老大，癫狂道：

    “跟她打电话，让她回来，不然今天我就死给她看，让她回来！”

    “要打你打！”

    想到自己得罪了何容臣，顾延正心里烦躁，不由恨声说了一句。

    随即抬脚向屋内走去，看着桌子上丰盛无比，俨然还没怎么动的菜。

    他不由无力的坐在了椅子上。

    如果昨晚他不听妻子的话，跟何容臣说一声，女儿有男朋友的事儿。

    或许也不会是现在这样！

    现在倒好，女儿跑了，又得罪了何容臣，饭钱也成了自己掏！

    “她！不！接！”

    门口传来邵瑞芬那犹如杀猪一般的嘶吼，顾延正心里更是烦躁。

    看着屋内明显有些不知所措的服务员，他没来由的有些臊的慌。

    见顾延正看向自己，服务员此时慌得一批，站在原地不敢动。

    这种情况她也是第一次见。

    此时邵瑞芬挡在门外，她不敢过去，怕引起对方注意，对方拿她出气。

    不分青红皂白挠上自己！

    她快哭了，她现在只祈祷着同事赶紧过来，把她救出去啊！

    很快，邵瑞芬见顾延正没有回应，连忙站起身走了回来。

    一旁的服务员见此，不由眼神一亮，连忙缓步向门口走去。

    她得问问经理，现在怎么办。

    “你打，那丫头只听你的话，你把她喊过来，我来说话！”

    见丈夫一副半死不活的样子，邵瑞芬不由推了他一下，语气气愤。

    “唉！”

    被妻子推的烦了，顾延正叹口气，知道这也是最后的办法，于是掏出了手机。

    电话响了一阵，果然被接通。

    见状，邵瑞芬惊喜的拿过来手机，对着手机话筒连忙说道：

    “你这死丫头…菲妍啊！你快回来吧，你爸要不行了，你…”

    听着突然“嘟”的一声，邵瑞芬不由拿起来看，果然是被挂了电话。

    见此，她爆了句粗口。

    不过还不死心，连忙对着备注“女儿”的号码，又重新打了过去。

    “嘟…您好，您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨！

    The subscriber you dialed is busy now， please redial later.”

    “不接？”

    听到听筒内很快传来一声男女声，邵瑞芬主动挂断又拨了过去。

    “嘟…您好，您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨！

    The subscriber you dialed is busy now， please redial later.”

