第三二八章以我之名聚雷电，九天神雷不可避

只要是被打中，直接就死掉了，根本就不用再次出手，斩杀之后，收取了战利品之后，看也不看一眼，直接继续。

林清尘虽然只有通灵境界六重天后期的修为，可是在对方有些混乱，又有些投鼠忌器的情况下。

凭着他可以越境斩杀强敌的战力，速度比林清雅也就慢上那么一些，但是在其他人看来，同样是一尊杀神。

修为低的挡不住，修为高的想要一起斩杀林清尘，奈何他一直在人堆里，总不能对着自己人下狠手吧。

这样不仅杀不掉林清尘，还会把自己人跟斩杀了一大批，一时之间有些左右为难。

可是林清尘他们两个，可不管你现在是什么心情，只要是敌人，那就出手丝毫不留情面。

“闪开，全部都闪开，不到九重境界的都远离这里，剩下的就交给我们了。”

“还就不信了，就凭着他们两个，还能翻了天不成，一起出手斩杀他们，一定不能让他们跑了。”

修罗神殿的强者，此时只有让那些修为不够的强者离开，这样还有机会能斩杀林清尘他们两个。

至少在他们这些人的心里，并不认为这么多强者合力之下，还不是这两人的对手。

“哈哈哈，一群饭桶，赶紧滚开吧，杀你们都觉得浪费时间，跑？我到要看看是谁会跑。”

林清尘此刻听着他们的话，知道现在还有机会，在他们这些人没有逃亡的心思之前，可以尽可能的斩杀对方。

要是此刻跑了，凭他们两人是没有办法的，追杀不了几个人，对方就会全部离开了。

此时对方这么做，也算是正合自己的心意，只不过后面自己就要小心了，毕竟自己的修为还是低了一些。

尽管之前斩杀了不少强者，可是相对于整个敌人的数量而言，还是很少的一部分。

就在这些人撤离的时候，林清尘他们两人，以更快的速度斩杀强敌，两人现在站在一个方位。

只要是一击之下没死的，另外一人就会紧随其后再来一下，速度比之前丝毫不慢，反而还快了那么一丝。

这些人之中，那些修为不高的，听到自家强者的命令，二话不说就开始往外跑，他们在这里只能是白白送死。

“公子，斩杀妖兽强者，我们两个手中的东西已经够了，我来第一击，公子你负责第二击。”

在他们两人有意之下，人族这边强者手中，他们需要的东西已经全部拿到手了。

剩下的人族强者手中，已经没有了他们想要的东西，其他的就是妖兽那边的了，只有妖兽手中的八颗了。

现在对方最强的一批人，已经开始有意识的集合在一起了，趁着现在对方还没有磨合之前，再来一次狠的。

林清尘顿时明白了林清雅的意思，现在就差妖兽那边的了呗，之前也斩杀了一些妖兽强者。

但是并没有发现他们想要的东西，那就只能说明一个问题了，妖兽那边他们想要的东西，肯定在一名强者的手中。

既然如此，那就优先斩杀妖兽强者了，虽然并不知道在谁的手中，但是多斩杀一些总是机会大一些的。

他们一起出手的同时，也在注意着妖兽那边的形势，想要通过对方的状态，来判断在妖兽那名强者手中的几率最大。

“以我之名，聚天地间雷之元素，凝为雷神，九天降神雷！”

随着林清雅轻吟一声，空中出现一枚雷元素凝结的人形雷电，从林清雅的话中判断，应该是所凝结的雷神了。

只见召唤出来的雷神,开始从空中投/射/出巨大的电光，对地面上超大范围的强敌携带天地之威，狠狠的砸落下来。

此刻别说是林清尘了，就连已经撤离这里，抛出一段距离的那些强者，都能感受到其中蕴含的狂暴能量。

不仅是他们这些人变了脸色，就连场中数百位通灵境界九重天的强者，脸色也是凝重无比。

不是他们不想躲开，而是心底有一种感觉，跑是跑不掉的，只能凭着他们的实力硬抗。

其实他们想的一点都没错，感觉的也没错，天上落下的神雷，在最上方那个由雷元素凝结的雷神发出的一瞬间。

就已经锁定了他们的气息，上方雷神的双眼仿佛能够看透他们这些人一样，死死的盯着他们。

雷电的速度，也不是一般强者可以超越的，越是想跑，越是会死的凄惨，硬抗或许还有一线生机。

林清尘此刻也已经做好了准备，虽然觉得林清雅这一击之下，不太可能有强者活着，可是为了保险起见，还是不敢大意。

同时也注意着林清雅那边的情况，因为他觉得，林清雅在施展了这一击之后，应该会有一个间歇期。

不由得林清尘不这么想，因为上面的雷电，其中蕴含的能量太狂暴了，并且还不止一束雷电落下。

每一束雷电都像是一个个直通天地的柱子一样，这样强横的武技，不可能施展之后，施展者还能保持原来的状态。

虽说这些能量不是林清雅自己发出的，毕竟是以她自己的力量为引子，体内的灵力在这一击之下，怕是所剩不多了。

东西要抢回来，但是林清雅也不能出现意外，要不然不仅没有赚到，还亏大了。

要是林清雅因此出现什么意外，他林清尘这一生都不会原谅自己的，前面林清馨的事情已经让他很自责愧疚了。

为了避免意外发生，林清尘突然闪身到林清雅的身边，一把搂住她的腰肢，把她揽在自己的怀中。

就在刚一接触林清雅的时候，林清尘感觉到自己身上麻麻的，那是最外面一层看似透明，却有电光律动的罩子导致的。

“哎呦，雅儿，你还带电，麻死你家公子了，快收起来，要不是你家公子修为还可以，这一下真是要命了。”

其实要不是林清雅施展之前的武技，也不至于护身的电光都这么弱，并且连自己的护身灵甲都收了起来。

也正是发现了这个问题，林清尘才突然过来抱着林清雅，并且在林清尘刚要抱着她的时候，已经开始收起了最后的防护手段。

即使这样子，以林清尘的修为，还是感觉被电的不轻，不然林清尘也不能揽着她的腰肢。

“咯咯咯咯，公子，你胡说什么呀，讨厌，谁带电了，还不是公子你太着急了，雅儿还没来得及收回呢。”

“公子，快出手，这些雷电马上就消失了，雅儿这一招之后，体内的灵力已经不够在施展一次同样的武技了。”

林清雅听着自家公子的话，也感觉到自家公子被自己电了一下，觉得公子太着急了，想到这里就笑出声来了。

不过也轻声告诉林清尘，现在自己的状态，现在自保是没问题的，也能继续斩杀强敌。

只不过这样的武技，但时间之内是没有办法在施展出来了，因为在这一招之下，体内的灵力已经被抽调了一半。

要是在强行来这么一下，肯定会有一些损伤的，现在对付这些人，用不着付出这样的代价。

后面还有其他的事情要做呢，还有更多更强的敌人，现在有了损伤，在后面的时候就会有一些不必要的麻烦。

“嗯，我知道，放心吧，我带着你一起，你收东西我杀人，数量对了我们就离开，他们肯定不敢追杀。”

林清尘已经打算好了，没必要现在把这里的敌人都扫清了，也没有那个时间去做这些。

这一次事情之后，这里的强者已经少了一部分，虽然数量相交于整体来说不算多，可是死的几乎都是最强者。

剩下的事情，就交给那些没来的己方强者去完成吧，也不能总是在一个地方闭关不出，他们也该出一份力。

就在林清尘刚说完，搂着怀中的女子，朝着之前林清雅攻击的地方疾驰过去。

这些硬抗林清雅神雷的强者，此时全部都是灰头土脸的，有的头发都没有了，看起来很是狼狈。

不仅如此，绝大部分的强者都已经受了重伤，嘴角的血迹那么明显，一看就是伤的不轻。

还有一部分的强者，已经是成为了一具尸体，躺在地上，已经没有了气息，没有撑过去这一招。

就算是剩下的着一些人，也是暂时的失去了还手的能力，体内的灵力运行不畅，被雷电之力电的有些失去了知觉。

这个时候刚好林清尘抓准机会，直接就开始收割这些人的性命，这些强者此时毫无办法。

只能眼睁睁的看着林清尘，手持尘念剑斩向他们身上的致命位置，临死前心中全是不甘。

但是那又能怎么样呢，终究是自己实力不够，这个世界就是强者为尊的世界，之前追杀林清尘他们。

可是最终还是被林清尘逃掉了，现在轮到他们了，可惜啊，他们这些人没有那个命，唯一的结局就是身死魂灭。

之前的那些强者，修为不高，至少跟林清尘他们的战力相比，就不值得一提，又离得比较远，根本没有机会出手阻止。