    这么一群来历不太明的人。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    身上竟然有这么多宝贝？

    特别是这些东西，那个年轻的男子站在台上，随手一挥就出来了。东西到底藏在哪里？淄王界没有空间戒指，也没有空间等装东西的工具，所以说，就算知道有这种稀罕物，也只有极少数站在顶端的人物，一般人岂会知道？

    秦岭的举动，在他们眼中显得十分不可思议。

    这么一个大秘密，就足够让某些强者疯狂。

    秦岭赚了大笔钱财，收钱收到手软。

    “好了，暖场的，就剩下这一件了。拍完这一件，就到灵源果。”秦岭很神秘似地笑了笑，看着台上那个玉盘，引来足够的关注后，他一下子将布掀开，玉盘上，摆放着一个丹瓶，非常精美的瓶身，“瓶内，装着三枚丹药，叫生肌丹。只要有一口气，吃了都不会死，就是这样，我就不多介绍了。”

    众人：“……”

    很多人都想掀桌，爆打秦岭一顿。

    你到底是不是拍卖来着？！

    一直都不介绍，什么都不详细介绍！

    先前拍了那么多，都不见他多介绍。就让他们盲目来拍，提心吊胆的。虽然有部分拍到的人，东西到手的时候，还是非常满意买到的东西，感觉物所值。正是因为这样，迟迟拍的东西，价值自然更高，因此他们又不想错过。

    淄王界的人不会想到，这种丹药，在秦岭的空间戒指中，还多得是。偏偏，秦岭为了物以稀为贵，只拿出三枚来卖。

    实话说，这场简陋的拍卖会。

    在整个淄王界来说，绝对是空前绝后。

    稀罕的东西，一件接一件，还是他们都没有见过之物。

    秦岭道：“三枚生肌丹一起，起拍价一百五十万，开始。”

    好一会，没有人出声。

    二楼座位上，有个大家公子突然傲慢道：“你说这丹药厉害，它就厉害了吗？我们谁知道你有没有说假的？”

    秦岭问：“是么？你要如何证明？”

    “当然是直接找人验证一下了。”那位公子完全像是找茬一样，傲慢得很，“我们花大价钱，可不想买回假货。你们这临时搭来的，谁知道你们会不会卖完了，就逃走。到时，我们要找谁退货？”

    秦岭不怒反笑道：“是的，这位公子所提极是。”

    接着，秦岭左手一挥，众人只见有一道人影，从秦岭那边飞出，冲向那个大家公子，不一会儿，那道人影就将大家公子捉住，篷篷！一招之下，那公子就喷血，瘫软在地。莫名出现的人物，穿着黑色的斗篷，全身上下遮住，宛若鬼魅。

    其实，这个突然出现的人，只是秦岭一个傀儡。

    秦岭命令那傀儡，将重伤的那位大家公子拎到大堂的台上。

    那公子跟着的人立马想暴怒，“你们想做什么？竟然敢伤我晶家人。”

    “咦，又是晶家？”秦岭很惊讶。

    这个晶家，好像在小镇上，就有听闻了。

    据说小镇的雷家，就跟晶家有点关系，才会在那一片小镇上没人敢招惹。