    外界沸沸扬扬，王逸却是安安静静。每天按部就班地过来上班，打卡，玩游戏。偶尔，也会去华景豪庭和赛博朋克美食城转一转。

    这么长的时间过去了，这两个工地的施工，也接近尾声了。

    想想以后就能在楼下吃到各色美食，王逸的心情还是很好的。

    结果，回到办公室之后，心情就瞬间不美丽了。

    原本消停了很久，王逸感觉没人吵自己了，于是就让唐欢把电话给装了回来。毕竟，在办公室的时候，想要让唐欢过来端茶倒水，打电话总比大喊大叫要来得体面。

    结果没成想，刚刚从美食街视察回来，那电话铃声就响个不停。

    王逸顺手接了一个。

    “王总，我是得天独厚会所的刘德铸啊，我们这有个饭局想邀请您参加……”

    王逸直接话都没说，就把电话给挂了。

    不一会儿，电话铃声又响了。

    王逸深吸一口气，再次拿起听筒。

    “王总，我是顺为资本的赵道潜，我想请王总帮我们投资，我们可以从所有收益里拿出百分之五，当做给王总的抽成……”

    “王总……”

    王逸当场就把电话线给拔了。

    顿时，整个世界都安静了。

    唐欢进来的时候，看到王逸如同一条咸鱼，两眼无神地瘫软在沙发上，整个人都惆怅得不行，顿时问道：“怎么了这是？”

    王逸叹了口气，说道：“钱赚得太多，愁的。”

    唐欢轻哼一声，越来越看不惯王逸这凡尔赛的说话方式了：“看把你给能的。不过说真的，我倒是还真没想到，现在做电影院居然还能这么赚钱。”

    王逸一下子惊醒，坐直了身子，盯着唐欢。

    “电影院赚钱了？”

    “妈的，它怎么能赚钱呢？”

    “我压根就没想过赚钱的呀。”

    这话王逸是认真的，手里的比特币很多都还没卖，行情虽然有起有落，总体却是在不停上涨的，哪怕他什么都不做，资产也是蹭蹭蹭的在不断增加，根本没必要去琢磨着怎么投资挣钱。

    相反的，王逸现在渴望的是无忧无虑的咸鱼生活。

    奈何命运弄人，他想要的平静生活，偏偏求而不得，不想要的金钱，却甩也甩不掉。

    这钱挣得，烦都烦死了。

    “你不知道吗？”唐欢很诧异。

    王逸说：“不知道啊，买了就买了，正经人谁整天盯着那玩意儿啊？”

    唐欢拿出自己的手机，刷出新闻来跟王逸看。

    “这是最新统计的各大院线上座率，新世纪影城以百分之九十八的上座率遥遥领先所有同行。”

    王逸瞄了一眼，发现各种媒体文章铺天盖地，顿时无语凝噎。

    这特么都能赚钱的啊？

    我佛了。

    难怪那么多人打电话过来要合作。

    王逸悟了。

    他指着刚装了没几天的新电话，说道：“把这玩意儿给我扔了。”

    突然，王逸的手机铃声响起。

    王逸无力地拿起手机一看，顿时脸色微微一变，赶紧接了电话。

    “喂？妈？你怎么给我打电话了？”

    电话那头，老妈说道：“你表姐楚溪菲住院了，你快去看看。”

    她的语气很急促。

    “生病了？”王逸脸色顿时黑了下来。

    要是普通的病症，老妈自然不会打电话过来，而且还这么着急。

    难道说，是绝症？

    王逸想起了小时候，刚刚穿越过来，大家对他的行为都很不理解，甚至是充满了嘲笑。唯有楚溪菲始终陪在他的身边，一起玩游戏，一起聊天。似乎王逸所有的行为，楚溪菲都能理解甚至是纵容。

    后来长大了之后，楚溪菲读大学，然后参加工作，两人的联系就逐渐少了。

    没想到，再听到楚溪菲的消息，竟然是这个。

    想着想着，王逸的眼眶都有些红了。

    问清楚了医院地址之后，王逸急不可耐地对唐欢说道：“赶紧给我备车，我要去军区医院。”

    唐欢还是第一次看到王逸这么紧张，自然也不敢怠慢，赶紧出去安排车辆去了。

    军区医院，急救病房。

    楚溪菲躺在床上，打着点滴，脸色惨白，嘴唇干裂。

    在她旁边，一个跟她差不多年纪的女人，正低头削苹果。

    削苹果的女人名叫姜红叶，是楚溪菲的同事，同时也是关系很好的闺蜜。

    “尹诗颖她们也太过分了，我就没见过这么过分的同事！明知道你不能喝酒，还偷偷把你的雪碧换成白酒，把你害成这样。要不是送医及时，你可能就……她们这是谋杀！”

    楚溪菲虚弱地说道：“没你说的那么严重。”

    “还不严重？你差点……”

    正在这时，病房门被推开，姜红叶赶紧闭嘴。

    王逸带着唐欢走了进来。

    王逸快步走到病床前，看着楚溪菲，喊道：“表姐。”

    楚溪菲见王逸来了，顿时笑了起来。

    “我又没聋，你吼辣么大声干神魔？”

    王逸微微皱眉，没理会楚溪菲的调侃，严肃地问道：“你这是怎么了？哪里生病了？”

    姜红叶见王逸出门还带着个手捧文件夹的秘书，不由得两眼放光。

    出门还带秘书，楚溪菲这表弟，来路不一般啊。

    想到这里，姜红叶赶紧开口，道：“你姐姐这是酒精中毒了。”

    “酒精中毒？”

    王逸一听，倒是松了一口气。

    还好，不是得了绝症就好。

    随后，王逸又有些生气，用教训的语气说道：“表姐，你从小就酒精过敏，怎么还喝酒？”

    而且都直接把自己喝住院了，这量，可不小啊。

    姜红叶忿忿不平地说道：“昨天晚上，我们学校聚餐。一个同事把小菲的一大杯白开水，换成了白酒，当时小菲一口就喝进去了，然后就出事了。”

    王逸皱眉道：“难道你们事先都没有先说明，我表姐不喝酒么？”

    “说了！大家都知道，小菲对酒精过敏！”姜红叶轻哼道，“就怪那个同事，她觉得大家都喝白酒，凭什么小菲就不喝？所以偷偷就给换掉了！”

    王逸一听就怒了。

    “还有这种事？”

    这特么是在谋杀啊。

    楚溪菲说道：“你也别说得这么绝对，说不定是我端错了杯子，我跟尹诗颖虽然平时关系不好，但是她还不至于这样来害我吧？”

    姜红叶不爽地说道：“你还替她说话？我告诉你！尹诗颖这就是故意的，因为妒忌你长得比她漂亮，在学校里比她受欢迎，所以才一直针对你。平时对你诸多刁难不说，这次甚至害得你住院，医生都说幸好你抢救及时，不然恐怕有生命危险，也就你还替她说话，是我早就报警了。”

    王逸双拳紧握，心中的愤怒，已经到达了极点。

    楚溪菲性格有多好他最清楚了，真是走在路上连蚂蚁都不忍心踩死的人。现在居然有人想害死她？

    不可饶恕！

