    月如孤灯残盏，青霜满地。黑白两位怪盗各站一边，遥遥相望。

    哆啦a梦与大雄飞于半空，心里盘算万千。现在看来，他们和怪盗基德的目标都是那个抢戒指的夜礼服假面，那么或许他们三个能够联手。

    戒指一定要抢回来。

    哆啦a梦拿出了道具，扔给了怪盗基德，“这个是跟踪玩具枪，只要设定目标，不管发射什么都一定会打中的。”

    “多谢，正好有用！”基德现在也只以为这些道具是某个很聪明的博士做的。

    一时间，联盟就结成了，杜兰不得不同时面对三人联盟的围追堵截。

    杜兰将戒指拿了出来，将戒指套在了手中玫瑰的茎秆上，然后极快地甩出。那带着戒指的玫瑰花瞬间淹没在之前杜兰扔出的玫瑰丛中，难以找见，“不见了！”

    “大雄你去找戒指，我来拖住这个黑衣人！”哆啦a梦说道。

    “好！”

    怪盗基德也来帮忙。

    “现在是表演时间！”一甩披风杜兰整个人消失了，只有一件黑色披风也随着风飘走了。

    这个魔术很厉害，至少基德依旧没有看出手法。

    “对，现在是表演时间！”基德朝射出纸牌，这次是从那把银色塑料质感的跟踪大口径玩具枪里射出的，所以纸牌在天空中拐着弯朝基德的背后冲去。“抓到你了，夜礼服假面！”

    “是我抓住你了！”杜兰的玫瑰拦截了纸牌，同时伸手去摘基德的帽子。

    好在还有一个哆啦a梦，冲了过来为基德解围。

    哆啦a梦这次也是发威了，从口袋里拿出了各种道具，一些没用的全部被他扔在了地上。哆啦a梦就有这样一个毛病，紧张的时候经常拿错道具。

    那些道具落到玫瑰地毯上之后就会被玫瑰覆盖消失不见，这些东西就是杜兰的了。这次计划比预计的还要有成果。

    等等，这个计划之初，不就是杜兰想要和基德比装13耍酷么？现在有了收获，怎么原来计划的目标就变了么？

    “你已经没有纸牌了。”杜兰双脚收拢，笔直地站在那里，似乎已经胜利了。

    “我可不会像你一样作弊。不过，你说错了，我还有最后一张牌！”也不见基德有什么动作，最后一张小丑王牌已经立在他的食指指尖打转了。

    “你以为你能打败我么？这个世界不需要两个怪盗。”说着反派才会说的台词，杜兰的气息也阴暗了起来。

    “没错，这个世界不需要两个怪盗。但也不需要你这种偷取他人幸福的怪盗！”基德动了，这一次他竟然直接夹着最后的王牌冲向了杜兰。

    杜兰也放弃了暗器的手法，手里捏着玫瑰花朝基德冲去。

    这一幕就好像两个剑豪在战斗，但这两个角色应该是怪盗，所以月光之下，决定胜负的时候到了。

    基德出手了，就在两人交错而过的时候，纸牌划过了杜兰的口袋，里面的戒指滚落到了基德的手里。杜兰的小动作根本瞒不过基德，之前杜兰只是装模作样地把戒指套在玫瑰上扔出。其实是藏在了口袋了里，所以大雄是又被骗了。

    而杜兰也动手了，不过他没有偷基德的任何东西，只是在瞬间把玫瑰插在了基德衣服的衣领上。

    两个人的动作惊动了地上的玫瑰丛，花朵胆怯地摇头，抖落了花瓣被风吹起，与月光同舞。

    这画面很美，美的像是美少女战士。

    “戒指我收下了。”作为怪盗，虽然脖子差点被人扎穿，但结果是好的，戒指已经在他手里了。他知道时候这个夜礼服假面最后手下留情，不然自己早就倒下了。

    “你不错，在最后的关头，竟然宁愿舍去性命，也要维护他人的幸福。怪盗基德你才是真正的怪盗！”杜兰说道，好像自己把怪盗的名头传承给基德似得，要点脸不，“那么我们再见！”

    杜兰说完，就已经跳起整个人都消失在了月光中。

    真是个奇怪的家伙，最后自己没有被他杀死，看来他也不是很坏，而且听他的话，就是因为自己为了保护戒指才没死的，所以夜礼服假面好像也没有那么坏。

    “那么我也该走了！”这个钻石戒指不是基德的目标，所以他把戒指通过玩具枪射向了还在盲目找寻的大雄。

    “啊啊，戒指。”拿到戒指，大雄又哭了。

    哆啦a梦目送基德打开了滑翔翼，很不科学地从平地起飞，也消失在月光里。这两个怪盗就这么喜欢消失在月光里么？

    不过好像自己的道具，基德还没有还回来。算了，就看在他帮大雄找回了戒指的份上，那个道具算是报酬了。可是真的很奇怪，为什么怪盗基德会出现在这里？

    “大雄，你先回去吧，我要把这里的东西整理一下。”哆啦a梦说道。

    “我来帮你！”大雄的心原先七上八下，现在可算是落地了。

    两人忙了大半夜，才回到家里，大雄又被哆啦a梦赶着把戒指送回去，连复制的机会都没有。不过这次出了这么大的事情，大雄也不敢不听话。

    大雄只能在后半夜仿造那个戒指做了一个丑不拉几的手工戒指。当然静香不会嫌弃大雄的，只要大雄努力了，就算效果不理想，静香也会真心为大雄感到高兴的。这才是女神级别的妹子，和大雄一样，静香也是能为了他人的成功而高兴。

    大雄很忐忑，早上来到空地，胖虎和小夫已经在了。特别是小夫拿着自己妈妈的戒指炫耀，害的胖虎都不敢把妹妹的玩具戒指拿出来，眼睛冒火地看着小夫，好像要揍小夫一顿。所以只能在大雄身上找找自信。

    大雄被胖虎压着没办法，只能拿出那个丑戒指，引得胖虎和小夫捧腹大笑。有大雄垫底，胖虎也就放心了。

    杜兰是静香的邻居，他当然和静香一起来。杜兰很照顾静香，不过他知道除非自己真的去追求静香，不然静香看自己最多也就是可靠的哥哥。但杜兰虽然是萝莉控，也是（变）态，但绝对不是（变）态萝莉控，所以不会向（幼）女伸出魔爪的。

    “大家把戒指都拿出来吧。”杜兰说道，然后首先把自己的作品拿了出来，这是一个3d纸模，也就是小朋友的程度，虽然精致可是还能看出材质是硬板纸。

    然后胖虎和小夫也拿了出来，只有大雄不敢把戒指拿出来。

    总的来说，静香还是最满意杜兰的作品，现在就大雄一个人没有拿出作品了。

    “大雄，你难道没有做？”静香纯洁的眼神更让大雄羞愧。

    颤抖地把那橡皮泥戒指拿了出来，“这是我的。”

    胖虎和小夫又笑了起来，大雄恨不得找个地缝钻进去。

    不过静香就是静香，大雄的女神，“大雄你的戒指虽然很粗糙，可是我感觉到了好像真的是一只幸福的戒指。你一定很努力。”

    “静香？”

    细看的时候，大雄的戒指确实包含着一股感情。杜兰的戒指相比就多了些匠气。没错大雄昨天就是一边回忆自己和静香一起的度过的日子，一边幻想未来的自己和静香会如何幸福度日，把所有的感情都融入了这个戒指里。

    大雄被静香这么一说，幸福得都找不到北了。

    “大雄，你做很不错啊！”杜兰走了过来端详着这个戒指，“未来的幸福是在当下酝酿而出的，但幸福是不被时间和空间束缚的，现在大家就能感受到未来的幸福。”

    虽然不明白，可是好厉害，一时间几个孩子都觉得杜兰不亏是风云转校生，连说得话都是如此有道理，不明觉厉之感冲上大家的心头。

