    

    提心吊胆的等待中，手术室的门终于打开了，老医生满脸疲惫地走了出来。

    “医生，我女儿她怎么样了？”卫衡急忙扑上去，颤抖着声音问道，生怕听到什么不好的消息。

    “还好及时，要是再晚几分钟，我也无力回天了。”

    “现在手术已经完成了，暂时没事了，不过，三个月后还得再做一期手术才能完全康复。”

    听到老医生的回答，卫文翰和卫衡同时松了一口气，急忙对着老医生鞠躬致谢。

    “刘伯伯，辛苦您了，谢谢您！”苏媛一瘸一拐的走了过来，环着老医生的手臂甜甜说道。

    “以前也没见你这丫头这么客气啊？你脚怎么了？”

    “没事，就是不小心扭了一下。”

    “没事就好！”老医生笑了笑，然后夹杂着无奈的叹了一口气：“你也别急着谢我，下一期手术我可能做不了了？”

    “啊？”苏媛愣住了，她可是知道刘医生的医术非常精湛，她家里人生病都是来找刘医生看的，怎么会……

    “是不是因为先前那混蛋？”卫文翰抬起头，语气有些森冷地问道。

    “嗯！”刘医生点了点头，有些无奈的说道：“医生本该救死扶伤，三年前换了院长之后，医院就被他们父子俩搞得乌烟瘴气的，乱收医药费，我实在待不下去了。”

    “不瞒你们说，我本来打算今天就辞职的，没想到碰到了你们。”

    听着刘医生的话语，卫文翰顿时肃然起敬，这才是真正的医生啊，医者仁心，把病人视为头等大事，心性清廉，深陷污浊而不染。

    抬起头，卫文翰郑重地说道：“刘医生，医院需要您这样的好医生啊，您可不能走，既然这医院污秽了，那就换一个院长吧！”

    “换院长？”刘医生三人顿时愣住了。

    “对，换院长，我手里可是证据确凿呢！”卫文翰笑了笑，从口袋里把那张医药单拿了出来。

    刘医生接过一看，顿时恍然大悟，笑着拍了拍卫文翰：“好小子，你如果能真的把院长换了，那三个月后，我亲自给那小丫头完成手术。”

    “那可就谢谢刘医生了。”说话间，卫文翰又看到那年轻医生拿着一张单子气势汹汹地走了过来。

    “别说漏嘴啊！”卫文翰对着三人眨了眨眼睛，然后变成一副愤怒的样子。

    “刘医生的医术还真是高明啊！”假模假样地夸赞了一声刘医生，年轻医生一把将手里的单子砸在卫文翰身上：“请吧，交住院费吧！”

    “还交？我不是才交过么？”卫文翰愤怒地皱了皱眉头。

    “你不是有钱么？”年轻医生戏谑一笑，说道：“刚刚那只是手术费，病人刚刚做完手术，要是不住院的话，刘医生的辛苦可就白费了。”

    “好，我交！”卫文翰咬牙切齿地拿着单子又去交了五十万的住院费，那收费的护士都看不下去了，对着卫文翰小声提醒道：“陈昊吃人不吐骨头，你们还是赶紧转院吧！”

    “多谢提醒！”卫文翰笑着点了点头，陈昊，这个名字在三年后可是大名鼎鼎啊，还有其父亲陈吉。

    他没想到那年轻医生就是陈昊，三年后，国家大力打击贪污，这父子俩可是爆出了整整五亿的巨额贪污款。

    起因还是因为陈昊没有自知之明的亲自动手医治一个腿受伤的病人，结果把人家给医瘫痪了，引来国家的调查。

    可谓是坑爹到了极致。

    现在嘛，就把这场坑爹大戏提前上演吧！

    回到二楼，见陈昊和刘医生都不见了，卫文翰皱了皱眉头，向苏媛问了才知道两人去了院长办公室。

    想了想，卫文翰掏出手机打了个电话给莫鹏云，他不认识官员，但莫鹏云混迹多年的老油条，又在工行工作，肯定认识。

    而莫鹏云确实也没让他失望：“好说好说，卫老弟，我马上联系人，下次有什么赚钱的活，你可得带带老哥我啊！”

    “那是自然，我们哥俩什么关系？”卫文翰笑着满口答应，心里却是忍不住吐槽这老油条简直是掉进钱眼里了。

    “你跟谁哥俩好呢？”旁边，苏媛则是不满的撅着嘴说道。

    “跟你舅舅啊，怎么了？大侄女！”卫文翰笑着打趣道。

    这时，妞妞从手术室里推出来了，卫文翰也停止了和苏媛斗嘴，扶着苏媛，合着卫衡跟着去到一间病房。

    一切安置妥当后，卫文翰担心刘医生受欺负，便朝着院长办公室走去。

    刚来到办公室门口，就听到里面传来呵斥声：“刘诚，你别太过分了，我给了你那么多次机会了，你别不识抬举。”

    “你以为你是谁啊？在世华佗？你清高有个屁用，家里都穷得揭不开锅了，还在这里死撑。”

    “你孙女下个月要读大学了吧？学费凑够了么？”

    “你只要跟我合作，别说你孙女的学费了，你儿子的腿，也完全可以请神经专家来医治。”

    “别撑了，为了你那莫名其妙地清高，害得一家人受苦，值得么？”

    听了一会儿，卫文翰也明白了个大概，这是陈昊父子俩在劝刘医生同流合污呢！

    因为刘医生的医术极好，许多病人都是冲着刘医生的名声来的，所以他们舍不得放刘医生走。

    在他们眼中，刘医生就是他们摇钱树啊！

    从两人的话语间，卫文翰也得知了刘医生很苦，儿子下肢瘫痪离婚了，孙女马上要上大学，一大把年纪了还要扛起一个家的重担。

    哪怕是活得这么苦了，依旧不愿同流合污，卫文翰对于刘医生的敬重更深了几分。

    “就你们这种良心被狗吃了的垃圾，也配在这里教训刘医生，你们是真不要脸啊！”

    推开门，卫文翰走了进去，便看到陈昊和其父亲陈吉，正高高在上的教育着刘医生，刘医生则闭着眼充耳不闻，如淤泥中的白莲，丝毫不为所动。

    “怎么样了？”刘医生淡淡的问了一声。

    “马上就好了。”卫文翰淡笑着说道。

    闻言，刘医生露出了一抹如释重负的微笑。

