    所有人全都被吓懵了。

    谁特么能想到，一个小小的王者境身边竟然会有一只半皇级别的大妖做宠兽？

    而且，杨帆这小子的性情似乎还凶残暴戾，心眼儿小得一批，动辄就取人性命，谁特么不害怕？

    这小子，该不会一怒之下把他们这些人全都给宰了吧？

    要知道，刚刚他们可是也都起了一些异样的心思，只是还没有来得及完全表露出来罢了。

    姬老二、李冠英、骆江南还有赵从霜身体僵直，瑟瑟不已，哪怕半皇威压已经从他们身上消散，他们也颤颤着身子一动不敢动。

    三颗新鲜的头颅滚地，热血就在他们的眼前飞溅。

    同样都是巅峰武帝，姬自昌、骆元放、李成才三人就这样没有丝毫反抗之力的丢了性命，若是换作他们，下场多半也是一样。

    现在，姬老二等人的心中甚至已经在开始庆幸，庆幸刚刚跳出来作死人不是自己，否则眼前这三颗头颅就是他们的前车之鉴。

    “怎么会这样？！”

    “不要杀我，不要杀我，我知道错了！呜呜呜……”

    与姬自昌、骆元放、李成才三人并排而立，同时站出来作死的赵庆州突然傻了一样地瘫坐在地上，矢言乱语，泣声求饶，屁股底下的尿臊气四下弥散。

    不过这个时候却没有一人站出来嘲笑他，因为大家被吓得都有点儿想尿，只不过赵庆州受到的刺激最大，直接尿出来罢了。

    四个率先出来挑衅杨帆的人一下死了仨，且人头就在他的眼前被斩落，赵庆州所承受到的刺激与压力可想而知。

    只是很多人都想不明白，为什么杨帆独独留下了赵庆州一人不杀？

    刚刚赵庆州说出来的那些话可是一点儿也不比姬自昌三人好到哪去，依着杨帆刚刚动辄就要杀人宰命的暴戾脾气，不应该会饶过他的性命啊？

    此时。

    京华市的某地下密室之中。

    一直留意着杨帆这边拜师状况的李妙才、陈小玉、赵三元、骆清、姬思成还有曹骏等人看到这种情况，不由有些面面相觑。

    尤其是李妙才、骆清还有姬思成三人更是一脸地莫名其妙。

    “杨帆小友这是何意？”

    “他不像是嗜杀暴戾之人啊，怎么会突然对这三人痛下杀手？”

    “就算是要立威，也没有必要直接杀人吧？”

    自家的族人各死了一人，而且全都是有望能够突破到半步皇者境的族内精英，他们当然会有些心疼。

    不过这倒还不足以让他们对杨帆生出太多的恶意，他们只是想不明白，杨帆为什么要这么做，就算是要杀鸡儆猴，也没有必要真的杀吧？

    “话说，你们在让这些孩子们去拜师的时候，难道没有告诉他们，杨帆的身边有一只半皇宠兽吗？”

    陈小玉突然开口向在场的几人询问了一句。

    姬自昌、李成才那些人又不傻，如果提前知道了杨帆身边有一只半皇宠兽护身，他们就算是心里再有不服，也不敢真个跳出来对杨帆无礼吧？

    “我没有！”

    “老夫忘了！”

    “老身倒是没有忘记，不过老身以为收徒立威，还是让杨帆小友自己来为上，所以……”

    “老夫也是如此，希望借杨帆小友之手，给这些骄傲自大的后辈们一个教训，只是不曾想，杨帆小友的脾气竟然这么大……”

    李、姬、骆、赵四位半皇大佬全都摇头否认。

    他们是老祖，又不是保姆，没有必要事事都面面俱到。

    而且，当时看到计丹云直接破境，他们心中亦是震撼非常，再加上各家都在抢着让族人去拜师，谁还有闲功夫去跟他们交待那么多？

    姬老二、李冠英他们，几乎都是被自家的老祖给一巴掌呼到京华武大去的有木有？

    听到这四人的回答，陈小玉一阵无言。

    “三个不听话的小东西罢了，死了也就死了，多说无益。”

    曹骏淡声道：“老夫更感兴趣的是，为什么杨帆小友没有把那个赵家的小家伙也给一并斩杀了？”

    赵三元的额前不由冒起了几道黑线。

    这个曹骏忒不是东西，合着你还盼着我赵家死人不成？

    不过，那个赵庆州真是废物得可以，脑袋掉了也不过是碗大个疤，你特么哭什么，尿什么，我老赵家的脸全都被这傻逼玩意儿给丢尽了。

    如果不是他现在不方便现身，赵三元想要一巴掌把赵庆州给拍死的心思都有了。

    他赵家的武者，可以败，可以伤，甚至可以死，但就是不能怂！

    眼前这个直接被杨帆给吓哭吓尿的家伙，不配做他们老赵家的子孙。

    这样的软蛋，以后就算是上了战场，那也是一个倒戈投降的货色。

    “曹兄这是在怀疑，被杨帆小友击杀的这三人，跟你们曹氏的那些子孙一样，全都被妖灵附身了？”

    李妙才心神一动，遂扭头向曹骏看来。

    京华曹氏一族被妖族完全浸透以至于满族被灭的事情，他们也是才刚刚知道不久。

    貌似最初曹氏族人被妖灵附体的事情就是被杨帆给率先发现的。

    “差不多吧。”曹骏淡声道：“老夫出头之后详细调查了一下我曹氏一族被嫡系被灭的前因后果，这才了解到，杨帆小友天生神眼，可以直接堪破附体妖灵甚至于异人伪装……”

    “如果老夫所料不差，杨帆小友必是在那三个小辈的身上有了什么发现，所以才毫不犹豫地痛下杀手！”

    曹骏的声音方落，李妙才、骆清、赵三元等人的神色就是一变。

    不是被曹骏的推论给震撼到了，而是在杨帆公寓宿舍之内，被杨帆下令斩杀的三人之中，有一人的尸体竟直接变形显化出了一具巨型的猿猴尸身。

    “异人族！”

    众人同时失声惊呼，眼露不可思议之色。

    “姬自昌竟然是一只异人？”姬思成反应最为剧烈：“这怎么可能呢，老夫曾亲自查验过，没有发现什么异常啊？！”

    他不相信自己的族人会有什么问题，可是姬自昌的尸体显化成异人尸身的过程就发生在他们眼前，丝毫做不得假，又由不得他不去相信。

    “这有什么好奇怪的？”骆清这时插声道：“异人擅隐，这是共识，当初三位皇者大人皆在的时候，不是也没有察觉到人族之中有异人族渗透的事情吗？”

    言罢，骆清的意念一动，冲着杨帆公寓做了一个轻轻抓取的运作。

    而后，便有两团神魂气息被她给收集在掌心之中。

    “诸位请看，这就是老身在另外两个死者身上搜取到的两缕神魂波动，看看可有什么异常？”

    骆清摊开右掌，将精神禁锢中的两缕气息外泄。

    很快，李妙才、姬思成等人又是一阵色变。

    “这是妖族兽魂的气息！李成才与骆元放二人竟然皆被妖灵给附了身！”

    这是什么时候的事情，为什么他们一直都不曾察觉？

    “是啊，被杨帆小友斩杀的这三人，一个是异人所化，两个是妖灵附身，而我们这些半皇老祖，却对此一无所知，想想都让人有些头皮发麻啊！”

    骆清心中后怕不已。

    自己的家族嫡系之中竟然潜伏进了一只附体妖灵，若非此次被杨帆给提前发现，灭族之祸，怕已是不远了啊。

    想想京华曹氏的下场，在场的几位半皇大佬全都头冒冷汗，不能自己。

    这些妖崽子藏得实在是太隐密了，如果不是杨帆出手强杀，让他们从这些妖灵死后的神魂波动上发现了一些端倪，说不定直到现在他们都还被蒙在鼓里。

    杨帆宿舍。

    姬自昌三人的脑袋都掉了差不多有三息的功夫，杨帆的耳边才传来相应的系统提示。

    “叮！你的徒弟计丹云成功击杀了一只巅峰灵帝姬自昌（异人），门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+9000000。”

    “叮！你的徒弟计丹云成功击杀了一只巅峰妖帝李成才（凤三），门派忠诚度百分百经验加成成功……”

    “叮！你的徒弟计丹云成功击杀了一只巅峰妖帝骆元放（凤五），门派忠诚度百分百经验加成成功……”

    杨帆低头扫了一眼地上的三具尸体，被砍了脑袋都没有即时死去，竟然还硬撑了几秒钟才完全沉寂，求生的欲望很强烈嘛。

    感应到从三颗脑袋里面逸散出来的新鲜神魂本源，杨帆意念一动，直接施展神魂之诱，将三只兽魂全都收敛到了自己的识海之中。

    此时。

    姬老二、李冠英、古扬、司马雪奉等人也赫然发现已经尸变成为一只异人尸首的姬自昌，面上的神色同时大变。

    “异人？！”

    “姬自昌竟然是一只异人？！”

    “还有，李成才与骆元放刚才逸散出来的神魂波动竟然妖力澎湃，是兽魂无疑！”

    “他们二人竟然全都被妖灵给附体了！”

    尼玛啊！

    要不要这么刺激？

    在场这十几位巅峰帝尊的小心肝一阵扑通乱跳，有点儿接受不了眼前发生的一切。

    实在是太突然了。

    闹了半天，原来不是杨帆嗜血暴戾，而是他一早就发现了姬自昌三人的异常，所以才会痛下杀手以绝后患！

    至于赵庆州为何没有直接被宰掉，答案也显而易见了，因为跳出来作死的四个人之中，只有这个倒霉蛋是真正的人族。