    康桥目前的体型已经很大很大了。

    沉睡之前他的体型便有三百五十多米之高，而现在这个体型则翻了一倍还多。

    达到了惊人的近八百米高。

    如此之高的体型，再加上它那庞大且略显臃肿的体态，这一下它更加恐怖了。

    至少，对于地面的生物而言，康桥那挺拔壮硕的身姿甚至好似可以触及到天空上的云雾。

    八百米是一个什么概念？

    那可是相当于近乎两百五十层往上的摩天大楼。

    而比起摩天大楼，康桥可是名副其实的完全实心，更何况以它这臃肿比例的体态来说，他的体型与吨位完全达到了一个让人无法仰望的恐怖状态。

    百万吨重可能都不止。

    想想吧，一个超过一百万吨重的庞然大物在地面行走？

    仅仅是想象，那都是一个毁灭性的场景。

    以康桥现在这个头要是在现代城市逛一圈，那一个城市很快就会变成废墟，根本没有幸存的可能。

    正是因为知晓自己的庞大与恐怖，康桥此时也泛起难色。

    自己要怎么走到那座曾经被自己建造起的城市旁呢？

    要是踏步的话估计还没完全靠近，那城市就完全塌掉了。

    这也太难为我一头哥斯拉了。

    要不自己趴在地上慢慢的挪过去？

    这可以有啊！

    康桥眼神一亮。

    虽然这样的行为可能有那么一点不好看，但这也没啥。

    毕竟就算康桥趴在地上那体型也足够的高大。

    以渺小的四族而言，无论它们从哪个方向看都不可能认为康桥这么做有损神明面皮啥的。

    再说了，康桥可不信奉神话和影视中那些神明那一套。

    就算我是神，那我这个神也是那种别具一格的神，反正我想做啥就做啥，谁也别想推着自己走上自己不想走的路。

    不过虽然有这个想法，但康桥还是觉得自己趴在地上慢慢用四肢挪动什么的，多少有点太滑稽。

    也有些掉了自己作为拥有碾压这个时代高等智慧生命的面子。

    所以，仔细思考了一下后，康桥有了完美的方案。

    那就是他完全可以利用身躯内那庞大的不像话的能量将自己附近的地面融化为熔炎的‘河道’。

    自己只需要在融化的河道中游到那城市边上就可以了，也完全不用担心那可怜的小城市被自己踏步的余波所摧毁。

    如今，康桥对能量的控制已经收放自如。

    将地面融化为熔炎并控制在一个自己想要的范围还是很容易的，就是有点浪费能量。

    不过，康桥也管不了这么多了。

    自己可难得醒一次，他现在对四族的发展可好奇了。

    那类似种田游戏的成就感还等着自己用眼睛去收获愉悦呢，怎么能放弃？

    在这个荒芜的时代，缺少太多乐趣的时代，自己这么点爱好难道都不能有？

    再说，这次都不知道又睡了多少个年月呢，要是自己一直睡那和死了有啥区别？

    所以啊，康桥已经决定了，自己一定要当一个快乐的风男。

    就是不知道，这么多年过去，那另外三头巨兽都长多大了。

    或许自己可以在看了城市后去找找它们比划比划，嗯，不对，是联络一下感情......

    也只有如此，才能更好的确认自己那大哥大的地位。

    上次创造了城市，康桥本来就想在后面的日子慢慢地以或引导或诱骗的方式，让那三个脑子不太行的家伙认可自己老大的地位，但谁知道刚建完城它就扛不住那嗜睡的念头了。

    现在好了，自己可算醒了啊！

    在不确定自己是否又会在什么时候睡过去的时候，这一次康桥决定了，必须要好好确定自己作为秩序四神老大的地位才行啊！

    嗯，这事必须得好好计划一番。

    另外，关于其它三个巨兽的事暂且不说，康桥对于现在的这个世界还充满了探索未知的念头。

    或许在自己做完这一切后也该在这片大陆四处活动活动了，就当看看风景啥的也是不错的。

    毕竟恐龙人都太小了，它们现在在康桥的眼里已经彻底跟蚂蚁差不多大小了。

    老跟它们在一起康桥说不一定一个不小心都会踩死或压死一群呢。

    要是它们真是蚂蚁那还没啥，毕竟作为人类你会在意脚下的蚂蚁死活吗？

    没有在小时候用开水、敌敌畏甚至是杀虫剂对着蚂蚁窝投毒那就很不错了。

    但恐龙人可不是蚂蚁，它们是智慧生命，还是特别崇敬自己的可爱小家伙，所以康桥根本不可能真的对他们视而不见。

    这大概就是一种类似人类对待宠物的心态吧。

    自己怎么对待自己宠物那是自己的事，但别人打自己的宠物那就不行。

    总之，康桥对待恐龙人多多少少还是有一种护犊子的心态的。

    所以，目前康桥也真的很好奇这些小家伙这么些年到底过得怎么样了。

    想到就做，康桥没有一点迟疑。

    随即，在身躯又一次慢慢火热起来的时候，他脚下的大地便开始融化。

    不过，就在康桥打算融化附近的土地并游走时，也在康桥刚将身躯沉入熔炎只露出一个头在外面的时候。

    突然在不远处，康桥看见了好几个从泥土里蹦出来的小家伙。

    这些小家伙毫无意外全部都是恐龙人，只是康桥不知道这些家伙到底是什么时候钻到自己附近的土地里的。

    而且这一个个的弄得跟孙猴子出世一样，那动静还不小。

    至少在康桥的耳畔听起来，它们从地下蹦出时那声音已经类似爆竹声了。

    从地下蹦出的恐龙人一共有七个。

    这些家伙一蹦出地面就开始气喘吁吁的趴在了地上喘息。

    只是，当这些家伙与康桥的眼睛对视在一起的时候，它们瞬间就像是打了鸡血一般对着康桥方向跪拜下去并且高呼起来。

    别看这些家伙在康桥眼里雷同蚂蚁，但那开口吐露的声音可不小。

    听到这些家伙对着自己一通巴拉巴拉，还一个个热泪盈眶的样子，康桥一时间再次无奈起来。

    听不懂啊！

    我听不懂啊！

    可恶！为什么之前自己神国诞生前，那无数类似信仰的念头没能让自己学会这些小家伙们的语言呢？

    简直太不合理了，也太让康桥头疼了。

    此前那一个个在康桥精神世界显化的泡影画面，其实就是一种精神的交互，大概就是一种心灵的沟通，而不是语言上的对话。

    所以，康桥此刻也只能盯着恐龙人在那里一个劲的巴拉巴拉的叫着而独自抓瞎了。

    这一幕，让人既是无奈又是不知道该如何回应。

