    互相了解真的非常重要，所以借着吃饭的机会聊一聊是个了解彼此的好机会。

    帕萨宁把肉吃完了，然后他重新给自己夹了块肉排，道：“如果谁吃完了锅里还有，可能稍微有些凉了，但加热一下很方便的。”

    杨逸自己的一块都吃不完，谈何再来，而这时帕萨宁却是对着杨逸道：“你是海神，那么你们不是雇佣兵对吗？”

    杨逸点头道：“是的，我们不是雇佣兵，我们是间谍。”

    “自由间谍？”

    杨逸反应了一下，然后他点头道：“没错，自由间谍，我们只为自己工作。”

    帕萨宁微笑道：“贾斯汀虽然是贩卖情报的，但他却喜欢和佣兵接触，但我还是觉得你们不会是佣兵，贾斯汀不会介绍佣兵来这里的，我们老大不允许其他的佣兵来这里。”

    张勇立刻道：“为什么？不愿意培养竞争对手吗？”

    帕萨宁连连摇头，道：“不，只是因为极光的地位，让太多人知道极光在这里有个休闲娱乐的训练场会有麻烦的，有个天使佣兵团，他们的团长是个疯子，很想找到我们做个了断，但是这种事情毫无意义。”

    帕萨宁看了看张勇，道：“你说我们为什么不发表声明解散，那是因为极光永远不会解散，但是为什么不声明已经退休，把第一的位置让出来好让天使佣兵团递补成第一呢，那是因为天使佣兵团的团长太讨厌了，我们头儿说了，就要吊着他，气死他，让天使佣兵团只能当老二。”

    好在杨逸他们来的都是人精，谁也没有去看张勇。

    但张勇愣了一下之后，却是一脸无奈的道：“我就是天使的人……”

    帕萨宁也愣了一下，然后他看了看张勇，道：“那就尴尬了……”

    张勇轻咳了两声，道：“以前是，早就不是了。”

    帕萨宁耸肩道：“可你的样子不像是天使的人，你是德国人吗？”

    张勇摇头道：“不是德国人，我是华夏人，耐特对外宣称说只招德国人是骗人的，他只是遇到不想要的人时才会用这个当做借口。”

    帕萨宁沉默了片刻，然后他点了点头，道：“明白了，可还是很尴尬，那么你会试图告诉耐特我们在这儿有个训练场吗？”

    张勇耸肩道：“这个不会，我现在是水组织的人，不是天使的人，告诉耐特你们在这儿有个训练场对谁都不好，有一点你没说错，耐特确实是个疯子，还是个行动力很强的疯子。”

    帕萨宁想了想，道：“那你会不会出于自尊而做出些什么事情呢？比如说，你不会要求跟我单挑什么的事情。”

    张勇连连点头道：“没错，就是这样，虽然我已经离开天使很久了，但我也还是在天使待过的，遇到极光的人得分个上下，这种事不需要理由。”

    帕萨宁一脸欣慰的道：“这样很好，我等着你。”

    两个人的对话很有趣，杨逸本来还挺紧张的，但是听两人说完后，他就不怎么紧张了，既然张勇和帕萨宁都能保持理智，那就不会出什么事，至少不会影响水组织在这儿的训练了。

    张勇再次看向了帕萨宁，道：“你刚才说不发表声明退休是故意的？”

    帕萨宁点头道：“对啊，当你有个很讨厌的竞争者时，你肯定不愿意让他轻易完成心愿对吗？坦白说天使真的很讨厌，他们把排名这种无谓的事情看得太重了，其实我们真的不在乎什么排名，但耐特老是找我们的麻烦，那就得给他制造一些麻烦了。”

    帕萨宁伸手把手掌放在了餐桌上，然后他一脸平静的道：“天使佣兵团实力很强，我们交过手的，强行消灭他们的代价会很大，如果要跟天使为了排名这种事打一仗更是毫无意义，所以我们退休之后过自己想过的生活，但我们就不宣布退休，我们就是天使佣兵团面前的一座高山，而耐特永远也翻不过这座山。”

    说完后，帕萨宁笑了笑，道：“气死耐特！”

    克里斯突然道：“谁是耐特？”

    张勇叹声道：“天使佣兵团的团长，德国人，绰号疯狼，很厉害的佣兵团，很厉害的人，世界第二佣兵团，但现在其实已经成第一了，从无败绩，除了在极光手上失败过一次之外。”

    帕萨宁伸出了两根手指，道：“两次。”

    张勇摇头道：“一次，另外一次不算。”

    帕萨宁同样摇头道：“就是两次。”

    张勇摆手道：“我不跟你争这个，待会儿我们手上见真章。”

    帕萨宁微笑道：“好。”

    张勇把东西吃完了，他擦了擦嘴，然后对着帕萨宁道：“咱们这是友谊赛，先说好不能翻脸，我这个人很诚实，要是跟你比格斗的话那是欺负你，所以想怎么练你自己选。”

    帕萨宁看了看窗户，然后他沉声道：“我们就在屋里随便玩玩好了，只当是饭后娱乐活动，说真的。”

    帕萨宁停顿了片刻，然后他非常认真的道：“我很久没能和人动手了，你们能来我真的很高兴，另外，我尽量不会让你受伤的，但我很久没有对手陪练了，所以如果我没控制好伤到你的话，提前向你道歉。”

    说完后，帕萨宁低头道：“请稍等，我很快就能吃完。”

    张勇点了点头，然后他看着帕萨宁吃饭的时候，突然道：“说句实话，我还是很佩服你们的，能来这里我还觉得挺荣幸，毕竟这是极光的训练场，那个，你们头儿去哪里了？他没死吧？有传言说其实极光遭受一次失败，大部分成员都死了，包括你们的头儿也死了，所以你们猜销声匿迹。”

    帕萨宁抬起了头，道：“谣言。”

    “那你们头儿在哪儿呢？”

    帕萨宁想了想，道：“你保证不会对任何人说吗？”

    “我保证，我发誓。”

    “好，我们头儿活的很好，他只是在做他喜欢的事。”

    “然后呢？”

    “其他的不能告诉你。”

    张勇为之气结，然后他大声道：“你这等于什么都没说嘛！”

    帕萨宁推开了盘子，然后他擦了擦嘴，道：“我吃完了，我们开始吧。”