    领域！

    依然是领域！

    依然因为他是这个领域的绝对主宰！

    否则，他不可能有这么无敌的才对！

    韩三千并不是一个不愿意承认别人很优秀的人，只是这个事如今看起来，确实看起来太过匪夷所思了。

    人群里，刚刚燃起希望的他们，此时鸦雀无声。

    在他们印象里，几乎已经无敌的恶之饕餮，却在分秒之间被夜魔所破，如何不震撼？

    但有多震撼，心中就有多绝望。

    “怎么……怎么会这样的，连恶之饕餮这种上古恶兽也对他没有丝毫的办法吗？”

    “这家伙，这家伙在这里就是无敌的存在啊！”

    “完了，一切都完了。”

    “我们死定了。”

    又是一轮绝望的哀号，但和上回比起来，这一次的他们，甚至连哭都哭不出来了。

    麻木了！

    彻底心死了！

    “韩三千，睁大你的眼睛看清楚了吗？我说过，在这里，我便是绝对主宰。”

    横飞而立在半空中的夜魔，冷声孤傲的停在那里，带着蔑视一一切的姿态，冷声自笑。

    “现在，你服了吗？怕了吗？颤抖了吗？”冷冷的望着韩三千，夜魔的姿态极高，极傲，目空一切又充满嘲讽。

    韩三千情绪丝毫不受波动，虽然心里震惊过这家伙破掉饕餮，但那不过是极短的时间，如今的韩三千，正在火速思考如何破敌。

    看到韩三千不说话，夜魔更加狂妄，冷然放声大笑。

    “我，才是真正的王者，我，才是这世界最强的魔神，哈哈，哈哈哈哈哈！”

    “吼！”

    一声低吟，恶之饕餮不甘的从半空落在地上，蜷缩在地上，显然极其的丧气，脊背受损也让它精力损伤，双眼颇为无神的望着韩三千。

    在领域中，他是绝对的强者，所以，韩三千必须要破掉领域。

    可这一点，从一开始，韩三千便已经尝试过了，即便将自己身上所有的本事毫无保留的顷刻尽出，也丝毫没有用。

    现在该怎么办，韩三千毫无头绪。

    他现在也对魔龙之魂的话，开始深信不疑了。

    在梦境里的强，夜魔确实比魔龙之魂要强上数百个档次，即便于真正的魔龙本身远比夜魔强，但在某个领域而言，双方差距也确实巨大。

    如果梦魇龙魂在梦境里，是血战八方，威武不已的大统领，按这家伙，就是绝对高高在上的王者，睥睨天下一切。

    “韩三千，乖乖臣服吧。”

    话音一落，一道黑气开始重新在他的手上凝固。

    和上回一样，显然这股黑气会如同塑料袋一样将韩三千包裹。

    但上次有恶之饕餮，这次，韩三千还能有什么呢？

    “有那么容易吗？”韩三千突然裂嘴一笑。

    “难道，不容易吗？”夜魔冷冷一笑：“杀你，比杀一只蚂蚁还要简单，不是吗？”

    话音一落，他另外只手手指只是微微一弹。

    砰的一声，韩三千整个人便防佛被巨山撞击一般，倒飞数十米后落地，胸口的伤瞬间让他鲜血如同泉水一般，哇哇直往外吐。

    强！

    不是一般的强。

    不灭玄铠的保护，在他的面前，如同是纸一样的存在，根本不起丝毫的作用。

    而那指间一弹，更是力大无穷，即便身体被重新粹练过的韩三千，也感觉自己的胸腔都被人打穿了，肋骨更是不知道断了多少根。

    没法打，简直就没法打。

    这跟实力绝无关系，韩三千再弱，夜魔再强，也绝对不至于差距成如此，弹指之间便可以让韩三千灰飞烟灭。

    一定是领域的问题。

    可越是如此，却让人越发心急，这领域究竟该如何去破呢？！

    “被打残废了，人也就乖了，现在，乖乖的去死吧，然后做我的奴隶吧。”夜魔嘿嘿冷笑，右手微抬，黑气弥漫。

    尽管想不通如何破掉领域，但韩三千明白，他已经没有时间去思考了。

    “来啊。”怒声一吼，吸引夜魔注意的同时，手中运起混沌之气，毫无保留的对准困住所有人的屏障猛然轰去。

    韩三千不知道，这是否有用，能否对他们有所帮助，但这是韩三千临死前，唯一能为他们所做的了。

    “刷！”

    那股黑气如所料一般，直接封盖住了韩三千，紧而和先前一样，如同一个黑色的塑料袋将韩三千紧紧包裹。

    胸口巨大的伤势，让韩三千几乎难以反抗，每动一下，身体都如同拆了架一般，极其的难受。

    更何况，极强的包裹让人窒息极快。加之能量的快速丢失，也让韩三千根本无法维持基本的身体运转。

    仅是数秒，韩三千的挣扎，便直接陷入了死寂。

    而韩三千临被封之前的那道混沌之气，也在轰向屏障，响起一声巨大的爆炸以后，即便将屏障轰出裂缝，但在夜魔的一道黑气补充之下，也恢复了之前的模样。

    好像如今看起来，一切的一切，都是那么的徒劳。

    像是垂死之时，无用的挣扎一般。

    “蝼蚁，就你还想在太岁的头上动土？你也不想想，你算个什么东西！”夜魔如同盯着尸体一般盯着几乎已经开始不在动弹的韩三千，鄙夷冷道。

    “不，不，不！”

    但，有些事，表面没有效果就代表真的没有效果吗？

    尽管韩三千并未打破屏障，但他临死前的这一举动，却深深的感动着在场的所有人。

    至死，都不忘记救他们。

    在这弱肉强食的世界里，这份关怀和感动，早就久违了。

    扶离已然哭成一个泪人，和韩三千往昔间的相处，他的笑，他的怒，他的英姿，他的平易近人，一切都在脑中不断浮现。

    “三千！”刀十二同样后槽牙几乎都快咬碎。

    “盟主！”

    有此盟主，虽然他们入盟都自知一定是最不起眼的小人物，小弟子，但当自己的老大能如此至死都不忘记他们这些小角色，那种自豪和感动，无以言表。

    这，也包括那些散人。

    以及，七怪中的四怪。

    “韩少侠！”

    三怪齐声悲鸣，而紫晴更是蹲在地上，哭成泪人，但异象却在此时出现……

    <!--over-->

