    第76章 火焰温泉

    尼多王死后，它的身体自然是不会被浪费的。

    干粮本就不算太多的艾斯和竹兰两个，将尼多王拖回了他们暂住的山洞。

    将其处理干净之后，艾斯他们获得了大量可食用的肉。

    “这座山体遭受破坏，最好离开这里。”

    竹兰看了一眼他们居住的山洞，山洞壁上，已经出现了裂纹，可以看的出来，尼多王抱有死志的攻击威力有多大。

    “那趁现在走吧。”

    艾斯将肉收好，看了看外面的天空道：“目前没有乱流，让化石翼龙和哈克龙带着我们去另外一座山。”

    竹兰点点头，整条白银山脉的面积很大，这里的山体遭受破坏，虽然不一定会有危险，但是在保证安全的情况下，艾斯他们最好换个地方，以免遭受意外。

    收拾好东西，两人迅速放出化石翼龙和哈克龙。

    没有乱流的影响，两只精灵带着艾斯和竹兰快速远离了这座山。

    飞行在空中，艾斯看了一眼白银山的那座最高峰，朝着竹兰指了指那边。

    竹兰也看了看那座最高峰，点了点头，两只精灵顿时带着两人朝着白银山脉的最高峰飞去。

    等化石翼龙和哈克龙到达了白银山最高峰时，艾斯和竹兰两个明显感觉到了一股寒意。

    “山太高了，顶端有积雪。”

    竹兰打了个哆嗦，随后从自己的背包里，拿出一件较为厚实的黑色风衣换上。

    “我听说这里有温泉，应该是指那个了。”

    艾斯往上指了指，刚才他们飞过来时，发现了一座在树林比较茂密的水池。

    “去看看？”

    竹兰也被温泉两个字吸引了，想要去看看。

    “嗯。”

    艾斯点头道：“这里的温泉据说能够治疗冻伤，可以尝试一下。”

    两人一拍即合，收回了化石翼龙和哈克龙，结伴朝着山上走去。

    白银山是一座死火山，顶部有积雪。

    从这点就能够看出来，前世白银山在设计当初，就是以富士山作为蓝本来设计的。

    而且大大增加了其面积，其中各种环境都有，吸引了各式各样的精灵前来此处定居，这也是白银山这里，精灵实力强大的最根本的原因。

    等艾斯和竹兰两个踏入森林区域时，艾斯猛然间发现，在这里，不仅仅有关都的精灵，连城都地区的一些精灵，也有很多出现在了艾斯的视野之中。

    “阿利多斯，猫头夜鹰，安瓢虫，黑暗鸦……啧啧，物种还是很多的嘛。”

    艾斯感慨一句，看着四周警惕的盯着他们一行的精灵，艾斯笑了笑。

    这些精灵正在忌惮他们，也就表示，艾斯的实力，也获得了它们的认同，除非有特殊的情况，一般情况下，它们是不太愿意招惹艾斯他们的。

    当然，也有仗着自身实力较强，没把艾斯等人放在眼里的。

    比如现在。

    一只圈圈熊从一棵大树旁走了出来，看见艾斯和竹兰两人愣了一下，随后朝着两人露出了尖牙，喉咙里发出了低吼。

    “大食花。”

    艾斯一抛精灵球，大食花出现在了艾斯的面前，一声尖啸，大食花丝毫不怂圈圈熊。

    艾斯的举动，在圈圈熊看来，无疑是挑衅。

    一声怒吼，圈圈熊朝着艾斯等人冲来，一击臂锤狠狠地朝着大食花砸来。

    “藤鞭。”

    随着艾斯淡淡的开口，大食花的藤鞭快速刺出，在半空中留下一道残影，直接刺中了圈圈熊的肩膀。

    “睡一觉吧。”

    艾斯朝着暴躁的圈圈熊说道：“你该庆幸我这里的食材足够多，不然我不介意尝尝熊掌是什么味道。”

    “扑通。”

    圈圈熊瘫倒在了地上，沉睡了过去。

    大食花并没有要它的命，只是给它注入了一些催眠粉，够它睡半天的量，一时半会儿间，这只圈圈熊是不会来打扰到艾斯他们的。

    收回大食花，杀鸡儆猴的招式十分有效，作为“鸡”的圈圈熊，成功震慑住了四周警惕的精灵。

    接下来的路程，没有一只精灵来打扰艾斯他们，而艾斯和竹兰两个，也顺利到达了之前所看见的水潭边。

    水潭面积不大，也就二三十平的样子。

    但是从潭水中缓缓蒸腾起的雾气来看，确实是温泉无疑。

    “嘶，温度挺高的。”

    竹兰蹲下身来触碰了一下，灼热的温度袭来，让她抽了口凉气。

    不过温度虽高，但也是可以忍受的。

    天知道这五天她是怎么过的，五天都没有洗澡，竹兰此刻恨不得立刻跳进温泉里，好好的洗个澡。

    “先别着急泡，我将肉处理一下，就用温泉水。处理完了你在泡吧，我来准备料理。”

    艾斯拉住恨不得直接跳进去的竹兰，然后拿出一些容器开始装温泉水，然后将篝火，灶台准备了一下。

    等一切准备妥当之后，艾斯在温泉边扎好帐篷，同时也遮挡住了自己的视线，自己专心处理尼多王的肉。

    而竹兰这边，有帐篷遮挡住了艾斯，竹兰也放心下来。

    虽然这些天和艾斯一起相处，几乎都睡在一起，但是两人的相处模式，相较于男女，更像是哥们。

    但是现在泡温泉，竹兰这才发现，自己也是女孩，该有的隐私还是要有的。

    脱去鞋袜，竹兰衣服都没脱，直接跳入了温泉之中。

    趁着泡温泉的功夫，也顺便将衣服洗了。

    毕竟是在野外，也没那么多讲究，能洗个澡，已经是很奢侈的体验了。

    而在艾斯这里，一边处理料理着肉块，艾斯取出一点温泉水，然后直接洒进了灶台之中。

    “呼！”

    温泉水落到了火焰之中，并没有将火焰扑灭，反而是如同撒入了热油一般，火焰呼的一声窜起老高。

    “和小智以后来泡的温泉性质一样，但是大小不对，应该不是同一个温泉。”

    确定了水质，艾斯沾取了一些温泉水，放到了手指间研磨一下，随后放到了鼻子下。

    “硫磺成分很重，但奇怪了，这么重的硫磺应该会对人体造成伤害的啊，怎么会能够治愈冻伤，而且对人身体无害？”

    艾斯有些想不明白，但是只能将其归结于大自然的神奇。

    “火焰温泉：对于冻伤有着很好的治疗作用，长期浸泡，可以增强人体免疫力。”

    这，就是系统给出的信息。

    (本章完)

