    距离边域拓疆之战只有三个多月的时候，沉香部族终于开始行动。㈧㈠中┡文网Ｗｗ＊Ｗ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    这一动，杭盖大草原的其他金帐齐齐惊呆了。

    什么叫度，看看沉香部族就知道了。

    一个月，仅仅只有一个月，沉香部族已经围绕金帐，在自己防御的区域建设起来一座巨大的长城。

    真正的用青砖垒砌而成的坚固的长城，而且，将几个不是怎么听招呼的附属部族的防御区域，也纳入了城墙之内，几个调皮的部族看到雄伟的长城时，不由安份了许多。

    沉香部族的这一招，的确是让他们见识到了什么是大手笔，金帐部族果然还是有着强大能力的。

    七大金帐部族郁闷地现，好一个沉香部族，居然是吸纳了自己的部族特长，给迅建起了城池。

    旭日干的快烧砖技术，乌恩其的快垒墙技术，巴图的快建城技术，居然都在沉香部族给看到了。

    而这，很不幸，就是这些部族拿来交换自己需要的资源或者技术的时候，被狡猾的沉香拓跋青衣给搜刮过去的。

    没想到这么快就投入了应用。

    其中诀窍，孙豪却是知之甚详，其实智痴还是利用了一些自己的助力，虽然说大家的修为依然限制在了一定的等级之内，但是许多能力却是并没有被限制。

    以涫涫为代表的万魂岛的炼器技术拿来造砖建城实在是信手拈来，而且须弥凝空塔内经过几千年的展，人口已经不少，也有大量的砖匠大量的各种艺人，还别说，动用一些力量建城，飞快造起一座雄城不在话下。

    同时，拓跋二毛也在开始训练沉香部族的战士。

    原本，所有部族最不看好的就是沉香部族战士的战斗力，这帮小伙子虽然斗志昂扬，但是修为时间太短，筑基期战力为主，金丹已经可以称之为骨干，在杭盖大草原上，这其实只是一般的大可汗就能组织起来的精锐部队。

    放天可汗这儿，就显得太逊色了。

    但是拓跋二毛开始训练之后，七大金帐部族不由齐齐倒吸一口凉气，这沉香部族也太奢侈了吧？这样配备部队，战力成功翻倍。

    沉香部族的战士，清一色骑兵。

    这不稀奇，杭盖大草原的战士大多都是骑兵，就连阿古拉的射手，也是弓骑兵。

    稀奇的是坐骑。

    好家伙，沉香部族骑士身下，都是清一色的高等级坐骑，沉香部族用特殊手段培育出来的“龙马”，这些龙马具有远古生物的血脉，力大无穷，奔行如飞，不算身上骑士，单独就是一匹龙马，其实已经比其他部族的战士只强不弱。

    龙马的缺陷只不过就是智慧稍弱，现在配上骑士之后，顿时战力翻倍。

    看着拓跋二毛的龙马骑士，七大金帐不由倒吸一口凉气，沉香部族怎么能够驯养出来这么多的龙马？这也是太恐怖了，大草原真正展开角逐的话，怕是谁都不能小看沉香部族。

    但是更让其他部族感觉头皮麻的，还是两支特殊的沉香兵团。

    一只就是易路灯火的飞骑士兵团，居然都是“飞龙马”，高大的龙马，生出了一对对洁白的宽大翅膀，其上的修士也都达到了金丹期以上，数量不过一万多人，但是各个战力群。

    “飞马”骑士，一直只存在传说之中，没想到沉香部族居然给培育出来了。

    顿时，七大金帐感觉，沉香部族可能真的不能小觑，飞马骑士虽然数量不多，但机动性很强，一旦开打，十分难缠。

    沉香部族的第三只战队，也让其他观望部族为之惊讶，这只战队清一色女将，都是红色的劲装，最有特色的乃是她们的坐骑，都是一些高大的变异牧羊犬。

    女战士的统领就是那个实力高强的朱雀女，但是整个女骑士兵团的数量却是最少的，总共才五百左右。

    边牧得意洋洋地称之为：“天狗骑士。”

    龙马骑士、飞龙马骑士和天狗骑士，这就是沉香部族的兵力配置，训练的过程看不出太多异常，远远看去，依稀能够看得出应该是在操练阵法。

    随着时间的临近，各个金帐部族也忙碌起来，没空太过关心沉香部族，也开始加紧训练。

    原本依附在沉香部族之下的三个大可汗在沉香部族展示出强大的潜力和兵力之后，表示不再调皮，也乖乖地自行练兵，去守卫沉香部族划分给他们防御的一小截边域。

    杭盖大草原忙忙碌碌准备防御的时候，孙豪盘膝坐在自己的金帐之中，却已经开始感受到了前方虚空不一样的变化。

    虚空之中，好似有一层涟漪，而涟漪的另一头，孙豪的神识已经能够穿透过去，看到对面的一些场景了。

    虚空果然只是象一层烟雾，遮掩了原本应该存在的大6，而此时，那一片大6上，生态万千，孙豪的神识之中，看到了许许多多奇怪而强大的异兽。

    可以想象得到，一旦虚空被打开，这些异兽为了生存的权利，势必和杭盖大草原的人族展开一场生死争夺战，胜利的一方，才有资格主宰这片天空和大6。

    虚界和天灵大6相比，拥有许许多多孙豪弄不清楚的未解之谜，而且虚界太大，孙豪感觉以个人之力，其实很难弄得完全清楚，总感觉自己知道的越多，未知的就更多，只能漫漫求索。

    查知了对面虚空之中的异兽基本情况，还有大致的异兽分布，孙豪原本打算把这些信息透露给智痴和其他天可汗，但是神识之中看到一幕生存游戏，让孙豪彻底改变了主意，最终决定让杭盖大草原的战士们自己去战斗。

    对面虚空掩埋中的空间里，有一片巨大的沙滩，孙豪神识刚刚过去的时候，沙滩上空无一物。

    沙滩一面临海，而另一面则是一些乱石垒起的山崖，在乱石之上，孙豪看到了一些凶猛的大蜥蜴，吐着舌头，在山上捕捉一些飞快游走的大蛇为食。

    这本来是正常的场景，孙豪不以为奇，大自然就是优胜劣汰，游蛇也在捕捉其他的生灵不是？

    可就在孙豪神识离开沙滩的时候，生了让孙豪至为震撼的一幕。

    沙滩上，一颗蜥蜴卵破壳而出，一只弱小的，并不是很健壮的蜥蜴，第一次见到了阳光。

    左右张望，好奇地打量着周围，小蜥蜴慢慢地，本能地开始向乱石山爬去。

    可是刚刚没有爬出多远，一条游蛇出现在沙滩上，现了小蜥蜴，开始追击。

    小蜥蜴撒开四肢，开始在沙滩上奔跑。

    毛骨悚然的一幕出现，一条两条，上十条游蛇出现在沙滩上，齐齐盯住了小蜥蜴，紧追不舍。

    为了自己的生命，沙滩上，小蜥蜴拼命地奔跑。

    孙豪心中一动，神识不由移往乱石山，豁然现那座山上，不知何时，已经出现了一排站在巨石上，向下观望的大蜥蜴，但是让孙豪意外的是，这些大蜥蜴无动于衷地站在山上，并没有下去帮忙。

    就那样，冷漠地，看着小蜥蜴在群蛇的追击之中，不停地为自己的生命而奋斗。

    小蜥蜴拼命地逃跑，身后的游蛇越来越多，半途还有更多埋伏的游蛇杀了出来，小蜥蜴十分勉强地跑到了一块巨石之下，试图跳跃上去，却被突然冲出的一条游蛇紧紧地缠住。

    挣扎着，小蜥蜴逐渐僵直了四肢，无力地垂下了头颅。从出世到被成为游蛇的食物，小蜥蜴的存活时间不过一炷香的时间。

    而从头到尾，那些巨石上观望的大蜥蜴都没有任何帮忙的动作，孙豪甚至是以为，小蜥蜴或许并不是他们的后代。

    这时，第二个小蜥蜴又在孙豪的神识之中破壳而出。

    又在孙豪的关注之中，成为了游蛇的猎物，前后也不到一炷香的时间。

    第三只，第四只……一直到第五只小蜥蜴全都是一样的命运，刚出生不久便夭折。(未完待续。)