    仿佛泰山压顶。

    他不由震撼。

    都是星河中阶，居然有如此巨大的差距！

    双方的战力差，绝对是大的。

    贾岩先前没与星河中阶顶峰的存在交过手，虽然确实有与域主面对面过，甚至被他们追杀过，但那两次，都是比较危险，而且他有一点事先察觉之下，用了次空间天赋勉强逃生的。

    可以说，域主存在的战斗，最多就令得他对危机感有了些增强，于他本人的战斗力而言，是没有那么巨大帮助的。

    如今面对一位星河中阶顶峰，虽不像是域主生物那般，一瞬间就有绝对的实力碾压，却也是惶惶不可终日，一股极为惊人的气势，让贾岩呼吸都呼吸不过来。

    当然了，宇宙间也不能呼吸就是了，对星河级甚至是更弱的恒星级与尊者级，都几乎不用呼吸了，以能量的转换就可以在宇宙里永远的待下去。

    总之面对这一击，贾岩感觉到，不如域主，却也不是他能够抵抗的。

    轰轰轰轰！

    贾岩猛然暴退。

    “逃得了吗？”

    对面的奥多，脸色狂傲无比，刹那就加快了攻击速度。

    “逃不逃得了，不是你说的算，我连域主存在都能够逃掉，你算得了什么。”

    贾岩冷哼一声，刚刚往后退出一小步，身子就已然是隐入了次空间之内。

    嗡嗡。

    早就知道他天赋能力的奥多，怎可能让贾岩如此轻易就进入次空间，毕竟次空间内部，他可是睁眼瞎，一点都不知道有什么情况，根本就不可能追入次空间内杀戮贾岩。

    脑波力量一搅，贾岩只觉得，次空间内部一瞬间就有一股惊天的伟力，给搅得几乎是混乱不堪。

    噗。

    他迈入一半的足部，被猛然的逼出次空间内。

    “厉害。”

    贾岩这还是第一次，在面对一个强者时，连退入次空间都被逼出来的，先前的对战敌人，可是没有这种的能力。

    当然域主有，可域主两次都要么极远的冲来，近前他都逃到次空间极深处，要么就是他本人就在次空间十度之内，作不得数。

    此时此刻，面对一位极有可能，有过对付次空间天赋存在的奥多，贾岩有点缩手缩脚的感觉。

    但这一点，对贾岩而言并非是坏事。

    起码不管输赢，这战斗不会死人，这是贾岩敢于挑战奥多，最后的底限，不死，那么他就累积到了经验。

    大概奥多也是知道这点的，所以对付起贾岩来，根本就不留什么情。

    不打死，那是理论上的说法，若真正打死了，最多也就说是失手罢了。

    至少要快点结束战斗，给了贾岩这样的乡巴佬经验，那才是最为麻烦的。

    对奥多等本地人而言，外地的乡巴佬，有一个最为独特的特点。

    那就是他们这些会来到星河中央处的存在，一般都是有点天赋的，哪怕对星河中央的居民来说，这天赋也许就那样，但因为有外界的战斗经验，加上一点点在银河系中央累积到的经验，那么他们的战斗力，就会在很短的时间里，飞一般的提升。

    这就是银河星系中央星域的人们，最为郁闷的一点吧。

    哪怕这些外来的乡巴佬，往往在很短的时间里，都会将他们掌握的战斗经验，以及战斗的情报，又反哺之私，回吐给银河星系中央星域，壮大这星系内部的更为绝对的中央实力，可先行遭遇到他们的那些强者，就有点倒霉，因为一般而言，这样的强者都是等着被当成炮灰的。

    面对这样的情况，要么就是和谐平等，等这些外来的强龙走过，要么就是雷霆万钧之势，风一般的将这些乡巴佬一口气的灭杀掉。

    此时此刻的虫族女王势力，已经与这本地的两家势力对上了，所以奥多没选择，与他在一起的那些战友们都没有选择，唯有快速的，把虫族女王这批人干掉，省得他们有了经验后，会更为强大，让他们势力的人更为头痛。

    特别是贾岩这样的独特天赋者，他将要利用自己对付过几次次空间天赋存在的经验，把他一口气打成重伤或者杀死，这样对未来的战事，是绝对有利的。

    “嗯？居然如此用力！”

    贾岩惊了一下。

    对方想的那么多，贾岩可没有想过。

    可对他来说，战斗就是你死我活，不是你死我活的战斗，他还有点不那么习惯，像上两次那样，跟敌人一打，还得照顾他们的死活，这也就实力差距过大，不然他肯定留不住手，因为从来就没那种经验啊。

    对方一口气攻得像是全力，对贾岩而言，不算是震撼人心的事，最多就是让他拼命而已！

    “不让我进次空间，说明我进次空间，你也没有把握！”

    当！

    贾岩刚才没退入，所以只能是举起自己的前足，勉强与奥多的一击，来了次猛烈的对撞。

    噗。

    咔嚓！

    先前几次与敌人战斗时，表现出色的那金属足套，此时竟是刹那出现了一丝的碎裂感觉。

    若非有了它，贾岩这足部，可能是一击就断裂了。

    可见只高了半阶的星河中阶顶峰存在，到底强到何种地步！

    “退退退！”

    贾岩借用了这次的对撞力量，往后暴退。

    与此同时，他的脑波力量集中于后方，猛然的撕裂一块次空间，人往次空间内激射而去。

    “还想逃？给我伤吧。”

    奥多眼中浮现一缕凝重之色，又追上前来。

    刚才那一击，他都动用了不少的力量，可贾岩居然挡了下来。

    虽然他也看明白了，是那金属的足套在其中起了巨大作用，可更为重要的，是贾岩本身的实力足够，不然足套再强硬，也绝对挡不住一位星河中阶顶峰存在的一击。

    此时此刻，他已经动了真正的杀意。

    因为贾岩实在是非常有潜力的，若被他多掌握点自己的战斗方式与战斗风格，待得他再次有一定突破，那么很可能贾岩就不会这么容易输给他奥多了。

    这是未来的一个麻烦，所以现在最好是能够解决掉！

    嗡嗡嗡！

    他脑波力量猛然的加大，想要控制死贾岩背后的次空间。

    双方的战斗，其实一开始，就处于双方的脑波力量大大扩散的战斗圈内。

    这就像是恒星级存在的领域，却又比领域更高一筹，因为星河中阶的存在，早就不再拘泥于领域不领域的了，他们释放出来的，只是对自己战斗有利的脑波力量，脑波力量灵活多变，到了哪里，哪里就是自己的领域，比起恒星级的所谓领域，强了不知道多少。

    其实这就是能量最大化利用的一种方式。

    就如奥多，一刹那想要控制贾岩的后退，于是乎，贾岩后退的那处空间，就被他脑波力量一刹那波及到，变成了铜墙铁壁一般，令得次空间都凝固住了。

    “给我开！”

    可贾岩却绝对不会让他顺意的。

    在正常空间里打，贾岩可是一点胜机都没有，他就要退入次空间战斗，这才是他的风格。

    嘭。

    阴阳道力量猛的使用出来。

    后足只觉那控制自己退后区域的力量，如春雪消融，一刹那就破碎掉。

    接着，贾岩足部踏入了自己习惯的区域——次空间。

    “嗯？果然就如情报说的一样，居然有如此可怕的爆发力，可惜，这力量的使用技巧，还很粗糙，不然爆发起来，力量还会更足，这贾岩到底从哪里学来的这种粗陋爆发技巧？看似比较简单，可未来的发展潜力却是极为可怕。”

    奥多眼眸都微微一凝。

    他早就从先前几位与贾岩战斗过的战友那里，以及从坊间的传言那里，得到了贾岩有这种爆发力量的传言。

    可听过是听过，实际上与这种力量一接触，感悟到力量的感觉，他身为厉害强者，自然一下子就明白过来，这力量看似比较粗糙，贾岩用出来，好像也挺多的漏洞，可对他而言，根本就是看到了这力量的那种潜力。

    “别想逃！”

    可感叹力量是感叹力量，战斗却是战斗，起码对奥多而言，这一刻的战斗，贾岩表现的不足以让他震撼到连战斗都忘了。

    他追到近前。

    两大生物实力差距有点大，可体型却相差不是很多，所以他接近了贾岩，就像是接近了一头身子半截，都进入了莫明扭曲空间的怪物。

    “太快了！”

    贾岩极为头痛。

    对方的速度太快，让他退入次空间的想法，一次次的受到阻挡。

    “唯有再硬对一次了。”

    他看看自己足部，举起那另一边套有金属足套的前足，以完好无损的金属套，对上对方砍来的足肘。

    哐！

    一击之下，整个太空中火星四溅，无尽的火焰，就像是恒星都爆炸了，令得空间整个轰然震动。

    次空间也震动着。

    这一刻，贾岩爆退，一只足部的金属足套，都化为了粉壮。

    他未来吸收这足套为身体一部分的想法，直接无法达到。

    但这足套还是有作用的，起码在这一刻，附着了贾岩的脑波力量后，坚硬如铁，不，是远远超过钢铁，接着挡下了一位星河中阶顶峰的含怒一击。

    “又挡得下？你！”

    看着贾岩再次借用双方攻防的力量，快速潜入了一度次空间内部，奥多眼珠子都快瞪出来了。

    他对贾岩的次空间，还是有一定的警惕的，本来就想趁着贾岩在正常空间内，轻松的解决掉他，结束这次的战斗。

    不然拖到次空间内部，他感觉自己都会有点头痛。

    毕竟他的次空间天赋，可是令得域主生物，都望洋兴叹过的。

    偏偏的，这种想法失效了，贾岩当着他的面，退入了次空间内部！

    “进去了！”

    此时此刻，战斗的一幕，令得双方的人员，均是完全怔怔然的。

    谁都没有想过，这两位的一战，居然是如此激烈的程度。

    贾岩这么个虫族女王势力中的新来者，对敌人而言，最初的大战里并没有出现，于是名声不怎么样，只是上次战斗的时候，略微有过一点出彩的地方。可到现在为止，都没有谁相信，他这么个乡巴佬强者，能够对付银河系中央星域中的星河中阶顶峰存在。

    就算他曾经面对两位星河中阶的联手，并且轻易就获胜了，可仍旧是没有人觉得，他会连一位星河中阶顶峰的强者，都抵挡得住。

    但万万没想到的是，贾岩这一刻虽然仍旧看起来不像是奥多的对手，却真的抵挡住了疾风骤雨般的攻击。

    这是让大家伙都始料未及的。

    “莫……莫非贾岩大人……连，连奥多，都能够战胜？”

    在虫族女王势力这边，几位虫族女王势力中的尊者级存在，几乎是屏住了呼吸。

    对于那等强者之战，他们其实有点看不懂了，毕竟双方的战斗速度，以及战斗造成的威势，都令得他们脑波力量都无法接近，于是乎，只能看个光影效果。

    “不，这就是你们想多了，贾岩大人不可能赢。”

    一旁一位恒星级存在，摇了摇头。

    “贾岩大人赢不了，但他现在的表现，已经是令得所有人都大开眼界了。”

    另一边，有位恒星顶峰的存在，感叹无比。

    此时又有一位星河初阶的虫族女王存在，插嘴了。

    “不错，贾岩大人赢是赢不了的，可他的实力，却有一点机会，拖得平手！”

    “没错，就算跑次空间内拖到平手，贾岩大人也算是成功了，大大的成功啊。”

    “哈哈，不错，他进入了次空间了，这下子看奥多怎么办，进入次空间内部的贾岩大人，真的是天高海阔任鸟飞，他又能拿贾岩大人如何？”

    最后说话的一群人，已经是完全变成了几位星河级存在，他们每一个，都在兴高采烈的对谈着。

    强者之间的说话，其实是极快的，因为他们是脑波力量交流，所以实际上交流起来，可能连贾岩那边的战斗都没他们交流起来的速度快。

    于是乎，他们还在说，这边的战斗，才刚刚进到贾岩退入一度次空间内部。

    “哼，进入了次空间又如何，我本就想领教一下，你的次空间天赋，到底强到了何种地步。”