    ‘你正在学习秽土转生，当前进度百分之九十八！’

    看着半天才走一点的进度条，李清远忍不住感觉有些后槽牙疼。

    拿到封印之书已经半个月了，可是到现在他也只学会了三个技能而已！

    没办法，这玩意的学习速度实在是太慢了，经常需要个把小时才能涨一点熟练度，而且他还必须保持手握卷轴两眼正视的姿势才能涨，设计的简直是反人类。

    而且更坑的是，有些需要特殊血继或者特殊属性的忍术他还学不会，比如说飞雷神，系统就提示他没有时空属性，想要学会的话就必须掏钱给自己购买时空属性才行！

    说真的，对于时空属性，李清远其实是挺想掏钱的，毕竟众所周知，时间和空间力量甭管在什么位面都是属于顶级天赋，君不见带土那小子就是靠着一只残缺神威就能在忍界搅风搅雨嘛？

    自己现在手握单只万花筒写轮眼，若是在再学会飞雷神，那简直就是李白开了无限大，一路嚣张一路浪好了！

    可惜的是，面对那高昂的价格，某人直接乖乖地关上了系统商城。

    毕竟白嫖玩家，还是凡事自力更生的好，没事干想什么桃子吃呢？

    好在他只需要保持所谓的阅读状态就能增长熟练度，于是在发了半天呆后，狗系统终于传来了让他悦耳的声音。

    ‘恭喜你学会了忍术：秽土转生！’

    “呼！”

    听到提示音的某风影瞬间将手里的封印之书给扔了出来，这尼玛实在是太累人了。

    虽说他可以在看书的时候随便开小差，可保持这么个姿势半个月，也实在是让人感觉有些崩溃。

    “你能不能小心点，这要是摔坏了怎么办？”

    叶仓连忙小心地将封印之书给捡了起来，这可是宝贝，哪能如此乱扔啊？

    “这破书质量好得很，扔两下怎么可能会坏！”

    李清远不屑地瘪了瘪嘴，木叶财大气粗，制造封印之书的原材料可是世间顶级的宝物，别说扔两下，就算是普通的上忍手持苦无，估计也很难将这玩意给毁坏了。

    “这东西可不能让别人看到，要不然问题可就严重了！”

    叶仓将封印之书递给他，谨慎地提醒道。

    “明白，不过咱两是不是应该先做点正事？”

    将封印之书扔进系统背包，李清远对着叶仓问道。

    “什么正事？”

    “正事就是——”

    某风影一把将叶仓抱了起来，然后推开办公室后面隐藏的暗门，里面有一个宽广的按摩浴缸，顺便还有一章柔软的大床。

    某人身为风影，一直都讲究吃住都在办公室的艰苦朴素风格，所以办公室后面有个隐藏的休息间，也是非常合情合理的对不对？

    在里面足足聊了小半天，李清远这才一脸舒爽地走了出来。

    至于说叶仓？

    若不是让她根本没力气叫嚣，你以为就凭叶仓那虎娘们的脾气，能容的下某人在外面养小三小四？

    瞅了一眼自己的属性面板，还是三十八级没动，但是在技能那一栏却多了四个禁咒级别的忍术。

    ‘木遁.顶上化佛！’

    ‘金刚封锁！’

    ‘八门遁甲！’

    ‘秽土转生！’

    这是他从封印之书里面精挑细选出来的四个技能，可以说拥有了这四个技能，他现在的实力至少也是翻倍增长了！

    秽土转生又称圆梦大法，如果按照药师兜的玩法，貌似只需要没事干去挖挖坟，自己很快就能凑够数万大军，然后直接平推忍界。

    可是跟沙雕沙鹰夫妻两聊天后，他知道所谓的秽土转生，其实只不过是短期性的将两人的灵魂从冥土之中给召唤了出来，时间一到还是会被冥土给继续吸收回去的。

    当然，这个术的持续时间很长，甚至可以达到数月之久，而且还能够反复召唤，所以完全可以算是一种卡BUG的能力。

    不过沙雕和沙鹰夫妻两也告诉他，当他们两的灵魂从冥土被召唤到现世来的时候，冥冥中仿佛看到一双眼睛盯着他们两看了看，只是他们两也不知道那是不是幻觉，毕竟在冥土中的灵魂是没有记忆的，所以甭管是他们两本人又或者千代，都没有太大的感触。

    但是作为一名熟知剧情的穿越者，李清远自然知道他们夫妻两遇到的是什么，六道仙人在死后灵魂直接坐镇冥界，可以说大筒木羽衣那家伙就是忍界的阎王。

    秽土转生就是在大筒木羽衣的眼皮底下偷东西，一次两次没什么问题，可一旦次数过多或者数量过大，那么搞不好那老家伙就要蹦出来秀存在感了！

    你看药师兜没事干搞了个圆梦大行动，所以六道仙人提前跑出来串场了是不是？

    所以秽土转生这种招式，只能当成万不得已情况下的底牌，平日没事干的时候还是少用为妙。

    反正可以开八门遁甲的他现在已经算是忍界最强的天花板了，召唤死亡军团这种事，用不用都没太大的关系。

    八门遁甲每开一门就可以将他的力量和敏捷提升百分之十，看起来好像收效甚微，可是一旦开到八重的时候就是直接将自身的力量和敏捷提升到百分之二百一十五的境界！

    他现在的力量和敏捷分别是44和56点，一旦八门全开后就会变成94和120点，光是想想就让人头皮发麻好吧！

    只不过前面六门只会损伤一定的能量值，而开到七门和八门后除了会扣生命值外，还会永久降低两点和四十点体质，所以凯皇才会在一脚之后直接变成废人了！

    所以在看到副作用后，他就决定了，除非是死，要不然八门是绝对不能开的。

    而顶上化佛虽说他是学会了，但是却根本释放不出来。

    因为释放这玩意需要特殊的柱间细胞，也就是系统商城卖五十一份的那种。

    不过他是绝对不可能用代币去买什么所谓的柱间细胞来得，毕竟那玩意在木叶地下实验室不知道有多少，大不了自己再去偷点或者抢点就好了。

    至于说金刚封锁？

    这是漩涡一族最强的封印秘术，也不知道木叶是从什么地方弄来的。

    毕竟甭管是漩涡玖辛奈又或者漩涡水户，应该都不会脑残到将这种秘术给贡献出来吧？

    这本封印之书，天知道里面到底有多少血泪黑暗史啊！

