    第322章 黄泉召唤之术，帝兵再现

    “休伤吾主！！”

    一声怒吼响彻。

    一根巨大的漆黑铁棍猛的砸出。

    是牛魔王出手了！

    面对这蕴含惊天妖气与法则的一击，苍幽眼神蓦然一凝，“这种妖气……是个好对手！”

    他一拳打出，血色妖气与铁棍砸在一块。

    双方各自震退。

    牛魔王被苍幽拦下。

    而玄冥至尊的气息将许千秋完全锁定，眼中露出一抹玩味，“或许你该听星主的, 转身逃走。”

    “这世上，没有人能让我逃走，就算要走，也要跨过你们的尸体！”许千秋淡淡说道。

    身上的气息不断攀升。

    人皇体，万道烘炉，圣器……

    各种力量被他催动到极致。

    一刀斩出, 四象之力汇聚，万道烘炉随之砸出。

    而玄冥至尊不退不避, 阴寒之气流转，凝聚成道道法则力量，化作壁障，挡下刀气与烘炉。

    “呵，我不介意陪你玩玩，但你的神武军，只怕就要悉数葬送在这里了。”玄冥至尊笑道。

    只见赤日老祖等人开始对星主等人出手。

    没了北斗七星阵，星主等人根本不是对手，牛魔王被苍幽拦住，一时半会也无法救援。

    场面对于许千秋等人十分不利。

    “听说你有一件帝兵，何不拿出来？”

    玄冥至尊淡淡道。

    许千秋眸光微微一闪。

    他的确有帝兵乾坤印，但对方既然知道，又岂会毫无准备，他断定自己用帝兵，对方也有办法应付。

    另外。

    使用帝兵，消耗太大了。

    即便九转天灵丹的效果还在, 又能维持多久？

    最关键的是。

    帝兵之力虽然强大, 但也没有办法让他在对付玄冥至尊的时候, 同时支援星主等人。

    突然。

    一道灵光一闪而过。

    一门法门, 在脑海中浮现。

    “没想到，这门功法会在这个时候派上用场。”

    许千秋轻笑一声。

    接着，他目光一凝，轻喝一声，磅礴真元倾泻而出，而在这其中，还掺杂着一道道黄泉之力！

    “这是……”

    玄冥至尊眉宇微蹙。

    他自然认得出黄泉之力，但若是栖霞那样的鬼修施展出这样的力量，还能理解。

    可许千秋，一个活人。

    怎么能施展号称生人禁忌的黄泉之力？！

    “黄泉召唤之术！”

    许千秋的声音回荡开来。

    刹那。

    整个战场被一股森然之气笼罩。

    战场上，乌云汇聚，一个巨大的漩涡浮现。

    而接着。

    一个个亡魂从战场上那无数尸体上脱离，朝着那漩涡涌去，一股惊人的鬼气，从漩涡中倾泻而出。

    黄泉召唤之术。

    从黄泉中召唤出厉鬼的术法。

    而代价是要用大量的亡魂作为祭品。

    之前，在称皇战场上，玄阴子用一颗容纳了万魂的珠子作为祭品，召唤出一个实力堪比至尊的厉鬼。

    如今。

    这战场上的亡魂何止千百万？

    就算质量上不如玄阴子的万魂，但庞大的数量也足以弥补掉那点微不足道的差距了。

    “好恐怖的气息。”

    “他在召唤黄泉之鬼！！”

    “该死，他怎么还懂得这种鬼修术法？！”

    “这家伙不是活人吗？怎么能用黄泉法术？”

    众人都懵了。

    许千秋的手段太多了。

    还不带重样的。

    他们都要怀疑，对方到底是不是人了。

    “小心！”

    赤日老祖等人盯着空中那巨大的乌云漩涡，表情无比凝重，隐约间，他们看到那漩涡背后，是另外一个世界，那个世界，只有一条奔流不息，横贯古今的大河，正是古老传闻中的生灵禁区……黄泉！！

    黄泉中，无数鬼物沉浮。

    而突然间。

    一只大手从那黄泉中探出。

    一个巨大的鬼物，从那漩涡中爬了出来。

    这个鬼物，虽然有着人的面孔，但体型却是巨大无比，长手长脚，一双眼瞳冒着幽幽绿火。

    “吼！！”

    一声咆哮！

    恐怖的鬼气席卷而出，震撼整个战场！

    无数士兵被鬼气震慑，仿佛失魂般呆愣在原地。

    “这头鬼物的实力，堪比无上至尊！”

    赤日老祖脸色阴沉道。

    “一头鬼物而已，我们一起灭了他！”

    太阴第四至尊冷声道。

    可他话音刚落。

    高空中，那巨大的漩涡中又发出一声咆哮，只见一个如小山般的身影从漩涡中落了下来。

    众人仔细一看。

    那是一个手持狼牙榜的骷髅鬼物。

    庞大的身躯被鬼气笼罩，威势无比可怕。

    丝毫不弱那长手长脚的鬼物。

    但这还没完。

    漩涡中，一抹血光涌出。

    一个身着红衣，面容冷艳的女鬼走了出来。

    还有一个浑身燃烧着绿色鬼火，只有一个脑袋的大头鬼物也随之冲出，贪婪的看着战场上的生人。

    四个鬼物。

    每一个的气息，都不弱于无上至尊！

    这便是。

    许千秋用整个战场上千百万亡魂召唤出的厉鬼！

    “杀了他们！”

    许千秋指着赤日老祖，太阴第四至尊，君藏几人淡淡说道，如至高无上的君王，发号施令。

    四大鬼物，顿时朝着赤日老祖几人杀去。

    一时间，鬼气冲天，天地仿佛化作炼狱。

    赤日老祖几人，顿时陷入苦战。

    “该死，许千秋居然能召唤这种厉鬼。”

    “可恶，麻烦了。”

    比起陷入苦战的赤日老祖几人，神武军众人，则是兴奋无比，士气倍增，朝着众人杀去。

    “你们太小看我们军主了。”

    “算计军主，是你们最大的错误。”

    而星主深吸了一口气，看了许千秋一眼，眼中带着浓浓的欣慰，随即，他眼神变得坚定起来。

    “后辈都做到这种地步了，我岂能拖后腿？”

    只见他手捏玄奥法诀。

    身上燃起一道道星辰之火。

    本就身受重创的他，不顾性命，燃烧寿元，强行催动至尊法则之力，刹那间，诸星摇曳！

    那七尊被打落的星辰塔，再度腾空而出，化作七颗大星，星辰之力铺展开，绚丽星河再现！

    星主再度祭出北斗七星阵。

    阵法之威加持，归元星神宗的弟子战力倍增。

    一道道星光落下。

    各大势力联军，接二连三的受到重创。

    原本数之不尽的军队，在连番重创下，已是伤亡惨重，士气大减，每一个人的内心都惶恐无比。

    就士气而言，已无法跟神武军，星神宗相比。

    “燃烧寿元，这星主，是在找死，从今往后，至尊榜第三将不复存在了。”玄冥至尊淡淡道。

    “他若不在了，那你也没必要活着了。”

    平静但却冷得刺骨的声音响起。

    许千秋看着玄冥至尊，抬手之间，一方金黄大印腾空而出，上面符文萦绕，散发一股翻覆玄黄之能。

    一股骇人威压，在刹那间笼罩战场。

    甚至冲击方圆十数个大洲战场。

    正是帝兵……乾坤印！

     

    (本章完)

