
　　外头秋风萧瑟，或者说现在已经是入冬了，朱允煐倒是没有觉得太冷。主要是穿着比较厚的皮裘，棉衣什么的自然也不缺的，朱允煐自然就不会冷了。

　　他这个皇帝要是都冻着了，那简直就是没天理了，那简直就是一个王朝末年的景象。天籁小说网

　　看着穿着像個小皮球的朱文坤,朱允煐笑了起来，“还是这般好，穿的胖乎乎的就好。”

　　徐妙清也忍不住笑了起来，说道，“坤儿比起垠儿，是要胖一些。真要说起来，坤儿比起垠儿要闹腾。臣妾现在就想着，以后得管着些坤儿,可莫要想让学允熥。”

　　朱允煐忍不住皱眉，正色说道，“咱好不容易才歇着，莫要再说烦心的人、烦心得事。”

　　徐妙清也忍不住笑了起来，朱允熥这个小叔子确实不省心。哪怕朱允煐这个当大哥的总是在护着朱允熥，可是朱允熥那小子到底是什么样子，大家也都是心里有数。

　　外头的脚步声传来，练琼琼带着朱如意来了。王氏带着朱文墐也过来了，朱允煐的子嗣都要过来。毕竟朱允煐的生辰大宴，这是朝堂大事不假，只是也不能忽略了家庭啊。

　　朱如意很开心，不过练琼琼的教育还不错，“臣女拜见父皇陛下，拜见母后殿下。”

　　朱文墐也是有样学样,乖乖行礼,“儿臣拜见父皇陛下，拜见母后殿下。”

　　朱允煐笑着抬了抬手,说道,“都不要客套了，今个就是家宴。如意、文墐，也都过来看看你们弟弟。”

　　至于练琼琼和王氏，她们自然也不敢马虎。而她们的子女称呼徐妙清为‘母后’，这也是她们觉得理所应当的事情，徐妙清这个皇后就是朱允煐所有子女名义上的真正母亲。

　　朱如意和朱文墐自然是立刻过来，要说嫉妒什么的显然是不存在的。他们可不是什么独生子、独生女，早就习惯了他们的父皇邮政其他的子嗣。

　　“爸爸，咱看文坤又长胖了。”朱如意仔细看着，做出了自己的判断，“咱前个还看到了文坤，他就不理我了，只知道打盹。”

　　朱文墐这个时候则嘀咕着说道，“父皇，皇弟怎么就不理咱？咱说了好些次了，他每次都不理咱。”

　　“文坤才多大点？哪能听得懂你说些什么？”朱如意立刻开口，也是教育着朱文墐，“等到弟弟再长大一些,那就会走路、会说话了！”

　　就在这个时候，一阵跑步声传来。在大明朝有这般待遇的，实际上大家都知道。太上皇和皇帝不会在皇宫不顾仪态的奔跑,但是皇太子可不在乎这些。不要说在校场厮杀之类的，皇宫里的其他地方也是说跑就跑。

　　“爹，曾祖一会儿就来！”小小朱跑到了殿里，开心说道，“曾祖本是不来的，咱就缠着他！爹，咱厉害吧，咱就知道爹肯定是想要让曾祖也一块过来，看看咱的弟弟妹妹。”

　　朱如意和朱文墐这个时候自然也是乖乖的去向他们的皇兄行礼，天家的这些个礼仪自然也是不能缺的，这里头的身份差别还是需要区分比较清楚比较好。

　　朱允煐还是挺开心的，将朱文坤递给小小朱，“咱垠儿到底是厉害，现在准你抱抱你弟弟。你这个做大哥的，得管好弟弟妹妹。”

　　“我就不喜欢这般小的小孩，拉屎撒尿都不会。”小小朱双手一背，嫌弃说道，“还就喜欢哭，咱才不要。等弟弟长大些，咱再带他去骑马、打仗。”

　　这就没什么好说的了，甚至一开始就不应该那么乐观。小小朱这孩子，还真的是又那么点缺少耐心，不需要大惊小怪。让他去逗襁褓中的小婴儿，这好像也确实有那么点强人所难了。

　　一大家人，实际上也就是朱允煐有了子女的妃子们才可以过来，这一方面不得不说朱允煐也是受到了老朱不小的影响。

　　他可不觉得自己渣，很多人也都是觉得这是理所当然。甚至没有得到朱允煐宠幸的妃子，也只是觉得自己魅力不够，以及感慨着皇帝的勤政，皇帝显然是不会错的。

　　老朱晃晃悠悠的来了，虽然他最喜欢的向来都是嫡长，但是看到朱允煐的子女好几个，也是觉得比较开心的。至于这些孩子们有些紧张，老朱也都是习以为常了。

　　练琼琼和王氏，老朱是连眼皮子都懒得抬一下，她们的身份在老朱看来也是可有可无。

　　“如意倒是乖巧，前几日你皇兄还夸了你。”看着朱如意，老朱难得的给了些夸奖，“有你父皇宠爱，没有骄纵，咱开心。咱赐你一支如意，十颗东珠吧。”

　　朱允煐笑着开口，对老朱说道，“那可是好事，就是如意现在太小了一些。皇爷爷，还是孙儿先替如意拿着，等她长大些再给她？”

　　老朱一瞪眼，骂道，“到底是咱的重孙女，咱赏给她了，她还念叨着咱这个曾祖的好。等到她长大了你再给她，就成了你商她的，咱能落得个什么好？”

　　“就是！”小小朱跟着帮腔，说道，“曾祖，爹最是会哄人。咱好些个东西都给爹哄走了，咱要他都不给咱。”

　　老朱这一趟可不惯着小小朱，说道，“那不成，你和如意又不一样。你爹什么舍不得给你？这江山社稷都是要给你，黄白之物就不说了。你啊，得体谅你爹，治理江山不容易。你好些东西用不上，他拿去能有大用。”

　　老朱虽然赏赐朱如意，也就是随口说说，不会多放在心上。看在朱允煐的面子上，也简单的考校一下朱文墐。至于朱文墐学到了多少，老朱也懒得管。

　　很明显老朱一门心思的就是在小小朱身上，至于其他的重孙到底是什么样，老朱也可以说是真心懒得去管那些事情。

　　就在这看起来还算温馨的环境中，一些侍女、太监开始传膳。

　　小小朱忽然得意起来，比朱允煐还要骄傲，“曾祖，咱看宫里人都有冬衣。虽说有些臃肿，只是这棉布就是好。要不是咱爹，底下人拿下这么容易过冬！”

　　老朱一听，也笑了起来骄傲的说道，“这话在理，你爹一直都是有雄心，和你曾祖母一般心系黎民。你爹在你这般大的时候就想着百姓冬日难熬，又是捣鼓煤球煤炉，又是在北地种棉花、造织机。”

　　“所以咱爹才是好皇帝！”小小朱更加骄傲，得意洋洋的说道，“咱出去的时候也问过好些老人，暴元的时候百姓可没有这般多的棉布。”

　　老朱呵呵一笑，说道，“早些年也有人不理解你爹苦心，粮食不够吃，哪有心思种棉花？现在好了，家家户户都有棉布、棉被，冬日是好过了不少。寻常的柴炭本就贵，煤球倒是也能帮着好些人。”

　　朱允煐自得的笑了笑，说道，“垠儿，过几日领你弟弟妹妹出宫去转转，他们一直在深宫大内，也没多少见识。你领他们出去转转，让他们知道咱大明富贵繁华如何而来。”

　　小小朱眼前一亮，他的弟弟妹妹出宫的机会确实不多，偶尔也就是去个象房就了不起了，哪像他对应天府的大街小巷几乎都熟悉了。

　　至于各处衙门什么的，小小朱也没少各种参观。好些人都知道有一个朱老太爷和小朱公子身份无比贵重，最喜欢在应天府游历。

　　大明朝的这些皇子皇女，还是需要一些见识的。如果条件允许的话，朱允煐还是希望宗室子弟能够走出皇城出去看看，这不只是为了避免一些宗室子弟过于‘没有见识’，困守皇城对于这些宗室子弟的成长显然没有好处。

　　何不食肉糜这样的事情，朱允煐显然也是需要避免的，这样的一些问题也是有着足够的前车之鉴。很多成长在皇城的皇子皇女，也确实容易被一些人糊弄。

　　该注意的，自然也就是需要注意，朱允煐显然对此也是有所准备。只是目前来看，显然也就是小小朱的待遇更好一些，其他的皇子皇女显然也就只能羡慕了。

　　老朱的心情不错，对朱允煐说道，“太子是该领着他的弟弟妹妹出去转转，咱心里也踏实。标儿以前在的时候，没少带着你那些皇叔们出去转转。就是你，也没少出去长长见识。深入市井，方好知晓民间百态啊。”

　　朱允煐笑着点头，基本上也都是认可老朱这样的说法，他不是笼中的金丝雀。

　　小小朱的年龄，现在自然不算大，自然也不能指望他去观政。说到底小小朱还只是一个孩子，哪怕两代帝王言传身教，小小朱比起同龄人要成熟不少，但是这显然也不代表他就有着成年人的心智、手腕。

　　朱允煐明白这个道理，老朱自然更加明白这样的一个道理。但是这不代表小小朱就是寻常儿童，小小朱现在也可以做些力所能及的事情。

　　管教好弟弟妹妹，这显然是一个优秀的皇储应该学会的技能。再延伸一点的话，宗室子弟也是需要小小朱去稍微关心一下的。

　　大家都需要一些长进，大家也需要一起成长，朱允煐觉得自己的做法没有任何问题。至于说这样可能增加一些风险，实际上这样的风险也可以说是相对有限的。

　　皇太子出宫，或者那些个皇子皇女出宫，或明或暗的各种护卫肯定是少不了的。更何况这些龙子龙孙也就是在应天府转转，天子脚下的治安问题显然也不会太恶劣。

　　该担心的事情，朱允煐自然需要担心。可是不该担心的事情，朱允煐也不会杞人忧天。

　　心情不错的朱允煐这也是一家团聚，好好的吃了顿饭，这也让朽沐的朱允煐也是好好的放松了一下，可以好好的调整一下自己的情绪，这也是劳逸结合了。

　　休息之后，自然也就是意味着朱允煐需要继续工作了，哪怕到了冬天也没办法闲着。

　　粮食入库了不假，高丽那边的战事也是暂时停歇了下来，好些个事情都不需要太操心了。

　　只是这到底也就是一个假象而已，朱允煐的事情依然很多、依然很忙。比如说他现在要准备着的事情，就是吏部的官员考评等等。这看似是吏部的事情，但是这哪里那么容易啊。

　　如果没有皇帝点头，一些重要的官员升迁或者贬黜，显然也是不可能的事情。

　　吏部对于官员的考评，这自然也就需要重视了。对于吏治的清明，这也是朱允煐一直都不敢掉以轻心的事情。

　　皇帝需要做的事情可不少，文武百官们在这样的时刻也不能有丝毫的懈怠，做好了自己的本分才是最重要的。大家都明白这个理，也都明白一年到头实际上也就真的没什么清闲的时刻。

　　这显然不是什么开玩笑的，朱家的皇帝就是这么勤政，文武百官在这个时候自然也就需要跟着忙碌起来。大家都别要偷奸耍滑吧，还是更多的努力了。

　　年底的这些考评是需要注意的事情，当然现实一点的情况也就是‘天寒地冻’了，这也就意味着关于百姓取暖过冬的事情了。

　　虽然现在大明种了不少棉花，最近这些年也是稍微的富足了一些。只是作为皇帝的小朱也明白，大明朝实际上也不是真正的所有人都吃饱穿暖，这就是现实。

　　所以在这些时候也就需要考虑赈灾之类的事情了，谁让大明朝的皇帝们也确确实实就是关心黎民百姓呢，这些事情都需要做好了。皇帝需要做好皇帝的本分，而文武百官们自然也是需要做好他们应该做的本分。

　　也只有这样，才能够真正算得上国泰民安，哪怕不能让所有人都富贵安康，可是好歹也是要尽可能的减少一些悲惨的事情发生吧。

　　小朱皇帝还是需要考虑继续努力吧，要做好一个年尾的工作总结。实际上也需要展望一下新的开始，新的一年自然也是大家需要做的事情。

　　英示三年很忙，可是不代表只是这一年很忙。而英示四年，显然同样会无比忙碌，还有大大小小的事情需要做好。一些是计划好的事情，一些可能也就是突发的情况了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的皇明皇太孙更新，570 忙里偷闲免费阅读。https://xs.23sk.com 