    “迷踪符图。”姜筱把那符图又塞了回去，然后扬了扬自己的手腕，她的手腕上也系着一红绳，红绳中也穿着一颗瓷珠，“这种符图是一分为二的，我们身上分别带着一半，我就能够感应到你的方位。”

    还能有这样的东西？

    孟昔年挑了挑眉，顿时觉得十分新奇。

    “那我也能感应到你的方位吗？”

    “估计不能。”

    不过，等一下可以也实验一下。

    她瞪了他一眼：“现在说的是你的平安符图怎么碎了的事，你别一直顾左而言他。”

    孟昔年敛了敛神情，回忆着昨晚的那一枪。

    “他开了一枪。”

    “就一枪？”姜筱愣了。

    她心里想的是，如果知道对方开枪，孟昔年应该能避得过去的才是，他现在的反应和身体机能都十分出色。

    孟昔年点了点头，沉声说道：“是的，就一枪。但是，那一枪我明明是避开的了，子弹却依然追着我来了，最终击向了这里。”

    他把手按在心脏的位置。

    姜筱瞳孔一缩。

    孟昔年的这么一个动作，让她的心脏也似乎被狠掐了一下，一时有些透不过气来。

    也就是说，一枪，正中心脏！

    她相信孟昔年，如果他能够这么说，说是本来避开了的，那就一定是避开了的。

    可是那子弹怎么还会击中了他？

    她就是说，以他现在的身手，怎么还可能有人能够给他致命一击？

    但是既然是那晚上那个男人，她又觉得也不算奇怪，因为那个男人给她的感觉就是那么危险！

    “他是不是......”

    姜筱想说，那个二爷是不是也有什么异能之类的，还是说他用的那把枪是经过高手改装的，但是这话却怎么也说不出来。

    她心里突然有了一丝紧迫感和不安感。

    这段时间她其实已经不怎么担心孟昔年了。

    知道他要执行任务，她想的也是以他现在的身手，一般来说不会有太大的危险的。

    但是遇上这个二爷之后，她又控制不住地担心起来了。

    二爷是跟孟昔年要追查的那个男人在一起的。

    这也即是说，只要孟昔年还会追查那个男人，执行他的任务，就难免会再次跟那个人称二爷的男人对上。

    她突然有些害怕了。

    “怎么了？突然脸色煞白。”孟昔年探身过来，伸手捧住了她的脸，轻叹了口气，道：“是不是吓到了？”

    “那个人，该不会跟君未迟有关系的吧？”

    “不知道，暂时没有发现。”孟昔年摸了摸她的脸，道：“不过，既然麻雀二号在这个酒店出现，很有可能他们在这个酒店里要接触什么人，或是有什么交易，我已经不方便在这里住下去了，等一会我们就得换个地方。”

    姜筱愣了一下。

    他们有多好的缘分才能够住在同一家酒店啊。

    像这样，他有任务时，晚上和清晨还是可以见面。

    可是他现在要换酒店了，他们可能就不能见面了。

    姜筱有些不舍：“那我可以问问封斐，要不然我们也跟着换吧。”

    孟昔年想了想，摇摇头。

    