    沈天进入红树林，他没有去看身后哭喊的糖果，也没有去看黑乌丹，他就那样静静的往前走，那种感觉就好像他凭空消失一样，虽然仍在路上走着，却隐隐已经将自己的气息和周围的红树林融为一体。

    “多少年了，想不到在凡间竟然被人追杀，呵呵，真是有趣。”

    沈天想着，停下了坚定的脚步，站在了一条岔路口的中间。

    他看着周围高大的树木，瞧瞧左右遮天蔽日的红树林，直到感觉身后远处的黑乌丹已经带着黑鑫美和糖果走远，沈天那紧绷的神经才稍微放松了一些。

    这还是沈天第一次把糖果托付给别人，他心里还真是害怕糖果哭闹个没完。

    刚才之所以站着不动，是因为沈天守住了一条能够抵挡来自所有方向攻击的线路，宁可和十几名修为不俗的敌人浴血奋战，沈天也绝不会让糖果受到半点伤害。

    如今糖果跟着黑乌丹离开，沈天猜想那小妮子一定体会到了自己的良苦用心，这一战可以说是沈天重生凡间一来最为凶险的一战，从他杀了托马的那刻起，他就知道自己和金元王战山只能活下来一个人！

    广府的执事……

    呵呵，我倒要看看一个小小的广府执事有什么嚣张的本钱！

    沈天丢掉嘴里的香烟，眼神中透露一股坚定，他知道此时黑乌丹三人还没有走远，所以为了保护他们的安全，此刻最有效的办法，就是主动出击，去吸引敌人的注意力。

    “咦？好像分散了，看来都不是小喽啰呀，是对自己的实力很自信吗？呵呵，倒正合我意。”

    沈天站在红树林中感知着周围的变故，他那恐怖的感知力明显感觉到树林里的敌人由先前的直线追击变成了分散搜索。

    对于这些人行动缜密的做法，沈天暗自点头，他心里也露出了一丝久违的兴奋，看准一个距离自己最近的方向，飞快的向着那边跑了过去。

    “沙科，看到人影了吗？奇怪，这个树林里全是妖物，根本就没有活人的气息。”

    在沈天所去的方向，此时两道身穿粗布斗篷的人影正面容冷酷的蹲在树上。

    他们这一路过来，身后竟然遍地都是动物的尸体，很显然，这是左巴昆在红树林中养的那些妖物，这些给沈天四人制造了不小麻烦的妖物，在这二人的手中竟然如此不堪一击！

    “星官，小心一点，据情报说那个沈天的修为不一般，他能杀了左巴昆，足以说明他有丹兆期的修为。”

    “丹兆期，呵呵，那又如何，我们不也是吗？”

    蹲在树上叫作星官的男人冷笑，阳光透过红树林的枝叶照在他的脸上，竟然让他的脸色看起来一片惨白。

    二人沉默片刻后，突然左边的树林里好像出现了一丝异动，星官看着那个方向，不屑冷笑，他回头轻蔑的看了一眼身旁的同伴，站起身来对着他说道：“沙科，我们也在这里分开吧，我可不想有人跟我一起分享成果。”

    “呵呵，我也同意，星官，我还是劝你小心些，别到时候功劳没得到，反倒丢了性命，那就是笑话了。”

    “混蛋，你以为我是你这样的废物吗？”星官冷笑，盯着身后的沙科骂了一句，随后站在树上迈出一步，身体在空中嗖的一声显示不了。

    那树上的星官毫不在意沙科的骂声，他故作无奈的耸耸肩膀，随后看向与沙科相反的方向，也是缓缓迈出一步，凭空消失不见。

    就在这二人走后没多久，他们所在的那棵大树下的灌木丛里缓缓走出一道身形。

    沈天抬头看向空空的树顶，微微皱起了眉头，刚才那二人的对话他全听见了，想不到金元王手下的小喽啰竟然都是丹兆期的高手，那这个恐怖的金元王战山，又是什么级别呢？

    他……真的只是金丹之境吗……

    “真是麻烦呀，刚刚这二人的身法是什么？是广府独特的移动法决吗，真是快呀。”

    沈天心里想着，站在树下自言自语。

    他的身后突然传来一道阴嗖嗖的笑声，沈天回头看去，诧异的发展身后几米外出现的人，正是刚才最后离去的沙科。

    “呵呵，你就是沈天？”沙科去而复返，看着沈天略显诧异的眼神，嘴角露出冷冷的微笑，“沈天，你倒也算是个奇怪的人，有时间在这里自言自语，你怎么不选择离去？哦，我知道了，你是在掩护你的同伴，你觉得这么做有意义吗？”

    “有没有意义不是你能说的算的。”沈天愣了一下，随之释怀，嘴角也露出了一副人畜无害的微笑，“我要是先前没听错的话，你叫沙科对吗？呵呵，我承认，你的出现让我有些意外，但你不觉得你应该脸上同伴吗？独自面对我，可是很危险的。”

    “哼，狂人。”

    听见沈天的嘲讽，对面的沙科缓缓拔出了腰里的宝剑。

    沈天对着这柄宝剑看了几眼，眉头皱的更深。

    看着沈天那皱眉的模样，沙科的眼里战意瞬间变得及其浓烈，他脚下缓缓踏出一步，竟好似瞬移般出现在沈天的对面。

    面对对方这奇快的速度，沈天缓缓握紧双拳。

    来到沈天对面的沙科见沈天竟然没有躲闪，当下眼里露出了一丝诧异，高举着手中的宝剑，挥剑向着沈天当头斩去！

    “哈哈，看来果然有点狂傲的本钱，可以小瞧人可是会短命的！”

    沙科说完，刺目的剑光已然到了沈天的面前。

    从这柄宝剑上传来强大的灵力波动，沈天面露冷笑，全身雷电瞬间大作，挥拳向着头顶的宝剑砸去。

    “同样的话，我也送给你！”

    沈天话落，空气中传来一股金铁交鸣的声音，叮的一声过后，沙科手提宝剑飞身后退。

    而挥着拳头打偏宝剑的沈天也是被沙科手中宝剑上传来的强大灵力震颤，人虽然姿势没变，但双脚仍是贴着地面滑行出去了十几米远。

    “丹兆中期，风属性的灵力……”

    一击之下，沈天摸出了对方的底细，那被他击退的沙科此时同样面色凝重。

    刚刚二人交手虽短，但沙科的心里却大吃了一惊。

    他身为一名风属性的剑修，对自己的剑术可以说是十分的自信。

    但刚才的攻击中，沈天竟然用拳头击退了他蓄力已久的一剑。

    这说明了什么？

    说明沈天的修为不输于他，而且对战经验上也是十分的老道！

    “切，也是丹兆中期吗？雷属性的灵力，呵呵，真是稀罕物，难怪你如此自信。”

    沙科心里吃惊了片刻后，转而眼里出现了一丝火热。

    他笑眯眯的挥剑驱散宝剑上残留的雷电，动了动发麻的手腕，对着沈天大笑：“沈天，如果你只有这点本事，那真是让我们执事大人失望了，我想不用金元王出手，我就可以收拾了你。接招吧，疾风剑侯，黑五风，黎明杀戮！”

    沙科说完，神秘的一笑，在沈天的注视下，竟是缓缓把宝剑插回了剑鞘。

