    知道这些东西不能吃，四谷雪奈很是失望，但看见了食物，反而让肚子的饥饿感更加的强烈，此时只能转过脑袋，强迫自己不去看它们。

    在厨房里有个窗户，龙也看了一下，窗户外也是白茫茫的一片，试着想要把窗户推开，但窗户锁死了。

    龙也想了一下，放下了拳头，他可以用灵力打破窗户，但出去之后也是白茫茫的一片，找不到目的的话，估计还要走回来，那没必要浪费功夫。

    在厨房内搜索了一番，很快找到了自己想要的东西，一本日历。

    日历挂在厨房的门口，龙也看了上面的日期，1982年，3月，20日

    龙也的猜测全部符合了，老旧的电梯，老土的衣服，还有老旧的房子，这全部都是上个世纪的风格，而时间是1982年了，这就对得上了，1982年就是这样的风格。

    尤也想起了看过的一个故事，这个故事跟现在的场景很是相似。

    一个山里的村庄，因为突发的泥石流，在黑夜中整个村庄都被淹没了，在睡梦中的村民全部都没了，因为他们死的不明不白，强烈的怨气让整个村庄形成了一个鬼地。

    现在这场景跟故事里的鬼地很是相似，因为死亡来得太突然遭遇，它们还保持着生前的情况，但又因为是怪异，所以身上都有黑色的气息。

    至于四谷雪奈能够看见它们，很明显，这是因为土地的影响，踏入了这块土地，就能直视到它们。

    如果真的是这样子的话，那这次就很麻烦了，整个村庄大约有100多座房子，按一户三口人来说，最少都有300只怪异，如果全部都是B级的还好说，但这估计不可能，这里是它们的地盘，没有一只A级的怪异龙也一点都不相信。

    龙也摇了摇头，不再细想，这些全部只是猜测，具体如何，得继续前进才行。

    厨房没有任何的发现了，龙也来到了走廊，身后的少女紧随其后，她紧紧的抓着龙也的衣角，有如抓着救命稻草一样。

    龙也打量了一下，这条走廊很长，完全看不到尽头。

    看来这就是鬼打墙了。

    白色的光芒在拳头上出现，龙也向前一踩，拳头猛地挥出。

    下一刻，白色的光芒炸裂，一阵镜子破碎的声音传来。

    两人眼前一花，走廊又恢复到了原来的样子，原来消失的客厅门口又再次出现了。

    身后的四谷雪奈十分惊讶，此时看着龙也的眼神多了很多崇拜，这个人好厉害呀！

    就在这时，客厅里冲出了一个男人，手里拿着一把猎枪，指着两人大声的叫道：“快点离开我的房子！”

    毫无疑问，这也是一个怪异，身上黑色的气息龙也看得一清二楚。

    被枪指着，四谷雪奈汗毛都竖了起来，下意识的躲到了龙也的身后。

    枪口转移了过来，对准了龙也。

    中年男子大声的喝道：“快点离开我家里，我数一二三，不走我就开枪了！一！”

    话刚说出口，眼前的少年突然消失了。

    中年男子下意识地想要开抢，但手里摸了个空，手里的枪不知道什么时候已经在了少年的手里。

    中年男子也反应过来，立马想要跑回客厅，但下一刻一道黑影袭来。

    中年男子惨叫了一声，接着化为无数的黑色粒子，消失在了空中。

    解决了中年人，龙也看了一下手里的这把枪，这把枪竟然是真的！

    他还以为这些都是对方幻化出来的呗，没想到竟然是真货。

    这只怪异头脑不是很聪明，要是躲在角落里给自己一枪，自己不死也得残废。

    这也让龙也惊出了一身冷汗，在得到了强大的灵力之后，尤其是掌控了大威天龙，他一直都没有把这些怪异放在眼里，这下子真的被惊到了。

    自己还是大意了。

    看来要更加的谨慎才行。

    枪支上有一条带子，龙也把猎枪背在了身上，虽然对于怪异没有用，但用来防身也不错。

    也不是没有用，龙也这时想到，如果能把灵力覆盖在子弹上，说不定也可以消灭怪异，等有机会再尝试一下。

    走进了客厅，一个黑色的影子顿时扑了过来。

    龙也伸手一抓，那是一把斧头，而拿着斧头的是一个小男孩，此时一脸狰狞，仿佛看着仇人一样。

    龙也直接一脚踹出，黑色的粒子消散，房间里唯一的怪异消失了。

    龙也看了一下斧头，这是一把真货。

    尝试把灵力灌输在了斧头的身上，下一刻，斧头上出现了白色的光芒，这时看向了四谷雪奈，问：“你有没有看到什么？”

    “斧头啊”四谷雪奈这时反应过来，期待的问道：“这是给我防身的吗？”

    看来少女看不到那股白色的光芒。

    龙也摇了摇头，断开了灵力，很快白色的光芒消失，恢复到了原来的斧头。

    还以为灵力能够覆盖在上面，看来是自己想多了，把斧头背在了身上，防身用。

    身后的四谷雪奈嘴角抽了抽，她倒是想要一件防身的武器，但她不敢开口啊。

    这是一栋两层的木质房子，龙也搜索了一遍，而这次他不敢大意，每次都是用斧头开门，灵力的覆盖下斧头异常的锋利，很快，整个家就被拆得乱七八糟了，没有再发现其他的东西，看来住在这里的只有刚才那一家4口了。

    房子也有不少的窗户，从窗户里往外看去都是白茫茫的一片，哪怕站在2楼，1楼的情况也看不清楚。

    这雾实在是太大了。

    搜索了一番没有任何的发现，两人便准备出来。

    打开门，看到外面的场景，两人都愣住了。

    他们记得刚才进来的时候只有一条小路，周围都是田野，但现在打开大门，出现在他们面前的是一条街道，街道两边都是房子，都非常的老旧。

    而他们身处的这栋房子便在街道之中，毫不起眼。

    “这是怎么回事啊？”四谷雪奈忍不住问道，这现象实在是太奇怪了，完全解释不了啊，这不科学！

    “这本来就不科学”龙也平静的回答，“你认为科学能够解释这些现象吗？”

    这回答没办法反驳。

    “那现在怎么办？”四谷雪奈看向了龙也。

    眼下只能向前走了，这是一条只能前进而不能后退的道路。

