    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    亚诺：“你被发现了？”

    魁首：“还没有。”

    亚诺：“确定没有？我看你现在的形势可不太妙了。”

    魁首：“……”

    亚诺：“星际事调厅的人已经过去了，这些家伙无论什么蛛丝马迹都死咬着不放，没事都能被他们查出有事来。反正，现在单张寅一个，补不上这么大的漏，他们应该猜到张寅就是个替罪羊，卯足劲了要找正主呢，你准备撤离吧。”

    魁首：“十四分钟前，是你用03号秘钥给我发了消息？”

    亚诺：“我那个时候给你发消息干什么，再说03号秘钥不是已经就被弃用了吗……什么意思？有人启用了那组秘钥联系了你？”

    魁首：“没错，不过被我避开了，只是这件事有些古怪，看着不像是星际事调厅的人做的，你记得查一查。”

    亚诺：“居然有这种事！”

    魁首：“还有，学校借着调查会议室爆炸的事，将在场的所有人都看管起来了，我暂时找不到合适的机会离开。”

    亚诺发出“哦噢”的一声：“果然很不妙啊，我刚刚收到消息，乌慈和阎旭谈了交易，他打算将除去校董和几位院长外的所有人，都交给星际事调厅的人审查，他也会全力配合，条件是无论星际事调厅那边查到什么，查到谁，都要保住科沃源学院的名声。”

    魁首：“像他的作风，呵，看来是地铁里的事把他吓坏了。那么他们双方是已经谈好了？”

    亚诺：“当然没有，大部分人都反对，毕竟科沃这边，有不少人是像我们一样反感星际事调厅的，否则我也不会收到这些消息，还能和你通话，不过我也不能再跟你多说了。看在以往的交情上，我劝你不要冒险，尽快离开。这个时候，你万一真落到阎旭手里，再被他查出点什么……科沃很多人都得跟着你一块倒霉，那些都是我们的大客户，也是我们这么多年建立起来的心血，白塔不会放过你的，到时你会和张寅一样的下场。”

    魁首：“我明白。”

    亚诺：“噢，他们谈崩了，乌慈没能说服更多人，阎旭也没打算掉头离开，看来马上又要有一场冲突了，这正好是你离开的好机会。”

    ……

    白尼匆匆赶过来找白树，由于太着急了，张口就直接道：“叔叔，星际事调厅的人太嚣张了，完全不把科沃放在眼里，现在居然去逼迫科沃源学院了！学院那边已经有人往协会这边连发了几个紧急信息，您也看到了吧，您就不打算管管？”

    白树叩着烟斗，慢吞吞地道：“管什么？星际事调厅的人哪次行动，没有正规手续？更何况现在这件事……还扯出了人偶团，地铁里出现的那些怪物，现在等于是直接给了他们最高权限，眼下只要是相关的事，谁都不能阻拦他们去查证。”

    白尼：“可是学院那边——”

    白树：“学院那边的事你就别管了，乌慈都没着急，你急什么，你现在还是多想想办法，怎么把张寅带来的影响降低吧。协会里接下来还不知有多少人，要被他连累到，越是这种时候，你要越沉得住气，该配合就配合。协会里那些不干不净的家伙，该清理的就清理，你也趁这机会好好反省反省自个。”

    白尼心里有些不服，但还是乖乖地应了一声。

    白树便吧嗒吧嗒地抽起烟斗，眼睛微微耷拉着：“乱就乱吧，让他们打去，打完了自然就好了。这段时间，你干脆就把精力都放在源矿那边，多走走多看看，别再出错了。”

    “是。”白尼被说得心里直惴惴，林伊赢过去的那个源石矿，明面上是黑洞源场的东西，其实是科沃源师协会的私产，而且白家占了大头，这事每次一想起，他都心疼得好几天睡不着觉。

    沉默片刻后，白尼忽然道：“对了，我听说林伊手里居然有B级的安全权，还是柳建成直接批给她的。”

    一般的公民，只有E级以下的安全权，这个权限决定了公民可以合法拥有的人工智能的级别，以及在面对突发事件时，他被自动赋予的权力范围。

    就拿地铁怪物事件来说，林伊他们当时虽是干掉了那些怪物，但在那个过程中，还是有不少乘客因此被怪物伤到。这件事，如果照正常的审查流程，林伊他们的行为，是非常危险的，在某种程度上其实是他们激怒了怪物，所以才导致有乘客受伤，为此她是要负责，并要为此接受惩罚，如果她没有B级安全权的话。

    科沃源学院的船屋被切也一样，如果她没有B级安全权，学校完全可以借此机会，将她圈禁以示惩罚。

    如果有人想借题发挥的话，甚至可以提出，送她进审判庭。

    当然，由此获得的奖励也同样要给，这和惩罚不冲突。

    但是B级安全权，赋予了她这些应对的权力。

    现在那些上了年纪的老家伙，都记得，当年的肖院长，就差点因为研究基因病的事，被某些人借以安全权的由头，送进审判庭。

    白树抬起眼：“那是老肖给她准备的护身符，也是难为他了，那么早就想到这些事……不过，我看那丫头，就这么一个B级安全权，恐怕还很难护她周全。”

    ……

    林伊等人出去的时候，倒没有人拦着，但是轮到张航航时，科沃源学院的安保机器人果真就走上前，将他拦下了。

    随后尼克的三维影像再次出现在他们面前：“肖院长和学校这边交涉过了，林伊你们可以提前离开科沃源学院，但张航航是科沃源学院的学生，你们不能，也无权将他带走。”

    林伊：“说什么呢，是他自己要跟着的，我没勾搭他。”

    张航航：“……”

    尼克：“……”

    玛格丽特：“他的人身自由并未被限制，他可以去任何他想去的地方。”

    尼克：“夫人，他的限制令已经下来了。”

    玛格丽特有些怔住，这么快！

    唐石一他们也有些诧异。

    张航航张口：“不可能！”

    尼克便将刚刚申请下来的，张航航的自由限制令调出来，投放到他们面前。

    张航航有些不敢相信地看着，然后，不自觉地看向林伊。

    林伊瞄了一眼，拍了拍他的肩膀：“等我一会。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

