    第3544章  有什么   

    “恒彦林啊恒彦林，你的身上……究竟有什么秘密呢？”

    

    阿斗虽然是阿尔法角斗场的总经理，但是同样的，他也是有着他的特殊渠道。

    

    他今天早上就已经知道了，昨天晚上在白杨区的绿家废弃矿山里，发生了一场神战。

    

    至于开展神战的两个人到底是谁，并不太清楚。

    

    但是通过阿斗的调查，发现这个恒彦林也是在那边出来的，这就意味着，恒彦林也是进行过神战的。

    

    如此一来的话，就已经是充分的能够证明，恒彦林的实力非常的强劲，而且还跟昨天晚上的“神战”有一些牵扯，这才是阿斗为什么想要进行调查的原因。

    

    毕竟，能够在“神战”存活下来的人，肯定是有一些过人的本事！   

    阿斗也是一个野心勃勃的人。

    

    不过，在还没有调查清楚这一切的时候，他还是必须得蛰伏才行。

    

    与此同时，恒彦林与穆诗姗两人已经是来到了阿尔法角斗场的停车场。

    

    而在恒彦林去等着穆诗姗开车过来的时候，他却发现似乎有人在窥探着自己。

    

    当下，恒彦林便是忍不住皱了皱自己的眉毛，而后微微抬起自己的眸子，四处扫视了一下，但是没有发现任何的踪迹，这对于恒彦林来说，很是意外。

    

    没过一会儿，那窥探的感觉就消失不见。

    

    恒彦林心里头有一些惊奇，究竟是谁在窥探着他，而且还能够不被他发现的？

    

    不过，恒彦林感受不到那一道窥探的目光有什么敌意，而且现在已经是消失了，所以恒彦林倒也是没有什么太过于在意。

    

    很快，穆诗姗已经是开车出现在他的面前。

    

    恒彦林当下便是背负着双手，微微弯下腰，凑到了车窗前的穆诗姗面前，轻声一笑，说道：“哟，美女，不知道你能不能载我一程呢？”

    

    穆诗姗闻言，就知道恒彦林是想要演情景剧了，当下她便是淡淡一笑，反问道：“想要我载你一程？

    我告诉你，那可是很贵的噢！”

    

    “这样啊，那需要多少钱呢？”

    恒彦林笑眯眯地问道。

    

    “你觉得呢？”

    穆诗姗反问道。

    

    “既然是这个样子的话，不如就我请你吃一顿饭，你看如何？”

    

    “怎么？

    你想请我一顿饭，然后就把我打发走啊？”

    穆诗姗撇了撇嘴，没好奇地说道，“你是不是把我想得太简单了？”

    

    “那……不知道这位美丽的小姐，那我应该要怎么做，才能够让你愿意载我一程呢？”

    恒彦林闻言，顿时便是有一些犹豫地出声问道。

    

    见恒彦林这个样子，穆诗姗俏丽的绝美脸庞上便是浮现出一抹淡淡的笑意：“自然是要陪我逛街了，不然的话，岂不是便宜你了？”

    

    “这个样子啊……”   

    恒彦林假装一副勉为其难的样子，皱着眉头说道：“那好吧，我就听从小姐的吧，谁叫我没有车呢？”

    

    穆诗姗笑盈盈地说道：“好了，上车吧。”

    

    “遵命！”

    

    恒彦林闻言，当即便是迅速的上车。

    

    穆诗姗看着系好安全带的恒彦林，旋即便是出声问道：“那么这位先生，你想要去哪里呢？”

    

    听到了穆诗姗口中的话语，恒彦林便是想了一想，然后就张开嘴巴，出声问道：“你有什么好推荐的？”

    

    恒彦林的这一句反问，直接给穆诗姗整懵了。

    

    穆诗姗扭过头，看向了恒彦林，俏丽的脸庞上便是露出了难以置信的表情，旋即便是张开嘴巴，出声说道：“你确定你说的这一句话是人话吗？”

    

    恒彦林听到这一句话，顿时眨了眨双眼，英俊帅气的脸庞上有着困惑之色浮现而出，回答道：“怎么了？”

    

    “哥哥，是你请我吃饭诶，结果你问我有什么好推荐的？

    你这也太不靠谱了吧？”

    穆诗姗没好气地说道。

    

    “呃……我来这钢芯之城其实没有多长时间，所以对于周边根本就没有什么认知的，唯一知道的一个就是天香楼了，要不我们去天香楼？”

    恒彦林伸出自己的手掌，挠了挠自己的后脑勺，有一些不好意思地开口说道。

    

    听到恒彦林的话语，穆诗姗也是觉得颇为的无语，旋即便是轻轻地摇了摇头，发出了一声叹息，开口说道：“算了算了，真的是，谁叫我遇到的人是你呢？

    我今天就大发慈悲的带着你去吃好吃的吧！走吧！”

    

    穆诗姗闻言，当下便是轻声一笑，对着穆诗姗说道：“真的是多谢艾瑞斯小姐了！”

    

    “别叫我艾瑞斯了，”听到恒彦林的话语，穆诗姗犹豫了一下，便是轻声说道，“你叫我穆诗姗吧。”

    

    说完这一句话，穆诗姗便是小心翼翼地看了恒彦林一眼，因为她很想要知道，恒彦林听到了这个名字，会不会有什么反应。

    

    果然，当穆诗姗说让恒彦林叫唤自己做“穆诗姗”而不是“艾瑞斯”的时候，恒彦林的身体就像是触电一样，不易察觉地抖动了一下，旋即他的眉毛便是紧皱了起来，而后他的双眸之中便是流露出了一抹思忖之色，旋即便是口中呢喃道：“奇怪，为什么我感觉这个名字这么的熟悉呢……”   

    看到恒彦林紧皱着眉头在认真思考的样子，让穆诗姗心里头没由来的一慌，当下便是忍不住出声问道：“怎么了？

    这名字不好听吗？”

    

    恒彦林这会儿听到了穆诗姗的话语，也是终于回过神来，然后就对着穆诗姗轻声一笑，而后开口说道：“没有的事情，还是挺好听的，只不过为什么你要叫这个名字啊？”

    

    穆诗姗见恒彦林似乎没有什么奇怪的反应或者是行为，这让穆诗姗的心里面也是暗暗松了一口气，紧接着听到了恒彦林的询问，穆诗姗便是轻轻一笑，开口说道：“因为艾瑞斯其实是我的艺名，是防止有人可以查到我的本家，但实际上我的真正名字叫做穆诗姗。”

    

    “原来是这个样子啊……”   

    恒彦林不疑有他，旋即便是轻轻地一笑，对着穆诗姗开口问道。

    

    

    

