    第1359章1360出事

    苏媛媛摇头，她也不知道，所以干脆离开那里。

    他们离开后，这里加价就快了一些，而且御兽宗和器宗还有散修联盟那是死咬着不放。现在成焦灼状态。

    “师叔。为什么咱们宗门没有参加呢？”

    “你傻啊，这样的明晃晃的仙器放在宗门里有什么好处？”

    “咱们还能怕了他们？”

    “也是啊。”

    刘筱竹没有说什么，其实师傅不相信有什么仙器的，就是有了，也不想趟这浑水。

    “真是太富有了，我仇富了。”

    现在已经十万上品灵石了，而且现在三家根本就没有退出的意思。

    “不是有消息说是魔修寄拍吗？难道想要黑吃黑？”

    几个人都挺认同的。

    “哇，御兽宗居然加了一万上品灵石？”

    “御兽宗好富啊。”

    “散修联盟也跟着呢。这有什么？人家才是富吧？”

    几个人看的津津有味，而且都有点热血沸腾了。

    “哇，已经到了一百万上品灵石了？一百万啊。我都不能想象一百万上品灵石有多少？是不是有一个山头大小了？”

    他们只是筑基期的修士，不知道正常，刘筱竹也没有想到会到这个价格，而且看着还在加价。

    “师叔，你说最后会属于谁？”

    “不知道，现在器宗已经退出了，我看御兽宗和散修联盟都没有放弃的想法。”

    最后散修联盟直接的加了一百万上品灵石，御兽宗停下喊价。

    “恭喜天字六号以二百八十八万上品灵石拍到了仙器。”

    正在这个时候，突然会场出现了尖锐的笑声。

    散修联盟的二长老速度也是够快，直接的收起了仙剑，一个储物袋扔给了刚才的元婴修士。

    “哈哈，想要走？哪有那么容易的事情，今天都留下来吧。”

    刘筱竹非常戒备。他已经想过了，一定是在仙器拍成以后才会有危险。

    “都小心点，现在不要动。”

    几个人都点头。他们已经感受到了威压了。这绝对是元婴以上的大修士了吧？

    这时候也就是散修联盟的包间里出来三位元婴，多宝阁的两位元婴期的护卫也出来了。

    剩下所有包间都没有动静。

    可是在一层的大厅里，突然也起来一些魔修。

    “师叔，现在的魔修都已经可以伪装成修士了吗？也没有人发现啊？”

    刘筱竹也皱着眉头，还真的是这样，看来对魔修要更加的重视了。

    “哈哈，一个都跑不了的。”

    外面已经交手了，这个拍卖会的会场不是建筑物，是一个空间灵器，根本就顶不住魔修的。

    多宝阁的修士现在也顾不了那么多了，收起了灵器，这下所有人都暴露出来了。

    刘筱竹在前面，也看清楚了，真的太的人太多了。都已经是在修真界混了这么久的人了，都是互相认识的。

    暴露出来可是给了散修联盟便利了，这边三位元婴护着那个二长老离开。

    “哈哈哈，想跑？”

    三个元婴对于一个化神，一个来回，就被人家拍下来了。

    二长老趁着这个机会已经跑了。

    “你们对付这边的修士我去追回仙剑。”

    就是魔修厉害，有十个元婴可是这边也有十个元婴，很快这二十个魔修被消灭了。

    现在这边是暂时的安全了。刘筱竹和熟人说了一声，带着剩下的八个急匆匆的回了驻地。

    谭绍庭一家听到了外面的动静立马的就来，没有看到少人，或者受伤的，这样他们才放心。

    “准备，咱们出发了。”刘筱竹说。

    谭绍庭皱着眉头“师叔，这个时间离开真的好啊？别倒霉的赶上两个。”

    刘筱竹想了想，还是决定离开。

    一行人很快就出城了，到了外面快速的上飞舟，这是有玄天宗标志的飞舟。

    这下一家四口听着他们说刚才拍卖会的经过。

    “苏师妹幸亏早离开了，要不然会吓到齐昊齐轩两个的。”

    “我就是不想凑热闹，毕竟我还有两个孩子要照顾。”

    “苏师妹，你不知道啊，三个散修联盟的元婴居然被人家一下就给拍下来了。”

    “徐师姐，你也努力吧。”

    “嗯，是啊，我也努力。将来有一天我也要成为大修士。”

    谭绍庭控制飞舟，他在不断的加快速度，想要快点离开这片是非之地。

    剩下的修士都坐在甲板上，说着这次拍卖会的见识了。

    苏媛媛有点紧张，她感觉到了那把仙剑，那就说明这个是冲着危险的地方了。

    “停下。”

    谭绍庭停下了飞舟，“前面有危险，所有人下飞舟。”

    谭绍庭走在前面，苏媛媛抱着两个孩子在后面。

    刘筱竹想要绕开，可是明显那边的那个魔修和散修联盟的元婴修士已经知道了他们。

    刘筱竹当机立断，“去山上。”

    他们十个非常的迅速，刘筱竹在后面。

    那边的两人正在战斗，其实就是魔修在逗二长老。

    苏媛媛抱着两个孩子在前面，这次谭绍庭断后。

    “大家分散开。”

    这下他们也都明白了，还真是好运气，出来就撞上了这样的事情。

    苏媛媛的速度非常快，而且还不用灵力，这让几个人都挺吃惊的。

    两个孩子抱着妈妈的脖子，现在他们也知道挺危险的。

    谭绍庭的神识已经找不到刘筱竹了，这就证明刘筱竹也注意不到他们了。

    前面有一个山洞，夫妻两个快速的进去，谭绍庭扔下来一个五阶阵盘在洞口。

    进来以后，苏媛媛把齐昊齐轩两个送进了空间里，这下才踏实了一些。

    “那个魔修是化神，他能发现空间吗？”

    这时候陈雪蔓开口了。“如果你可以收他进空间他马上就回被绞杀。”

    苏媛媛明白了，元婴后期的修士在他面前就好像是小孩子一样，他们就更加的不用说了。

    谭绍庭非常的担忧。看着媳妇突然间就清净了下来。

    “媛媛。”

    “没事的，就在这里藏着，被找到了也是咱们的命运。”

    苏媛媛说完朝着谭绍庭眨了眨眼睛，他虽然不知道怎么回事，可是知道媳妇应该是有办法了。

    (本章完)

