    

    白衣翩翩，手执折扇，面如冠玉，眼若星辰，这样一个绝世公子，怎么也无法与刚才那颗鲜血淋漓的人头联系在一起。

    “见过血王！”

    他一现身，吵闹的阎王殿立马安静，众位凶神恶煞的鬼众皆跪地行礼。

    此人是七千年前被陌璃镇压无间炼狱的妖族王子血流云，此时陌璃被其他几界惩治，新上任阎王年纪小不说，还没阎王信物炼魂珠，他不出来闹上一闹他就不是血流云了。

    “啪！大胆妖魂，竟敢擅闯阎王殿，本小爷我灭了你。”

    陌焰猛地一拍御桌，小小的身子昂首挺胸，俏脸阴沉，如果忽略他的身子，倒还真有点气势，他说着，手中火球顿起，再一次向大殿上的美男子扔去。

    即使他有三千年的法力，但也只是出生两年，所学的术法并不多，其中就属火术攻击力强一点。

    “哈哈……陌璃的儿子，还真有趣，那么一个闷货，怎么就出了你这么个极品！”

    血流云折扇一展，轻而易举地挡去了他的火球，他闪身飘到陌焰跟前，看着那张与陌璃七八分相似的俏脸，眼里闪过一道嗜血的冷光，当年就是他的父亲将他打进无间炼狱，让他承受各种折磨，如今这笔账，就算到他儿子头上。

    “不许你辱骂父王！”

    陌焰大喝，小胸膛起伏不定，不知是慌的还是怒的。

    血流云手中的折扇挑起他的下颚，语气蛊惑道：“呵呵，还挺孝顺啊，可惜你父王不要你，要不，给本座做儿子，本座饶你一条小命，且让你吃香的喝辣的，怎么样？”

    他的话声刚落，一股极强的飓风从身后直逼而来，掀起了他满头青丝，身形一闪，险险避开那强势的攻击。

    “哼，我的儿子，你要的起吗？”大殿门口，冷魅儿手臂一抬，刚刚飞出去的黑玉镯瞬间回到她那纤细洁白的手腕上。

    陌焰看到门口红发飞扬，张狂霸气的女人，凤眸一亮，“母后！”

    “哎呦！本王道是谁呢，原来是阎后啊！”

    血流云看到门口的女人眸底深处闪过一丝惊艳，这个是他见过最妖最媚且霸气十足的女人，三年前他见过她，那时候她闯进无间炼狱找一个凡间鬼魂，当时她手中带着阎后信物黑玉镯，他就没动她，后来听说陌璃立她为后，他还气了好一阵子。

    如今陌璃假公济私，打破六道陈规，被其他几界惩治，那么他的老婆孩子就交给他来疼了。

    “哪里来的就给本后滚回哪里呆着去，不然定让你连鬼都做不了！”

    冷魅儿冷戾的凤眸煞气凛然，语气更是充满肃杀之气。

    她一步步向高殿走去，所过之处，那些恶鬼皆颤颤发抖，自动自发地让开一条通道。

    来陌焰身旁，将他的满是汗渍的小手牵起，转身面对大殿之中那些噤若寒蝉的牛鬼蛇神，高举手中的炼魂珠，“阎王信物炼魂珠在此，本后看谁还敢放肆，谁若欺我儿，定让他魂飞魄散！”

    娇媚的声音，霸气天成，带着浓浓的狠戾之色，传遍整个地府，余声不绝于耳。

    外面的鬼众不知是受炼魂珠的震慑，还是畏惧那股霸气凛然的威严，身子不自觉地匍匐在地，大殿之上，那些本是凶神恶煞的鬼魂皆瑟瑟发抖。

    啪——啪——啪——

    “阎后好气魄啊！”

    血流云手中的折扇啪打着掌心，如玉般的脸庞上似笑非笑，只是心里是不是也如他脸上一般淡定也只有他自己清楚了。

    “本后再说一次，哪里来的，就给本后滚回哪里窝着去，以后若是再出来，别怪本后下手无情。”

    冷魅儿纤手一挥，腕上的黑玉镯飞出，一道强劲的黑色光圈席卷大殿，刚才在大殿之上闹事的恶鬼皆成一缕青烟，无风而散。

    黑玉镯身为阎后信物，当然不可能仅仅是一个通行证和装饰物那么简单了，它算是阎后的一个法宝，从它上面散发出来的光圈可灭人、妖、畜三界之魂。

    这一招杀鸡儆猴不可谓没效，只见殿外那些蠢蠢欲动的恶鬼皆‘咻’的一声，逃得远远的，尽管他们想要趁着混乱逃出地府，不过，他们也知道，有阎后和炼魂珠在此，就算他血流云再闹，也是不可能的了。

    血流云闪身避开黑色光圈的袭击，他抬眸看了眼首位上傲然而立浑身散发着肃杀之气的女人，眼角扫向她手中的炼魂珠，眼里迸出一道势在必得的危险光芒，“呵呵，别让本王逮到机会。”

    冷魅儿看着如一阵风般飘出去的白影，凤眸一片冰冷，来之前，宫魅影已经和她打过招呼，地府除了陌璃，还有血王这个存在。

    六千年前因擅闯天界药阁盗药，被天界绞杀，魂归地府，陌璃见他戾气太重，便将他打入无间炼狱，这一呆就是七千年。

    无间炼狱那些恶鬼凶魂早已被他收服，以前有陌璃和炼魂珠在，他不敢放肆，一直蜗居在无间炼狱，自成一方势力，如今陌璃事出，他就出来兴风作浪了。

    不过，她的儿子，又岂是那么好欺的，血流云是吧，她记住了！

    “母后！”

    陌焰看着身边气势凛然的女人，低声叫唤，这一刻，他觉得她的手好暖，父王说过，她会来，果真没有骗他。

    “焰儿，你将这个戴上，它会护你，母后现在要去找你父王，你是小阎王，是父王和母后的儿子，没有谁能伤害你，所以不要害怕。”

    冷魅儿抚了抚他的头，蹲下身子与他平视，她取下腕上的黑玉镯放到他手中，语气温柔而坚定。

