    大殿不如主殿宽敞，但也有四进之深，两面其上各有狭窄楼层，灰漆涂木，栏杆亦灰。

    正座方有一整面浮雕壁画，仙鹤凌云腾空，栩栩如生。

    夏昭衣进去时，沈冽身手敏捷，已爬上了壁画高处，单手扶着一只鹤翅，低头望着正座后方。

    抬头见她进来，沈冽自墙上落下，过来接她：“下面有一处暗道，暗道宽二丈，里面幽深，方才那响声应是机关。”

    “你可见到有人？”夏昭衣道。

    “未见到，以及大殿积灰，我来之前没有其他脚印。”

    夏昭衣看了眼辽阔殿面，抬眸看向正前方的壁画。

    “这壁画好大，”夏昭衣说道，“占据一座大殿的一整面，着实壮观。”

    沈冽也望去，淡淡道：“壁画的颜彩以矿料上色，经久不败。”

    夏昭衣边走边打量四周，到了正座后方，有几道台墀颇宽的矮阶，矮阶下面，一道巨大的暗道洞开。

    夏昭衣在腰际一阵摸索，一颗小油球灯悠悠然坠在她指尖。

    她将小油球灯绑在腰间取下的银鞭上，再看向沈冽：“借剑一用。”

    沈冽将后背长剑摘下。

    很快，长剑连着银鞭，再连着点着了的小油球灯，被夏昭衣一寸寸放下。

    二人的兵器都是当世难得一见的上将之宝，这会儿在幽窄地道里，小油球灯成了主角。

    随着微弱的小灯下沉，下方空间被渐渐照亮。

    能见度不多，光之所及处，一片密密麻麻，是堆积的白骨尸骸。

    下方空气稀薄，小油球灯渐渐式微，再往下沉去，火光消失。

    夏昭衣将手中长剑提起。

    小油球灯死灰复燃。

    将银鞭提回，夏昭衣收起小油球灯：“看来下面不会有人。”

    “那声巨响不知是何机关所为。”

    夏昭衣思索：“也许我们做了什么，触动了这个机关。”

    沈冽也开始回忆昨夜至此后所去之处。

    夏昭衣低头，看回这幽深地道。

    足有二丈之宽，深约莫三丈，但下面空间不知是否平地，也不知是否还有往下的地道。

    倒是这么多尸骨，很容易让她想到一个地方。

    夏昭衣看向沈冽，恰遇沈冽也朝她看来，黑眸清澈明亮。

    四目相对，夏昭衣轻轻道：“我想到了龙渊。”

    “会不会有牵系？”

    “暂还不知道，”夏昭衣看回下面，想了想，对沈冽道，“沈冽，我腿脚不便，便劳你辛苦下，去捡几块石头回来。”

    “嗯，我这便去，”沈冽说道，转过身去没几步，在石阶上回身看着她，沉声道，“阿梨。”

    “嗯？”

    “……你我之间，以后不必这么见外。”

    “我未见外的。”

    沈冽手指轻轻拢紧，忽道：“但凡你有所愿，便是赴汤蹈火，我绝不眨眼，即刻可去。所以此等生活琐碎之事，便更无需……对我言谢。”

    夏昭衣定定看着他，缓了半响，她点头：“好。”随后唇畔一笑，“那，以后就不客套了。”

    沈冽也弯唇一笑，俊美至极，黑眸深且专注，眸中溢出的柔和能将万川冰河化尽一般。

    他转过身去，眼底深处的笑意越来越浓，抬手轻揉俊挺鼻尖，伴着噗通狂乱的心跳大步离开。

    夏昭衣收回视线，目光却有些无处安放。

    理智冷静，心智强大如她，活了两世，头一次遭遇这种无措。

    她不自欺欺人，早早便知，这可能就是男女之情。

    但男女之情，不就是一定岁数的一定产物，是身体的变化，导致的情窦一开罢了。

    师父这么说，书上这么说，而她目之所见，也是如此。

    陶岚待二哥的疯魔，无端迁怒到她头上，让她厌恶且憎。

    颜青临对宋致易的疯狂，也像失了智，既蠢且坏。

    前世种种追求她的人，一个个莫名其妙，乱七八糟。

    今世最癫狂的那位，八江湖畔的柳现宝，却不知还记不记得起她的容貌呢。

    夏昭衣眉心轻拢，不明白自己是何时开始的。

    脑中忽然冒出一个荒唐画面，她穿着柳现宝的衣服，梳着柳现宝的头，正站在湖边望尽千帆……

    夏昭衣闭了闭眼。

    瞧吧，男女之情，如此荒诞，她这样一个清明之人，竟也犯浑。

    以及沈冽待她，或许更多是兄长待妹妹吧，她若有非分之想，是否可笑。

    再者，有了非分之想又待如何，她是决计不会嫁于人妇的，姻缘嫁娶之事，她可不沾半点。

    沈冽带着一袋石头回来，手中还有一根长木拐杖。

    见少女愣愣坐在台阶下，沈冽出声：“阿梨。”

    夏昭衣抬起眼睛，眸光恢复清洵。

    “给。”沈冽递来木杖。

    夏昭衣接过：“你有心了，多谢。”

    目光望向他手中石头，夏昭衣眨巴眼睛：“这么多。”

    “来。”沈冽迈上台阶。

    台阶最高处为首座，首座后方，又得迈下宽阔台墀。

    到了暗道边缘，沈冽放下手中的布，里面大大小小，全是石头。

    “如何扔？”沈冽问。

    “你来，”夏昭衣道，“方向偏一些，我听声辨位，辨距离。”

    “好，要多大的石头？”

    “随意。”

    沈冽拾起一块，在手中掂了掂，侧头却见她转向暗道，正闭上眼。

    纤长轻卷的睫毛微微颤着，侧容秀美宁和，挺翘利落的鼻梁下，是小巧却丰满的唇，依然没血色，勾人去吻。

    “……”

    沈冽忽恼，大感自己无礼。

    此次再见她，他不受控制，频频想入非非，自制全无。

    这手中石头，莫不如砸自己的头好了。

    “嗯？”夏昭衣朝他看去。

    “我，我走神了，”沈冽说道，清冽声线，恰好替他自己掩去慌乱，他看向暗道，“阿梨，我扔了。”

    “好。”

    沈冽扬手，先朝右边抛去。

    石头落地，回音悠长。

    “五丈。”夏昭衣闭着眼睛说道。

    “继续么？”

    “继续。”

    于是沈冽又拾起石头，继续再扔，这次换了一个方向。

    他每扔一块，夏昭衣便道出一个距离。

    直到一块石头忽然跌跌撞撞，啪啪哒哒，一直滚落下去，夏昭衣睁眼，与沈冽共同望着幽深的暗道。

