    “红月战争结束，黑暗之神陨落，救世军胜利！恭喜所有参与到这伟大战役中的玩家们，你们拯救了一个世界！

    奖励即将发放。

    欢呼吧，英雄们。”

    “耶！”

    雾之都外，伊甸救世军的玩家们的个人系统上，弹出一则公告，立刻引发了目前还幸存着的几百名玩家们的齐声欢呼。

    随后在奖励结算时，发放到个人标签中的算力，更是让这些家伙们一个个欣喜若狂。

    这股兴奋的喜悦，让旁边阵地上正在休息的猎巫人们表情怪异。

    虽然说打了胜仗，剿灭了红月亮，让所有人都很高兴，但也不至于快乐到这种地步吧？

    再说了，你们这支军队人都打光了！

    五千人，再加上两万五千名后备兵，在战后只剩下了不到三百人。

    战场上到处都是伊甸救世军士兵们留下的尸体，有的地方已经堆成了尸山血海。这种惨烈又壮烈的景象下，你们不赶紧去收拢同袍的遗骸，搁这傻乐什么呢？

    当然。

    单纯的猎巫人们，是很难理解伊甸玩家们的喜悦的，就如同他们很难理解伊甸救世军独特的存在形式。

    战场上布满的惨烈尸体，是他们功勋的证明。

    那些死的千奇百怪的家伙们，对于伊甸人来说，不过是随时可以丢弃的“衣服”罢了。

    他们有一个大秘密，是不能告诉给战场上的其他人的。

    这样一场可怕的战争打下来，从开始到结束，五千名伊甸人没有战死一个人，而他们剿灭的魔物数量，最少在二十万以上。

    现在残留在战场上的，虽然只有不到三百人。

    但在玩家意识构建的“复活大厅”里，那些被猎巫人认为已经“死掉”的家伙们，还在热热闹闹的讨论这场公测呢。

    “哟，老曲，厉害啊。个人奖励排行榜第七，硬生生是靠着一个人，在大团队那边抢了一块肉吃，真给咱独狼玩家涨脸。”

    一个把自己的“灵魂外形“设置成侏儒的家伙，站在椅子上，对身边百无聊赖的等待着复活倒计时走完的老曲说：

    “奖励池里排行前十的家伙，拿到的个人算力都在2000以上，这可是一笔横财。你打算用这些算力做什么呀？”

    “横财？你是不知道我亏了多少。”

    老曲用一种欲哭无泪，萧索的语气说：

    “为了拿到第一转职者的成就，我可是赔大发了，不过还行。这游戏不错的，公测时的各项系统都开了，要比我们当初内测时玩起来爽的多。

    说起来，三佰，你也是资深玩家了，你觉得这游戏好玩吗？”

    “还行。”

    那名叫三佰的侏儒，和身后相熟的玩家打着招呼，又回头对老曲说：

    “游戏性方面嘛，差一点，趣味性中规中矩。

    但现在只是公测，这个世界的世界观我还没摸清楚，如果之后能和猎巫人组织深入交互，各种细节拉满的话，那就很对我的胃口了。

    你知道的，我其实算是个探索党，对打打杀杀不感兴趣。”

    侏儒很是专业的评价一番，先说缺点，然后又说优点，他双眼放光的说：

    “我最喜欢这游戏的真实性，你懂我的意思吗？不是其他游戏那种什么100%真实的噱头，那都是早被玩烂的概念。

    但诸界降临这东西的真实，却不是其他妖艳贱货那种用建模和性能堆砌起来的东西。

    刚才打仗的时候，我感觉，自己就真的是在一个灾难笼罩下的世界里...”

    说到这里，侏儒沉默了一下。

    他的语气轻柔了一些，说：

    “或许是一种错觉，但我感觉和我们并肩作战的那些‘NPC’们，每一个都是真正鲜活的。不只是那些被重点刻画的指挥官，圣者，或者超级英雄什么的。

    我之前专门观察过，和我能接触到的每一个NPC都聊过...

    他们每个人都有自己的人生和独特的性格，每个人都有属于他们的生活，有个猎巫人新兵，还给我讲了他的故事。

    从红月世界，到废土，再回来参加救世战争。

    他做这一切，都是为了让自己心爱的姑娘，能有朝一日返回家乡，和他一起过平静的生活。

    他是真的！

    老曲，我明知道他只是一串代码编织出来的数据，但我就是感觉，他是真的。

    他活的甚至要比我们这些伊甸人更真实...”

    “喂，你走火入魔了，以后少看点文艺电影和哲学，那玩意会烧坏你的脑子。”

    老曲伸手在好友脑袋上敲了敲。

    他哼了一声，说：

    “我就是单纯感觉这游戏挺对我胃口，所以我打算，在它正式发售之后，把我在其他游戏里的产业都处理掉。

    我以后要专攻这个游戏了。

    至于那些个人算力，我打算化光它们！”

    老曲哈哈一笑，很是洒脱的说：

    “我要在这个游戏里，为我专门定制一套个性化服务，包括我使用的意识载体，也要专门定制成和我一模一样的。

    再进行DNA编码，把那克隆体投入这个游戏中...我要在这里活下去！”

    “你疯了！”

    侏儒三佰听到老曲的打算，顿时瞪圆眼睛，他对老曲说：

    “且不提这种最高级的个性化服务的前提投入，我在游戏手册里看了，一旦这种‘高级沉浸模式’下挂了，光是复活期就需要一个月！

    就算你真的把自己‘拷贝’这个游戏世界里又怎么样？你还能指望这些NPC真的把你当家人吗？你指望她们给你生孩子？

    别傻了。

    这只是个游戏...”

    “嘘！”

    老曲眨了眨眼睛，小声给侏儒说：

    “来，我给你看个好东西，看完别外传！这可是我目前的独家游戏情报，我还指望它换算力呢。”

    说着话，他把自己的游戏截图，发给了侏儒三佰。

    后者扫了一眼，便猛地捂住了自己的嘴巴。

    “靠！NPC居然有隐藏的个人亲密度系统？最高级的亲密关系居然真能结成夫妻？还真有‘生育’选项？”

    侏儒压着惊喜的声音，他对老曲说：

    “这个‘朱诺·考辛斯’是谁？我没在战场上见过她呀？你花这么大代价，就是为了在这个游戏里追到她？”

    “现在只是有这个想法。”

    老曲得意的嘿嘿一笑，他摩挲着下巴说：

    “我估计朱诺应该是个很高级的NPC，我也是走了运，才开启她的亲密度选项的，但她不是红月世界的NPC。

    如果我想要深入发展的话，估计还得等到游戏正式发售才行。

    呃，不说了，我的复活时间到了。”

    老曲站起身，激活复活选项。

    下一瞬，他的意识重新回到一具克隆体中，相当的虚弱，这具躯体就是白板，但好在游戏数据得到保留。

    老曲只需要再前往哈克骑士那里，只需要支付一点点服务费用，就能拿到同等级的灰烬，再度完成猎巫人仪式。

    因为太真实的缘故，猎巫人那边只能承诺寻找与他力量属性相近的灰烬，或者他可以趁着这个机会，重新选择一种灰烬能力。

    不过，老曲现在可不想这个。

    他跑出复活点，问了好几个人，才找到“赎罪者”的休息地，因为解锁了声望的缘故，看守营地的暴龙侠没有阻拦他。

    老曲气喘吁吁的跑到朱诺的帐篷那里，女雷神正在擦拭自己的战斧，她还穿着那套白色的长袍，带着编制的桂冠。

    这一瞬的朱诺非常安静，像极了一位文学少女，和战场的狂暴战姿完全是两个极端。

    “团长！”

    老曲在门口喊了一声，朱诺回过头，她从那熟悉的脸上认出了老曲，脸上也露出一丝笑容，说：

    “是你啊，你刚才战斗的表现可太差了，但你敢随着我们踏入险境，这份追求救赎的勇气，值得称赞。”

    “是的，我一心只想赎罪，我不怕任何危险！”

    老曲先是不要脸的自夸一番，然后低声对朱诺说：

    “那个，团长，我可能得离开一段时间，伊甸救世军要回去我们的世界休整了。但我一定会尽快回来找你们，再与你们并肩作战。

    能给我一个联系地址吗？如果你们不在这个世界的话，我该怎么找你们呢？”

    “呃，这个就有点难了。”

    朱诺揉了揉白皙的额头，说：

    “赎罪者会在各个灾难世界里奔行，用战斗和拯救洗刷罪孽，我们居无定所，而我们去的地方，对你来说太危险。

    如果，你真的想和我们一起，就得先强大起来。

    不过，我可以把我在我故乡中的私人住址给你，如果幸运的话，你可以在那里找到我。但要进入天堂岛，你最少得先被斯巴达教团承认。

    要赢得他们的承认很难，这也算是一场试炼吧。”

    “好家伙...和NPC谈个恋爱这么费劲的吗？”

    老曲心里吐槽道：

    “这一口气，最少给我弄了三四个听起来就很麻烦的任务链，要不，放弃吧？”

    他如此想着，抬头看向朱诺。

    后者正用笔写下自己的住址，一缕带着雷光的金发垂在耳边，又因为朱诺穿的长袍太宽大，让贼眉鼠眼的老曲看到了袍中一丝春光外泄。

    “码的，干了！”

    资深玩家咬了咬牙，伸手接过了朱诺给的地址，他大声说：

    “团长，你等着我，我一定会去见你...们的！”

    “好啊，赎罪者不会放弃任何成员。”

    朱诺眨了眨眼睛，说：

    “你既然是我们的一员，那我们会等着你的，只是，别让我们等太久。

    我啊，我背负的罪孽是你难以想象的，老曲。

    只有更多的拯救，才能让我心神平静，雷霆在召唤我与邪恶者对抗，或许啊，等你找到我们的时候，我已经死在某一场战斗里了...”

    听到这话，老曲的心一下收紧，他是资深玩家了，他知道NPC们喜欢乱立Flag，眼前这朱诺就给她插了根旗。

    “诸界降临公测即将结束，请各位玩家返回最近的复活点，倒计时十分钟。”

    这会又有游戏提示在个人系统中弹出。

    老曲握紧手里的纸条，他认真的对朱诺说：

    “不会的，团长。您这样的英雄，在完成自己的使命之前，是不会被死亡击倒的。我们伊甸人都信奉好人该有完美的结局...

    团长，那个...

    我以后，会保护你的！”

    丢下这句话后，纯情的玩家，资深的死宅老曲捂着乱跳的心脏，转身跑向复活点，留下一脸懵逼的朱诺。

    她看着老曲的背影离开，摇了摇头，伸手拿起自己的战斧，又开始擦拭武器。

    这些伊甸人，一个个都好奇怪啊。

    十分钟之后，伊甸世界，随着一具很有科技感的游戏舱中，老曲的意识回归到了第二人生的游戏选择页面。

    他毫无犹豫的翻倒诸界降临的游戏版面，拉到评论区。

    满眼的好评已经布满了那里。

    老曲嘿嘿一笑，也给这即将发售的新游戏点了个赞，然后写下了自己的评论：

    “世界贡献度D级，十年资深老玩家，第二人生游戏名人堂四级成员，发自真心，墙裂推荐！每个伊甸人，都该来玩一玩。”

    写完之后，老曲深吸了一口气，就在游戏舱里，闭上眼睛入睡过去。

    “团长，等着我...”

