
　　对于周深，杨婉儿也不知道怎么回事，就是看他不爽，就是想要找他麻烦，想骂他。

　　但是让杨婉儿无语的是，自己不管怎么骂他，这家伙非但不生气，反而还一副极为享受的样子。

　　这让杨婉儿更加生气，同时心里也忍不住吐槽，世界上怎么会有这么不要脸的人，真的是小刀拉屁/眼，开眼界了。

　　就在杨婉儿被周深气抖冷的时候，健身房里出来一个肌肉男。

　　“婉儿，你来了，听说你要来锻炼身体，我一早就在等你了。”

　　看到面前这个肌肉男，杨婉儿心中说不出的厌恶。

　　虽然这厌恶程度比不上周深，但是杨婉儿同样不想和这个肌肉男多说话。23sK.com

　　这个肌肉男名叫许东，家里是做高新技术行业的，他大哥是科研院的人员，职位似乎还不低。

　　也因此，许家在高新技术这个行业中占据了不错的市场份额。

　　不过许成却是个异类，他对于这科研不感兴趣，也不是什么学霸学神，反倒是更喜欢运动。

　　从小到大，他就对锻炼情有独钟，倒是坚持了下来。

　　虽然没有成为一名职业的竞技运动员，但是却练就了一身结实的腱子肉。

　　就是这么一个肌肉男，在一次操场上见到杨婉儿后，竟然陷入了爱河。

　　随后，这家伙就对杨婉儿展开猛烈地追求。

　　为了追求杨婉儿，这家伙也是拼了，平时在学校送个花什么的那都是小意思。

　　好容易放假了，这家伙就找人跟踪杨婉儿，将她的行踪都打听的一清二楚。

　　就连杨婉儿临时出来运动一下，这家伙也能提前得到消息，就像是一块狗皮膏药一样。

　　杨婉儿白了这家伙一眼，没有说话。

　　她对许成那是一点好感都没有，不仅仅是因为许成找人跟踪她，更因为她根本就不喜欢这些臭男人。

　　尤其不喜欢许成这样的，除了有一些蛮力以外，啥也不是！

　　“婉儿，我带你进去吧！”

　　许成对于杨婉儿的反应早已经习惯了，刚开始的时候他还在想是不是自己做的不好，让婉儿女神生气了。

　　但是后来他发现，杨婉儿不仅仅只是对自己一个人冷淡，而是对所有的雄性生物不屑一顾。

　　这让许成意识到，自己的女神只是性子冷，并不是讨厌他。

　　而这也是，许成一直纠缠着杨婉儿不放的原因。

　　他相信，只要自己坚持下去，肯定有一天能打动婉儿女神的。

　　“许成，你怎么知道我要来健身房的？”杨婉儿质问道。

　　“这个不重要，婉儿今天就让我来陪你一起锻炼吧，我可比这里的教练都专业呢！”

　　但是眼下杨婉儿真还没什么锻炼的心情了，她的心早就被一旁的周深给搅乱了。

　　而周深看到杨婉儿有朋友来找她，便不再与杨婉儿再做过多的交谈。

　　自己虽然可以从杨婉儿身上薅羊毛刷经验，但是却不能在别人面前给她难堪。

　　想到这里，周深当即让健身顾问给自己办了一张年卡，然后自顾自的进入了健身房内。

　　整个过程，周深都没有看许成一眼，甚至于走的时候都没有和杨婉儿打招呼。

　　看着周深连声招呼都不打，就自己一个人进健身房去了，完全没有顾及自己的感受。

　　周深的这种举动，着实让杨婉儿心里感到不舒服。

　　受了委屈的杨婉儿，当即将怒火发泄在面前的许成身上：“别跟着我，我只想一个人静静。”

　　许成也不知道这杨婉儿今天怎么火气这么大，想来平时她对自己的态度虽然也是冷冰冰的，但总归还算客气。

　　怎么今天还没说两句话，自己反倒像是惹她生气了一般。

　　正想着再解释一番的时候，杨婉儿却将面前的许成推开，独自进去了，只留下一脸懵逼的许成。

　　一旁的健身顾问认的眼前这位可是大名鼎鼎的许少，看到他一脸落寞的样子，当即上前说道：“许少你好！”

　　“我们认识吗？”许成脸色难堪的问道。

　　“许少莫要生气，我只是想提醒您，杨小姐之所以生气，和你没有关系，完全是因为刚才那个人！”健身顾问道。

　　当即，健身顾问将刚才杨婉儿和周深之间的“冲突”，添油加醋的说了一遍。

　　听完健身顾问的话，许成这才恍然大悟。

　　自家女神果然不是生自己的气，而是被人欺负了，这还得了。

　　要说四肢发达头脑简单的人还真就是如此，被人这么一说就信以为真了。

　　“那小子竟然敢惹我的婉儿宝贝生气，这不是打我许成的脸吗？”

　　当下，许成便怒气冲冲的向着健身房里面走了进去。

　　同时许成心里也在想，如果自己给婉儿女神出了这口恶气，她会不会对自己另眼相看？

　　到时候如果婉儿女神能答应自己一起吃个饭，约个会什么的呢，那就更好了。

　　然而，他却不知道自己即将招惹上一个什么样的恐怖存在。

　　…………

　　健身房里，周深正在四处闲逛。

　　他不是第一次来这样的地方，原主虽然不喜欢健身，但是前世的他却是个健身小达人。

　　因此周深来到这里之后，轻车熟路的就来到最适合当前自己增强体质的器械旁。

　　做了几个简答的热身之后，周深就开始上手了。

　　刚做了几组拉伸，周深就感觉有点喘粗气了。

　　不得不说，现在的这个身体还真是弱啊。

　　想当年，自己做这个拉升运动，里暗开胃菜都算不上。

　　然而现在刚刚坚持了不到两分钟，就明显感觉到有些疲累了，这让周深任不住的摇头。

　　而就在周深在这边做着锻炼的时候，杨婉儿却在一边偷看。

　　看着周深运动背心下白皙的皮肤，杨婉儿心里升起一股异样的感觉，竟然一点都不感觉到讨厌。

　　杨婉儿也被自己的这个想法吓了一大跳，自己为什么会产生这样的想法？

　　自己不喜欢男人，这一点她八岁的时候就知道了，除了爸爸以外所有的雄性生物靠近她身边一米内，都会引起她的严重不适。

　　但是那个无耻的家伙却能让她产生那种奇怪的想法，而且之前他还拉过她的手，摸过她的头，甚至于还和她一起...

　　难道是因为自己把第一次给了这个男人，所以就真对他动心了？

　　杨婉儿也被自己的这个猜测吓到了，自己竟然会对男人产生兴趣，这怎么可能？

　　况且那个无耻的家伙一看就不是什么良配，两次强上自己也就罢了，而且每次见面都把自己怼的死死的，一点都不怜香惜玉。

　　要是和这样的人交往，气都能被气死！

　　突然间，杨婉儿意识到自己又想多了，自身状况都还没有搞清楚，怎么就又想到交往上去了。

　　一时间，她的心彻底的乱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第四十七章：舔狗许成免费阅读。https://xs.23sk.com 