    崇祯四年三月初六，崇祯皇帝朱由检不顾群臣劝阻，正式宣布南巡祭祖。

    京中由四岁之太子朱慈烺为监国，由周皇后垂帘听政，内阁首辅黄立极、次辅孙承宗，阁老徐光启周延儒共同辅政，四院六部官员皆留在京中各司其职。

    随同伴驾的朝臣只有东阁大学士温体仁和兵部尚书洪承畴。温体仁为行军总管，负责安排南巡一应后勤事务以及与地方官府接洽。洪承畴为兵马总管，负责统率护卫禁卫人马。

    此次出巡，共抽调了禁卫军一万八千人为护卫，分别由平北侯延绥总兵张世泽、左都督同知辽西总兵曹变蛟负责统率。一万八千人中，有三分之二的兵力来自延绥、辽东，皆是久经沙场的精锐，并特意抽调了张世泽曹变蛟两员大将负责统兵，可见崇祯天子对自己安全之重视。

    除了护卫兵马，随行的其他文武并没有多少，除了温体仁和洪承畴，便是数十个低级官吏，听从二人调遣。随同服侍的太监也没有多少人，也就王承恩带了几十个负责服侍的小太监。而后妃却是一个都没有带。

    之所以如此轻车简从，主要是为了省银子，所以才不带那些没用的人，比如按惯例应该随同的一众勋贵。不过即便如此，光是出行准备也需要二十多万两银子，这只是出发前的花费，而大军一路上的花费将会更多。不过为了不给朝廷、不给地方带来困难，朱由检已经下旨，此行一应花销皆由内库出钱。

    随行锦衣卫倒是不少，由锦衣卫副指挥使刘文炳亲自统率，随护在御驾左右。若不是队伍中有千余人的商学院和科学院工科的学生，此行倒更像是去打仗。

    ......

    朝阳门外，以内阁首辅黄立极和英国公张之极为首，文武百官恭送皇帝出了北京，直到队伍的影子消失在视线中，才各自乘轿骑马离去。说实话，此刻每个人都感到非常的轻松，不管是文官还是勋贵，这几年崇祯皇帝带给他们的压力实在太大，每个人的日子都不太好过。

    很多官员甚至内心非常兴奋，因为以后不用再早早上朝。但如果他们知道皇帝将要会做什么的话，恐怕就不会这么开心了，甚至会拼死也要阻止皇帝出巡。

    ......

    抛开其他不说，温体仁还是很能干的，把两万人出行的一应事务安排的妥妥帖帖，根本不需要朱由检操心。

    温体仁做官清廉，又极会做事，若不是太喜欢争斗和推卸责任的话，倒真算得上是能臣干吏。朱由检突然觉得，也许自己把温体仁的位置放错了，应该把温体仁放在地方为督抚，而不是让他入阁。

    “陛下，今晚宿在香河，后日便能到达天津卫，天津卫极为繁华，有名胜数处，是否在天津休整一天？”温体仁例行请示道。

    朱由检摇摇头：“不必停留，按计划行军，到达山东境内再说。”

    “微臣遵旨，这便下去安排。”温体仁恭声道。

    此次皇帝出巡，内阁其他大学士都没带，只带了他这个排位最后的阁老随行，让温体仁深刻感受到了皇帝对自己的信任，故出京以来，一直兢兢业业，事事都想在前面。在温体仁看来，皇帝之所以亲自去南京祭祖，不外乎想游玩一番，见识一下大明的大好河山。一个二十来岁的皇帝，正是贪玩的时候，怎么可能甘心一辈子呆在宫里？恰好平定了蒙古收复了辽东，再加上海贸搞到一大笔银子，国家无事，皇帝自然要好好享乐一番。

    在温体仁看来，朱由检已经非常克制自己了，登基数年来，没有修过宫殿，没有贪恋歌舞，没有酒池肉林穷凶极奢，甚是连后妃还是刚登基时那几个，再加上登基不过三年多，便收复辽东，平定了漠南蒙古，以当今皇帝的作为，在大明历任皇帝中绝对能排到前三，堪称一代明君！但只要是人就有欲望，皇帝想游玩一番也无可厚非，没必要为这点小事死命劝阻，所以在内阁中，温体仁上疏劝谏是最不积极的那个。

    天津是京东重镇，运河必经之处，商旅云集、各种店铺分布在运河两岸，非常的繁华，在温体仁看来，皇帝肯定会在天津卫游玩一番，故特意派人去天津打前站，让地方官府乡绅好生准备，却没想到皇帝根本就没打算在天津停留。

    为何要尽快赶到山东境内？温体仁很是疑惑，不过却也没敢多问。在皇帝面前只需要做好自己的事就行，其他的不要多问多管，更不要表现出猜测皇帝心思的意图，这样才能明哲保身。

    两万人马水陆并进，两日后到达天津，队伍果然没有停留，从繁华的天津运河两岸通过，离开天津二十里才扎营过夜。

    除了扎营后，朱由检会上岸休息，其他时间都呆在船上，一路南行，站在船头看着运河两岸郁郁葱葱的景色，朱由检其实很感慨，然而也就是这样了。运河两岸的景色虽好，却不是他想看到的。而真正想看到的东西，有大队人马保护根本就看不到。

    自登基以来，大明各省连年干旱，很多地方一整年都没下雨，根据锦衣卫的密报，各地百姓早就民不聊生，举事造反者各省都有。

    其他省份不像陕北延绥，实行了分田分地，有保甲官员带着百姓抗旱，又大力推广了番邦传来的抗旱作物玉米红薯，使得陕北百姓基本上能吃饱饭。

    而像山东河南这些地方，论土地要比陕北肥沃的多，但这里百姓的生活远不如陕北。在士绅地主的剥削下，在官府的催逼勒索下，饿死冻死的百姓不知道有多少，卖儿卖女甚至易子而食的现象每天都在发生，很多百姓活不下去被迫成为贼寇强盗。

    山东本就是出响马的地方，正德年间便有刘六刘七起义，天启年间闻香教徐鸿儒起义，更是攻陷数个府县。因为距离京师太近，山东百姓起义根本成不了事，很快便会被镇压，但是朱由检能够想象的到，山东大部分百姓现在的生活状态是何等景象。

    和其他地方不同，山东除了士绅，有藩王，还有孔家，数座大山死死的压在百姓头上，逼得山东百姓根本喘不过气来！

    衍圣公孔家，仗着是圣人后裔，在山东各府大肆兼并土地，具体数量有多少谁也不知，根据情报估计，孔家占得田地至少在百万亩以上。因为是圣人后裔，有孔圣人的牌位在，历代朝廷对孔家都优容有加，而孔家仗着衍圣公的身份更是横行霸道，兖州各府百姓深受其压迫，日子过的更是苦不堪言。

    根据锦衣外卫的情报，在整个山东，现在光是造反的流民军便有二十股之多，这些流民军少者数百，多者数千，到处抢掠，或流窜在运河两岸，或在鲁中山区占山为王，地方官府根本无力剿灭。

    若是任由这种情形持续下去，若是农民军中出现个如李鸿基、张献忠这样的枭雄人物，掀起一场席卷数省的大起义也不是不可能。

    朱由检知道，虽然大明现在在军事上取得一系列的胜利，但是普通百姓们的生活根本没有得到任何改善，甚至变得比以前更差。

    因为天气一年比一年的寒冷，因为已经接连四年出现大旱，而且是席卷大明南北的大旱！因为自己这个皇帝以前只顾得练兵打仗对付外辱，并未把精力用在普通百姓身上。更是因为地方官吏一如既往的残暴，士绅地主还是那样的贪婪无耻。

    好在外辱已平，自己终于有时间用来处理内患了。

    百姓们过去的日子实在太苦，仅凭一个士绅一体纳粮，也许能够解决朝廷财政问题，但对于普通百姓的生活，却不会有太大改善，只能稍微缓解而已。

    只要不取消士绅特权，只要天下七成的田地掌握在士绅手中，百姓就是被人鱼肉的对象。而这也是朱由检舍易求难的主要原因。

    一路前行，朱由检一路观察、一路思考着。队伍离开了天津卫，又走了三日，终于进入到德州境内。

    德州，位于济南府东北，大运河从境内流过，迤逦向南流入东昌府。第一代德王便是封藩在德州，后来因为德州土地贫瘠，才改封济南。

    地处平原临近运河的德州自然不贫瘠，只不过没有山东布政司所在济南府山清水秀而已。不过德王虽然移藩济南，在德州却仍然有大量的田地，在德州有数以千的雇农。

    队伍沿着运河在德州境内经过，和往常没什么不同。温体仁甚至连知会德州官府的想法都没有，在他看来，皇帝根本不可能在德州这样的小地方驻陛，要停下也是停在百余里外的临清州，那里才是山东最繁华的地方。

    突然，队伍外围有些骚乱，温体仁顿时皱起了眉头：“去问问怎么回事？”

    随从很快去了，又很快回来向温体仁报告道：“阁老，有人跪在路侧告御状，张侯爷已经命人把告状者带了过来，正要送到陛下船上。”

