    王林坐进车里以后，刘坤终于放下心来，他一手撑着车座，准备坐上车来。

    说时迟，那时快！

    忠叔一个箭步扑上前，一把抓住刘坤的衣领往后一拖。

    刘坤的衣服卡住他的脖子，呼吸不畅, 身子不由自主的往后倒。

    忠叔手法犀利，将刘坤扯翻在地，然后膝盖往对方胸口一跪。

    刘坤啊的一声，肋骨间发出咔嚓的响声，撕心裂肺的痛疼从胸口传来。

    忠叔下手更不容情，一个肘击，打在刘坤的脖子上。

    刘坤眼冒金星，痛得昏死过去。

    与此同时，刚刚坐进车里的王林, 迅速起身，伸手卡住了前面驾驶位置的耿浩脖子。

    王林双手死死箍住耿浩的脖子不松。

    耿浩喉咙里发出嗬嗬的响声，猛的一踩油门，发动车子，朝前开去。

    忠叔两招就打晕了刘坤，腾身而起，扑到驾驶室外面。

    这种面包车是没有空调的，驾驶室的车窗打开在通气。

    忠叔一手抓住车窗，身子凌空吊在上面，一手伸进车里，握紧右拳，狠狠击打耿浩的头。

    耿浩脖子被王林卡住, 透不过气来，双手双脚只能盲开车子。

    面包车在马路上跟舞龙似的蜿蜒乱开。

    与此同时, 海鱼馆里的人，透过窗户，终于看到了这一幕，大呼小叫起来。

    “外面打起来了！”有人大声喊。

    “天哪！那不是王总吗？”有人起身跑到了窗边。

    “王总和人在打架！”有人跑到了外面看。

    吃饭的人全部惊动。

    郭玲玲和邓大宝等人更是吃惊，大步跑了出来。

    “王总！”郭玲玲双手掩住脸，眼睛里噙着热泪，急得跳脚，“王总！快救王总啊！”

    邓大宝等人飞奔跑向前，一边呼喊一边追赶面包车。

    反应快的人跳上了摩托车追上前。

    还有人开车向前追赶。

    那些喝了酒的人，本来醉了七八分的，此刻全被吓醒了！

    “王、总出事了？”政署的领导们骇然大惊，面面相觑！

    那可是爱秀集团的王林啊！

    如果在他们眼皮底下出了事，那他们谁能逃脱责任？

    领导们都惊出一身冷汗，喝下去的酒水全变成了汗水，再加上毒辣的太阳一晒，更是汗流浃背！

    “快、快报警！报警啊！”十几个人气急败坏的呼喝不断，“王总不能出事！绝对不能出事！”

    饭店里的电话早就被人拿起来在打110。

    几个副总有大哥大的，也都拿起来在拔打。

    现场一片混乱。

    忠叔一直吊在车子外面！

    耿浩这厮打定了主意，要开车逃跑，哪怕是和王林同归于尽呢？他这辈子也值了！

    “忠叔，危险！你先下去！”王林见耿浩完全丧失了理性, 还真怕对方同归于尽，大喊一声。

    忠叔也是骑虎难下, 现在跳车的话, 危险系数极高，但这么吊在车外也坚持不了多久。

    耿浩已经被打得面目全非，血流不止，血水模糊了双眼，完全是凭着一种感觉在开车！

    还好这个时间点，这个路段人和车都很少。

    面包车像失控的野马一般，在路上拐着之字形曲线朝前开。

    忠叔改变了策略，伸手去抢夺耿浩的方向盘。

    耿浩拼死握住方向盘不松手。

    后面的人都追了上来。

    几辆摩托车、几辆小汽车，尾随在面包车后，也不敢靠太近。

    “停车！停车！”几个副总大声喝喊。

    耿浩哪里肯停车？

    王林松开了手，从座椅中间翻到前排。

    忠叔见王林到了前排，喊道：“王总，将他推下车！”

    王林惊道：“你呢？”

    忠叔道：“不用管我，我自有办法！”

    除此之外，没有更好的办法！

    车子完全失控了！

    忠叔也顾不上打耿浩了，他快没有力气吊在车门上了。

    王林抓住耿浩的头，往车窗外塞。

    耿浩拼命的抵抗。

    忠叔忽然松开了双手，一把抓住耿浩的双肩。

    王林在里面用力推，忠叔在外面用力拉扯。

    耿浩身不由己，被大力扯了出去。

    嘭！

    忠叔和耿浩同时摔倒在马路上。

    王林顾不上去看忠叔怎么样了，他赶紧控制住方向盘，同时急踩刹车。

    有如脱僵野马的面包车，轮胎跟地面发出急剧摩擦的声音，终于嘎的停了下来。

    王林的身子，因为没有系安全带，重重的弹跳起来，撞到了车顶。

    他也顾不上疼痛，推开车门下了车。

    烈日底下，王林只觉一阵头晕目眩，他一手扶住车门，站住不动。

    副总们都下车跑了过来。

    “王总！”

    “王总，你没事吧？”

    “王总，你快上我们的车休息！”

    “别管我！快去看忠叔怎么样了！”王林双臂一振，将一干人等扶向自己的手给振开。

    几个人跑到了忠叔身边。

    忠叔和耿浩同时从飞驶的车上倒下来，他训练有素，但也难以控制这倒地的瞬间。

    但忠叔抱住了耿浩，落地的时候，耿浩的脑袋先着地。

    忠叔摔得也不轻，躺在地上，半晌动弹不得。

    耿浩摔得更重，全身是血。

    看到这情景，所有人都是心惊胆颤不已。

    政署的领导们也赶了过来，纷纷上前慰问王林。

    王林恢复了一点力气，摆摆手道：“我没事。”

    众人都不知道到底发生了什么事，连声询问。

    王林也没有力气跟他们解释，只是无力的摇手，他走到忠叔身边，蹲下身来，看着他：“忠叔！”

    忠叔长吐了一口气：“王总，还好你没事！”

    王林握住他的手，拉他起来：“你感觉怎么样？”

    “我还好。”忠叔坐在滚烫的马路上，喘息未定。

    旁边的耿浩发出痛苦的叫喊：“救我！王林，快救我！”

    王林恨意上涌，腾的起身，一脚踢在耿浩的身上：“你还有脸叫我的名字？你还想让我救你？信不信我现在就弄死你！”

    警笛声呜啦呜啦的传了过来。

    因为同时有很多人打电话报警，可见警情之严重，附近的几个警署都派出了车来。

    王林忽然想到一事：“那个刘坤呢？抓住了没有？”

    众人都问：“谁是刘坤？”

    王林道：“就是在饭店门口被打倒在地上的那个坏蛋！快，去把他抓住，别让他逃跑了！那是个通缉犯！”

    众人啊了一声！

    警察来了，听到这话后，一辆警车鸣着笛，快速开向海鱼馆。

    耿浩被抓了起来。

    王林和忠叔上了车，也赶回海鱼馆。

    海鱼馆的前坪里，挤满了看热闹的人。

    王林来到鱼海馆，一下车便问：“抓住刘坤了没有？”

    警察向王林道：“我们过来的时候，这边没有倒在地上的人。”

    王林当然也知道地上没有人，因为他已经看到刘坤不在了！

    “被他跑了！快抓他！他是逃犯！”王林沉声说道，“他没有交通工具，肯定跑不远。”

    政署领导们也纷纷下令，叫警察们务必缉拿凶手归案。

    这些出警的警察，并不认识什么刘坤，但听说是个逃犯，都高度紧张起来。

    一个警察说道：“刘坤？我知道他！上次怂恿爱申一厂职工闹事的人就是他吧？”

    王林道：“对，就是他！”

    警察们立刻前往搜捕刘坤，同时对上级部门做了汇报，请求支援。

    一场全市搜捕刘坤的战役，即时打响！

    政署领导们和王林握手，连声说对不起，说因为管理疏懈的原因，让王林受到了惊吓和伤害，同时表态一定会尽快缉拿凶手归案。

    王林摇了摇手，说坏人狡猾，不关大家的事。这个歹徒穷凶极恶，而且有前科，请你们务必将他绳之以法。

    饭是肯定没有心思吃了。

    王林安排一辆车，送忠叔去医院检查。

    忠叔连说不必去，只是一些皮外伤。

    王林正色说道，你必须去全面检查一下。如果万幸没事，那当然好。如果有伤的话，尽快治好，我离不开你。

    忠叔颇受感动，说道，王总，你放心，我还死不了。

    王林用力拍拍忠叔结实的胳膊：“今天多亏有你，不然后果不堪设想。”

    忠叔说这是我应该做的。在王林安排下，他坐上车前往医院。

    王林跟众人握手告别，叫郭玲玲开车送自己回家。

    警方不放心，派了两辆车护送王林。

    车队到达王林家楼下。

    此刻正是午休时间。

    李文秀等人都在家里。

    听到外面警车响，都跑到窗口来看发生了什么事。

    这是工厂的小区，一般来说，警车是不进来的，除非有警情！

    “那不是姐夫的车吗？”李文娟喊道，“怎么还有警车跟着回来？姐夫不会出事了吧？”

    李文秀抬起手来，敲了妹妹一记爆栗：“你就不能盼他一点好？他要是出了什么事，我们还能有好日子过吗？”

    李文娟双手抱着头：“姐！我说的出事，也有可能是出好事啊！我比你更紧张姐夫呢！你还有个作坊可以赚钱，我要是失了业，那就真的没钱开饭了。”

    李文秀无语的摇了摇头：“快去开门。”

    田晓青已经跑去打开了房门。

    郭玲玲扶着王林上楼来了。

    李文秀等人看到王林，不由得花容失色！

    “王林！出什么事了？”李文秀声音颤抖，泪眼汪汪的问道，“你身上怎么全是血？天哪！你怎么出这么多血？王林！王林！你说话啊！”

    李文娟更是吓得六神无主，抱住王林的手，哭道：“姐夫，你怎么了？”

    田晓青的一颗心提到了嗓子眼，她多么想上前抱住王林！可是她什么也不敢做，就连垂泪，也只能悄悄的、默默的流。

    王林实在没有力气说话，重重的往沙发上一坐，指了指放水杯的地方。

    李文娟赶忙转身，端过水杯来，也不递给王林，直接喂给他喝。

    王林扶着杯子，一口气将一大杯水给喝完了。

    几个警察跟着进来，站在旁边。

    王林对他们说道：“辛苦你们了，你们去工作吧！我这边没事了！”

    “王总，如果有需要，请随时联系我们。”警察恭敬的敬礼，然后告辞离开。

    李文秀送警察们出来，问道：“同志，请问一下，到底发生什么事了？我男人怎么一身都是血？”

    警察道：“王总被两个逃犯劫持，还好王总福大命大，逃脱了他们的魔爪。王总夫人请放心，王总身上的血都是犯人的，王总他勇敢的与歹徒搏斗，耗费了大量的体力，他需要好好休息。”

    听说血不是王林的，而是歹徒的，李文秀悬着的心，终于落了地，问道：“那两个歹徒呢？抓住了吗？”

    “抓住了一个，还有一个在逃，我们现在就去抓捕。王总夫人，告辞。”

    “辛苦你们了！几位慢走。”

    李文秀送走警察，回到家里，坐到王林身边，握住他的手，哽咽道：“王林！你可不能有事！是不是刘坤和耿浩那两个家伙？”

    王林点点头：“就是他俩！我今天真是命大，多亏了忠叔舍死相救，不然我就被刘坤他们杀害也有可能！”

    “哎唷！”李文秀拍着心口，眼泪流个不止，“吓死我了！王林，你去医院检查一下身体吧？”

    “我没事，就是和耿浩打架的时候，用力过度，现在完全是虚脱的。让我安静的坐一坐。你们别哭了，我又没死！等我死了，你们再用眼泪葬我不迟！”

    “讨厌，你还说！”李文秀抹着眼泪说道。

    李文娟哇的一声大哭起来。

    王林道：“文娟，你哭什么？”

    李文娟蹲在王林身边，哭泣道：“姐夫，我想到你遭受这到大的灾难，我却不能帮到你，我就难过得想哭！如果你死了，我也会哭死的！”

    王林摸摸她的头：“好孩子！”

    李文娟道：“我不是孩子啦！我是大人呢！”

    王林身上的肌肉，之前一直处于紧张状态，此刻也没有完全放松下来，手臂稍微抬一抬就酸痛不已。

    他坐了一会儿，说道：“我得去躺一会儿，文秀，你拿衣服给我换一下。”

    李家姐妹扶着王林进里屋去休息。

    田晓青跟着进来，打来一盆温水，帮王林擦拭身子。

    王林看着田晓青：“田姐，你怎么也哭了？”

    田晓青本来只是暗暗垂泪的，此刻听到他的问询，再也忍不住，泪水啪达、啪达的掉落在脸盆里。

    她也不说话，只是帮王林擦身。

    王林在她们的伺候下，换上了干净衣服，舒缓的躺在床上，不停的调整呼吸，让全身放松。

    女人们一字排开，站在他身边看着他。

    王林望望她们，微微一笑：“你们别这样，搞得很像临终告别仪式似的。”

    李文秀想笑，却笑不出来。

    田晓青俏脸一寒，说道：“刘坤和耿浩胆子这么大了？都敢绑架人了？我得抓他去！”

    王林喊道：“田姐，你别走！我有话跟你说。”

