
事发突然，众人哪想到他还暗藏有这么歹毒的暗器，根本反应不及。

但黑芒虽快，有道人影动作更快，秦阳身形一晃，已挺身挡在小女孩身前，双袖拂动，一股强横无比的罡风骤起，所有黑芒如同撞上无形的墙壁，反弹落地。

另一个小身影反应也快得惊人，眨眼间已掠到方子戏身旁，双脚连环踢出，左脚踢碎他右手腕关节，右脚将他踢飞出去。

方子戏刚惨叫落地，夕岚已闪身追至，一脚踩在他的脸上，方子戏被踩得满嘴是泥，惨叫声戛然而止。

众人这才反应过来，惊呼声四起。蔡泽惊怒道：“方子戏，你好狠毒！”

他身后的妇人孩子吓得脸无人色。

夕岚又踢了方子戏一脚，朝秦阳道：“阳阳，这人身上戾气很重，死不足惜。”她又指了指其余大汉：“他们也没一个是好人。”

秦阳点点头，又问蔡泽：“蔡大哥，这些人你认为该怎么处置？”

“按六合英雄会会规，谋害会长，当诛！从众者，废掉武功逐出英雄会。”

“好。”秦阳一伸手，阴柔如细线的吸力一吐一吞，远在三丈外的方子戏身体凌空飞起，朝秦阳飞来，仿佛有只透明的手将他提到秦阳手中。

这手惊世骇俗的武功展露出来，连王禀、耿南仲在内，在场所有人都倒抽了口凉气。

那群大汉更是面如土色，汗如雨下。如此鬼神莫测的武功，别说他们以前的庞会长没有、眼前的方子戏没有，甚至连听都没听过。

秦阳不屑碰到方子戏的身体，在他就快飞到身边时手腕向下一压，方子戏连惨叫都来不及便被摔到地上，摔了个半死。

“蔡大哥，这个人交给你处置。”他又转头对夕岚道：“夕岚，你看看哪些是罪大恶极的，让王禀他们杀了，罪不致死的，废了武功放走。”

夕岚环视众大汉，小手指左指右点，雪白的小指尖所指到之处，十二名亲卫手起发刀落，人头飞起。

众大汉见亲卫们杀人如砍菜般没半点犹豫，一看就是杀惯人的主，哪里生得起反抗的勇气，只是拼命叩头求饶。

夕岚叹了口气，垂下小手，不再说话。王禀、耿南仲与十名亲卫分头行动，先破丹田之气，再断两臂经脉，尽数废去余下大汉的武功。以后这些大汉顶多能有普通人的力气，永远别想重新练武。

“滚！”王禀厉喝一声，那些大汉急忙落荒而逃。

蔡泽怒瞪着脚下的方子戏道：“姓方的，你还有什么话要说？”

方子戏被秦阳摔得半死不活，哪里还能说话，眼中再无往日的傲气，铁青的脸上满是求饶的哀色。

蔡泽后面那名头系白带的美貌中年妇人叹道：“想不到夫君一辈子信任的却是这样的无耻之徒，蔡堂主，我们庞家对不起你。”却是庞夫人。她旁边尚有一男一女两个孩子，女孩子似乎是姐姐，六七岁左右，男孩子三岁左右。

蔡泽慌忙道：“夫人千万别这样说，若非庞会长救我一命又收留我，我早就死了。这个贼子害死庞会长，夫人认为……”

庞夫人又叹了口气：“杀了吧。”

血债只能血偿。

蔡泽点点头，他默默向天祷告，随即举起鬼头刀，将方子戏一刀杀了，然后朝秦阳躬身下拜：“谢小兄弟救命之恩！”他旁边那七名忠义堂的弟兄也齐齐下拜。

庞夫人拉住一双儿女泪流满脸道：“谢公子出手相救，不然我等永无机会报此大仇，请受我们一拜。”说罢就要下拜。

秦阳双手凌空一托，众人顿感有股无形的力向上托住他们，竟拜不下去。

“庞夫人，蔡大哥，还有诸位壮士，不必客气。再说以前蔡大哥也曾有恩于我，我受不起这个大礼。”

庞夫人拜不下去，只得裣祍行礼：“大恩不言谢，不知公子是……”

她目光落在蔡泽身上，显然希望他引荐。

蔡泽见秦阳只带着十来名手下，行踪极是秘隐，不知他是否方便泄露身份，一时不敢多说话。

秦阳朝他点点头，回礼道：“小子秦阳。”

“秦阳……？”庞夫人与旁边七名忠义堂的会众同时想到一个大人物来。不对，不是说那大人物正在黄州剿匪吗？

蔡泽低声道：“他正是东巡御使、御林军统领秦阳。”

庞夫人惊讶不已，其余七名忠义堂的汉子眼中则射出无比崇拜的目光。

寒暄过后，秦阳道：“我这次是秘密回来，是要回太阳_城办些事。不知蔡大哥和庞夫人今后有何打算？”

庞夫人道：“我夫君既已不在，我想带着两个孩子回娘家。蔡堂主，六合英雄会已腐朽变质、祸害民众，迟早都会覆灭，你还是另行投奔明主吧。”

蔡泽劝道：“夫人，山东肥城此时已被金国占领，您一个妇道人家去那里极不方便，何况穆柯寨也不在了……”他望了眼庞夫人旁边的小女孩，没再说下去，只是劝道：“不如夫人先迁到太阳_城，等得时势稳定再作打算。”

秦阳听到“穆柯寨”三个字，觉得极是耳熟，不由重复了句：“穆柯寨？”

庞夫人奇道：“秦统领听过穆柯寨的名字？穆柯寨虽在山东小有名气，但距离淮南一千多里路，六合县里应该没多少人听过。”

不会正好是历史上那个“穆柯寨”吧？秦阳掩饰道：“我手下有名兵士是山东人，曾向我提起过山东穆柯寨。”他又试探着问了句：“穆柯寨好像有个叫穆羽的英雄？”

庞夫人答道：“穆羽正是家弟。”

新宋世界的时间轴极是诡异，秦阳也想不到歪打正着居然还真有穆羽这号人物，心中暗喜，又问道：“穆羽英雄现在还在山东？”

穆家出过不少英雄人物，最有名的自然是穆羽和他的女儿穆桂英。

庞夫人神色黯然道：“几年前金兵入侵，家弟带着全寨老少抗金，已战死沙场……侥幸生还的族人都隐居在肥城的深山中休养生息，我正是要去投靠他们。”

秦阳大失所望，想不到穆柯寨里的英雄人物穆羽居然已经死了，那名扬千古的帼国奇女子穆桂英怕是再无降临人世的机会。考虑到庞夫人毕竟是历史英雄的姐姐，秦阳道：“我正要回太阳_城，若庞夫人不嫌弃太阳_城地小偏远，可以迁到太阳_城中居住，我自会安排住处。”

庞夫人尚在犹豫不决，她旁边的小女孩眼珠骨溜溜地转动，好奇问道：“大哥哥，你武功好厉害，能不能教我？我以后也可以去打坏人了。”

秦阳见小女孩年约六七岁，长得钟灵秀气，一双丹凤眼极具英气，长大后定然是个英姿飒爽的美人儿，想到她刚才敢朝方子戏扔石头，胆子倒不小，便笑道：“小妹妹，学武功很辛苦的，你真想学？”

小女孩昂起小脸蛋：“我不怕辛苦。”她又转头望向奔回秦阳身边的夕岚，满脸崇拜：“姐姐，你的武功也好厉害，那大坏蛋被你踩着动也动不了，你也教我好不好？”

夕岚见有人崇拜自己，顿时露出了得意的笑脸：“嘻嘻……难得你这样好学，但我的武功你们人类……哦，你们很难学会，不如你跟阳阳学吧，他以前一直都有教星星和月月武功，很会教人。”

小女孩马上眼巴巴地望着秦阳：“大哥哥，你收我为徒好不好？”

秦阳为难起来，他此刻四处征战，哪有时间精力教徒弟。夕岚难得见有个年纪比自己小又这样崇拜自己的孩子，为了多个玩伴，便拉着秦阳的衣袖磨起来：“阳阳，你就收了她嘛。”她丝毫没留意自己话里少了“徒弟”两个字。

有夕岚出面请求，秦阳自然不忍心拒绝，只好转头望向庞夫人：“庞夫人，不知你意下如何？”

庞夫人惊喜道：“秦统领愿收桂英为徒？”

“桂英？这小姑娘叫庞桂英？”

庞夫人摇摇头：“不是，她是家弟穆羽的独女，叫穆桂英，今年六岁，五年前家弟夫妇抗金遇难，我见她孤苦无依，就托夫君找人寻了她来收养。桂英，快拜见师父。”她怕秦阳反悔，急忙拉了穆桂英过来，教她三跪九叩。

穆桂英马上乖巧地行了拜师大礼，甜甜叫道：“师父！”

秦阳目瞪口呆，苦笑着扶她起来。万万没想到自己居然收了历史上最有名的奇女子穆桂英为徒弟。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818170"  chaptername="第二百零八章  穆桂英">加入书签</a>
</div>
