    美国当地时间7月13日，就在联盟对于灰熊交易迈克?康利一事逐渐失去耐心的时候，灰熊官方突然爆出一则猛料。

    宣布球队已经正式与休斯敦火箭达成交易。

    随着这一消息的传出，整个联盟都将目光聚集了过来。

    尤其是看到具体的交易内容，眼下各支球队的脑海里只剩下一个想法，“灰熊队疯了！卢克疯了！”。

    在这笔交易中灰熊将送出鲁迪?盖伊+4号秀迈克?康利+潜力新人瓦里克+600万美元交易特例来换取火箭球星麦克格雷迪+2008年首轮选秀权。

    这笔交易的诞生可谓看的联盟各支球队目瞪口呆，直到灰熊官方发文确认还有人处于不敢相信的状态。

    外界不敢相信的并非是火箭竟然会拿出麦迪当作交易筹码，而是灰熊为了得到麦迪竟然舍得付出如此大的代价。

    灰熊在这笔交易中送出的三位球员都十分具有潜力。

    其中一年级新秀鲁迪?盖伊场均能够交出11分4.5篮板以及1.3次助攻，盖伊在进攻端的能力堪称是上届新秀中的佼佼者。

    没有人怀疑盖伊在将来会变得更加出色，甚至有可能成为一名全明星级别的球员。

    而今年的首轮四号秀迈克?康利更加不用多说，在进入联盟之前康利就是选秀大会上的宠儿。

    进入联盟之后康利在夏季联赛的表现更是令人信服，比起本就具有潜力的鲁迪?盖伊，目前迈克?康利的将来更被外界看好。

    至于另一位球员哈基姆?瓦里克同样在上个赛季崭露头角，向外界展现出了自身潜力。

    瓦里克身高两米零六，体重99公斤，是一名标准的锋线弹簧人。

    刚刚进入联盟时瓦力克在灰熊场均只能获得十分钟左右的上场时间，个人表现同样平平无奇。

    不过直到上个赛季瓦里克的场均数据已经上涨到12.7分5.1篮板以及1次助攻，且投篮命中率高达52.4%，在灰熊队内仅次于保罗?加索尔和亚历山大?约翰逊两人。

    作为一名扣将瓦里克在外线几乎没有投射能力，但炸裂的身体素质和上赛季出色的个人表现还是引得了不少人的注意。

    只是外界实在不敢相信，灰熊为了得到麦迪竟然一次性拿出了三位天之骄子，甚至还用600万美元的交易特例来平衡薪资，只能说灰熊这次真是铁了心地要冲击更宽阔的舞台。

    对于火箭舍得对外交易麦迪一事外界并没有太多疑惑，麦迪来到火箭已经整整四个赛季，但带队能力却一直备受迟疑。

    上个赛季麦迪在季后赛的表现更是被球迷指责严重拖了姚明后腿。

    虽然季后赛场均25.3分的表现看起来还算不错，但在场均出手次数比姚明多出整整五次的情况下，麦迪的场均得分却只比姚明高出0.2分。

    姚麦组合已经证明了这是一次失败的合作，所以麦迪离开火箭只是时间问题，只是人们没有想到灰熊竟然如此迫切的想要得到麦迪。

    即使麦迪的得分能力的确可以排在联盟顶尖，但作为一名领袖，麦迪的率队能力却一直遭人质疑。

    职业生涯六次率队打进季后赛，其中却有五次被人首轮横扫出局，只有上个赛季联手姚明打进了西部半决赛，却被老尼尔森率领的勇士抢七淘汰。

    季后赛的无法突破让麦迪在外界受到了诸多质疑，不少人质疑麦迪就是一位人气大于实力的典型案例。

    如果不是飘逸的打球风格，麦迪也不可能像如今一样星光璀璨。

    关于这笔交易外界普遍认为火箭占了非常大的便宜，而灰熊虽然可以在麦迪和保罗?加索尔的联手下对季后赛发起冲击，但放眼未来吃亏的一定会是灰熊。

    不过眼下对于外界的诸多流言卢克却并没有放在心上。

    只有卢克自己清楚，灰熊新赛季的野心到底是有多大，而如此大的野心必须要有一名像麦迪这样的得分王级别球员坐镇，否则灰熊新赛季必然不会走得太远。

    麦迪虽然不是最完美的建队核心，但却是眼下最适合灰熊的一位球星。

    卢克下赛季的目标是带领灰熊向总冠军发起冲击，如今队内已经拥有加索尔兄弟，外线同样有凯尔?洛瑞和迈克?米勒等实力悍将。

    自由市场开启过后，灰熊还可以利用大量的薪资空间进行补强，所以灰熊最缺少的反倒是一名得分能力爆炸的球星。

    否则比赛打到关键时刻，年轻的灰熊一定会陷入挣扎，一支球队想要走得更远，球星在焦灼比赛中的攻坚能力绝对是不可忽略的一环。

    麦迪生涯曾两次斩获得分王，六次入选最佳阵容，七次入选全明星，这些都足以让麦迪站在联盟顶尖球星行列。

    巅峰赛季的麦迪场均可以轰出32.1分6.5篮板5.7助攻以及1.6次抢断，一手美如画的干拔跳投更是让麦迪吸粉无数，成为一代球迷的回忆。

    后世著名球星凯文?杜兰特当初的选秀模板正是麦迪，两人都喜欢在防守人面前原地干拔，用近乎无解的跳投杀死比赛。

    不过杜兰特凭借的是打谁都像错位的身高臂展，而麦迪凭借的则是出色的滞空能力以及空中保持平衡性的腰腹力量。

    并且上个赛季联盟得分榜排名前十的球员灰熊也只能交易来麦迪。

    至于剩下的科比、“大将军”阿里纳斯、安东尼，勒布朗?詹姆斯以及阿伦?艾弗森等人基本没有希望。

    除此之外，身为自由球员的文斯?卡特灰熊倒是能极力争取，但卡特从来不是一位得分能力爆炸的球员。

    在球场上文斯?卡特打球风格比较无私，这也让卡特生涯二十多个赛季只有三个赛季场均得分达到25分以上。

    并且灰熊队内已经拥有加索尔兄弟这样的策应高手，后卫线上还有凯尔?洛瑞有待开发，无论从哪个角度来看，卡特都不适合灰熊新赛季的战术体系。

    所以麦迪可能并不是最完美的建队核心，但一定是当下最适合灰熊的那位球星。

    麦迪上赛季场均能够砍下24.6分5.3篮板6.5助攻以及1.7次抢断，其中场均得分排在联赛得分榜第八位，是现役联盟得分能力最强的球员之一。

    来到灰熊这样一支既年轻又充满朝气的球队，麦迪的得分能力自然不用质疑，唯一让人担心的是麦迪能否保持健康。

    毕竟职业生涯至今，麦迪还从未有任何一个赛季满勤，最多的一个赛季出战了79场，最少的一个赛季则只为球队出战47场。

    作为一名天赋异禀上帝赏饭吃的代表人物，麦迪生涯最大的敌人从来不是对手，而是一直困扰他的伤病。

    新赛季卢克在围绕麦迪建立进攻体系的同时，对麦迪的使用同样要小心谨慎，否则麦迪一旦赛季中期受伤，灰熊绝对是哑巴吃黄连有苦说不出的难受。

    好在前世曾多次观看莱昂纳德比赛的卢克对轮休一事了如指掌，在卢克手下打球，麦迪一定比在火箭时期轻松很多。

    卢克从来不是一位死用主力的教练，因为卢克手中时刻都能保持出色的阵容深度，这让卢克根本不用担心球员在场上的竞技状态。

    今年夏天灰熊拥有大量的薪资空间，这让卢克能在自由市大肆挥霍，就算再签一位球星也是绰绰有余。

    麦迪的存在对灰熊来说将变得非常重要，同时卢克也会在休赛期为麦迪与保罗?加索尔两人寻找更有力的帮手，使灰熊新赛季的阵容完成魔法般的蜕变。

    …………

    整个七月份联盟交易市场所爆发的大小交易一直不断，虽然距离灰熊与火箭达成交易的日子已经过去多天，但关于这笔交易的热度却迟迟没有下降。

    火箭方面所受到的关注度自然不多，毕竟火箭最近几年基本年年都能打进季后赛，但在季后赛却一直碌碌无为。

    就算休赛期用麦迪换回了三位天之骄子，也很难使球队短时间内完成蜕变。

    而灰熊由于主教练是三冠教头卢克的关系，在外界受到的关注度一直居高不下。

    尤其是卢克在今年夏天召开的新闻发布会上表示，离开森林狼执教灰熊只是为了寻找人生道路上的挑战。

    短短得几句话不仅引来了众多年轻球迷的支持和喜爱，同时还得罪了不少追求稳定的老牌教练。

    所以不少人都想看看，休赛期卢克到底能将灰熊建设成一支什么级别的球队，新赛季灰熊又能打出怎样的战绩完成逆袭。

    最近这段时间恐怕是灰熊自成立以来受到关注最多的一个夏天。

    灰熊所受到的不断追捧就连孟菲斯球迷都心情大好，虽然新赛季灰熊能否摆脱掉鱼腩球队的帽子尚且还是未知数。

    但卢克上任后的第一笔操作就交易来了联盟人气球星特雷西?麦克格雷迪，这笔交易让灰熊球迷激动不已，毕竟麦迪在人气方面绝对无可挑剔，就算现阶段的科比也很难压制一头。

    除此之外卢克在七月中旬还向媒体表示，球队正在积极寻找自由市场的目标。

    无论是正值巅峰的当红球星，还是步入暮年的联盟老将，只要符合卢克的建队思路，灰熊统统来者不拒。

    灰熊作为一支在联盟没有存在感多年的垫底球队，短时间内很难摆脱掉人们看待这支球队的有色眼镜。

    所以卢克要想在八月份即将开启的自由市场占据上风，只能通过个人影响力拉拢球员。

    即使真正看好灰熊新赛季有能力争夺总冠军的球员是在少数，但卢克这块金字招牌还是引得不少球员注目。

    众所周知，卢克不仅在建设球队方面联盟一绝，在培养年轻新秀与重用联盟老将方面同样颇有手段。

    其中很多已经走下坡路的球员在卢克手下又重新焕发了第二春。

    “外星人”卡塞尔、“狂人”斯普雷维尔、马格洛伊尔、“手套”佩顿、“便士”哈达威等人都是非常好的例子。

    原本前全明星中锋马格洛伊尔都已经到了只能拿区区400万薪水的地步，但离开森林狼过后，马格洛伊尔立刻就与其他球队签订下一份肥约。

    今年夏天再次选择跳出合同的马格洛伊尔更是与篮网签订下了一份两年1500万美元的合同。

    要知道，马格洛伊尔上赛季打得并不是很好，但是篮网仍然愿意送出一份巨额合同，因为马格洛伊尔拥有打进总决赛后的夺冠经验。

    这些都足以证明马格洛伊尔在森林狼这段时期的镀金有多么成功。

    除此之外像内赫巴尔、杰拉德?华莱士、斯潘诺里斯这些球员更加不用多说，通通都是在卢克手下迎来了自己的生涯巅峰。

    外界曾一致认为卢克身上是否存在着某种魔力，否则为何这些球员遇见卢克后总会变得更加出色，与之前的赛场表现判若两人。

    对此，听到这些传言的卢克只是轻轻一笑，因为只有卢克自己清楚，不是自己身上存在着某种魔力，而是能被自己选中的球员本身就不平凡。

    无论是新人球员，还是联盟老将，卢克都很清楚该如何去使用他们。

    尤其是卢克所在的球队阵容深度通常都很浑厚，身边拥有多名出色队友的帮助，总是能让球员打的更加轻松。

    如果说现实生活中越有钱的人越有钱，是因为钱真的可以生钱，那么在NBA这个联盟里，越强的球队同样会变得越强，因为所有联盟老将与被买断后的球员通常都会加盟这种球队。

    新赛季的灰熊还不曾拥有令人窒息的吸引力，但卢克身上的吸引力却令人着迷。

    最起码自卢克在媒体面前表态过后，目前已经有多名球员与卢克在私下里取得联系。

    今年夏天卢克已经裁掉了队内多名板凳球员，就算其中有很少一部分还要占用球队薪资，卢克依然狠心将其裁掉。

    球队15人大名单卢克还没有太过精致的规划，但在卢克的规划里就足以占用大名单中的八八九九。

    加上一些个人实力并不突出，但却符合灰熊新赛季战术打法的自由球员，灰熊新赛季的阵容堪称是真正意义上的大换血。

    眼下卢克正在积极联络的自由球员主要有两位，其中一位正是卢克门徒下的杰拉德?华莱士。

    跟随卢克期间，杰拉德?华莱士曾两度收获总冠军戒指，从当初山猫队的无名小卒，成长到如今联盟最出色的锋线球员之一。

    今年夏天杰拉德?华莱士合同到期，正式成为一名自由球员，不过由于艾弗森与加内特两人的合同基本锁死了森林狼的补强空间。

    所以对于是否续约华莱士这件事情麦克海尔一直都很发愁。

    续约华莱士也就代表森林狼明年将要缴纳大量的奢侈税，并且这份奢侈税的数目可谓大的惊人。

    就算老板格伦?泰勒一向出手大方，估计也不愿意承受这种损失。

    可如果不续约杰拉德?华莱士的话，森林狼在阵容方面将受到非常大的削弱。

    今年夏天森林狼有多名球员合同到期，老将“手套”佩顿更是宣布退役。

    可以预见的是，新赛季森林狼的阵容不仅很难得到升级，甚至还要面临退步的可能。

    上个赛季森林狼能够战胜热火成功捧起总冠军奖杯，杰拉德?华莱士可谓出了大力，尤其是关键战中的那些空位三分，简直就是压死热火的最后一根稻草。

    杰拉德?华莱士去年不仅入选了最佳防守一阵，整轮季后赛更是可以贡献15.1分7.2篮板3助攻2.1抢断以及1.7次封盖。

    其中投篮命中率高达54.1%，三分球命中率同样也有32.7%。

    华莱士出色的个人表现也让他今年夏天受到了多支球队追捧，算是半个恩师的卢克也参与进了这次抢人大战。

    虽然杰拉德不是联盟顶级球星，但却是现役联盟防守最出色的锋线球星之一。

    进攻端不占用球权，防守端联盟顶级，炸裂的身体素质能够跟得上任何防守反击，敏捷的横移速度能在阵地战中如履平地。

    对于任何一支想要冲击总冠军的球队而言，杰拉德?华莱士都是那块最完美的夺冠拼图。

    新赛季灰熊内线拥有加索尔兄弟，外线拥有“小钢炮”洛瑞与前联盟得分王麦迪，灰熊最缺的就是像杰拉德?华莱士这样的锋线防守球员。

    一旦能在自由市场中得到杰拉德?华莱士，灰熊新赛季的首发阵容将会呈现出一套既能攻又能防最后还能传的终极体系。

    洛瑞、麦迪、杰拉德?华莱士，大加索尔，以及小加索尔。

    灰熊目前最大的优势就是卢克与杰拉德?华莱士之间关系微妙。

    只要灰熊开出的合同与其他球队开出的合同相差不大，灰熊绝对会是杰拉德的首选。

    正所谓女怕嫁错郎，男怕入错行，对于NBA球员来说，最怕的就是摊上一位不懂得如何使用自己的教练。

    如果有可能的话，杰拉德也希望自己能够在卢克手下继续效力，只是这一切的一切还有等待八月份自由市场的开启。

    相信届时联盟将会有超过两只手的球队愿意为杰拉德提供合同报价，这种比拍卖还要残酷的抢人大战还是卢克进入联盟后第一次参与。

    但无论如何卢克也要将杰拉德收入囊中，哪怕豁出去这张老脸打打感情牌，卢克也实在不想错过这次机会。

    至于另一位卢克正在积极联络的自由球员则是前联盟球星格兰特?希尔。

    正常情况下像格兰特?希尔这种咖位的球星灰熊很难吃得下这份合同，但此一时彼一时，如今的希尔早就不是当年那位备受瞩目的乔丹接班人，而是一位在奥兰多人嫌狗厌的玻璃人。

    2000年希尔与魔术曾签下一份7年9288万美元的天价合同。

    不过大部分时间里希尔都躺在病床上，其中更是有四个赛季出战场次不足30场。

    虽然近几个赛季希尔的身体逐渐康复，但魔术的未来是属于霍华德的。

    为了这一天，魔术等了整整七年，终于摆脱掉格兰特?希尔这份天价合同，可以在自由市场中大展拳脚，重新围绕着霍华德进行建队。

    虽然上个赛季格兰特?希尔场均仍然能够贡献14.6分3.7篮板2.1助攻以及1.1次抢断，看起来并没有人们想象中那么糟糕。

    但格兰特?希尔糟糕的身体状态却成为任何一支球队签约他之前的心理负担。

    甚至本赛季结束过后，还有人猜测希尔可能会因此退役正式告别联盟，可眼下来看希尔仿佛并没有退役的打算，还想在联盟继续征战，发挥自己身体里所剩不多的能量。

    格兰特?希尔生涯曾七次入选全明星阵容，五次入选最佳阵容，并且一度被球迷称之为“乔丹接班人”，但这些毕竟都是过去。

    正常情况下上赛季打出优异数据的希尔在今年休赛期却诡异地无人问津。

    直到最后才不得不与菲尼克斯太阳签订下了一份年薪约180万美元的底薪合同。

    要知道希尔上个赛季场均可是能交出14+3+2+1的球员，巅峰赛季更是交出过场均26分6篮板5助攻的全面球星，不到200万的年薪实在是太过寒酸，甚至在人们看来有些侮辱人的意思。

    不过这正是希尔目前所遭遇到的尴尬处境，毕竟希尔糟糕的身体状态让人很难相信这家伙能不受伤。

    并且希尔在签订合同之前还有一项硬性要求，就是合同必须为全额保障。

    简单来讲，就是连希尔自己都不信任自己的身体，想要在签订合同之前就为自己提前买上一份保障。

    就算签约后真的赛季报销，球队也无法通过裁员的方式来拒绝发放薪水。

    正是因为如此，各支球队才对签约希尔这件事情望而却步，毕竟就连一个人自己都不相信自己时，那么很难让其他人选择相信。

    深知这一点的卢克提前就在私下里与格兰特?希尔取得联系，虽说希尔的身体状况的确有些糟糕，但卢克却知道一些其他人不知道的前景。

    前世总有一些球迷跟风把格兰特?希尔的身体康复全部归功于太阳神医方面，但其实本赛季格兰特?希尔的出战场次已经高达了65场。

    是为魔术效力这么多年以来出战第二多的赛季。

    这一切还要归功于格兰特?希尔的私人医师霍伊?史密斯的帮助。

    零六年夏天史密斯力排众议不再打算对希尔的脚踝进行保守治疗，而是选择另一种更偏激同样更具有风险的治疗方案。

    这一提议在当时毫无疑问地遭到了希尔医疗团队其他几人的联手否决，但最后希尔还是选择了史密斯的方案。

    高风险意味着高回报，史密斯的治疗方案的确起了效果，新赛季格兰特?希尔为魔术整整出战了65场比赛，相对于前一个赛季的21场，希尔的脚踝明显有了好转。

    不过希尔虽然在接受媒体采访时表示，自己的身体状态已经逐渐开始康复，不再像之前一样脆弱，但外界对于希尔仍然并不信任。

    这一切只能怪希尔这几年简直将魔术坑得太惨，让其他球队光看上一眼都觉得恐惧，更别说将其签到自家球队进行赌博。

    可上帝视角的卢克却很清楚，希尔在今年夏天绝对是不容错过的一位“高性价比球员”。

    只需要非常少的薪水，就能签下这样一位最佳第六人级别的球员，任何签下希尔的球队都将受益匪浅。

    好在格兰德?希尔在自由市场所受到的关注不高，除了太阳、山猫等寥寥几支球队愿意为希尔提供一份底薪合同以外，大多数球队都将希尔视为空气。

    相对于杰拉德?华莱士那场必然会惨烈无比的抢人大战，卢克与希尔之间的联络倒很顺利。

    如果不出意外，新赛季希尔大概率会身披灰熊球衣重新开启自己的职业生涯。

    除非太阳管理层眼光毒辣，在希尔这场球员争夺战中愿出高价，否则格兰特?希尔这边已经不需要卢克在做思想工作。

    只要派克里斯?华莱士盯着希尔这边的签约动态，待八月份自由市场开启，灰熊势必会连续曝出多条签约信息，让整个联盟陷入一片哗然。

    毕竟除了杰拉德?华莱士和格兰特?希尔两人之外，卢克还在私下里同时与不低于两位数的球员取得联系。

    这些球员多是卢克休赛期看好的自由球员，虽不是所有人都名声在外，但却都很适合灰熊新赛季要打的战术体系。

    新赛季灰熊在内线拥有策应能力出色的加索尔兄弟，外线同样坐拥麦迪这位既能得分，又擅长为队友创造机会的当家球星，这种进攻体系如果不囤积一些三分射手实在是有些可惜。

    灰熊队的迈克?米勒虽然是现役联盟最出色的外线投手之一，上赛季更是能以40%的三分球命中率轰出场均18.5分5.4篮板以及4.3次助攻。

    但一位射手必然撑不起卢克下赛季的进攻体系，卢克要的效果不是隐藏在三分线外给予致命一击的“毒蛇”，而是整场比赛都能下起漫天三分雨的“乌云”。

    射手在当今联盟的生存环境还很单一，身价照比内线球员更是明显差上一筹。

    但眼下已经来到零七赛季，卢克有必要让外界见识一下什么叫做“三分球时代”。

    森林狼时期卢克的执教模式一直是防守至上，无论签约球员还是打造战术都是从防守方面为主。

    不过灰熊所留下的底蕴却并不适合森林狼那一套打法，整支灰熊队的阵容配置反而让卢克拥有更多的操作空间。

    内外两位核心麦迪与加索尔都是万金油般的存在，放在任何一支球队都很难发生冲突。

    除此之外卢克还在审核一些联盟老将的签约申请。

    无论这些老将是真的看好灰熊新赛季有冲击总冠军的实力，还是想借卢克之手延长自己所剩不多的职业生涯，灰熊都的确需要一些具有季后赛经验的老将加入球队。

    35岁的格兰特?希尔虽已是联盟老将，但像这种既有经验，又能在球场上做出贡献的球员卢克实在不介意多拉拢几位。

    跟身价高低没有关系，主要是这些人便宜…

    不是！

    是这些人能在灰熊尽量签下更多优质球员的同时，顺便弥补灰熊所剩下的位置空缺，在薪资空间方面做出贡献。

