    ;

    烽火烟罗大阵内已是遍地狼烟。访问下载txt小说 ...

    彭耀龙片刻不歇的一掌接着一掌的劈出，即便以他脱凡的境界，强悍的身体，这么多掌力劈出也累的气喘吁吁了，然而他却不能停。

    各种机关正在阵中轮番肆虐逞凶，地底的气柱化成锐利的风刀，在空中鸣转着切削众人；空中随时随地会生成无端的雷电劈落；最要命的还是那些烟火，肆虐的火浪不断地从四面八方涌来，无情地炙烤着洗月学子，火光带起大片毒烟，熏的人连呼吸都越发困难。

    洗月学子们不得不团结起来，组成一个圆形防御线，死守雷池，在这种情况下，就算一向习惯了强力碾压的彭耀龙，都不得不放弃曾经的霸道风格，转以针对姓的措施。

    当风刀来时，能躲的就尽量躲，没必要非把它打落；面对雷电，能卸的就尽量卸掉，没必要非得死顶；面对永无熄止的毒烟烈火，用掌风扫荡比依仗身体死抗要好得多。当更多的法术过来时，还得思考一下是用这个法术更合适些，还是用那个法术姓价比更高。一个护罩挡住几次攻击而正好破裂不叫价值最大化，要挡住攻击后，余波正好能打到自己，让自己疼而不伤，那才叫控制得最精微。

    彭耀龙以前从来不喜欢这种算计式的战斗，但是现在他却不能不算，每节省一点法力，就能多支持一点时间，就有多一点的翻盘希望。

    可即便如此，在阵法的消耗下，大家还是渐渐不支起来。

    未入脱凡的卫天冲与戚少名首先消耗光了所有灵气，不得不进入圆心就地回复，接着是两名实力较低的学子也先后不支。

    “大师兄，这样下去不行，我们撑不了多久！”朱奉道大喊道。

    “少废话！”彭耀龙没好气喝道：“撑不了也得撑，我洗月学子没那么容易被打垮。灵气不足的先进内圈回灵，这里我先撑着！”

    说着双臂一振，一股雄浑力流涌出，已将延伸过来的火圈推开数米。

    这一手其实有些浪费，但彭耀龙知道，战斗中不是只有计算，还有一种东西更不讲理也更加重要，那就是士气！

    火圈的退散让大家的精神略略振奋了一些，就连汹涌的火焰看起来也不再那么恐怖。

    然而就在这时，远处突然响起呼哨鸣笛之声，伴随着这笛声的是一道犀利气劲和六道正穿过火雨烟流的身影。

    “牧毅！”彭耀龙放声狂笑起来：“你个龟儿子终于肯冒泡了，吃我一拳！”

    他憋了半天，如今终于看到牧毅他们过来，自是大喜，可惜这一拳捣出，牧毅只是轻抬了下手，半空中一只手掌浮现，已托住了彭耀龙这一拳，然后悠然道：“彭师兄，我知道你们在等唐劫。不过他注定不可能破得了阵，你看我们九人，这里只有六个，当可明白，还有三人已去对付唐劫。早些放弃吧，师兄，以免徒增死伤。”

    彭耀龙哈哈大笑：“牧毅你个龟儿子，要打就打，哪来这许多废话。我既答应了唐劫要坚持到最后，哪管他成不成功，总是不到山穷水尽不会退的。”

    说着又是一连两拳轰然砸了过去。

    牧毅连弹二指化解这凶猛拳劲，叹口气道：“既如此，那也只能得罪了。”

    说着他从背后抽出竹笛，往嘴边一放，一缕笛音飘出。

    这笛音一出，彭耀龙叶天殇等人也面色严肃起来，同声道：“小心，这是无相天音！”

    七绝门之所以号称七绝，是因为他们有七大秘传，神奇无比，若是单以秘法本身威能而言，丝毫不在六大派绝艺之下。真正制约他们的不是没有强大秘法，而是有太多要学的东西分散了他们的精力。

    这无相天音就是七绝门七大秘传之一，有音入耳，法入心之说，据说是最为叵测最难抵御的法术。

    这刻牧毅牧笛一吹，空中便响起一片鸣转笛音，如莺出谷，宛转悠扬，洗月学子却是一起面色大变，同时掩耳。

    一名七绝门学子冷笑道：“我牧师兄的无相天音若是掩耳就可抗拒，那还叫什么无相天音。”

    随着这话出口，一众洗月学子同时察觉不对。

    朱奉道率先叫道：“我的灵气流失加快了！”

    “我的也是！”

    “还有我！”

    一群人纷纷呼喝起来。

    本就处在艰难环境下，每一点灵气都要加倍珍惜，但这刻在牧毅的无相天音作用下，不知为何，灵气的消耗陡然增加。

    牧毅将竹笛取开，悠然道：“这是一江春水，以音入腑，下阳关气，夺其神以疲敌，是为开篇。”

    叶天殇冷哼：“先用大阵疲敌，再以夺神曲耗我气力，七绝门的人就是这么战斗的吗？”

    牧毅也不生气，只是笑道：“七绝门的人不是这么打的，不过我是。我修的是轮转心法与无相天音，不利速攻单战，更利群攻，所以每逢战前必先使尽手段削弱对手，疲惫敌师。接下来，是二分明月。”

    说着牧毅竹笛再吹，又是一番悠扬乐律飘起，只是随着乐声悠扬，众人发现自己的精神竟有些模糊，连施法都变得艰难起来。

    正如牧毅所说，他这无相天音最利群战，不管对方有多少人，一曲吹出尽皆中招，而且难以抵挡，哪怕是掩住耳朵也会受到影响。

    彭耀龙叶天殇又惊又怒，真要让牧毅这么吹下去，那接下来也别打了，直接就能被牧毅搞残。

    彭耀龙吼了一声：“大家伙儿冲出去，灭了这小子！”

    说着已率先冲向牧毅。

    牧毅依旧专注吹笛，身边五名七绝门学子却是一起出现，那林忘冷笑一声，手中突然多出一把玉尺，对着身前一指：“一指量天！”

    彭耀龙等人就觉得自己与牧毅等人的距离骤然变远了，自己仿佛怎么冲都冲不到尽头。

    与此同时，另四名学子一起出手，做的却是同一起手势，引火诀，导电诀，惊风诀，大片的火光雷电与风刃同时扑向彭耀龙他们。

    这一刻，洗月十二学子就象是洪峰大浪，五名七绝学子则如拦江大坝筑起一道大堤，誓要守住洪峰，牧毅则是最后的攻杀者，笛音袅袅，杀机渐现。

    一曲二分明月，让洗月学子成法困难，不得不分散更多注意来施展法术，对环境的控制与利用也便大大降低，接着牧毅已又道：“三犯锦园。”

    曲声绵绵，带着说不尽的温存，十二洗月学子只觉得身心俱疲，战意消减，竟有无心再战的念头。

    一名学子更是叫了起来：“回去吧，赢不了的了。对方只来了六个人，萧文不见，肯定是派去堵唐劫了，他成不了的！”

    “放屁！”彭耀龙怒吼：“老子相信唐劫，他不会让我们失望的。你们没看到对方只有刚才有一个人被传送离开了吗？那肯定是唐劫干的。”

    “也许就是唐劫自己被传送走了，他一个打不过三个。”龙焘哼了一声道。

    “放屁，放屁！”卫天冲大骂：“唐劫才没那么轻易败呢。”

    “那他有本事再送走一个啊，走第二个至少可以证明第一个不是他！为什么到现在还没动静？”龙焘也怒了。

    就在这时，天际陡然又亮起一道光柱。

    “这是……”洗月学子们的心中同时升起一丝兴奋与疑惑。

    反倒是牧毅悠悠说了一句：“是刘靳。真没想到，三人拦截，竟被他打退两个，现在只剩萧文了。”

    “哈哈哈哈。”彭耀龙大笑起来：“果然好样的，这下你们不行了吧？”

    “没什么不行的。”牧毅淡淡回答：“在那之前打败你们就可以了……四笑江梅！”

    笛音再起。

    —————————————

    送走刘靳，唐劫这才喘了口气，忙不迭地向杜门旗方向跑去。

    只是他刚跑出去没几步，就被一道人影截住，正是萧文。

    此时的萧文已是怒不可遏。

    也难怪他生气，唐劫这个混蛋竟然借着他施法的机会，利用夜色与地形先后打退孙宜和刘靳，唐劫相当于直接涮了他一把。要不是他最后幡然醒悟，及时挡在了前往杜门旗的路上，只怕就此被唐劫甩掉，直接拔旗也说不定。

    萧文自然不是傻逼，但任何被涮的人至少在那一刻看起来都象个傻逼，正是这点让他越想越愤怒。

    此时他身前还悬浮着一副奇特的图案，虽然是图，却是灵气凝结而成，在萧文身前闪闪发光，看起来到颇为光彩。

    无极图录？

    唐劫自然知道这是什么东西。

    与无相天音不同，无相天音的特点在于变化，难以防范，每一个修炼者都会有不同的特点，无极图录的特点却是固定的，或者说是变化有限的。

    这无极图录上的图案，其实就是行气路线图，每一划每一划都有着深邃的含义。

    它存在的意义只有三个，一是替代自身行气，使成法更快，一是延伸行气，使威力更大，再就是两者兼备。

    萧文在擂台上没用过无极图录，因此唐劫不知道萧文选择的路线是哪种，但他知道任何一个完成无极图录的人，你最好都别和他打，因为那意味着他的实力上升了一个大台阶。

    在刻他看看萧文，笑道：“原来是萧师兄。萧师兄实力惊人，找我这么个小字辈做什么，还是放过我吧。”

    说着身形一转就朝旁边闪去，显是打算绕过萧文了。

    萧文怒道：“别想跑！”

    捏动法诀对前一指，一道弧光飞射唐劫，唐劫不敢硬抗，飞起躲避，就见那弧光打在他身后石上，突地光芒大做，竟是在地上炸出一个超乎想象的巨坑。

    唐劫吓了一跳：“弧光斩！”

    这弧光斩已进入法的范畴，虽然在法的范畴中威力相对较小，但成法速度较快，再加萧文无极图录的作用，竟如术般轻易用出，速度快得让唐劫也感到头皮发麻。

    那一刻他已明白，萧文的无极图录很明显是选择的快速施法路线。

    这也是早期最为强大的路线，把法用术的速度打出来，其攻击之强猛可想而知。

    这刻萧文见一击无功，双手再施，一起施印，左右手竟同时点出一个弧光斩。

    “我艹！”唐劫惊的怪叫起来，这萧文竟然还能双施法术，怪不得他选择弧光斩，这门法术的确是可以双行并用的法术。

    两道弧光同时急斩唐劫，速度绝快，威力绝大，就连唐劫一下子也闪不过去，只能集中全力闪开一击，另一下弧光斩正落在唐劫身上，总算他提前发动了凝水罩和无相金身。

    就听砰然声响，无相金身未破，唐劫却还是被打的吐血飞扬。

    “再来！”萧文怒吼着，不等唐劫落地，又是两记弧光斩电闪发出。

    “你妹！”唐劫骂了一句，断肠刀连劈数刀，砰砰两记弧光斩全部被断肠刀斩下，但是巨大的力量无法完全消弭，将唐劫震得再度飞空，唐劫倒霉地发现自己竟是落不下来了。

    萧文已哈哈狂笑着再发攻击，他自开了无极图录后，别的法术就都用不着了，直接弧光斩左一下右一下的连发不止，仿佛一台人形自走炮，在轰隆轰隆的不停的疯狂倾泻着火力。胸前的无极图录连续不断的闪烁光华，每一次闪光都代表着一个弧光斩在它的作用下快速成形。

    面对这凶猛狂野炮弹般的轰炸式攻击，唐劫唯一能做的就是躲躲躲，挡挡挡，抗抗抗。

    能躲过去的就躲，躲不过的就用刀挡，挡不住的就只能用身体抗。

    鲜血一口接着一口的喷，人象空中飞人般，不是自己跳起来飞，就是被炸飞，又或者被震飞，总之就没个落地的时候。

    唐劫也想反击，但萧文的攻击是如此的狂野，快速，压根就不给他出手的机会。金线也好，夺神煞也罢，唐劫根本来不及用，因为哪怕唐劫稍微放松一下，那么下一刻就可能受到连续的弧光斩劈斩变成死尸。

    此时此刻的萧文，愤怒之下已完全没有了丝毫留手意图，更不会考虑到门派感情。

    “哈哈哈哈，唐劫，我看你还如何猖狂，给我去死吧！”萧文大笑着，一张脸因为愤怒而变得有些扭曲，弧光斩越发疯狂的落下，速度绝快，往往前两个弧光斩还未打中目标，后两个弧光斩又已发出，到处都是弧光斩犀利的呼啸，大阵之内一片狼籍，什么机关陷阱，烟火硫磺，皆在萧文狂野的攻击下撕成粉碎。

    “你妹啊，我什么时候猖狂过？”唐劫大感无奈。