    第二天一大早，李傕等人吃着凯尔特人制作的仰望星空，虽说造型有些奇怪，但这年头，有肉，有馅儿，松香可口的大面包，你还有什么好挑剔的。

    总之李傕等人吃的很开心，不得不承认北大西洋的鱼类的肉更为紧致，虽说凯尔特人的烹饪技术极其一般，但做出来的东西还是相当可口的，毕竟食材质量够好，丢锅里直接蒸熟就很好吃了。

    “啥情况？”眼见淳于琼等人出去一趟又回来了，李傕随口询问了一句，毕竟是友军，得关照关照。

    “罗马人主动出击了，看起来是真的不拿我们当人啊。”审配神色平淡的说道，“对方的一支千人队，率领着一支日耳曼蛮子在进行游曳侦查，这已经不是胆大，而是鲁莽了。”

    “我倒觉得对方纯粹是觉得凯尔特人不够打。”李傕很是自然的开口说道，“当年兄弟几个在羌人的时候，有一千人，羌人都得绕着走，别说还有一个军团的辅兵。”

    “也是这么一个道理。”审配倒也没有在意李傕的说法，转而换了一个话题，“池阳侯，我有笔买卖，看你做不？”

    “说吧，什么买卖，利润大的话，我就做。”李傕大马金刀的横跨过条凳，然后带着几分狂躁的神情询问道。

    “可以加强军团的战斗力。”审配对于李傕的神色无有丝毫的不满，反倒笑呵呵的开口说道。

    “啥玩意儿，能加强多少，有效没？可别对普通军团有效，对我们无效，还有咋交易，我们昨晚才和你们袁家交易了一波夏尔马，今天没钱了，你看哥仨还有啥能交易的，看好了就说。”郭汜侧头过来，抖了抖自己的服袍，一副两袖清风的样子。

    “一种战略级别的大秘术。”审配笑眯眯的说道。

    从凯尔特人手上掏出来秘术，搞出来了湖光骑士团就结束了？开什么玩笑，普及才是战略级别大秘术的意义啊。

    所有能被称为战略大秘术的秘术，除了强效以外，其最为重要的一点就是普适性啊！

    在确定某特殊恢复性军阵确实是可以汲取生命精气，用来补充凯尔特人大秘术的损耗，使得凯尔特勇士长效维持在湖光骑士状态，审配果断将大秘术拿出来进行己方的验证。

    拿凯尔特实验是没意义的，因为凯尔特人这边不是因为幸存者偏差，就是因为一代代下来，已经适应性的朝着这一方面进化了，总之凯尔特人用这个秘术绝对是没有问题的。

    至于说某恢复性军阵，这不是问题，固化军阵走起，审配就算是状态不好，搞这个还是没有问题的，毕竟这个军阵已经是荀彧那个谦谦君子初期的版本的简化，再阉割版本了。

    毕竟荀彧早期的完全版，死相实在是太难看了，而且过渡汲取会对于自身精神意志造成冲击，副作用也大，作为正义的一方，自然要弃之，只要保留死得不难看的那部分的功能就行了。

    李傕三人闻言皆是微微浮现了一抹兴趣，这年头能被称之为战略级别大秘术的秘术并不多，但每一项都强效的让人震撼。

    “行吧，你看上哥仨什么玩意儿了，哥仨送你，大秘术给我就是了，当然人和马是不能给你的。”李傕如是说道。

    一旁的寇封闻言翻了翻白眼，你确定你这是在进行交易？人和马不能给对方，你能给对方什么，难不成这边还有什么我不知道的东西可以用来做交易？战略级别大秘术可不是一般东西就能换到的。

    “推荐小寇，年仅十九岁，内气离体，破界种子选手，他爹还是朱罗国实际掌控人，在荆扬一代有极大的人脉，和你换了。”李傕毫无节操的说道，然后樊稠和郭汜一个锁住寇封左半边，一个锁住寇封的右半边，皆是乐呵呵的看着审配说道。

    “顺带还给你们附带十个顶级音杀剑的教头，我给你说，你们肯定不亏，这孩子非常值得培养。”樊稠和郭汜锁住寇封之后，一副推销员的神情和审配乐呵呵的进行交流。

    说实话，这一刻审配是有点动心，毕竟空手套白狼套来的东西，拿去搞人口买卖，买个破界种子也挺不错的，尤其是附带十个音杀剑教头，要是能搞出来一个基础，那就更赚了。

    然而这种想法只是在审配的脑中维持了一瞬，然后就果断抛弃了，毕竟买来没用啊，又不是常年在他们老袁家，要是常年在他们老袁家，花个空手套来的大秘术，换个破界种子也不亏啊。

    毕竟这个秘法在审配这边研究差不多之后，也会给长安抄录一份，以陈曦的习惯，长安研究研究，就会给各大上的了台面的势力人均发一份，虽说这种制度恐怕不会一直维持下去，但以目前的情况来讲，流程就是这么一个流程。

    总之就是用李傕迟早就能拿到的东西，换了一个好东西。

    寇封这一刻想死的心都有了，前一刻他还觉得这边没有什么能换的，后一秒三傻就表示拿他来做抵押，这是什么鬼操作，我不是叫你们三个叔父吗？你们就是这么当叔父的。

    如果张绣知道了寇封这一刻的想法，会告诉寇封，这其实很正常，三位叔父是真的能做出来这种事情的，还有腿长在你身上，卖出去之后，你记得跑回去，这三叔父下次有交易，你在旁边的时候，还会记得将你抵押上去的，而且因为你会跑回来，他们会更乐此不疲。

    “算了，我将秘法送给你们吧，这人啊，要不起，要不起。”审配叹了口气，还是换认清算了，从三傻身上怕是榨不出来油水了。

    “好说，好说。”樊稠和郭汜果断将寇封丢到一旁，顺带将仰望星空往寇封的饭桌前一推，就跑去围观审配。

    “寇小主，也一并来听吧。”审配倒也不介意给寇封卖个好。

    寇封对着审配一拱手，然后一脸忧伤的走了过来听讲。

    然后审配详细的给三傻和寇封讲解了凯尔特的生命精气开打自身潜力的大秘术，听的寇封一愣一愣的，还能这样？还有这样的操作，然而听到半截之后，三傻就滚回饭桌继续吃饼了。

    没别的意思，这秘术太难了，光是前置的固化军阵就不是三傻能学会的，上一次学军阵还是为了收拾第五云雀，努力的学了一个光影干涉军阵，三傻完全不想再浪费生命学这么一个大概率学不会的大秘术，蠢这一方面，三傻一贯是有自知之明的。

    学个固化玄襄，还是前置，算了，这大秘术不用学了。

    不过就算是三傻滚了，审配还是给热爱学习的寇封详细的剖析了这一大秘术的核心原理，并且延伸了一下接下来的开发方向。

    “怎么，三位觉得这个大秘术不够格？”审配看着李傕三人无所谓的表情不解的询问道。

    “抱歉，人蠢，学不会。”李傕认真的说道。

    “这方面生下来就是作陪衬的。”郭汜紧跟着回答道。

    “凑数的，凑数的，别说入门了，连方向都没有。”樊稠理所当然的说道，玄襄？学个屁！这是人学的？

    “可这个秘术非常强效。”审配凑上去有些不解的说道，“三位都能为了击杀第五云雀，掌握光影干涉军阵，这个军阵已经简化了很多，比光影干涉要简单的很多。”

    三傻学的光影干涉是最完整的那一版，基本足够应对所有的涉及光影的秘术，理论上将，光这个就相当于一个初级玄襄军阵，而且是无删节阉割版本的，然而三傻硬生生的学会了。

    “太麻烦了，学不会。”李傕敷衍的说道，“再说不就是什么生命精气刺激自身解放身体潜力，这个我们也会。”

    审配一挑眉，李傕会这个那好啊，参考参考，再优化一下，说不定普适性就更高了。

    “来个人！”李傕对着外面招呼道，然后伍习探头进来。

    “就你了，给审军师表演一个潜力爆发。”李傕对着伍习招呼道。

    伍习一愣，什么叫做潜力爆发，我会吗？

    “就是当初伯渊开发的那个天赋。”郭汜随口给伍习解释道。

    伍习嗷了两下，表示明白，然后就给审配展示了一下什么叫做暴力解开身体潜能，极大增加战斗力。

    墨色的意志剑捅进身体，内爆的天地精气打入身躯，然后在审配目瞪口呆之中，就见到了西凉铁骑版本的潜能解放，威力极大，更重要是能叠加，比方说湖光骑士能使用的话，还能再上一层楼。

    更重要的是相比于审配拿来的大秘术，西凉铁骑这种爆发方式简单粗暴，而且特别有效，外在的前置条件根本没有，就是一发意志穿透，然后进行内爆，强悍的战斗力直接就出现了。

    至于说一旁看着的寇封，说实话，这个时候都吓死了，还能这样？这是真不怕被炸死啊！

    反倒是审配，结合手上的大秘术和西凉铁骑，看到了超重步的新方向。

