    郑氏如今刚出了月子，闻言不免一阵烦躁。

    　　自打生了女儿之后，和亲王一个月都没来过她房里。

    　　她月子里哭得眼泪都干了，整个人瘦得不成样子。

    　　好在女儿还有乳母喂养，不然照她这样食不知味、夜不能寐的状态，奶|水都不够喂孩子的。

    　　春竹见她情况着实不好，只好又把郑夫人请过府，想让她好生劝劝郑氏。

    　　谁知郑夫人来却给出了个馊主意，打算把亲孙女郑雪琪塞进王府，说是能帮着她笼络住和亲王的心。

    　　郑氏一开始并不同意，嘴上胡乱搪塞道：“姑侄俩共事一夫像什么样子，传出去叫人笑话！”

    　　“皇亲国戚家里，这种事儿不是很正常么！”郑夫人却不肯放弃，“之前不是还有姑侄俩都在宫中为妃的么！亲王府这样不也正常么！”

    　　郑氏还想再说什么，郑夫人却已经哭了起来。

    　　“你大哥就这么一个闺女，如今你大哥大嫂都不知所踪，你这个做姑母的，难道还不帮着照顾一下么？”

    　　郑夫人一提到这个，郑氏立刻就自觉理亏，后来稀里糊涂地就答应了下来。

    　　万没想到，郑家打的根本不是姑侄共事一夫的主意，而是想两边都挂着。

    　　这主意打的可真是……

    　　郑氏正为了这事儿生气呢，就听得外面丫鬟大声请安的声音。

    　　“奴婢见过郡王妃！”

    　　郑氏还没反应过来，郡王妃林氏就已经快步走了进来。

    　　“郑氏，我平时敬你是公爹的侧妃，虽不是我的正经婆母，可我对你一直都十分尊重。

    　　“但你看看你如今做的都是什么事儿？弄个侄女进府勾|引郡王，你可真是……”

    　　和亲王虽然并不受宠，厉子珣也一直没能被立为世子，但到底也还是皇子皇孙。

    　　郡王妃林氏也是正儿八经的大家闺秀出身，平日里素来温文尔雅，如今被人恶心到头上来了，却连句太难听的话都说不出口。

    　　她身后的嬷嬷却不管那么多，张口便骂：“老奴早就说了，这种小门小户出来的玩意儿，眼皮子浅、手段多，心眼儿脏得很！

    　　“以为自个儿之前用狐媚手段笼络住了王爷的心，如今就想要故技重施，弄个侄女进府勾|引郡王？你也是想瞎了心！

    　　“我们郡王就算要纳妾收房，要的也得是清清白白、规规矩矩、正经人家出身的小娘子，某些心歪眼斜不正经的，你们老郑家快自己留着吧，我们郡王才看不上呢！

    　　“……”

    　　郑氏本来就正为了这件事儿生气，突然被人这样劈头盖脸地一顿骂，偏生连句反驳的话都说不出来，一张脸通红，憋得前胸后背都隐隐作痛。

    　　林氏站着，气定神闲地等嬷嬷骂完，这才开口道：“原想着侧妃如今刚出月子，心情不好，能有个家人陪着也是好的，谁成想……如今人在王府是留不得了，我也给侧妃留个面子，今个儿把人送回娘家，也算给她保全些面子，不然到了明天，让我叫人把她撵出去，那可就里子面子都保不住了！

    　　“侧妃如今也是做娘的人了，应该也不想女儿以后变成这个样子吧？赶紧把人打发出去，免得带坏了孩子！”

    　　林氏虽然骂不出太狠的话，最后这话却也是句句往郑氏的心口窝上戳。

    　　“还请郡王妃放心，我不会让瑞雪再去打扰郡王的。”郑氏咬着牙道。

    　　林氏听出了郑氏话里的意思，只说不去打扰郡王，却没说要把人送走。

    　　但她只是一挑眉，并没有多说什么，反正她的话已经摆在这儿了，如果明天郑瑞雪还在王府，她就直接把人撵出去！

    　　林氏带着人走了，郑氏才一下子瘫软在炕上。

    　　“主子！”春竹赶紧上去帮她抚背揉胸。

    　　郑氏半晌才缓过来，问：“这几日王爷都睡在哪里？”

    　　春竹闻言心头一惊，小声问：“主子，您这是要……”

    　　“娘不是怪我不帮衬侄女么？那我这个做姑母的，可不是得好生帮她谋划谋划！”

    　　“王爷这几日都宿在后院的听香阁里。”春竹说完又有些担心地问，“主子，这样能成么？”

    　　“别人我也许拿捏不住，但王爷的喜好，我可比谁都清楚。”郑氏说着，又指使春竹道，“你去箱子里，把那身樱红色的襦裙找出来，还有我年前新做的那套珍珠的头面。

    　　“等会儿你亲自带瑞雪去温泉沐浴，沐浴之后就给她换上这身儿衣裳，送到听香阁去。

    　　“去之前别忘了带上香丸，给王爷助助兴！”

    　　郑氏没有任何背景、靠山，能够从一种侍妾中脱颖而出，仅凭自己的本事就被封为侧妃，绝对是下过一番功夫的。

    　　如今用自己之前为博王爷欢心研究出来的种种喜好，把自己的侄女推到王爷床上，她心里也难免有些不是滋味。

    　　可她又能怎么办？

    　　还不都是被人逼的！

    　　傍晚时分，郑瑞雪在温泉沐浴之后，穿上郑氏“送”给她的新衣裳，戴上新的头面首饰，看着镜子里简直像是换了一个人的自己，欢喜得嘴都合不上。

    　　“春竹，姑母真的说这些都送给我了？”郑瑞雪摸着头花上手指肚大小的珍珠，还有些不敢置信地问。

    　　“瞧您说的，若是侧妃没有点头，奴婢哪敢随便动侧妃的东西啊！”春竹说着把最后一支珠钗插在郑瑞雪头上，笑得意味深长道，“只要姑娘好好听侧妃的话，今后好东西还少得了么？”

    　　当天晚上，和亲王酒气熏天地回到府上，照往常那般被下人送回听香阁。

    　　他一进屋就闻到了熟悉的熏香味道，只当是郑氏过来了，心里颇为不悦。

    　　但是走进内室才发现，床边坐着的竟是个年轻小娘子。

    　　看着也就二八年华的模样，一身樱红色襦裙将胸口的皮肤映衬得更加白皙。

    　　珍珠头花和耳坠在烛光下发出柔和的光晕，把本就年轻的脸庞镀上了一层珠光……

    　　酒劲儿混合着熏香，和亲王立刻就有些蠢蠢欲动。

    　　哪里还顾得上问人是哪儿来的，反正都坐在自己床上了！

