    苏晚晚对这个任务一点都不担心，因为小晚舟很喜欢打篮球，而且郁铭泽他们经常带着小晚舟去打球。

    他她和小挽歌站在后面，看着在前面的儿子，心里不仅有些唏嘘。

    这个时候要是小玉儿在就好了，帅气的一面要早一点给小玉儿看到。

    在她自己想的时候，小晚舟就已经开始投篮。他人虽然小小的，但动作却十分标准。

    不出他们的意料，十个球，小晚舟投进去了八个，完成了这个任务点的任务。

    苏晚晚拍了拍小挽歌的脑袋，她意会的跑了过去，从工作人员手里拿到线索卡。

    线索卡上面是下一个任务点的线索，和对目标人物的一些简单介绍。

    关于下一个任务点的介绍很简单，苏晚晚看了一眼就猜出了地方，但是这个人物介绍……就是又很迷。

    西装，人间妄想，时而冷面时而温柔。

    苏晚晚看见这几个字，整张脸皱在一起，摄像师不知道为什么，还给苏晚晚了一个近距离拍摄。

    【哈哈哈肯定是线索卡上又写什么奇奇怪怪的东西了。】

    【晚晚快点给我们读一下啊！好好奇啊。】

    【话说……节目组不会是把景总请过来了吧？】

    【很有可能诶！最后一期把爸爸请过来不是很正常吗？】

    【如果是景总的话，那这些词我单方面宣布景总他配！】

    ……

    直播间里的猜测苏晚晚看不到，她的表情皱了几下之后然后甩了甩胳膊，带着两个宝宝去了下一个任务点。

    第二个任务是要你画我猜，别的家庭因为只有两个人，就是妈妈和孩子一起上阵，到了苏晚晚这里，这就是两个孩子的事了。

    小挽歌和小晚舟都是从小就跟着苏晚晚学画画，所以两人的画工在同龄的孩子当中都是比较优秀的那一种，他们俩自己商量好以后，苏晚晚就坐在了旁边。

    同样是十道题，要在规定时间内答对八道才算完成任务，小挽歌负责画画，小晚舟负责猜。

    看到题目的时候，小挽歌一点都不慌，小小的手拿着一根笔和一个画板，低头认真的画画，很快就把画板亮了出来，然后小晚舟进行猜测。

    两人是双胞胎，又一起生活这么多年，配合度和默契度都极高，基本小挽歌一画好小晚舟就知道答案是什么，最后，他们两个不仅十道题都答对了，而且用时也最少，和别的家庭相比，他们真的是非常快了。

    直播间的观众们看到两个孩子表现出来的东西都十分的惊讶，无形当中又吸引了一波妈粉。

    在给他们线索卡的时候，工作人员用冒着星星眼的目光看着两个孩子，声音也有些激动。

    “你们是最快的一组家庭，加油哦！”

    说完，她对着苏晚晚眨了眨眼，脸上露出一个意味深长的笑容。

    还没等她细细琢磨这个笑容的意思，就又被线索卡上的信息迷惑住。

    拥有比明星还要美貌的脸，被千万迷妹呼吁走进娱乐圈的人。

    她的脸皱的更紧了，摄像师这次不仅把镜头定在了苏晚晚的脸上，还给她手里的纸打了一个特写，让观众们都看清了纸上的字。

    【哈哈哈笑死我了，这要真的是景总这个梗我能玩儿一年！】

    【不，我能玩儿三年！】

    【编剧一定是霸道总裁小说看多了！】

    【怪不得晚晚的表情越来越奇怪，这都是什么啊！我们景总才不会这样！】

    ……

    “这个……”苏晚晚手里拿着线索卡站在第二个任务点那里还没有离开，看着面前的工作人员。

    “这个……你们的这个编剧都看了什么霸总小说啊？可以给我一个书单吗？”

    话音落下，就见面前的工作人员表情僵在了那里，一副想笑又不敢笑只能憋着的样子，格外的有趣。

    直播间的观众们也被她的话逗乐了，在公屏上纷纷打着书单也给我一份。

    苏晚晚也只是逗一逗她，只是觉得这些关键词都实在是太中二了，闹过以后，她就带着两个孩子继续往前走。

    线索上到第三个任务点苏晚晚也知道，凭借着她的良好的记忆里，很快，她就带着两个孩子到了寻人的最后一个关卡。

    这里的任务相比于前面两个要难一些，是猜灯谜。

    但是虽然难，那也是对于其他人来说，猜灯谜这种活动她在以前就经常做，更不说自从两个孩子出生后她就一直给他们进行古文化的熏陶，除了时代和环境不一样，其他的该教的她都教了一遍。

    她看了几眼灯谜的题，前面几个都不算难，她相信小晚舟和小挽歌都能做对，虽然后面的难一些，但不是还有她在呢吗？所以她就放心的把这个关卡也交给了两个孩子。

    他们知道妈妈存着考教的心思，也收起了玩闹的态度，认真的看着自己从记事起就一直学习的东西。

    两个小家伙一起猜一个灯谜，而且还有商有量的，看着格外的可爱。

    苏晚晚满脸笑容的看着他们两个，第三个任务关卡的工作人员也满脸慈祥笑容的看着他们。

    两个人站的很近，不知道什么时候，他们就聊了起来。

    “晚晚，你怎么教育的两个宝宝？他们怎么会这么聪明啊！”

    闻言，苏晚晚低头笑了笑，“可能遗传了他们爸爸的智商吧，两个孩子从小就很聪明，我没怎么教过，而且还是他们爸爸带他们的时间长一点。”

    说完，就见旁边的工作人员一副我磕到了的表情。

    为什么光是听听就能露出姨母笑啊！

    时间慢慢的过去，两个孩子在猜完前面五个灯谜以后，就被困在了第六个上，小晚舟跑过来拉住苏晚晚的衣袖，轻轻的晃了晃。

    “妈妈，我和妹妹不会了。”

    苏晚晚跟着他走了过去，不出意料，看到他们停在了自己想的那个位置。

    她思考了一下，开始引导他们的思绪，慢慢的，两个孩子竟然猜了出来，让他们激动不已，苏晚晚也一脸笑容的看着他们。

    只是他们没想到，这么简单的一个片段竟然被刷上了热搜。

