    有没有带女朋友滑过旱冰？

    你扶着女友的样子。

    C罗雷住了，唐正龙喊来韩鹏，扶着自己。

    “唐，要不给你来个轮椅？”

    “没必要，有人扶就好。”

    裁判跑了过来。

    “你这是干嘛？”

    “我习惯一下，一开始不平衡。”

    “……”

    “那你换长钉啊。”

    C罗插嘴道：“他是想铲球。”

    裁判整个人愣住了。

    “我劝你最好马上换长钉。”

    唐正龙摇摇头。

    “我拒绝，而且球员用什么样的球鞋钉，是他的自由吧，对吗？”

    “……”

    “好吧，我给你准备好担架，需要的时候随时告诉我。”

    噗。

    C罗不厚道笑了出来。

    *****

    “韩鹏，撤，我可以了。”

    “龙哥，真的不需要我了吗？”

    唐正龙摆摆手，其实这和自行车一样，练习一下就OK了。

    “夸雷斯马，我来了。”

    夸雷斯马变向过人。

    李铁是真的按不住夸雷斯马，哪怕是埃弗顿时期的李铁，和夸雷斯马还是有很大差距的。

    夸雷斯马突破过去之后，忽然觉得侧方阴风阵阵，侧眼一看，差点汗死，唐正龙飞铲过来。

    “唐正龙！”

    俗话说，横的怕愣的，愣的怕不要命的，唐正龙这飞铲简直就是要断腿了。

    武功再高，也怕菜刀啊。

    夸雷斯马稍微一慢，球被唐正龙铲飞了。

    “哇，我成功了，我好强啊。”

    “哈哈哈。”

    “龙龙，刚才吓死我了，真怕你吃红牌。”

    “怎么可能啊？我是有技术含量的。”

    “哈哈。”

    C罗很不满意，他跑了过来，“你躲什么啊！要是他铲到你，就是红牌了。”

    言之无心，听者有意。

    夸雷斯马心想：“这还是人话吗？”

    “克里斯蒂亚诺，葡萄牙不是你一个人的命才值钱的，我的腿也是值钱的。”

    C罗一愣，他知道夸雷斯马是误会自己的意思了。

    “我不是这个意思！你可以传球啊。”

    这时唐正龙冒了出来，“他就是这个意思，整个葡萄牙就是他值钱，你们都是浮云。”

    “……”

    “滚！”

    “你看！我说一句实话，他就凶我。”

    夸雷斯马汗死，他不傻，当然知道唐正龙是在挑拨离间。

    *********

    嘘！！

    裁判吹哨。

    “你！”

    唐正龙指了指自己。

    “我？”

    “就是你。”

    “我怎么了？我好像没犯规啊。”

    “你滑来滑去太危险了，这是危险动作，我给你两个选择，要么离开防守区域，要么换鞋。”

    目前国际足联赋予裁判更大的权利，比如危险动作是可以制止的。

    唐正龙不高兴了。

    裁判指了指葡萄牙的半场。

    “我建议你去对方半场。”

    “好吧。”

    这边佩佩已经闲了很久了，中国队的进攻基本上没有，郜林和韩鹏两个人傻站着很久了。

    一看唐正龙来了，佩佩主动上前搭话，“唐，聊聊天？”

    “可以啊，不过待会我拿球，你可要放水。”

    “呵呵，你们不可能拿球的。”

    “切！看不起人啊。”

    “我赌10分钟之内，你连皮球都碰不到。”

    “哈哈，别10分钟，就5分钟。”

    5分钟后，唐正龙后悔了，中国队真的传不出球来。

    “……”

    “唐，我加码，我赌半个小时。”

    “滚。”

    唐正龙跑回去找到李铁和郑智。

    “两位大哥，传球啊。”

    “传球？怎么传？”

    韩鹏和郜林拿不住球，唐正龙是能拿球，但是他身边都是葡萄牙的防守球员。

    “正龙，我们给你传球不可能过去啊。”

    “那就传的大一点。”

    “那直接出底线啊。”

    “没事。”

    “没事？”

    唐正龙指了指自己的球鞋。

    “我可以滑。”

    DUANG。

    二位被雷到了。

    还能这样操作？

    不过如果唐正龙真的能做到，那似乎是可以。

    唐正龙耸耸肩，“那还有其他办法吗？我们如果不能形成进攻，那么这场球还不如提前投降。”

    李铁和郑智想了想，是这个道理。

    “试试看。”

    “嗯。”

    *****

    “唐，别看了，没人会给你传球的。”佩佩笑道。

    “你怎么废话那么多，在皇马的时候好像没那么多话。”

    “……”

    这时郑智断球，他看了一眼，一个大脚往前开，在葡萄牙球员看来，这基本上就是解围了。

    唐正龙马上往前跑。

    佩佩跟了几步，发现这球偏的离谱。

    “唐，没必要追了。”

    但是唐正龙依然全速去追。

    “疯了！！”

    佩佩是不追了，就是浪费宝贵的体能。

    但是所有人都意想不到的一幕发生了，唐正龙飞出去了。

    唐正龙在草坪上滑行了一段距离，用右脚一勾，在底线前把球勾了回去。

    傻眼！！

    葡萄牙球员一看，不对啊，唐正龙就算把球勾回来，有什么用吗？

    再一看，球滚向一个穿白衣服的中国球员。

    韩鹏！！！

    大多数葡萄牙球员甚至叫不出他的名字。

    韩鹏自己也是一愣。

    很多人都幻想天上会砸下来馅饼，但是如果你真的有一天被馅饼砸到了，其实一开始肯定是懵的。

    唐正龙一声大喊，“射门啊，韩鹏，你打不进去，我抽你。”

    “龙哥威武。”

    唐正龙汗死，都什么时候了，还捧哏。

    葡萄牙门将爱德华多扑了上来。

    韩鹏毕竟混过德乙的，一对一还是靠谱的，韩鹏看了一眼门将的站位，推射球门远角。

    球缓缓滚进球门。

    GOOOOOOOOOOAL！！

    “龙哥，我进球了。”

    唐正龙拍了拍韩鹏，“没错，可以吹八辈子了，800年以后你的子孙还会以你骄傲的。”

    “龙哥威武！”

    队友跑过来。

    “韩鹏，蒙的吧。”

    “你才蒙的，这是实力，龙哥说了，我是中国的第二个唐正龙。”

    唐正龙汗死。

    队友笑道：“我看也是，起码在脸皮方面已经差不多了。”

    “哈哈哈。”

    “你们这是嫉妒，赤果果的。”

    嫉妒？这是肯定的，中国队又不是经常进世界杯的，能打进一个世界杯进球，那是多么大的骄傲。

    郜林笑道：“我现在是又嫉妒你，又想弄死你。”

    “哈哈哈。”

    ******

    奎罗斯邹着眉头，唐正龙！

    “这家伙总是有神奇的表现。”

    其实还在英超的时候，奎罗斯也在曼联，他就注意到了唐正龙。

