    时间匆匆，张晨来到地府已有三年。

    这三年里，张晨无人打扰，安心休养，吞噬了无数鬼魂，一部分储存在体内，一部分用来壮大魂魄。

    产生的杂质，都用分化万千分化出来，和那些鬼魂一样，储存在体内，没有放出来添麻烦。

    值得一提的是，吞噬大量魂魄后，张晨体内凝聚出了一颗漆黑的鬼丹。

    也就是说，张晨的鬼修修为，达到了金丹期。

    并且这三年里，张晨根据五阳宗的法术，以及玄微的指点，想出了好几个利用纸的法术。

    就像这由御剑术所改的御纸术。

    张晨手一挥，数十张白纸围绕在他身旁飞舞旋转。

    再一挥，白纸在身前变换成各种形状，马、蛇、虎、剑……千变万化，随意组合。

    除了材质比飞剑弱，灵活程度与手段变化，更胜一筹。

    不过，纸的材质也是能提升的，换成纸皮，不一定比飞剑差。

    接下来，张晨准备回阳间，去完成幽影鬼神的任务。

    但小翠大壮这些纸人无法回到阳间，只能在阴间流离失所。

    自己再次进入地府后，所在地方肯定不一样，让大壮他们来找并不方便。

    于是，张晨又萌生了一个想法。

    把极乐城留给大壮这些纸人，将自己体内结构改造成微形极乐城。

    如此一来，自己是不是能自由穿梭阴阳两界？

    同时，保命的能力也大大增加。

    不过，张晨已经没有纸皮材料了，需要先回到阳间收集，才能知道这方法可不可行。

    在回阳间之前，张晨还有一件事要做，那就是探查分魂下落。

    之前魂魄强度不够，导致后继无力，现在吞噬了这么多鬼魂，魂魄壮大到了金丹期的程度。

    所以，张晨打算再试一试。

    挑了一个感应最为清晰，距离应该是最为接近的分魂。

    张晨使用秘法，意识顺着冥冥之中，无形的牵引而去。

    很快，张晨的意识遇到一层隔膜，并没有花多少力气，轻易的便突破了隔膜，继续前进。

    一段时间后，再次被一层隔膜阻挡。

    这次，张晨花费了不少功夫突破了隔膜。然后，终于感应到了了分魂。

    “是狡诈分魂，丹弥夜！”

    片刻之后，张晨接管了丹弥夜的身体，也获得了丹弥夜的记忆。

    “这里居然是另一个世界，一个没有妖魔鬼怪和法术的世界！”

    “而且两个世界的时间不一样，我到地府不过三年，这里已经过去了十年！”

    张晨一脸惊讶，回顾着丹弥夜的记忆。

    附身乞丐，加入猛虎帮，坑骗帮主，学会五虎刀法……

    之后，丹弥夜拿着陈勇的人头，和野狼帮帮主换了内功心法，连夜离开了漠城，潜藏在了乡野之间，苦练武艺。

    花了一年练习五虎刀法，用两年时间，领悟猛虎之意。

    明白猛虎之意的原理后，又用了三年时间，将猛虎之意变换成了妖魔之意。

    一共花了六年时间，丹弥夜终于不隐藏，出现在江湖上。

    虽然五虎刀法并不厉害，但没有人能抵挡的住妖魔之意，杀人只需一刀，从没出过第二刀。

    这个世界没有妖魔鬼怪，面对颠覆认知，超乎想象的恐怖妖魔，即使是那些高手，一样陷入失神，毫不抵抗的被一刀斩杀。

    第七年年，丹弥夜便闯下了偌大的名声，被称为妖刀。

    突然成名，自然很多人不服，想要挑战丹弥夜。

    丹弥夜也不喜欢麻烦，在他看来，这是势单力薄的原因，如果他势力庞大，谁敢挑战他。

    就在丹弥夜准备发展势力时，他收到了第一大帮，天鹰帮的招揽。

    丹弥夜同意了，加入了天鹰帮。

    丹弥夜不是甘居人下，听候差遣的人，他之所以答应加入天鹰帮，是觉得自己发展势力太慢，打算雀占燕巢。

    见识到丹弥夜的实力后，天鹰帮帮主非常重视，将自己的女儿许配给了丹弥夜，以此拉拢。

    就在大婚之后的第二天，丹弥夜杀了天鹰帮的帮主和儿子，要以女婿的身份，继承天鹰帮。

    自然有人不服，于是继位大典上，丹弥夜大开杀戒，踩着尸体踏着血，坐上了帮主之位。

    此事一出，天下大惊。

    因为这事，天鹰帮有了分裂的趋势，加上大量高手被杀，第一大帮的名声，亦是有些不稳。

    第八年，丹弥夜整顿帮派，将不服者全杀了。

    第九年，不断扩张地盘，在江湖上掀起腥风血雨。

    第十年，也就是现在，江湖上再也听不到反对天鹰帮的声音，敢反对的都死了。

    丹弥夜除了自身的武力，行事狠辣，不择手段，让世人畏惧不已。

    吸收完丹弥夜的记忆，张晨拿起身旁的刀，向前一划。

    一只真实无比，张牙舞爪的妖魔身影凭空浮现，恐怖，狰狞，摄人心魄。

    “这就是武学真意？”张晨颇为惊奇:“和玄微说的剑意很像。”

    张晨将御剑术改成御纸术前，玄微介绍过御剑术。

    御剑术是没有上限的法术，威力取决于飞剑强弱，和对剑意的领悟。

    好的飞剑可以获得，剑意只能靠自己领悟。能领悟剑意，才算入了剑仙的门。

    “这样一来，我岂不是等于直接领悟了剑意？”

    “想不到，一个没有妖魔鬼怪的世界，武学之中，竟然能领悟剑修梦寐以求的剑意！”

    “而且，这个世界的时间很快，这样一来，我不就有充足的时间研究纸道法术了？”

    “既然狡诈分魂到了其他世界，那其他分魂是不是也在其他世界，每个世界都有可取之处，能利用的地方，我是不是能吸取这些世界的知识，壮大自己？”

    这个发现让张晨兴奋激动，他甚至不需要亲身前往，只需要将分魂投往一个个世界，直接获取分魂的成果。

    更重要的是，这样还能避免遇到危险。

    就像这个没有妖魔鬼怪的世界，丹弥夜刚刚来时，纸皮身躯腐朽，如果不是丹弥夜反应果断，已经消散了。

    用分魂，即使遇到危险的世界，最多损失一道分魂，休养一堆世界便可。

