    任黄秀秀再如何大度体贴，也觉得将张痕的女儿收入府中大为不妥。

    还是说……老爷只是想玩玩？

    黄秀秀想了一阵，便释怀了：

    “算了，这是老爷该考虑的事情，我们听老爷的就是。”

    杂物室中，张莲儿惊慌失措的尖叫在口舌恢复知觉之后炸响开来：

    “叶云你这个杀千刀的混蛋！你怎么敢对本姑娘如此轻薄？你别让我逮到机会！否则我定将你剥皮抽筋点天灯！”

    叶云眼底闪过了一抹冷意。

    自从知道这姑娘姓张之后，他就没有任何旖旎的念头，之所以不立刻杀了她，还是因为张痕依旧稳坐长安城中，张磊既然不杀，那么这个张莲儿，也得先留着。

    他之所以使坏，是为了摧毁张莲儿的心理防线，让她吐露心中的秘密。

    还有什么，能比失身给陌生男子，更让黄花大闺女害怕的吗？

    “回答错误。”叶云一把扯下一件红袍，而后眼前一亮：

    “呦呦呦，亵衣也是红色的？”

    张莲儿瞬间安静了。

    “饶……饶了我吧……求求你了……我知道错了……”

    她超小声求饶道：“再……再也不敢了……”

    这姑娘认怂的速度让叶云有些措手不及，配上那梨花带雨的娇嫩俏脸和惊慌无措的美眸，竟然真的让叶云升起怜惜之意来。

    但下一刻，叶云强行打乱了心中的怜意。

    这女人是来杀我的，是敌人，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    我叶云也是见过了大世面的男人，区区这点儿美色，就能让我动心吗？

    显然不可能！

    叶云情不自禁又伸手摸了一把。

    哎嘿嘿……

    “莲儿，你手感真好。”

    “啊！”张莲儿压低声音尖叫了一声，豆大的泪珠从眼眶中夺路而逃。

    长这么大，还从没有哪个男人，敢如此对待她……

    这个叶云，如此邪恶，当年师父为何没有直接一剑杀了他？

    是打不过吗？

    叶云将手虚虚放在张莲儿身上，坏笑道：

    “我问，你答，听明白了吗？”

    张莲儿连连点头，泪花在眼眶中随之跳动。

    叶云咬了咬牙，又将心头的怜惜压了下去。

    这姑娘长得太可爱，配上那哭颜，真是无可匹敌啊……

    “你是怎么找到这里来的？”叶云问道。

    张莲儿弱声弱气道：

    “我……我是跟着……你的车马印来的……”

    叶云暗自皱了皱眉。

    车马印这种东西自然无法规避，但每次叶云抵达工匠谷附近的时候，叶家军都会散开，在外围守护，为的就是避免这种情况的发生。

    但这张莲儿乃是三品武者，轻功自不必说，能迂回绕开布控的叶家军，并不是稀罕事。

    “来干什么？”叶云又问

    “打……打你一顿……”张莲儿委屈兮兮带着哭音说道。

    天呐！我给师父师姐丢人了！

    怪不得师姐会在叶府里潜伏这么长时间……

    叶云：“……”

    “要杀我就杀我，说得那么温柔干甚？”

    叶云长叹道：

    “你一个女孩家，何苦掺和到这些事情里面来？这是大人的事。”

    张莲儿泪眼婆娑：“知道了，我再也不敢了，放我走吧……”

    叶云摇了摇头，叹道：“可惜……你都看到我的工匠谷了，不能放你走了。”

    “长安城那么美好的日子，你放着不过，非要来这里找罪受，怪不得我。”

    “我……我家不在长安城……”张莲儿哭道。

    叶云挥了挥手：“行了，等到张痕之事告一段落，我再决定如何处置你和你哥哥。”

    张莲儿愣了一下。

    张痕？

    处置我哥哥？

    你在说什么？

    叶云探头对门外说道：“周管家，我问完了。”

    周管家悄然飘了进来，又封了张莲儿的穴道。

    叶云背着双手，说道：

    “带回去，秀秀，你进来帮她穿一下衣服。”

    车马从工匠谷之中回返，叶云躺在车里，怀抱着黄秀秀和晴儿，没有碰一旁的张莲儿。

    黄秀秀知道叶云没有要张莲儿之后，也悄悄松了口气。

    叶云明言要她管理叶府内务，若是府里有个张痕的女儿，黄秀秀真的不知道该如何是好了。

    不收是最好的。

    老爷真是太沉稳了。

    黄秀秀心中暗自称赞自己的夫君。

    这一路上，叶云自觉没什么出格的动作，但怀抱两女，怎么可能不摸摸亲亲，却是将一旁未经人事的张莲儿看得面红耳赤，恨不得从车板缝里钻出去。

    天呐，世上怎么会有这么坏的人啊……

    他……

    他刚刚也对我动了手脚……

    还……看到了我身穿亵衣的样子……

    娘说了，除了夫君，女子的身子，是不能给任何男人碰的……

    若是有男人碰了我的身子，要么杀了他，要么……就只能嫁给他了……

    张莲儿稍微冷静下来之后，思路却直接顺着旧时代三从四德的教化飘到了千里之外。

    爹啊……

    我对不起你……

    张莲儿眼中再次蕴满了绝望的泪水。

    师父啊……

    我也对不起你……

    马车一路回到叶府，停在府里，叶云扛着依旧浑身僵直的张莲儿，带着周管家，一路向叶府假山水牢行去，准备先将张莲儿关押在这里，等到和张痕的战斗结束之后，再考虑如何处理这妮子。

    现在，张痕的一对儿女都在我手中，未来若是张痕翻盘，或者将我叶家逼到绝路上，我完全可以用他俩当做筹码，来交换张痕的退让。

    若是张痕直接输了……

    叶云眼中兴奋的光芒一闪。

    那我岂不是可以将张莲儿如此美妙的身子据为己有了？

    想了想之后，叶云还是暗自摇了摇头。

    算了。

    他深知自己的性格。

    一旦和张莲儿有了肌肤之亲，就不好下手杀她了。

    但张痕败给自己，和张莲儿之间的矛盾就无法调和，将一个仇人的女儿，三品高手养在府中当妾室？

    叶云想了想，总觉得和当时的岳素素有些像。

    不过岳素素可和张莲儿不一样……

    叶云满心如意算盘，向水牢中走去。

    黄秀秀和晴儿下了马车，向后院走去，迎面碰上了脚步匆匆而来的岳素素。

    “老爷回来了？”

    岳素素脸上满是兴奋之色，目光越过黄秀秀，看到了渐渐远去的叶云背影，愣了一下，问道：

    “咦？老爷肩上那是谁？”

