    对于纪默这番话，现场很多人嗤之以鼻。

    谁愿意回来这鬼地方，你求我我都不愿意待呢。

    这些人满脸憧憬，幻想着跟曾启严一起进入圣翎学院，有崭新美好的开始。

    这行人浩浩荡荡，兴高采烈地前往圣翎学院。

    行至半路的时候，遇到了前来迎接的柳嵩。

    “柳长老。”

    朱常主动迎上去打招呼。

    这次事件可是他和柳嵩一起主导的，两人可谓交情不浅。

    朱常觉得该主动亲近，拉好关系，以后大家可都是同僚了，指不定要柳嵩照拂呢。

    然而，他热脸贴了个冷屁/股，柳嵩压根就不搭理他，甚至是连正眼都不看一下，直接忽略。

    朱常的一张老脸僵住，不明白柳嵩为何如此，前些日子不是无比热情吗，跟自己称兄道弟的，为何现在态度转变得那么快。

    一旁的吴孔眉头紧锁，心中有一种不好的预感。

    柳嵩没有理会别人，直接找上了曾启严。

    对待曾启严的态度，倒是无比热情，将自己的姿态摆得很低，很恭敬地向曾启严问好。

    圣翎学院给曾启严开出的条件，是副院长一职。

    但与琅琊书院不同，琅琊只有一位副院长，而圣翎学院则有好几位副院长，故而曾启严还不知道自己其实并不是圣翎学院的二把手，而是好几把手。

    “柳长老，为何如此客气，这离圣翎学院路途还远着呢。”

    曾启严脸上露着灿烂的笑意，这么大老远的，圣翎学院就派人来迎接自己，很有牌面。

    这让他觉得，离开琅琊书院，是十分明智之举。

    “应该的，应该的。”

    柳嵩老脸堆着笑意，与曾启严寒暄了几句。

    然后话锋一转，说道：“曾副院长，有件事情还要跟你商量。”

    “柳长老请讲。”

    曾启严的眉头微皱，因为对方的称呼上带了个副字，这让他有些不喜，觉得柳嵩很没有情商。

    然而他并不知道，在圣翎学院就得如此，只可称呼赵妍芸为院长，称呼其他副院长都得带上副字，不可逾越。

    “曾副院长，你看你带了这么多师生，学院接纳不了啊。”柳嵩说道。

    “接纳不了？”

    曾启严怔住了，满脸疑惑。

    圣翎学院财大气粗，占据了整整一座城池，怎么可能接纳不了区区八千多人。

    他望着柳嵩脸上的表情，很快就猜出了其中缘由，正如宋震威所说的，圣翎学院应该是嫌弃这些人。

    “柳嵩，我们之前可是讲好的，我带多少人圣翎学院都接收，如今突然变卦，让我脸面往那搁，怎么跟这些人交代。”

    曾启严脸色有些难看，大话都放出去了，若是不能履行承诺的话，他的名声可就臭了。

    旁边的朱常和吴孔听到两人对话，心情一下子就沉到谷底。

    不过他们转念想起自己可是曾启严的心腹，进入圣翎学院应该不成问题，心情又变得轻松起来。

    至于其他人能不能进入圣翎学院，管他的呢。

    “曾副院长，你乃迈入凡仙境的大修士，我以为你带的人应该都是精英，那么进入圣翎学院自然没什么问题。可这些人……”

    柳嵩露出一言难尽的表情，就差点明说这些人都是垃圾了。

    见到曾启严的脸色不好看，柳嵩继续说道：“今年，我们学院可是要冲击南域第一，这些人会影响我们学院声誉。”

    “争夺南域第一？”

    曾启严动容了，若是圣翎学院能成为南域第一学院，那么自己这个副院长自然是无比风光。

    但如今这种情况，就不得不进行取舍了。

    “曾院长，很多师生都是上不了台面的废物，带着也只会影响你的名声而已，舍弃一些也没有关系。”

    吴孔开口劝导曾启严。

    他也觉得很多师生没资格进入圣翎学院。

    朱常搭茬道：“没错，第一学院就该有第一学院的标准，门槛自然得高一些。”

    柳嵩听到朱常说出这番话语，意味深长地望着他，表情很古怪。

    而朱常则误认为柳嵩觉得自己识时务，友好地报以对方一个笑脸。

    “好吧。”

    曾启严妥协，在利益面前，名声算得了什么，说道：“那我就只带一千人进圣翎学院吧。”

    算起来，忠于自己的那些老师，还有一些条件不错的学生，应该差不多就是这个数。

    “有些多了。”

    柳嵩摇头。

    “那五百人？”

    曾启严选择让步，然而柳嵩还是摇头。

    “一百人，这可不能再少了，要知道这些人可都是我的心腹。”曾启严说道。

    “曾副院长，我跟你透个底吧。学院那边的意思，是不超二十个，因为符合进入圣翎学院条件的师生，大概也就十多个人。我们圣翎学院老师门槛是帝境，学生的修行资质得要优秀以上。”

    柳嵩向曾启严交底。

    “什么，才二十个？”

    这个数字让曾启严出乎意料，不愿接受。

    但他没有讨价还价的借口，因为这就是圣翎学院的门槛。

    事实也确实像柳嵩所讲，符合条件的的确不到二十人。

    朱常和吴孔面面相窥，顿时就慌了。

    一个是被废掉了修为，至今没有恢复，一个是只有灵圣境巅峰修为，距离帝境还差一大截。

    “柳长老，你的意思是我也不能进圣翎学院？你这不是过河拆桥吗？”

    朱常急了。

    “朱长老，你修为尽失，还是回家颐养天年吧。”柳嵩毫不客气地说道。

    一个没有修为的废人，还想进圣翎学院，想多了吧。

    “我就不信圣翎学院没有疗伤圣药，或者恢复修为的天材地宝。”

    朱常质问道。

    “自然是有的，但……其价值你也知道，你未曾为圣翎学院做过贡献，恐怕是不会给予你的。”

    柳嵩的表情十分冷漠，丝毫不讲情面。

    朱常望向曾启严，他相信只要曾启严开口，应该能让圣翎学院拿出自己所需的丹药。

    然而曾启严保持沉默，对他的眼神视而不见。

    显然，并不打算为朱常求情，分明是打算放弃他。

    朱常如遭电击，头脑一片空白，感觉自己成了小丑。

    这一切还是他主导的，结果最后自己好处没捞着，还被无情踢出局了。

