    通幽与观禹两座地陆即将交错而过，观禹派的霍观章却在这个时候，组织宗门武者对通幽陆岛发动袭击，借以令己方陆岛避开撞击。

    通幽陆岛一方的武者显然没有想到对方会出尔反尔，以至于在失了先手的情况下，想要抵挡住观禹派以守护大阵承载的这一击几乎不大可能。

    而观禹派在笃定要暗算通幽陆岛的情况下，自然也不可能真的只是削掉对方百里之地，避开撞击便可，这一击酝酿这么久怕是要一举将整座通幽陆岛打残。

    这也是眼见得这一击已然避无可避，商博便打算出手的缘故。

    然而危急关头，云菁还是劝止了商博出手的念头。

    “对方的目的原本恐怕就是这个，你若现身他们必然全力坏你底蕴，别说苍灵界，便是整个苍宇界，又有哪家愿意幽州再出一位五阶老祖？”

    在劝下商博之后，云菁立马向坐镇陆岛中央核心之地的楚嘉命令道：“既然避不开，那索性便不要再躲，直接撞上前去，成全他们！”

    云菁说罢，似乎还担心楚嘉没有听明白，便又强调道：“听明白了没有，转向，直接撞上去！”

    此时，两座地陆之间在各自倾斜的情况下，相距仍旧不足五里，而楚嘉在云菁的命令下开始借助阵法调动陆岛的方向和姿态，非但没有再朝着远离观禹陆岛的方向继续倾斜，反而朝着相反的方向调转浮空姿态，就连方向都开始冲着观禹陆岛偏转。

    这般下去，别说观禹陆岛那几乎凝聚了观禹派多位武者之力，并借助守护大阵之力发出的那一击能够从通幽陆岛上削去一块数百里的地域，就算是将整个通幽陆岛一分为二，也要被两块碎裂的浮空地陆撞上来。

    通幽陆岛的变化自然瞒不过观禹派武者的眼睛，他们顿时觉得整个通幽学院的武者都疯了！

    他们不过是想着借机偷袭对方，目的也仅仅只是对通幽一方形成削弱，从而在争夺世界本源意志的过程当中减少一个竞争对手，占得先机而已。

    哪里料到通幽学院的武者居然会这般刚烈，宁可拉着观禹派的浮空陆岛同归于尽，也不愿在他们手下小小的吃上一亏。

    “云菁，你这个疯子！”

    霍观章感觉整个人都已经在抓狂：“本派这一弦芒最多削你数百里地陆，尔等仍然有参与世界意志本源的瓜分的资格，这般同归于尽岂不一点好处落不到手中，全要白白便宜了其他势力？”

    两座地陆之间的剧烈已经不足一里，碰撞已经不可避免。

    云菁冷笑着回应道：“是不是特后悔？可惜已经晚了，说什么都晚了！我通幽学院本就是白手起家，一座陆岛罢了，舍了便舍了，能让传承近千年的观禹派也跟着吃一个大亏，我等便不觉得亏！”

    “疯了疯了疯了……”

    霍观章感觉自己真正要疯的其实是自己，是被对方那不按常理行事的方式给逼疯的，同时心中也是暗暗后悔，自己招惹通幽学院的那群穷疯子干什么？

    然而眼瞅着两座陆岛便要撞上，脸色在阴晴之间变幻无常的霍观章，万般无奈之下只得大声叫道：“‘弦芒系空’，还愣着干什么，避开这群疯子，‘弦芒系空’！”

    这一次，气急败坏的人变成了霍观章。

    几乎便在霍观章话音刚落之际，观禹陆岛的守护大阵上空，原本汇聚的无量华光在瞬间凝聚成了一根鞭索，并在第一时间甩飞到了虚空深处。

    那完全由华光凝聚而成的鞭索在虚空之中不断的向前延伸，直至完全没入虚空当中，又仿佛已经将虚空牢牢的绑缚了起来。

    而就在这一刹那，原本已经延伸至极致的弦芒鞭索骤然开始收缩，鞭索没入的虚空自然不可能动摇，那么被拉动的便只有观禹陆岛！

    观禹陆岛，方圆一千三百里的浮空陆岛，居然就这么被一根鞭索给拉动了！

    若非事实就在眼前，恐怕没有一个人会相信这一切都是真的。

    然而原本已经近在咫尺，两座陆岛边缘地带的不少地方已经开始摩擦碰撞之际，观禹陆岛就仿佛被一个巨人横拉了一把，生生在虚空当中被拽出了十里的距离！

    十里的距离对于两座方圆都在千里之上的庞大陆岛而言自然不值一提，但在这个关键的时刻，却足以为两座地陆的再次应变争取到了足够的时间。

    云菁和商博眼瞅着一座陆岛利用阵法居然在虚空之中能够凭空横渡十里，心中的震撼可想而知。

    震撼之余便剩下了后怕，那“弦芒”竟有如此神威！

    若然当真被对方那一道弦芒落在通幽陆岛之上，就算不能将通幽陆岛切成两半儿，至少也能斩落其三分之一的面积。

    同时心中更多的却还是庆幸，庆幸自己这一次赌对了，庆幸对方终于退让，更加庆幸通幽陆岛终于可以免收此厄。

    “快，与观禹陆岛脱离，离得他们越远越好！”

    云菁忙不迭的向着楚嘉传音吩咐。

    这个时候云菁的语气当中哪里还有一丝刚刚要拉着观禹陆岛同归于尽的决绝？

    而且这时云菁也再不用顾忌观禹派的人会再次出手攻击。

    观禹陆岛上空刚刚散去的那一道“弦芒”，可不是随意就能够汇聚而成的，短时间观禹陆岛之上绝对无法凝聚出第二条弦芒鞭索。

    也正因为如此，在云菁等人在紧急协助楚嘉掌控陆岛，远远避开观禹陆岛的同时，另外一边观禹陆岛之上的观禹派武者同样也在想着远离通幽陆岛的方向撤离，原因同样是他们暂时失去了利用弦芒鞭索震慑外敌的手段。

    在“咯嘣嘣——”、“轰隆隆——”的声响当中，尽管观禹陆岛已经凭空拉开了十里的距离，但两座陆岛在各自转向、倾斜、规避的过程当中，还是不可避免的在边缘地带出现了擦碰。

    大片的山石地陆脱落，散布在虚空之中，两座陆岛几乎各自损失了数里大小的地域，但终归还是避免了大规模碰撞的惨剧。

    于是，在彻底完成了转向和规避之后，两座庞大的陆岛又开始在虚空之中渐行渐远。

    可偏偏在这个时候，云菁却突然驾驭煞光腾空而起，于虚空之中直冲观禹陆岛而去。

    霍观章出尔反尔，凭空摆了她一道，险些令整座通幽陆岛跟着遭受重大损失，尽管最终险之又险的转危为安，可云菁又怎么可能会咽的下这口气？

