    第235章智商不行甩锅行

    过了崎岖的道路面包车驶向了一个村落周围依山傍水风景秀丽，几户农家的房子里还冒出烟雾可能是正在煮饭。

    车子在村口停下。

    颜知许合上书籍准备下车，其他人正好看见那本书的名字。

    容城眼里染上几分探究。

    人体解剖学的书籍，没记错的话这本书是时墨撰写的。

    而且……今天飞机失事时最后的那段塔台人员声音，听起来很熟悉像是时墨的。

    花时影眼里带着淡淡的好奇，“容影帝在看什么？”

    “没什么。”

    他收回目光嘴角噙着一抹友好的笑容，使得本就人神共愤的俊脸更迷人，“花影后叫我容城就好。”

    花时影轻笑了一声，“那你还叫我影后？故意打趣我的？”

    两人的对话并没越界，友好相处的像是在对待平常朋友。

    纵然如此直播间里的一部分cp粉们依旧不死心，死磕这对没结果的cp。

    颜知许合上书籍，她的动作有点快摄像机没来得及对准便已经把书给塞到了迷彩背包里。

    拎着包下车。

    付完车费他们刚想找个人询问一下节目组的位置，秦楚眼尖的瞥到一个熟悉的人朝这边走来。

    “副导演来了。”

    听到他的话几人朝前面投去目光。

    辛柏手里拿着一根黄瓜咬了一口，清清凉凉的感觉舒服极了。

    他看了一眼白色五菱面包车的背影又上下打量他们一眼，“不错嘛，来的比我预想中的快。”

    这几个人的气色不错看来这一路都没有受什么苦。

    啧，会动脑筋就是不一样，知道靠赚钱打车。

    想起另外几个还没有到的老实人辛柏同情地摇摇头。

    工作人员扛着摄像机对四周拍摄让直播间里的观众们可以更加清晰的看到这个小村庄的模样。

    【条件看起来确实有点简陋但应该是用心筛选的，风景不错。满意.jpg】

    【这个小村庄好落后距离市里也好远啊，都不知道有医院没有不然生病了怎么办？】

    【呸呸呸……楼上的少乌鸦嘴，不要乱说话。】

    【颜知许他们都到了但鸠哥哥们还在路上，明明有办法可以一起坐车为什么不说出来？生气.jpg】

    【银行里的钱放着也是放着，你为什么不去拿一点出来用？圣母婊.jpg】

    【楼上的怼的好，像这种白莲花就应该狠狠的怼。】

    【你既然这么担心你家割割，还不赶紧出发去路上不要钱的免费载他一程？】

    【笑死了，人家容城花时影都能想到为什么顾鸠还有顾佳盈玉芙蓉等人不行？】

    【啧啧啧……这莫不是智商不行就甩锅行？智商不行不是罪，胡乱甩锅就是你们的错了。撇嘴.jpg】

    ……

    辛柏啃完手里的黄瓜，“走吧，导演已经在等你们了。”

    大家提起行李跟在副导演的身后。

    这群人里其他嘉宾的行李也少但颜知许的行李实在少得可怜，一个背包拎着别提多轻松。

    乡村的路没打水泥密码箱不好拖，莫舒安用手提着，可能是装的东西有点多累得气喘吁吁的。

    颜知许挑眉，“我来。”

    一把拿过莫舒安手里的密码箱，几十斤的行李提在手里脸色不见变化一下。

    (本章完)

