    袁志玲想了一下笑道：“如果哪天你的厨艺能超过王灵犀，我就答应你。”

    萧央：“……”

    袁志玲笑道：“如果不行的话，那——”

    萧央点头：“没问题，你给我几天时间。”

    袁志玲笑道：“这可是你说的。”

    “你老公会说假话吗？”

    萧央一笑。

    ……

    ……

    接下来的几天，萧央都在照顾小依萱，小依萱的病终于好了。

    袁志玲不忘提醒萧央：“已经三天了。”

    “明天我就做一桌子大餐给你。”萧央笑道。

    袁志玲压根就不相信萧央的话。

    当天晚上，萧央就使用了人物体验卡，他体验的是王灵犀！

    第二天，萧央一大早就出去买菜了。

    看到萧央买回来的一大推菜，袁志玲愣住了，她可是非常清楚，萧央从来没有做过菜。

    萧央回头看了她一眼，“厨房油烟重，你先去外面等我。”

    “你真要做菜？”袁志玲忍不住问。

    “那是当然。”萧央笑道：“否则我怎么让你心服口服。”

    袁志玲忍不住笑了，“那好，我倒要好好尝一尝你的手艺。”

    两个小时之后，萧央陆续出菜。

    各种美味佳肴端上桌的时候，袁志玲彻底懵了，尽管还没开始尝味道，但她已经忍不住想吃了。

    “老婆，开始动筷吧。”萧央笑道。

    袁志玲拿起筷子尝了起来，第一个菜尝完之后，她露出了惊艳之色，这个菜实在太好吃了。

    第二个菜，第三个菜，第四个菜……

    全部尝完之后，袁志玲难以置信的看着萧央，“你……你什么时候学会做菜的？”

    萧央长叹一声，“其实我一年之前就开始学习做菜了。”

    “一年前？”

    袁志玲表示怀疑，一年的时间根本不可能炼出这种水平。

    “好吧，其实我已经练了好几年。”萧央摊手。

    “你一定是怕我让你做饭，所以你故意藏着掖着。”袁志玲白了萧央一眼。

    “嘿嘿，我们先不说这个。”

    萧央笑道：“现在我已经把菜做出来了，你应该可以答应了吧？”

    袁志玲笑道：“我说的是你的厨艺超过王灵犀。”

    萧央嘿嘿一笑，“你可以去节目组找她，她已经对我甘拜下风。”

    “你一定提前跟她打好招呼了。”袁志玲摇头，“我不去问了。”

    萧央：“……”

    袁志玲莞尔，“放心，我答应你还不行吗？你现在给我说说，你打算拍一部什么样的电影？”

    萧央大喜，“我要拍的是一部关于孩子的喜剧电影。”

    “影片主要讲述了两个小偷去偷小孩的故事，他们一个叫做人字拖，一个叫做百达通。为了三千万，他们而卷入了针对一个小宝宝的绑架案的故事。”

    “人字拖沉迷赌博，境遇潦倒，生活落魄，常遭债主逼门泼漆之辱不说，还被风烛残年的老爸所不齿。”

    “和人字拖拜把的搭档百达通生性风流，周旋混迹于名媛淑秀之间，如鱼得水左右逢源。”

    “为满足各自的开销，人字拖和百达通，以及一个外号包租公的人组成了爆破三人组。”

    “当然，俗话说：盗亦有道。人字拖、百达通、包租公虽惯偷不爽，但奸淫掳掠、杀人放火之事，从不染指。”

    “一次，人字拖、百达通得手于医院，却不巧卷入香港洪、李两家的豪门争夺。”

    “为救命悬一线的小宝宝，人字拖不顾行窃之身，拼死相救。”

    “谁却想，小宝宝得救了，争夺一方的香港隐形富豪之子洪建邦坠楼而死。”

    “事隔不久，一桩三千万的生意摆在同时陷入生活低谷的人字拖、百达通、包租公面前。”

    “来不及商量待定，人字拖、百达通、包租公就从李氏富豪的家中偷出黑帮买方需要的东西。”

    “当人字拖、百达通发现到手的东西是一个可爱的小宝宝时，短暂的犹豫，最终他们还是没能战胜各自对三千万横财的需求欲望。”

    “在与黑帮老大七叔交易的路上，开车的百达通争强好胜，却不想因警察例行检查惹上麻烦。紧急关头，洪家杀手弄巧成拙，帮了人字拖的大忙。”

    “为了不让到手的钱从眼前溜走，包租公独自抗了下来，被警察带走。”

    “人字拖、百达通虽侥幸逃脱，但两个大男人拿眼前这个可爱的小宝宝却是束手无策。”

    “接受警方调查的包租公无意间看到洪家悬赏三千万寻找血脉的消息，设法通知人字拖、百达通切不可轻易松手。”

    “照顾宝宝的日子里，两个大男人尽管出尽了洋相、吃尽了苦头，但有商场保育员淑芬的帮助，两个男人逐渐喜欢上可爱的宝宝。”

    “与此同时，走出警局的黑帮七叔因交不出孩子被洪家老爷致死，包租公被洪家找到，在三千万的诱惑面前答应交易。”

    “一场惊心动魄的飞车夺宝记过后，包租公拿到了五百万的先期付款。”

    “但当人字拖、百达通恋恋不舍的将宝宝交给洪家时，宝宝一声爸爸，那撕心裂肺的哭喊和祈望救助的眼神，让人字拖、百达通找回了做人的良知，不顾自身安危，拼死相救。”

    “为夺回已经落到洪家老爷、即将被洪家老爷断送性命的小宝宝，人字拖、百达通表现出了一个真正男人感天动地的爱心，从此改变自己为社会家人所不齿的人生命运。”

    萧央看着袁志玲：“这部电影，我们都是打酱油的，所以戏份不会太多。”

    袁志玲点头：“那好，我演。”

    萧央笑道：“除了这部电影之外，我还打算做一个晚餐拍卖，只要成功拍卖下晚餐的人就能跟我们共进晚餐。”

    袁志玲愣住了。

    萧央说道：“共进晚餐的餐厅叫做萧央家的餐厅，拍卖的钱，我会全部进入一个基金会，这个基金会，我建议叫做依萱基金会。”

    袁志玲非常感动，“我支持你。”

    萧央当即去了一趟梦工厂。

    他要交代两件事。

    第一件事，《宝贝计划》的拍摄。

    第二件事，《萧央家的餐厅》的策划。

