    钟离执意要去眠月楼，那是县城最繁华的一处娱乐场所。

    还不到晚上，客人不多，钟离三人的到来，就格外引人注意。

    眠月楼外面的皮条客刚要引着钟离三人进门。钟离突然改变了主意，转身继续朝前走。

    这可是烟花一条街，里面岔出很多小胡同，还有一些小门小户的暗门子。

    莫小二对周通小声说：“大哥，这是咋了，去了趟寺庙，怎么还热爱生活了？”

    周通没憋住，扑哧一声笑了。

    钟离听到后，转身看着莫小二说：“老子来这里，还不是为了给你讨个媳妇！”

    “啊，我就是再不济，我也不能到这里找个窑姐啊！”莫小二不高兴了，扭头就跑。

    钟离一把捉住他的肩膀，老鹰逮小鸡一样把他拎回来。

    莫小二犟劲上来了：“大哥，你这不是侮辱人吗，这要是被我妹妹知道了，我还不得让她打死！”

    周通见莫小二当了真，沉不气了：“傻蛋，大哥能干那傻事儿吗，大哥还不是为了破案。”

    “破案？奸细在窑子里？”莫小二明显的大脑缺氧。

    “不怕狼一样的对手，就怕猪一样的队友。”钟离用手指弹了莫小二脑门一下。

    钟离揪着莫小二耳朵，嘀咕几句，莫小二释然了。

    他们进了一家门面很小的店里，只有一个年轻妇女在等生意。钟离过去和她交谈了一阵子，二两银子成交。

    那妇女把脸上的浓妆洗掉，换了一身素雅合体的衣服，跟着他们三个出了烟花巷。

    按照钟离的安排，这个妇女取名叫孟氏，莫小二临时取名叫孟二，两人扮成两口子，家是月亮湾的，婚后一直无子，要到乐至寺去烧香磕头求子。

    离着乐至寺还有一段距离，钟离再三嘱咐莫小二，让他见机行事，千万不要露出马脚，并对那孟氏说一定要拿出良家妇女的做派来，许诺只要按照嘱咐的事儿演完，明天还有一两银子的赏。那孟氏保证一定配合好。

    钟离和周通返回县衙，开始研究部署如何晚上御敌。

    天色已经不早，县太爷今晚不回城的消息也放了出去。钟离和周通悄悄出了城门，来到城东转悠。

    说来也巧，就在他们闲逛时，一只鸽子从城里飞出，朝着海边方向飞去。鸽子飞过头顶时，钟离掏出手枪就是一枪，鸽子被打中跌落下来。

    钟离开枪时故意偏了一点，鸽子只是一只翅膀受伤，跌落下来，性命无忧。周通捉住还在地上挣扎的鸽子，拿了过来，鸽子腿上有一个明显的小信筒。

    钟离对周通说：“如果不出意外，这就是奸细传送情报的鸽子。”

    他打开信管，从里面抽出一张小纸条，用细笔写着：空巢，来吃！

    空巢就是县令不在家，来吃就是让海盗们来劫掠攻城。

    钟离给鸽子上止血药，处理了一下伤口，让周通好生保护好鸽子。两人赶紧回到县衙，让章县令看那个字条。章县令对钟离的破案效率，极为佩服。

    三个商议决定，保险起见，今晚仍然是外松内紧，以防万一。如果海盗今晚不来，说明他们没有收到信息，而这个鸽子就是奸细的信鸽无疑。

    章县令吩咐下去，密查城中谁家养有鸽子，天黑时，消息汇总，只有城东一户酒家和乐至寺里有鸽子，城东酒家养的是肉鸽，都在笼子里喂养，不放飞。

    疑点就聚焦到了乐至寺。

    章县令说，乐至寺的主持叫了空，这几年带了几个徒弟，一直规规矩矩的，并没有什么可疑之处，而且香火很旺，据传供奉的送子娘娘很灵验。

    钟离朝着章县令诡异一笑，问：“章县令，你说两口子生孩子生不出来是咋回事？”

    章县令显然没想到钟离这么问，一时不知道怎么回答，有些发囧。

    钟离又说：“你觉得两口子生不出孩子来，去朝着一个泥胎烧香磕头，就能管用？”

    章县令双手合十说：“神明之事，高深莫测，不能不虔诚啊！去年天气干旱，在下带着百姓，供奉三牲，到城外龙王庙祈雨，还是很灵验的，不出两日，天降甘霖。”

    钟离刚要说那是瞎猫碰个死耗子，又一想，和这些古人讲科学，讲不明白。

    他又问章县令：“那你说送子娘娘那么灵验，是咋回事？”

    章县令又双手合十说：“神仙之法，非凡力所能知，总之，送子娘娘必有妙手回春之法，否则，那些去求子的多有灵验作何解释呢。”

    钟离笑笑说：“我也不知道，不过，我想明天早上就有分晓。”

    章县令神色一凛说：“这么说，钟大人已经有了安排？”

    钟离点点头说：“我想，这个鸽子是不是奸细的信鸽；乐至寺究竟有什么勾当，明天一早见分晓吧。为了保险起见，我和周通还是到城墙上转转。”

    章县令让人给钟离和周通带路，到城墙上巡视。

    士兵们见钟离和周通面色威严，又有县衙的人打着灯笼带路，知道不是一般人，都小心巡视，不敢马虎。

    钟离喊过一个小队长问：“往常海盗了来了，他们用什么攻城？”

    那个小队长说：“他们一般是夜半时分，悄悄运动到城墙下，用竹梯搭在护城河上过河，然后再竖起竹梯，偷爬城墙。最厉害的一次，他们杀死了卫兵，打开城门，他们一拥而入，好一顿劫掠，连县衙都差点被占。”

    钟离摇摇头：“一队卫兵顶不住一条好狗啊！”

    小队长急了：“这话听着像骂人啊！”

    钟离拍拍他肩膀说：“兄弟，我问你，晚上为啥人家爬上城墙了，卫兵都没发现？”

    小队长说：“半夜时分，可能是卫兵睡着了。”

    “就是嘛，你说要是这城墙上有条狗在，是不是有点动静它就会汪汪叫？你说狗一叫，是不是都等于示警了，是不是一条狗比的上一队卫兵？”

    小队长想想也是，就问：“那我们养几条狗？”

    钟离指指垛口说：“你看看，狗狗居高临下，不易被海盗射杀，所以，养几条会有益无害。”

    小队长没忍住，问：“敢问您是？”

    负责给钟离带路的人说：“这位大人是京里来的，章县令的贵客！”

    那小队长吓得一下就跪拜在地，被钟离一把拉起。

    钟离叹口气说：“遇上了就是缘分，我再给你说个事。”

    小队长拱手说：“大人尽管吩咐。”

    钟离指着城墙外黑漆漆的远景和天空说：“你看看，城墙上灯火通明，你往外看能看多远？”

    小队长瞪着大眼瞭了瞭，说：“看不多远，灯光只是为了城墙上照明，我们主要是守住就行。”

    钟离摇摇头说：“假设此时，城外就有海盗潜伏，我们在明处，敌人在暗处，他们若用强弓劲弩偷袭我们，那可是易如反掌。你去反击他们，可是两眼一抹黑啊。想守住，怕是也难！”

    小队长很是服气，就请教如何办。

    钟离说：“城墙上一律灭灯，城墙外挑几盏灯笼，那样一来，就成了我在暗处，敌在明处，一有动静，我们就可以射杀他们，他们反倒看不清我们。”

    小队长心服口服，跪下磕头说：“不瞒大人，以前，有好几个兄弟就是被贼寇偷袭射杀的，今后我们要改过来。”

    钟离让他起来说：“这打仗嘛，就要动脑子，不能光靠蛮力。”

    两人正说着呢，有人在后面说：“哼哼，不靠蛮力怎么打仗，打仗是真刀真枪的对打，没有把子力气，怎么打得赢？”

    回头一看是个百户，小队长赶忙施礼说：“队长，这位是……”

    “县衙里来的师爷吧，就会纸上谈兵，耍嘴皮子很溜，真要是打起仗来，跑得比兔子都快。”

    那个小队长刚要解释，百户对钟离说：“来来，你来告诉我不用蛮力怎么打赢我！”

    那百户一身酒气，张牙舞爪有点嚣张。

    钟离不答话，一把打开他的手臂，然后欺身上前，抬手就是一个嘴巴子。

    那百户结结实实挨了一巴掌，有点恼羞成怒，一下子就拔出腰刀就砍。

    钟离有上前一步，一个缠劲儿抓住了百户的手腕，夺下了腰刀，然后借力打力，一下子把想挣脱的百户顺势摔出去了一丈开外。

    那个百户挣扎了半天才爬起来，小队长过去小声说：“这位是京里来的大人！”

    百户当时就骂小队长，撑起身子请罪说：“大人赎罪，我喝了点酒一时糊涂，有眼不识泰山，冒犯大人了。”

    钟离哼一声说：“记住，下次要是在让我遇到大敌当前喝酒的，一律杖四十，贻误军情者，斩！”

    那百户吓得一哆嗦，连连叩头请罪。

    周通扯了一下钟离的衣服，钟离缓过神来，心里嘀咕：妈的，太入戏了，还真把自己当成大官了，还有点想严肃军纪的冲动，拉倒吧，见好就收。

    “起来吧，刚才出手有点重，回家休息去吧，今晚我替你值班。”

    那个百户赶忙道谢。临走，钟离丢给他二两子说：“明天一早，给我买几条狗来，要机灵的，大小都行。”

    钟离把东面守城的士兵，分成四拨，轮流睡觉。钟离也和周通还有小队长分了班。这样一来，卫兵都得到了休息，值班的也精神，效率大大提高。

