
　　部落林立的社会形态不比城市林立，彼此之间多半是相互独立，自给自足的情况居多。

　　当然也有一些例外的情况，比如说每隔三个月会在犀角部落有一个小范围的集会，供给各个部落进行交易。

　　食物交易居多，同时也会有一些金属、灵药以及其他简单的用品用作交易。

　　但是随着座狼部落与犀角部落的矛盾不断升级，彼此间的争斗是越来越频繁。

　　犀角部落已经有好几个月没有继续组织这样的交易集会了。

　　这对于夔牛城而言的确是个可以取而代之的好消息,并且陈也可以保证夔牛城会做的更好。

　　但是，这也同样有个需要解决的问题，那就是陈也想要别人过来，那么就得一个个去通知。

　　陈也将这个任务交给了奥瑞和奥尔坎两兄弟，他们都是牛头人一族的人，对于周围情况很是了解，交给他们最为合适。

　　配备他们使用的,自然也是阿根廷巨鹰空骑队,以便于最快速度完成邀请函的配送。

　　第一批邀请的部落名单不是很多,主要是牧鹿部落、山羊人部落、野猪人……相对和平或者是实力不强的部落。

　　类似犀角部落之类的大部落就没有通知了，毕竟贸然通知，人家也不会轻易相信。

　　需要通知的部落虽然不多，但是各自位置却是有远有近，有的半天脚程，而有的则需要更长时间。

　　好在这次行动的阿根廷巨鹰空骑队，因此速度倒也不慢。

　　花了一天的时间，基本都是通知到位了。

　　通知看似简单，但是在其他部落那里却是引起了不小的动静。

　　牧鹿部落

　　“你们说，他奥陶部落到底是个什么情况，竟然弄了个什么夔牛城，还说能够交易食物、药物和武器，他们哪里来的这个底气。”

　　牧鹿部落的首领与部下的狩猎队队长们聚在房间当中，一个个神色各异。

　　不久之前，奥瑞和一个阿根廷巨鹰骑士将邀请函送个过来。

　　邀请函他们是接下了，但是却有点弄不清奥陶部落卖的是什么药。

　　一个队长皱着眉头，他道：“奥陶部落本就比我们差一些，现在我们都还缺食物,更不要说药材和武器，还是金属武器。”

　　金属武器，在这一片地方可是珍贵武器。除了一些二阶蛮兽兽骨，其他武器强度还真比不上它。

　　而且，就算是二阶蛮兽兽骨，在抵抗磨损方面，也是远远不如金属武器的。

　　“就是，前段时间我听说奥陶部落还出了事情，奥力安那个老家伙出了事情，实力大不如前。狈族那些家伙，还在找他们麻烦呢。”

　　一个队长也是出声说出了自己听到的消息，的确那段时间狈族出动的动静的确是不小。

　　依据他们的获得情报，奥陶部落应该是处于风雨飘摇当中才对，怎么可能有能力和大家做交易。23sk.Com

　　不对劲，太不对劲了。

　　有人迟疑的道：“难道他们是想引我们过去帮他们抵御狈族？”

　　“族长，我们怎么办？”

　　众人看向了上座的那个高大鹿人，鹿人将手里一小袋红薯干放到大家面前，说道：“你们尝尝这个。”

　　红薯干微香飘出，众人目光不由得落在这黄澄澄的的东西之上。

　　几人分别取食，放入口中咀嚼，软糯可口，甜味很足，与他们平时的食物大为不同。

　　与野果有些类似，但是吃起来更加的果腹。

　　“味道如何？”

　　“很好吃，而且比野果果腹。”

　　所有吃了红薯干的鹿人都发表了看法，对于未曾见过的红薯干味道很是肯定。

　　等到大家都吃完了，鹿人的族长卡尔说道：“这东西是随着邀请函送过来的，是牛头人一族的弄出来的食物。”

　　这话一出，鹿人们还在咀嚼的动作为之一滞，露出了意外的神色。

　　卡尔继续说道：“你们应该注意到，今天那个牛头人来的时候跟随的坐骑和一个骑手。坐骑巨鹰不低于一阶实力，而那个骑手是我们从未遇到过的种族。”

　　“族长，你的意思是？”

　　“牛头人一族或许和一个新的种族扯上了关系，这才是他们的底气所在。”

　　“那我们要不要过去看看？”

　　卡尔点头肯定道：“当然要去，还要带上一些血精石，不管怎么说我们需要食物。”

　　鹿人部落里面发生的事情，同样发生在其他部落里面，有的部落疑心更多，有的部落则更加迫切需要食物，没有产生怀疑。

　　不管如何，大部分的部落都决定了明日前去牛头人一族所谓夔夔牛城看看情况。

　　另一边，讨伐棘背龙的队伍终于是在当天晚上完成了对棘背龙的狩猎。

　　三个二阶蛮兽，战士雷犽熊、坦克猪刚烈、ADC渡渡鸟，再加上一个厄力，妥妥完全将棘背龙限制住了。

　　一开始脊背龙很是不服，想要反击，结果被狠狠压制，后来想要逃跑，就直接被四个家伙堵住。

　　奥托带着巨魔一起牵制，然后弩手不断用蓄能铁弩攻击，将近一个小时的拉锯战，终于是成功的将棘背龙干掉了。

　　没有人员死亡，只有厄力为首的几个人受了点轻伤，可以说是皆大欢喜了。

　　“领主，这个棘背龙的尸体怎么处理？”

　　尸体被厄力他们带回到了夔牛城当中。

　　好家伙，一头棘背龙将近17、8米长，去掉尾巴的长度，也有将近10米，这个提醒看起来就和个小山一样。

　　二阶蛮兽可是好东西，一身兽皮、兽爪乃至兽骨只要处理得当，那么就是一件很不错的装备。

　　尤其是棘背龙这样能够激发水刃等等能量攻击的蛮兽，武器制作好的话，或许使用者能够通过灌注灵力复刻一定的能力。

　　厄力是知道这些东西，因此对于这一头二阶蛮兽尸体也是不敢怠慢。

　　陈也沉吟一会，想了想说道：“先丢外城广场附近，明天过后再处理。”

　　处理二阶蛮兽尸体难度可比一阶多得多，目前在夔牛城处理起来肯定不太方便的，还不如先放着，然后运到主城再作处理。

　　到时候，不论是制作装备还是将肉分割作为食材，都是极为方便的一件事。

　　不过，话说回来，陈也也是该琢磨怎么制作出冰箱了，要不然很多新鲜肉材都不好保存。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百九十四章 各方动静免费阅读。https://xs.23sk.com 