    青竹杯配桂花酿，看起来似乎并不着边，可两者混合出来的清冽味道却别有一番风味。

    无双和万芳华看着徐仁喝酒都觉得挺有味道，万天宝和柳丹阳相互对视了一眼，而后也换上了和徐仁一样的青竹酒杯。

    两个人也学着徐仁的样子和起了桂花酿，第一口还不太适应，可随后便发现这酒用青竹酒杯来喝还真是与寻常不同。

    “真没想到贤侄在品酒方面还有如此的造诣，真让人大开眼界，别的不说就光是这三种不同酒具的讲究，绝对能让我芳华楼饮酒之人多出不少来。”万天宝非常高兴，今天不光组建商会的事情谈得很顺利，就连饮酒都有出乎意料的收获。

    “我家的藏书中有一本酒经，等我回去之后差人给万楼主送过去。”徐仁微微一笑，他家的确有一本酒经，只不过今日用青竹酒杯喝桂花酿却并非出自酒经，而是在仙尊记忆中，有过一段与人王、仙皇共饮桂花酒的片段。

    那个地方好像叫月桂府，里面有一棵巨大的桂树，当时仙皇的手底下有位酒仙特别擅长酿酒，就用月桂府中的桂树酿了一种桂花仙露，其味道与今日在芳华楼中喝的桂花酿有几分相似，当然桂花酿的味道是远远比不上桂花仙露的，但比起徐仁喝过的其他美酒都要强一些。今日徐仁也是按照当日喝桂花仙露用的酒具如法炮制，没想到收效居然差不多。

    “如此我就多谢贤侄了，以后贤侄可以随时来芳华楼，在芳华楼的消费一律半价。”万天宝手扶胡须，看徐仁是怎么看怎么顺眼，如果不是自己的女儿年龄稍长，他都想去领着自己的女儿去徐家说亲了。

    “那我就多谢万楼主了，以后招待重要的客人，首选芳华楼。”徐仁对万天宝抱拳拱手，芳华楼的确是一个不错的地方，但这地方肯定不能常来。修炼之人最享不得福，一旦习惯了安逸生活，对以后的修炼之路可就不好走了。

    “喝酒喝酒。”万天宝对徐仁的礼数欣然受之，然后开始让酒。

    酒桌上都是你来我往说说笑笑，你劝我一杯，我劝你一杯，这样才有气氛，至于说品酒，也仅在前三杯而已，过了三杯酒就很难说酒是好是坏了。

    徐仁、万天宝、柳丹阳、吴双、万芳华再加上一个萧近山，几个人推杯换盏，喝得不亦乐乎。

    这一顿酒，徐仁等人一直喝到了深夜才算结束，万天宝意犹未尽，但脸上已经有了几分醉意。柳丹阳虽然极力克制自己，但今天这酒却喝得不少，所以醉意比万天宝还要多几分，倒是徐仁虽然年纪最小但是酒量却不小，可能是被这些年的纨绔生活锻炼出来的。吴双和万芳华都是浅尝辄止，喝的并不多。剩下的萧近山，他是酒量最好的，而且平时喝的都是烈酒，所以这桂花酿对他而言口味不错，但是劲头却不太够。

    出了芳华楼，几个人又闲聊几句，便道别各自离去。

    万天宝和万芳华在自己的地盘，所以只要转过几条街就到家了。

    敬丹阁的路程稍微远一些，但比起徐仁来就近多了。

    徐家距离万宝楼最远，所以辞别了万天宝、万芳华和柳丹阳、吴双之后，他便直接带着萧近山抄近路往徐家方向而去。

    徐仁选的路虽然是近路，却并不是偏僻的小路，街道两边灯红酒绿，还有往来行人漫步街头。东华郡城不是所有人都能吃得起芳华楼的酒菜，所以其他的酒楼、酒馆生意也不错。

    看着周围的繁华，徐仁也是非常高兴，东华郡城越繁华，对于徐家来说就越有钱可赚，徐家壮大也就越快。

    绕过两条街之后，街上行人渐少，普通人居住的地方没有什么铺子，就算是有到了这个时辰也都打烊休息了。

    徐仁与萧近山越走越路上越冷清，到了最后也就只有街道两边高悬在铺子门口的灯笼还不时闪动着，至于行人则早已经没有了。

    “公子，气氛好像有点不对呀，我平日虽然不怎么上街，可是这条街上的铺子不少，甚至还有一家酒肆，不该如此冷清才对。”萧近山毕竟是老江湖了，跟着徐仁走了一阵子之后，便皱起了没头，因为周围的一切都让他觉得不对劲。

    “萧叔叔不要出声，也许不是冲着我们来的。”徐仁压低了声音与萧近山说道。

    以他现在的精神力，周围的风吹草动都别想瞒过他。在进入这条街的时候，他就发现有十几道隐藏的气息，大部分都是聚灵境巅峰，但是也有几道比较强，应该已经达到了归元境了。

    这十几个人，徐仁其实并不太在意，归元境高手他也不是没见过，甚至比归元境更强的凝窍境高手他也打过交道，与他在百兽森林里遇到的几个飘云山外门弟子相比，今夜隐藏在巷子里的这十几个人就差多了。

    萧近山听了徐仁的话之后，虽然依旧觉得不对劲，却知道徐仁其实早已察觉，便也不再多说。一般情况下，徐仁既然明知这里有问题还往这里走，那便是心里有了算计，根本不怕被别人偷袭。

    很快徐仁和萧近山便道了街巷的忠心位置，同时也是那十几个修士隐藏的位置。

    萧近山步步小心，虽然徐仁有自己的打算，可是他却不能让徐仁保险，所以他必须保持警觉，一旦有问题，他也好在第一时间出手。

    萧近山的小心提防显然不是杞人忧天之举，就在徐仁前脚走到街巷中间时，周围忽然蹿出了十几条黑影。

    这些人也不打招呼，直接就朝着徐仁发起了攻击。

    徐仁随手一挥，周围立刻传来了噼里啪啦的声音，好像有什么东西被击落在地。

    可这并不是结束，因为在徐仁击落偷袭的暗器时，有个人动作快如闪电，一柄闪着淡淡微光的长剑刹那间刺到了徐仁的身前。

    徐仁不躲不闪，直接挥拳向外格挡。

    砰——

    一声闷响传来，徐仁微微后撤了一步，而那个向徐仁发动攻击的黑影则直接后退了三四丈的距离。

    那条黑影明显没想到徐仁竟然用拳头接下了他的攻击，一时有些失神。不过这次偷袭徐仁的可不是只有他一个，纵然他有些失神，却不影响其他人对徐仁发动攻击。

    唰唰唰——

    徐仁的身形刚刚站稳，便有三个人挥剑向他冲来。

    这三个人的实力不一样，所以动作也不一样。第一到剑罡力道强大，属于一个归元境黑衣人。这黑衣人不光修为强，手中的剑也是一柄下品法器。第二道剑罡稍微慢一些，不过却更稳，力道也不弱。第三道剑罡要弱得多，应该是出自一个聚灵境巅峰修士。

    这一次徐仁还没攻击，萧近山便已经先攻击了，他用的仍然是铁锤，不过却不是提升了品阶的炙焱锤，而是一件寻常的下品法器。不过饶是如此，法器依然是法器，尤其还是一柄大铁锤，其威力比起一般的下品法器都要强得多。

    砰砰砰——

    萧近山这一锤，直接挡住了对方三道剑罡，而且在阻拦下三道剑罡之后锤势依然未竭，朝着那三个黑衣人砸了过去。

    三个黑衣人大惊失色，他们在行动之前已经调查过徐仁以及徐仁身边的人了，但仍然没想到对方的实力会强到了这种程度，两个归元境修士的攻击还加上了一个聚灵境巅峰，居然都挡不住那黑大个子一锤。

    三个黑衣人见势不妙各自闪身躲避，萧近山这一锤虽然厉害，却也因为之前受阻而放慢了速度，所以最终还是没有落在三个黑衣人的身上。

    “你们是什么人？”徐仁看着这十几个黑衣人沉声问道。

    “杀你的人！”这十几个黑一人明显没有与徐仁废话的意思，所以在简单的三个字之后，又对徐仁和萧近山展开了攻击。

    这一次，十几个黑衣人已经知道徐仁和萧近山不好对付了，之前他们偷袭都被对方逃脱了，如今正面交锋，想要杀死对方就更不容易了。

    不过，这十几个黑衣人也有自己的办法。这十几个人有一大半都直接扑向了徐仁和萧近山，而剩下的几个则分散开来，站在不同的位置值上各自结印。

    嗡——

    时间不长，周围的灵力发出一阵剧烈的波动，紧接着数百到灵阵符组成了一座灵阵。

    “公子，这些人之中居然还有灵阵师，不太好对付啊。”萧近山眉头紧锁，他倒是不怕与这些黑衣人当面锣对面鼓直接硬碰硬，但是面对灵阵他心里却没什么底，主要还是他对阵法一窍不通，根本就不知道如何应对。

    “这是一种禁灵阵，进攻性不强，但是却极为难缠，身处其中灵力恢复会变得非常慢，不过这东西对我们没用的，因为这座禁灵阵的品阶并不高，只能影响周围空间的灵气，但是对灵石无效，我们还是可以随时汲取灵石的灵力补充消耗。”徐仁胸有成竹，几个黑衣人布置的阵法其实并不难破，所以徐仁并不怎么担心。

