    看起来卜鲁德涅好不容易鼓起的勇气，终于被自己的罗斯大军践踏得干干净净。

    奥托把剑收起来，完全以统治者的口气说：“你很聪明。现在我仍有一个要求，你必须无条件完成它。”

    “是女人？我要组织一些女孩嫁到你的部族？”卜鲁德涅明知故问的同时，浑身也开始发毛。

    “聪明的回答。不错！”奥托随手指着自己人，“这是我伟大的军队，你应该庆幸你的女孩们可以嫁给这些强壮的战士为妻，而非嫁给贫穷农妇度过继续贫穷的一生。”

    “那么……你需要多少人？”卜鲁德涅弱弱问。

    “五十名，至少五十名。”奥托当仁不让，“拿不出来，我仍视作你的不忠。”

    “我会立刻差人去做。就是你的人需要等待，因为大部分的居民已经……已经跑到林子里，要把那些藏起来的女孩和其家人召唤回来，我需要时间。”

    “这就是你的问题了，我给你一天时间。”奥托丝毫不给对方面子，“如果，我们的战士不能在你的庄园拥有妻子，我们会采取报复。”

    “但是……”

    突然，奥托想到一件事：“看来你仍是犹豫不决？你担心仍不能把我需要的女孩带回来？你有三个女儿，她们都还没有出嫁。现在把她们交出来，嫁给我的人。”

    “啊？”卜鲁德涅觉得自己听错了，赶紧问：“难道我的女儿们。”

    奥托故意阴险的笑了笑：“你的三个女儿必须嫁给我的人，就是现在，我要他们今天就完成婚礼。你没有选择。”

    “啊！”卜鲁德涅一下子坐在地上，久久不能平静。

    这时，奉命跪着的瓦季姆急忙站起来，急匆匆跑到父亲身边。

    瓦季姆扑在父亲身上，他抬起头怒目圆睁看着奥托，深邃的眼眸里完全是对罗斯人野蛮行径的悲愤。

    瓦季姆，他在屈辱中长大，眼神里渴望着报仇……

    奥托的剑仍然指着仰面躺倒于地的卜鲁德涅：“交出你的女儿，嫁给我的人，否则我现在就开始进攻。”

    看来，现在已经没有任何讨价还价的余地了。

    卜鲁德涅实在想不通，今年的罗斯人究竟是怎么回事，以往的岁月他们所要财物哪里有今年这般离谱？

    为了庄园，他只能照办。

    “好……我会立刻照办。”卜鲁德涅喘着粗气站起身，命令自己快要吓尿的手下：“你们……你们去把我的女儿们都叫出来，快去。”

    得令，家丁扔下手里的短矛，急匆匆跑回木门。

    过了一会儿，卜鲁德涅这一家人纷纷走出房门，包括他年老的妻子，三个年轻的女儿，以及懦弱的长子。

    他们面对人多势众的罗斯人大军，下意识的抱在一起，心中祈祷着有什么人能拯救危局。

    仅从喜好而言，奥托并不觉得卜鲁德涅的三个女儿是怎样的美貌。瞧瞧她们父亲的作为，奥托实在对她们提不起兴趣。

    终究她们是年轻的女子，青春就是一种美貌。

    她们的容貌虽然无法引得奥托开心，引得其他的罗斯男青年渴望占为已有，这当然是没有问题的。

    三姐妹很快明白了一切，和白树庄园的莉莉娅完全不同的是，她们三个得知自己未来的命运，一瞬间泪如涌泉。

    她们死死的抱在一起，卜鲁德涅无奈的说：“你们去吧，为了我们庄园的平安。”

    “不！爸爸。他们是可恶的罗斯人，我们宁可自杀，也不能……”长女痛哭流涕，颤抖的眼神充满绝望。

    “你们快去，否则我们都会死！”悲哀的卜鲁德涅勾着脑袋。

    三姐妹仍旧无动于衷，她们的头互相靠着，泪水沾湿了衣服。

    面对一场苦情戏，奥托无动于衷，甚至愈发的不耐烦。

    他把剑插在地上，稍稍伸出右手，对部下说：“你们有谁喜欢把这三个女人取做妻子？现在自己去拿。”

    怜香惜玉？不。

    年轻的罗斯人见得年轻的姑娘哭泣，确实会萌生一种保护欲，不过她们的哭泣更彰显了自己的美丽，引得这群和她们同龄的年轻人拥有强烈的占有欲。

    几个年轻的罗斯人把斧头挂回腰间皮带，撸起衣袖气势汹汹走了过去。

    他们强行把三姐妹分开，暴力的掰掉她们互相竭力握紧的手。可她们太柔弱了，那里是胳膊似腿粗，可以持续划桨一个白天的壮汉的对手？

    有三个年轻的罗斯人得到了自己的美人，从现在开始，她们已经得到了自己的妻子，和女孩痛哭与惊恐模样完全不同，罗斯人的脸上唯一展现的，就是幸福的笑容。

    面对着三个姐姐竟被这群野人抢走，呆坐在地上的瓦季姆，现实看看呆若木鸡的大哥卡波克，狠其就是个懦夫。瓦季姆渴望着复仇，渴望用剑戳破那个罗斯首领的脖子，再以无双的神力砍下所有罗斯人的脑袋。

    幻想终究是幻想。

    认清现实吧！

    他悲愤着眼神看着这群罗斯人，咧着嘴示意自己的愤怒。

    一个小孩能搞出什么波澜？这个臭小子又不是自己儿子留里克那样的奇迹。瓦季姆的眼神明明就是说“我一定会复仇”，奥托对此不以为意。一个强者去殴打一个小孩子，会被同族嘲讽。奥托懒得这么做，他的手下也懒得脱离队伍再踢那孩子几脚。

    总的来说，奥托对当前的情况颇为满意。

    “卜鲁德涅，你现在终于变得聪明了。”奥托趾高气昂的说。

    “是。你夺走了我的女儿们，她们成了你们的奴隶。这些你应该满意了。”

    “奴隶？不。”奥托笑了笑，“她们是做我部下的妻子。如果仅仅是奴隶，我们摧毁你庄园，斩杀你们所有的反抗者，剩下的孩子和女人都将变成奴隶。我们不会这么做，我也不会再对你解释什么。还记得我刚刚给你的命令？”

    “是……一倍的贡品，还有五十个女子。”

    奥托点点头：“我再给你宽限一些时间吧。明日太阳落山前，我要你把所有的贡品堆在河滩，还有那些女人。你现在去召集那些逃亡的人，令他们回来灭火、凑齐贡品”

    “是。”卜鲁德涅唯唯诺诺站着，勾着脑袋不敢擦拭身上的泥土。

    “这是给你的最后命令，我们现在就会离开。你们这些愚蠢的家伙，知道该做什么。”

    说罢，奥托转过身，大摇大摆的踏起步子，他的众多部下带着各自的缴获，高高兴兴紧随首领身后，走向自己的长船。

    就连卡威也在这次额外的劫掠里搞到了一麻袋麦子，以及两大团麻布。麻布是个好东西，带回家里让母亲裁缝成厚实的手套，这样冶铁的时候就能很好保护自己的手。

    因为任何的打铁作业，对手套的磨损都是严重，铁匠时分需要皮革与麻布混合的手套。

    他不禁幻想，也许自己的新婚妻子有着更精妙的手艺。

    罗斯人的长船纷纷被推进沃尔霍夫河，他们上午在松针庄园的所作所为自然引得大量沿湖的小型庄园的恐慌。

    罗斯人到来的消息他们早就获悉了，考虑到以往的经历，只要照常把贡品准备好，罗斯人就是拿了就走。

    冬季的时候，到处都在传说，例如住在大湖最北的那片白桦林里的庄园，他们又是提供麦子又是提供一批女人，结果居然得到罗斯人一批琥珀的赏赐。

    白树庄园的那些伐木人声称，女人是嫁给罗斯人做妻子的。

    但是最强大的松针庄园否定了这个说法，声称罗斯人和以往的那些瓦良格强盗完全是一样的，仅仅是罗斯人装作表面的文明，所谓娶妻仍是猎获奴隶。

    在忐忑之中，大批小庄园忌惮罗斯人的到来。

    这番看到松针庄园那里燃起的大火，还有大量在湖面上逃亡的独木舟。恐惧情绪立刻在伊尔门湖的正在湖面钓鱼的那些渔民里蔓延。

    还有心情钓鱼？呸！赶紧逃命要紧。

    他们纷纷划着船只直奔自己的家，以求庄园的长老能对那如同森林火灾的场面给个说话。

    有的庄园认为，罗斯人不但来了，或是出于某种原因他们铲除了松针庄园，不由担忧起自己的处境。

    大部分庄园，他们本就是准备了两份贡品。

    一份摆在地面的房子了，等候罗斯人来拿取。另一份藏在地窖中，等罗斯人走后将其搬出来，再交给强大的松针庄园。

    一些庄园非常乐见于可恶的松针庄园燃起大火。自己一直对罗斯人非常恭敬，贡品从未少缴，现在己方不会被罗斯人砍杀。

    如果松针庄园被铲除掉，那与自己有何关系呢？甚至还会是大好事吧。这样，至少能少缴一份贡品。

    大量的龙头长船拖曳着运输船，出现在广阔的伊尔门湖上。

    奥托立刻下令兵分两路，他的人开始沿着入河口的两侧湖岸线持续行进。

    脱离的最大的、地理位置最优渥的松针庄园，湖畔居住着仍有多达十个较大型的庄园。

    除此外，这片广袤的区域的密林里，还隐藏着更多的定居点。

    考虑到时间有限、精力有限，奥托已经无意沿着小型水道深入密林，去搜刮那些散居者的贡品。那些人仍旧太渺小，根本积累不了多少财富。

    沿湖居住的人则大为不同，他们的确比较富裕。

    当然，富裕也是相对的。他们能生产更多的粮食，却根本没有能力生产盐。哪怕是给予白树庄园的赏赐里也不包括盐，具体来说，奥托乃至整个罗斯部族，还没有好好想过通过大规模的海水煮盐，制造粗制海盐谋取暴利的套路。

    其实，奥托真的可以大量销售盐，哪怕是掺杂着大量苦涩的氯化镁的对低劣的海盐，仍能从诺夫哥罗德这里谋取暴利，以及更多人的拥护。毕竟农业可以自产麦子，农民不能不吃盐。

    而今，诺夫哥罗德居民要么苟且的从粮食与野味里获得微量的盐分，要么就花费大代价从斯摩棱斯克进口盐。斯摩棱斯克居民也不自产盐，他们也是深入南方从东罗马人手里买盐。漫长的食盐运输线路末端远达诺夫哥罗德，至此，本该廉价的海盐，足够一户诺夫哥罗德农民支付全年四分之一的劳动所得，换取足够家人一年使用的盐。

    奥托带着自己的这支分队，迅速靠近一个沿湖庄园。他和庄园长接洽后，灵机一动立刻指着远方仍旧浓烟滚管的地界，勒令：“今年有所不同，从现在开始你们每年要缴纳双倍的贡品。我知道我们离开后，松针庄园还回再向你们要一笔。现在，他们已经不敢了。但是你们的贡品仍要双倍。”

    对此勒索，聪明的庄园长不敢贸然的反对，而是当即提出条件。

    奥托是个聪明人，既然对方想谈判，好啊，那就谈谈吧。

    他放出折中方案：“我给你另一个方案。交出你们庄园是个年轻未婚的姑娘，嫁给我的人。我的男孩将给予姑娘的家庭至少几枚银币，乃至琥珀原石你们只要这样做了，就没有双倍贡品这件事。”

    胡萝卜给了，接下来仍是一记棒槌。奥托仍然指着那些浓烟：“松针庄园以为自己是你们的主人！我才是你们的主人。我替你们教训了他们。还因为松针庄园坚决反对我的方案，他们的房屋已经燃起大火。你们必须选择两个方案中的一个，如果你们仍旧反对，我只能大开杀戒。”

    两个选择只能两害取其轻。这个庄园只好选择了后者，并迅速选出十个姑娘。

    奥托毫不犹豫，他麾下的年轻人亦是走出队伍，领走自己看上眼的面色木然恍惚的姑娘，再把一叠银币塞进她们父母的手里，面对着女孩父母复杂的表情，男孩许诺待女孩生育后，会带着孩子年年探望。

    虽是对未来的一个许诺，多少抚慰了突然失去女儿的家庭。那些手里的银币，至少解决了这个家庭一年口粮的问题。

    套路取得初步成功，奥托的队伍里多了一批贡品，也多了十个女孩。

    他转战下一个庄园，短时间内再度取得成功。

    终于，兵分两路的队伍收取了沿湖庄园的贡品，而他们的队伍，不仅仅是大量运输船装满了货物，还多了八十名年轻姑娘。

    这已经是非常恐怖的数字了！毕竟奥托此行本就是只想给麾下一百个年轻人完全娶亲的。队伍中的其他年轻男孩，此行基本以长见识为最大目的，以了解世界的广阔。

    娶亲至少要有拿得出手的一点银币，或是一大包铜币。队伍里还有一批十五六岁的刚刚长出胡须的男孩，他们哪有这般财力？

    情况真的变了。

    船队会和后，奥托清楚的意识到自己面对到这样的大好事。

    能帮助部族的年轻男孩纷纷娶亲，他和他家庭的威望必是空前提高。

    今日下午，八十名姑娘坐上了罗斯人的船。

    另外，白树庄园已经提供三十人，松针庄园也必须提供五十人。综合来说，此行必有一百六十名诺夫哥罗德姑娘见成为下一代罗斯人的母亲。

    如果大部分部族的年轻人都有一个诺夫哥罗德妻子，奥托是丝毫不以为意的。

    他觉得生活仍旧正常过下去。

    却没有想到，当罗斯部族充斥着大量的诺夫哥罗德人，他们还与往常一样吗？

    新一代的罗斯人还会仅仅认为自己是罗斯人？

    奥托，他仍旧没有想得这般长远。

    