    “潘惟熙！”

    宋北云冲入房间，一脚将凯旋归来的潘惟熙踢翻在地，哪怕当时旁边还站着辽国皮室军主帅萧梦。

    潘惟熙身上带伤，被踢得在地上翻滚了几圈，疼得面色苍白。但宋北云显然没有在乎，他冲上去按着潘惟熙就是一顿拳打脚踢。

    “还老子将官教导团！”

    宋北云打的手累了，站在那呼哧带喘的喊道：“还不出来，老子法办了你！战场抗命，你好大的狗胆！”

    他说完不解气，一个回旋踢就将单膝跪在那的潘惟熙掀翻在地：“你爹都保不住你！”

    “末将不求苟活……”潘惟熙挣扎着从地上爬了起来：“任凭大帅责罚。”

    “责罚？责罚你就能把老子教导团弄回来？”宋北云气得满脸通红，血管突突跳着：“你几乎把老子北海军建制给打没了！你他娘的知道不知道北海军是怎么选出来的？”

    “末将知道……”

    “知道？你他娘的知道你把老子北海军当冲锋手来用！？你就是故意的！”

    潘惟熙低着头默不作声，而那萧梦也是第一次见到宋北云，虽然素来就听说过这个大宋名士，也听说过他跟自家陛下的一些龌龊事，但今日见到之后其实还真的是有些颠覆萧梦的想象。

    他没想到宋北云如此年轻，更是没想到他的脾气如此暴躁，按照道理来说自家陛下……那个啥难道不应该也是娘们唧唧的么？

    “来人啊，把潘惟熙给我待下去，等待军法处置！”

    旁边的亲兵左右看了看，走到潘惟熙的面前轻轻抱拳，低声道：“潘头儿，得罪了。”

    潘惟熙没说话，只是将双手并拢在一起，等待着自己被捆上。没什么好说的，他往小了说是指挥失误，往大了说是战场抗命，云帅当场宰了他都不过分，而且北海军的确损失过半，这个损失莫要说云帅，就是他自己后头想来都觉得自己罪该万死。

    那可是北海军啊……那可是大宋乃至天下最精锐的队伍，每一个人出去都能独当一面的教导团。

    “且慢且慢。”

    萧梦走上前挡在了潘惟熙的面前伸手挡住了宋北云的视线：“你就是宋北云吧？”

    “你谁？”小宋眉头一皱：“胆敢阻挠执法？来人，将这个秃子一起给带走。”

    秃子……

    萧梦摸了摸自己的脑壳，咳嗽了一声：“我乃辽国左皮室军统帅，萧梦。”

    小宋愣了片刻，脸当时就变了，嬉笑着抱拳：“抱歉抱歉，方才是我有眼不识泰山了，原来是萧帅。”

    “额……”

    萧梦看到这厮的表情，一下子没能反应过来，完全不知这厮翻脸怎的比翻书还要快一些？

    “宋帅，允我说上几句。”萧梦回头看了一眼潘惟熙：“此番敌强我弱，若非潘将军带领北海军拼死而战，打得金军……”

    “行了！”

    宋北云一挥手，眉头皱起：“堂堂皮室军，被人打到散团，只剩下了两万人，你怎么打的仗？我北海军……我他妈北海军赢了是应该的，打成这样就是有问题！”

    “你这……”

    萧梦的外表虽然粗犷，但的确是个不得了的儒将，他被宋北云这么突然一通怼过来，虽然有些生气，但修养极好的他却并没有大发雷霆。

    “我北海军，那是三千个将军。您知道吗？三千个将军！死一个我心里都撕心裂肺，被这混账弄没了一千多人，老子……老子……”

    宋北云说到激动处，抄起身边的椅子就要往潘惟熙身上砸，但幸亏萧梦眼明手快，一把将他拦了下来。

    “宋帅！你怎可不问青红皂白？”

    “还有什么青红皂白！你问问这狗东西潘惟熙！北海新军能不能去他娘的正面战场！”

    潘惟熙无言以对，北海军虽然每个人都具有过人的战斗力，但人数便是硬伤，在大战场上他们就是注定吃亏的存在，这一次的损失就是因为统帅的失职，放弃了北海军最具有优势的伏击和特种行动，转为正面战场之后，他们的精兵优势明显就被稀释了。

    即便他们一个能顶得住二十个，但后头仍有茫茫多的人在等着他们。

    这种情况下的减员，就是潘惟熙的责任！

    “宋帅，你可知这番战斗，辽军之内是如何谈论潘将军这支队伍吗？”

    “我需要别人谈论？”宋北云冷哼一声：“我要我的北海新军健健康康的活着。老子北海一期！个个精锐，人人拉出来都是将军、校尉，死在冲锋路上，老子不甘心！”

    “别废话，拉出去。”宋北云手一挥：“等朝廷的命文吧，滚！”

    潘惟熙就这样被人带走了，宋北云气得胸口剧烈起伏，他双手撑在桌子上缓了好久。

    这段时间旁边的萧梦却一直在打量着这个人，说实话如果按照宋北云的话来说，潘惟熙的确是干了一件冲动的事，不管是不是打出了大宋军魂、是不是打出了宋国的威名，对于北海军来说这一战都是难以承受的。

    萧梦是老将了，他怎能不知北海军的精锐程度，别说是宋北云了，就是他都觉得北海军这样的损失心疼的让人难受。

    “云帅，莫要心急，我皮室军不也损失惨重嘛，毕竟此番金国来的也并非是等闲之辈，云帅心中也该是明白，虽你北海新军损失颇多，但那余下之人日后定当更为精锐。”

    宋北云转过头看了他一眼，露出一个比哭还难看的笑容：“倒不如萧帅先去休息一番，等晚些时候的庆功宴。”

    萧梦此刻是有些不悦了，如果说他能忍宋北云的脾气，但他这副根本不想跟自己交流的态度却是太让人不悦了。

    怎么说呢，就是这个年轻人有点狂，狂妄的让人心生反感。

    “萧帅莫要多想，我如今没心情聊天。”

    毕竟是辽国的几个主帅之一，而且是金郎的侄子，虽然看上去比金郎年纪还大，但面子嘛还多少是要给一些的。

    “宋帅莫要挂怀。”萧梦摆了摆手：“我只是想问问，你这北海新军是如何打造的，本帅是个粗人，不会那些弯弯绕便直说了，本帅看上了云帅的北海军。”

    “行，拿走。”

    萧梦：“？？？”

    “这么看着我作甚？拿走啊。”小宋大气的一挥手：“不过我提醒萧帅一番，二十万皮室军两千万贯。三千北海军八百七十万贯。”

    “多……多少？？？”

    “创军前后共消耗八百七十万贯，每年更是需要一成到两成的投入进行维护。”小宋眼皮子一挑：“三千人哦。不知萧帅要多少人，若是喜欢，我斗胆给辽国打造几个出来，三万人的编制怎么样？”

    萧梦感觉自己心脏都快停摆了，三千人八百多万贯，这……这……这谁能养得起？难怪这北海新军损失一千多人，宋北云像死了老婆似的，这谁顶得住啊。

    “钱还是一方面，北海军是从宋国四十万常备军中选拔出来的，所有人都读过书、认识字、能够兵棋推演、地图操作，每个人都能独立统军，上级长官阵亡下级长官立刻接替，能够打到十个人建制不崩，士气不瓦解，剩下五个人仍然具有战斗力。萧帅，您要几个？”

    馋啊……这样的队伍是真的馋人，萧帅做梦都想要一支这样的队伍，如果这样的队伍在他手中，岂不是他只需要发布一条目标指令，然后坐在营中喝茶就能等胜利了？

    的确，这样的部队谁舍得派上战场啊，那都是宝贝疙瘩，死一个都得伤心好久，都跟钱没关系，就单纯的是心血喂起来的。

    “宋帅，那你为何会让北海军上战场？”

    提到这个宋北云就来气，他咬着后槽牙忍了许久，最终终于是忍不住了，他跳起来痛陈了辽国边军的无能怯懦。

    “就这些废物！守城守不住，又不敢出城迎战，身后便是中原，你让我怎么办？弃守居庸关？放金军入关？你不是跟金军打了一辈子吗？难道不知金军是个什么作风？若是放他们入了关，中原姓什么还用我说吗？废物！都是废物！要不是答应了佛宝奴，我管你们去死！难不成金军还有能耐横跨长江天堑不成？”

    宋北云说到暴躁处直接开了地图炮，萧梦倒是不在乎他的气话，只是对那些不中用的边军感到了痛心疾首。而他也深切的理解宋北云说这番话时的情绪波动。

    不得已啊……真的是不得已啊。要是有的选，谁会让那样的宝贝疙瘩去上战场厮杀呢。

    “云帅勿恼怒，这事我定会给云帅一个交代。”

    萧梦朝宋北云抱了抱拳便走了出去，而宋北云也没送，就坐在那闭着眼睛，呼吸声像拉了风箱一般，呼哧带喘的。

    现在其实没有宋北云什么事了，因为辽国的主力部队已经抵达，后续的事情就是等待辽国逐渐开始接手这边的防御，接着再等跟金国的和谈，基本上今晚他就能撤离居庸关，然后等待后续消息。

    他不想再在这里了，居庸关绝对是被宋北云列为禁地的地方之一，真的……他娘的失恋都没这么难受过。

    四海新军，其中东海是现代海军的雏形，北海是战略战术军校雏形，未来将要出现的两个则分别将会是专业的舟桥部队和专业的野战军。

    这其中东海的战略部署是需要最长时间的，其次就是北海了，而且北海是要以最快的速度成型然后反向向全军输送战术型人才的。

    被那狗日的潘惟熙这么一搞，计划最少延后两年。

    是！宋北云不否认从现阶段收益来看，潘惟熙的选择是没有错的，甚至可以说是最优解。

    但这极大的延误了宋北云的战略计划，甚至延误了整个东亚的基本盘。罪该万死！

    这要不是宋北云实在舍不得再去折腾北海军了，潘惟熙必死！

    不过通过这件事，小宋也算是发现了一个很严重的问题，那就是因为受到时代和经验所限，这个时代的人对于大局的把控和战略的掌握真的是差，差到离谱。

    他们觉得当前赢了就是赢了，眼前的世界只有那方圆之内的方寸天地，他们根本不知道原来东亚只是这个世界的百分之九。

    “好了啦，还生气呢。”

    晚上的庆功宴宋北云根本没去，妙言倒是在劳军晚宴之后偷偷溜到了宋北云这边，拍着他的狗头说道：“就当是一次全军操练了，到时候我想个办法从辽国这边也给你选拔一批人才补充进去，然后这些人回到辽国和平演变他们，难道不好？”

    小宋蜷缩在床上，裹着被子就跟个死人一样，也不说话也不动。

    “行了！”妙言一巴掌拍在他屁股上：“还没完了？你再这德行我可揍人了，起床吃饭！”

    小宋乖乖的爬起来，接过食盒吃了起来。

    “矫情。”

    他一边吃一边哼哼唧唧，也不敢在妙言面前说什么，反正要是让人家看见，一定是不会相信这厮是那个敢在居庸关最危难的时刻站在城头骂人动作太慢的三军统帅。

    “哄么也哄了，安慰也安慰了，给你想办法也想了，你还搁这跟我哼哼唧唧。”妙言扯住宋北云的耳朵：“欠削是不。”

    “说起来也挺奇怪。”小宋从嘴里拎出个鸡骨头：“潘惟熙平时看着挺文静的人，怎么就上头了呢？真不应该。”

    “压力太大了。”妙言叹气道：“说一千道一万，他也只是第一次上战场，你给他们的任务是三千对三十万。这样的压力下，能到这个程度，我觉得很好了，虽然多少有些冲动和乱来，不过你想想换成你，你能做到更好？”

    “能啊，为什么不能，想当年我在南昌城，山河一统……”

    他话还没说完，妙言眉头紧蹙的在宋北云头上敲了一下：“你可别提了，你那次平叛都被列为军事史上的耻辱之一了。是整个宋国军制的耻辱。”

    小宋坐起身：“军区制！！！我突然想到怎么让军区制适应这个时代了！”

