    既然田坤坚持，又有师徒一脉的规矩在此，罗萧自是不好勉强，只能任他前去，只是她还不放心，两人临行之前，又出言细细叮嘱了一番，塞了不少灵贝过去，这才作罢。

    待母子二人走后，她暗自想道：“老爷这徒儿可是金贵的很，若是万一有个闪失，我又如何向他交代？也罢，先由他前去，回头我自去告知雁依，令她暗中跟着随照拂就是。”

    她一扭腰身，去了内殿，走了两步之后，一抖手，从袖子出来一条怪蟒，就地一滚，变作一个丑陋童儿，他站起来左右一看，瞪大了眼道：“此处便是老爷的洞府么？”

    罗萧笑道：“别看了，rì后你便在此处住下了，有的是机会游逛，你且随我来，我带你去见一人。”

    田坤如今功行未到，是以并未有飞行法器在身，自阵门出了洞府之后，只能徒步往南而去，他也是极孝顺的，把陈夫人背在背上，脚下却是箭步如飞，翻山越岭，如履平地。

    陈夫人道：“我儿，你可有同门？又待你如何？”

    田坤一愣，道：“孩儿有一名大师姐，虽比不上娘亲，但对孩儿也是很好的。”

    陈夫人点了点，道：“你在张道长门下修道，不要动什么小心思，也不要和师姐争宠，便是师姐说了你几句什么，也不要还嘴争瓣，还有你那位罗师叔，是个有本事的女子，你若有不懂的地方，可以去请教她，听到了没有？”

    田坤重重点头，道：“娘亲说得是，孩儿都记在心里呢。”

    陈夫人知道她这孩儿向来自己说什么就是什么，听他答应，慈爱地拍了拍他的稚nèn却又宽厚的肩头，心中甚是欣慰。

    田押乃是修道人，又是大妖转世，从山林中过去时，百兽虫鸟纷纷退避，自是一路穿行无阻，不过两个时辰，他便翻过了小浪山，眼前出现一片辽阔平原。

    他生平从未走过如此远的路，兴致极高，脚下越走越快，到了最后，陈夫人只觉耳边呼呼风声，如乘奔马之上，而田坤背上连丝毫汗渍都没有，她又喜又惊道：“我儿真是长本事了。”

    又行了数百里地后，眼前却走出现了一条奔流不息的宽阔大河，岸边有一个渡头，有许多提着包袱行礼在船上坐着。

    田坤出来前听罗萧说过，要入那龙渊大泽，自是要在渡头乘船而入，因此把陈夫人把背上托了一托，兴冲冲跑了上去，一个箭步就窜到船上，只是忽脚下一dàng，船身向侧面一倾，顿时惊呼声一片，他心中一急，凭着本能前进几步，这船便复又稳住了。

    那老舶公只觉眼前一花，就见一个半大小子上了船，险些就把船踏翻了，暗自了抹了一把冷汗，他在这里迎来送往，自是有眼力的，也不好出言责怪，只得苦笑道：“小哥儿，你可要坐稳了，你力气大，别踩烂了小老儿的船。”

    陈夫人嗔怪地拍了自家孩儿一下，田坤颇不好意思，连连道歉，小心翼翼把陈夫人放了下来。

    船上渡客也都不是寻常人，虽是受了惊吓，但很快就平静下来，看了他们母子一眼，知道得罪不起，便又坐稳当了。

    陈夫人道：“不知船家可渡资几何？”

    老舶公哈哈一笑，道：“若是这位夫人愿意给，随意赏几个铜板就是。”

    陈夫人想了想，就命田坤塞了一串铜钱过去，老稍公也不看，往怀里一塞，待船上又来了之后，便道：“诸位坐稳。”他解了绳缆，把桨一摇，这船便dàng出渡。，顺水而下。

    这舟船每隔一rì便上岸采买食，行行停停，约莫十rì之后，到了一座江心岛上，这时那玄龟陆洲已是隐约可望，上了岸后，母子二人辞别那位稍公，又要去换大舟，还未上船，那船家扫了他们几眼，见田坤衣饰不是寻常人所能穿得，便笑着上来拱手道：“不知二位贵客，是哪岛哪院弟子的族亲啊？”

    田坤还是个孩童，自出生后也从未与外人说过话，心思又单纯，想了想，觉得昭幽天池既不是岛，也不是院，就老实回答道：“俱不是。”

    “俱不是？”

    船家愕然，原本略带热情的神sè就冷了下来，挥袖道：“下仓有几个空位，去那边蹲着吧。”

    陈夫人进得这龙渊大泽来，处处见得都是仙家胜景，端的是hún丽无方。

    虽昭幽天池道场广大，但却偏偏不在山门之中，因此mō不准张衍在门中到底是什么地位，是不是得罪了什么人。

    她本是官宦人家出身，自小便见惯了勾心斗角，如今初来乍到，对他人总有着jǐng惕提防之心，不敢随意说出张衍名号，怕的就是门中若有哪位仙长和张衍不合，她自己遭了罪不要紧，自己儿子若受了损伤，那便是万死莫赎了。

    是以她与田坤依言到了下仓，虽则yīn暗cháo湿，但总算也能栖人。

    一路还算顺利，他们是午时初上得船，到了百时末便到了玄龟陆洲之上。

    按照先前罗萧所告知的，他们要先往城中最高楼上“安和殿”中去登籍造册，然后才可安顿居住下来。

    不过等他们急匆匆到了那里之后，却发现管事早已离去，问及旁人时，言道要明早方才有人前来，母子二人合计了一番，只得先去寻一家客栈住下。

    他们乘了半天船，未曾进得半点食水，田坤自是无碍，浑若无事一般，陈夫人却是有些。渴，见街边有卖梅子的，不觉。生津液，道：“我儿，去帮为娘买些梅子来。”

    “好，娘亲你等着。”

    田坤当即应下，他踮脚看了看，见那边围着买梅子的人甚多，便一个人挤了过去。

    他出去了还没有几步，就在这个时候，却听得人群中一阵惊叫，一阵鸡飞狗跳。

    只见一匹红鬃龙马从长街那头冲了过来，此马高有一丈，四蹄之下有烟云飞腾，离地半尺，神骏之极，只是背上有一个肌肤胜雪，容貌艳丽的少女。

    她脸上神情惶急无比，正死命勒动僵绳，想要止住这匹奔马，怎条这匹坐骑却始终不听使唤，一路而来，街上之人纷纷惊叫躲闪。

    这匹马横冲直撞，越奔越疾，不管不顾地往前而来，陈夫人本站在人群之中，见眼前众人突然一散，这才发现了这匹奔马，她身休有些疲乏，自然反应有些慢，待想要躲避已是来不及了，不由脸上一白。

    田坤回头一望，情急之下，他来不及多想，一纵身，将将便拦在了头马头前，一脚就踹在了此匹马的膝弯上，只听“咔嚓”一声，就将马tuǐ踢断。

    这匹龙马悲鸣一声，前蹄一软，跌倒在地，身上那少女亦是一声惊呼，还好身手利索，顺势借力往前一翻，稳稳落在地上，她倒也没有先去去看马，而转过头来看着田坤，跑过来关切言道：“这位小哥儿，你没事吧？”

    田坤哼了一声，就转过身去，扶着陈夫人道：“娘亲，你怎样了？”

    陈夫人倒是吓了一跳，上来搭着他的手臂，上下看着他道：“坤儿，你伤着了没？”

    回坤摇头道：“无事。”

    少女听他这么一说，也顿觉松了一。气。

    这九城之中，有些人天生筋骨强壮，还有些人曾受过门中仙师指点，是以他能踢到龙马倒也不足为奇。

    只是少女却极为惋惜地看了那马儿一眼，咬着下chún，不由暗自苦恼道：“明天便要拜师，这匹龙马原本送给思师的见面礼，却不想伤在了此处，糟糕了，糟糕了呃一”

    她在这边自怨自艾，却听长街那头又有马蹄声传来，一个身形tǐng拔的白衣男子策马来到她面前，随后翻身下马，冷着脸走过来，皱眉呵斥道：““哼，不会骑，便不要骑，偏偏逞强，为兄费了多少心血才给你觅来这匹宝炉龙马，本是给你拜师礼的，却给你糟蹋成这样，以你这毛毛糙糙的xìng子，若是拜入张仙师门下，迟早是要被赶出来的，到那时，就是丢我汪家的脸！”

    少女鼓腮道：““哼，有什么了不起的，二哥你不就是没被杨阿爷看上么，值得这么骂我。”

    白衣男子顿时大怒，道：“反了你了，你还敢还嘴！我要禀明”

    少女偏过头去，低声嘟囔道：“不拜就不拜呗，正好换了你去。”

    白衣男子气得浑身发颤，道：“你给我滚回家去，今rì不许吃饭了，这几rì也不准出去，免得在外面丢人现眼！”

    见自己妹子还是一幅不以为然的模样，他痛心疾首地言道：“你如再这样下去，一不小心惹得张上师不满，那是要害了我们全家的！”

    他正要再教‘几句，目光一撇，却见田坤搀扶着陈夫人yù走，便冷声喝道：“那边的人给我站住了，难道伤了我汪家的马，就想一走了之么？”

    与此同时，张衍飞遁远行，身化云烟，一路往龙渊大泽西方飞去，跃过江贲岛时稍稍留意了一眼，旋即又收回目光，把遁速加快了几分，未行多久，他便已走到了小浩海守名宫阙之前。远远就有一位女修骑着仙鹤飞来，稽首道：“哪位师兄来此？”

    张衍一稽首，笑道：“贫道张衍，自昭幽天池而来，特来此拜偈彭真人。”！。
