    始终没人说话，谢御不悦地道，“你这个管家怎么当的？”

    “二少爷，我.....”

    管家吓得差点跪下，连忙解释，“这是陆女士拿来的，她说二少爷的身子不好，特意去寺庙求的白玉佛，可以保佑二少爷平平安安。

    她还说您向来不待见她，担心您知道了不开心，所以...所以让我瞒着您。”

    陆女士是谢家主后娶的老婆，算是谢御后妈。

    在谢御这里，从来不允许别人叫她夫人。

    谢御早知这个女人佛口蛇心，倒也不意外她做出这种事。

    他面无表情地看着管家。

    “你被辞退了，立马消失在我眼前。”

    管家还想继续解释，助理就找了保镖过来，强硬地把他拖了出去。

    他敢收陆晓桦的东西，已经是坏了谢御的规矩。

    “谢御的房间在哪儿？”

    明辞询问助理。

    “在二楼，可以坐这边的电梯过去。”

    听到他们的对话，谢御看了过来，神色还是冷冰冰的。

    明辞笑道，“我再看看你的卧室有没有什么问题。”

    话虽这么说，但是她让助理帮自己把行李箱也拿上去了。

    “你看就看，把行李带上去干什么？”

    谢御不悦地说，“看完就走，这里不欢迎你。”

    “里面都是我的道具啊。要是你房间里藏了个恶鬼，我这种手无缚鸡之力的弱女子哪里能对付得了？肯定要用到道具啊。”

    他们来到了二楼卧室。

    助理刚把行李箱推进来，明辞就站在门口说，“这里的阴气很重，我要先做法。你们都在外面等我，免得恶鬼伤到你们。”

    “好的。”

    助理刚才见识过她的手段，对她的话深信不疑。

    他转身出去，谢御也在外面，明辞砰的一声关上了房门。

    不仅关了，还锁上了。

    大概等了半个小时，里面还是一点动静都没有。

    “明小姐？你没事吧？”

    “我在抓鬼呢，你们先去楼下等着。”

    “这个鬼很厉害吗？”

    “是啊，可凶了。不过不是我的对手。”

    助理这才放心，看向谢御，“二少爷，我们去楼下等吧。”

    “不用。”

    谢御盯着眼前紧闭的房门，目光幽深。

    又过了大半个小时，明辞还没出来，里面也没什么动静。

    “明小姐，你解决了吗？”

    助理再度敲门。

    这下子，敲了好几遍都没回复。

    谢御伸手去开门，还发现房门被反锁了。

    他的眼眸略暗，用手机给明辞打电话。

    “唔....谁啊？”

    她含含糊糊的声音传来。

    “我。”

    谢御回了一句，她又没声响了。

    他的额角突了突，“你在里面干什么？把门打开。”

    “你能不能别吵？”

    明辞不爽地说，“我在睡觉啊。”

    “？？？”他磨了磨牙，“你不是抓鬼吗？”

    “我抓到了啊。”

    “在哪儿？”

    “不就在门口。”

    谢御看了看四周，门口只有他和助理，还有一名推轮椅的佣人。

    “笨蛋。”她笑道，“是你这个可爱鬼呀。”

    “..........”

    谢御拿着手机的手微微收紧，嘴角抽了一下。

    语气倒是缓和了一点，“你先把门打开。”

    “昨晚想到和你结婚的事情，激动地一晚上没睡觉。你能不能让我安静地补个觉？晚点再找你，乖啊~”

    明辞用那种哄小孩的语气，一通忽悠之后，挂掉了电话。

    她昨晚确实没睡好，但不是因为谢御。

    而是想到了父母之死，做了一晚上的噩梦。

    大清早接到谢老爷子的电话，让她搬过来和谢御一起住，她顿时没了睡意，就先打车来了半山别墅。

    谢御的被窝里面，有一种清冽雅致的香味，莫名很安神。

    明辞刚才进来，把行李箱放下就开始睡下补觉，并且没打算出去。

    外头传来一些动静，助理推着谢御离开了。

    她勾了勾唇，继续睡觉。

    谢御要去一趟公司，处理事情，所以暂时没管明辞。

    明辞睡到下午三点左右，接到了一通电话。

    “明小姐，我家真出事了，你能不能来帮我看看？”

    对方的声音有点熟悉。

    明辞想半天，才想起来是昨天那个年轻警察。

    她正好睡饱了，起身穿衣服。

    “你家在哪儿？我现在过来。”

    这位年轻警察叫做陈帆，因为准备结婚了，所以家里给他在首都买了一套公寓，最近和女朋友搬进去居住。

    陈帆把地址告诉明辞，还叫了下具体情况。

    “昨天我和女朋友住在新房这里，当时她在浴室，叫了下我的名字。我明明是坐在客厅沙发应她的，但是她说她看到我站在浴室门口，而且我还是透明的。

    这事把她差点吓哭了，昨晚跑回了她妈妈家里。”

    陈帆的语气也带了些后怕。

    “我现在仔细回想起来，昨天好像是看到一个影子在浴室那边。”

    “你最近有没有觉得什么不舒服？”

    “住在新房的时候，每晚都会做噩梦，但是住在我爸妈家里不会。而且这几天感觉特别累，有时候睡觉都睡不醒。”

    “你被缠上了。”

    听到明辞的话，陈帆感觉一阵背脊发凉。

    “那...那怎么办？”

    哪怕他是警察，遇到灵异事件还是有点害怕。

    “没事，我马上就到。”

    半山别墅这边不好打车，明辞走了半个小时下山，来到山脚的街道处，她才打到出租车前去陈帆的新房。

    刚到小区，她就发现有一户人家的窗口溢出浓浓的阴气。

    “明小姐，终于来了！”

    陈帆站在小区门口等她。

    “我家就在这里楼上。”

    他指了个方向，正是那家满是阴气的住宅。

    “好，我们先上去看看。”

    明辞和他一起坐电梯上楼。

    还没进门前，她在门上贴了一张符箓。

    “以免他逃跑。”

    解释一句，她才让陈帆开门。

    打开门，阴冷的气息扑面而来。

    客厅的沙发上，坐着一个半透明的男人，长得和陈帆不一样。昨天陈帆女朋友看到的那个样子，应该是他所幻化。

    男人看到明辞出现，眼眸变得通红，杀意毕露。

    “多管闲事，找死！”

    明辞轻啧，“还练出了煞气，看来害过不少人啊。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    现在的谢御：呵，我再也不会喜欢上你这个坏女人！

    以后的谢御：老婆亲亲，贴贴(?′ω`?)

    求收藏求推荐票，求评论！

    ?(*′?｀*)人(*′?｀*)?

