    天宇深处。

    封青岩在认真审视着冥天。

    但是，以他现在的实力，也无法看到冥天的边缘所在，天地犹如无穷无尽般。

    大到难以想象。

    虽然他现在所有的极北之地，可以说是“冥天”之北，甚至是“冥天”的尽头。

    但是。

    这个“冥天”，只是狭义的冥天。

    其实，此刻他站在天宇深处，看到绚丽漩涡的尽头，还有无穷无尽的天地。不过，这些天地十分荒芜，几乎可以说寸草不生，并不适宜生灵生存。

    “大到难以想象……”

    封青岩不得不惊叹一声。

    片刻后，他使出“破虚见微”神通，再次审视着冥天，发现天地变得有些不同起来。

    咦？

    这是？

    他有些诧异起来。

    通过“破虚见微”神通，所看到极北之地外的世界，其实并不是在同一层面。

    它似乎是在下一个层面中。

    “不是在同一时空？”

    封青岩诧异不已，就仔细审视起来，发现极北之地外的世界，与极北之地并不在同一层面，似乎与极北之地处于不同的时空中。接着，他就将目光投向他处，发现狭义“冥天”之外的世界，皆是处于不同的层面中。

    例如，极北之地之外的世界，似乎是位于极北之地下数层的层面中。

    南之无极之外的世界，则有可能位于下一两层的层面中。

    在狭义的“冥天”之下，重叠着无数的层面世界，但是却诡异地与狭义的“冥天”连接在一起了。

    至于是不是同一时空，他暂时无法确定。

    若是无法理解，可以将广义的冥天，看成是一张裹成了一团，但表面十分平滑的纸；狭义的冥天，则是纸团最上面的那一层……

    虽然纸团裹成了一团，里面皱巴巴的，不知道叠了多少层，但它是完整的一张纸了。

    纸面上的世界，自然会连在一起。

    不过现在，封青岩亦无法窥视冥天的面貌，只能通过极北之地之外的世界，来推演一二。

    但是想到不会相差太多。

    “原来如此吗？”

    封青岩道，眉头随之皱起来，若是冥天如同他推演那样，那么怎么建地府？

    这个冥天“皱”得太厉害了。

    片刻后，他摇摇头就从天宇走下来，看了一眼被镇压的冰雪圣皇，便道：“蜚。”

    “啊，啊？臣、臣在。”

    禁忌蜚愣了一下，就连忙拜下道。

    “将冰雪圣皇，囚于地狱界的第十八层地狱中。”封青岩思索一下道。

    “诺。”

    禁忌蜚连忙道，就立即掠上去。

    此刻，冰雪圣皇浑身无法动弹，就连神念都无法动一下，在它的巨大魂体上，还有一个淡淡的漩涡影子。

    禁忌蜚抓住冰雪圣皇，就立即往孤竹域界的地狱界掠去。

    而在此时，封青岩则凝视着绚丽漩涡，思索着下一步做什么。既然城隍府无法建，那么就建阎罗十殿……

    不过在建阎罗十殿前，他觉得还是将沉沦黑狱放出来。

    沉沦黑狱亦是他的底牌。

    不对……

    封青岩的眉头微微蹙起来。

    若是冥天，乃是一张，裹成一团的纸，那么沉沦黑狱不该放在极北之地。

    而是放在极北之地之下的层面世界中。

    “必安。”

    封青岩沉吟一下道。

    “臣在。”

    谢必安立即拜下。

    “将诸位城隍，接到九州书院，暂为书院之教谕。”封青岩道，就看向图央等城隍，“城隍府只能等降临阳间时，才能建，就只能委屈诸位了。”

    “臣明白。”

    “臣不急。”

    此刻图央、白京等城隍道。

    “诸位请。”

    谢必安上前道。

    不过，在他正要走时却愣了愣，他只是圣境啊，若是要走到圣皇界，要多久？

    此刻他就看向封青岩。

    “蜚。”

    封青岩喝了一声。

    “臣在。”禁忌蜚立即回来，此刻他在地狱界中，抓着冰雪圣皇往第十八层地狱走去。

    虽然冰雪圣皇无法动弹，但是目光却骇然不已。

    满脸祈求着。

    但是蜚不理会，也无法理会。

    若它不是十六禁忌，以它所做过的恶事，早已经被投进沉沦黑狱了。

    沉沦黑狱可是比十八层地狱可怕多。

    况且眼前的十八层地狱，只是仿制品而已，其威力远远不如十八层地狱。

    还有，地府法则未降临。

    只有地府法则与十八层地狱连在一起，十八层地狱才是真正的十八层地狱。

    “你不用求我，我亦自身难保。”

    禁忌蜚苦笑一下。

    府主太过恐怖了，恐怖无边！即使是它，在面对府主时，都无法生出丝毫的反抗之力……

    或许正如府主之前所言那样。

    这便是宿命。

    在它诞生的那一刻，命运便已经注定了。

    此刻，它匆匆将冰雪圣皇，扔进第十八层地狱，就赶紧回到极北之地。

    “臣在。”

    禁忌蜚立即拜下。

    “将他们送到九州书院。”

    封青岩道。

    “诺。”

    禁忌蜚立即拜下，将谢必安和图央等八大城隍府，送往九州书院。不过在路途中，它却愣了一下……

    这八大城隍如此恐怖，为何要自己送？

    在他们出现时，它的确感受到他们强大无比，甚至可以镇压它。既然如此强大，为何还要它来送？

    不应该啊。

    在图央、白京等八在城隍眼中，此刻无数世界从身边飞掠而过。

    死者生界实在太大太大了。

    同样超出他们的想象。

    而且，在他们降临的那一刻，他们就感受到死者生界的雄浑，绝不是轮回之梦世界能比。

    “死者生界……”

    图央看着飞掠而过的世界，心中感叹无比。

    这才是真正的阴间！

    “蜚将，可知死者生界有多大？”

    白京沉吟一下道。

    “不知道。”

    禁忌蜚摇了摇牛头，带着他们飞速跨过一个个世界。

    不过眨眼间，就已经跨出了孤竹域界，来到北户域界，再接着就来到了圣皇界。

    “冥天无穷大，没有人知道它有多大。”

    禁忌蜚迟疑一下道。

    “连你亦不知？”阿衡有些诧异道，“你诞生在冥天无穷岁月，在府主不降世时，应该是最强大的存在，难道就没有将冥天走一遍？”

    “没有。”

    禁忌蜚道。

    “不好奇？”

    阿衡道。

    “好奇啊。”禁忌蜚想了想道，“但是，冥天实在太大太大了。传言，曾经有过不少大帝，欲去寻找冥天的边缘，但是到现在都没有他们的消息。不知他们是死了，还是在继续前行……”

    “大帝？”

    此刻八大城隍都有些诧异起来。

    虽然他们已经听封青岩说了一些死者生界的事情，但是对于冥天的大帝，并没有多少了解。

    他们认为，冥天的大帝与轮回之梦世界中的大帝一样。

    “有问题吗？”

    禁忌蜚道。

    “没有。”

    阿衡摇了一下头，就打量着圣皇界，接着目光落在九州书院上，道：“此便是府主所建的书院？”

    “不错。”

    谢必安道。

    “诸位，请。”

    谢必安从牛背上走下来。

    图央、白京、阿衡等八大城隍，对禁忌蜚示意一下就走下来，审视着九州书院。

    禁忌蜚将他们带来九州书院，但是并没有引起众人的注意。

    当回到书院，谢必安发现范无咎回来了，就立即呼了一声，让范无咎来到书院的大殿。

    “必安，府主呢？府主可是降临了？”

    范无咎颇为激动道。

    “府主的确降临了。”谢必安道，就示意一下图央、阿衡、白京等人，“无咎，你可是还记得他们？”

    “哈哈，如何不记得？”

    范无咎大笑道，就连忙上前行礼，道：“诸位府君，无咎已经等候诸位已经很久了。”

    “原来两位无常君，早已经在死者生界。”

    图央不由一笑道。

    “没有两位无常君，城隍府不完满啊。”

    白京微笑道。

    “不错，没有两位无常君，吾等总是感觉缺了什么。”

    陈道道。

    “诸位客气了，吾与必安不过是诸君手下的马前卒而已，岂敢诸君错爱？”范无咎难得一笑道，接着就有些疑惑起来，“必安，府主呢？还有，地府呢？”

    “府主还在极北之地，至于地府……”

    谢必安蹙着眉头。

    “不急。”图央却道，“府主才刚刚降临，还需要准备一下。冥天太大了，有可能隐藏着不少危险，不能大意……”

    “不错。”

    白京点点头道。

    在他们眼里，冥天如此庞大，犹如无穷无尽般，岂会无人？虽然府主已是大帝级别的存在，但是刚才禁忌蜚不是说了，就连大帝都无法寻到冥天的边界所在？

    说明冥天有不少大帝。

    不过，他们并不知道，府主的大帝，其实已经是冥天的圣皇了。

    还是唯一的圣皇。

    不过范无咎和谢必安想了想，觉得亦不用如此急，毕竟都已经等了如此久了。

    不急于一时。

    虽然说，府主已经是圣皇，但是冥天如此大，谁知道“冥天”之外，还有比府主更恐怖的存在？

    山外有山，天外有天。

    也人外有人。

    地府的降临，绝不能出任何意外。

    极北之地。

    封青岩一步步走到尽头处，眺望着尽头之外的世界。或许因为世界的扭曲，导致天地间产生一种未知的力量……

    亦或许因为这种未知的力量，导致了世界并不适宜生灵生存。

    到底是选建阎罗十殿，还是先将沉沦黑狱放出来？

    还有。

    阎罗十殿是否适合，放在极北之地？

    还是放在冥天的最深处？

    即是纸团的最底处。

    他思索片刻后，就猛然朝极北之地之外跨出去，感受到一股与极北之地不同的气息。

    压抑。

    “这未知的力量，便是压抑？”

    封青岩思索着。

    这压抑的气息，对于大多数生灵来说，并不好受。不过，他乃是执掌轮回的造化圣皇，自然不会当回事。

    他继续走下去。

    身影很快。

    第一步跨出，不过是九里而已。

    但是，在第二步跨出时，却已经在一界的尽头；第三步跨出便是无数世界的尽头。

    游方鬼步。

    第九步，必定跨出一界。

    不过在冥天里，他却是无法跨出冥天，尽管冥天属于一界。

    但是此刻，他已经在无数层面下的世界里，天地昏沉而压抑，犹如天空要压下来一样。

    他看了看，继续走下去。

    一步跨出，又是无数个世界，顺着扭曲、折叠的纸面，不断地走下去。

    由之前的数层，跨到数十层，甚至跨到上百层下面了。

    不过，在他不断地走下去后，发现冥天正如他所推演那样，的确是形似一张裹起来的纸团。

    里面不知道叠了多少世界。

    他一边走一边思索。

    冥天是维持现状，还是努力将它摊平了？

    若是将冥天摊平，又该如此摊平？似乎以他现在的力量，还无法将冥天摊平……

    不过倒是可借地府的力量。

    这个“地府的力量”，乃是指地府降临冥天，与冥天法则相融后，可以代表冥天的存在。

    既然代表了冥天，代表了阴间，那么便可以拥有了冥天的力量。

    以冥天的力量将冥天摊平。

    似乎不是不可以。

    此刻，封青岩猛然停下来，思索着地府与冥天的关系，是否可以融为一体，让地府代表冥天？

    唯一的代表？

    犹如，天庭代表着天界，地府代表着冥界。天庭是天界的意志，那么地府则是冥界的意志……

    若是地府做到如此，摊平冥天不算难事。

    而且。

    这样的地府，才是真正的地府。

    嗯？

    在他思索间。

    他猛然听到远方的天地，传来古怪的声音，犹如有马车在飞速行驶般。

    这已经是冥天下面多少层了？

    起码上百层了。

    还有生灵存在？

    若是在冥天下面几层，有生灵存在，倒是不奇怪，他一路走来，不是没有遇上。但是，在他下到冥天下面十层后，就没有再遇上任何生灵，死寂一片……

    此刻，居然有马车的行驶的声音？

    而且，能够下到上百层下面的生灵，最起码都是大帝级别的存在，岂会坐什么马车？

    在好奇之下，他就迅速飞掠而去。

    以他现在的实力，已经不惧任何生灵，即使对方有可能是圣皇。但是，他执掌轮回……

    没有生灵是他的对手。

    除非天道之主。

    但是在冥天，绝不可能有天道之主！

    而天道之主，亦不可能进入冥天，除非死了。但是，死了的天道之主，就不是天道之主。

    何惧之有？

    在前世，他便是被天道之主杀死。

    不论是，还是天皇与人皇，皆是被天道之主杀死。而且，也只有天道之主，方能够杀得死他们……

    ……

    ……

