    有个身份尴尬的女人在房间，宋明皓不得不拿着衣服进浴室去换。

    出来后，女人已经裹着他的衣服，坐在床上楚楚可怜的看著他。

    女人长得不是很美艳的类型，是那种小家碧玉的可人，在怯生生的看人时，很大程度上引起男人的保护欲。

    说不上多美，但是很讨男人喜欢和怜惜。

    可现在宋明皓没那种感觉，只觉得头疼，还不能现在就赶她出去。

    于凤玲能干出找人来勾引他的事，这个不行，肯定还有下一个。

    然而下一个就没有那么好解决了。

    宋明皓叹了一口气，问她：“你叫什么名字？”

    “我叫陈希琳，今年二十岁。”

    陈希琳小心翼翼的看着他，随后着急的说道：“我知道少爷不想碰我，但是要是夫人那边知道的话，一定会怪罪我的，所以、所以......”

    “所以你希望我能帮你，在我母亲那边说我碰了你？”

    陈希琳红着脸点头，不敢看他。

    宋明皓刚想拒绝，随后想到如果被于凤玲知道他没碰陈希琳的话，她不知道还会做出什么让他烦的事情来。

    就算他发怒也没用，于凤玲还是会我行我素。

    她总觉得，都是为了他好。

    看这个女人挺安分的，宋明皓说道：“可以，不过除此之外，我们不能有任何的接触，依旧是陌生人，懂了吗？”

    “懂的，谢谢少爷！”

    陈希琳对他单纯一笑，这是一个一看就觉得是毫无心机的女孩子。

    于凤玲半天没看到有人出来，终于松了一口气。

    看来她的计划还是行得通的，就算宋明皓再爱秦云书又怎么样，终究还是个男人。

    面对那么可人的一个女孩子的引诱，还是把持不住。

    等时间久了，就会淡忘秦云书，开始对别的女人感兴趣。

    于凤玲的算盘打得响，可她永远也没有想过宋明皓到底要不要，他的想法是什么。

    ......

    时间不紧不慢的过去了接近一个月的时间。

    秦云书也不用坐月子了，可把她给憋死了。

    孩子基本上都是叶瑾墨和刘妈来照顾，叶瑾墨照顾孩子十分的上手。

    几乎是看一眼就知道孩子是尿了还是饿了。

    简直就是个超级奶爸。

    “我来抱着景瑞吧。”

    秦云书伸手接过景瑞，这孩子一到秦云书的怀里，笑得老开心了。

    一个月的时间，他们已经长得很可爱了，一点也没有刚出生时那皱巴巴的模样。

    细看，居然硬是让叶瑾墨觉得跟秦云书有相像之处了。

    不然也不会看顺眼一点。

    平时是景轩最黏秦云书，所以秦云书抱他的次数更多。

    景瑞虽然小，但是好像也知道秦云书抱他的次数比弟弟少，发脾气了不少次。

    所以这次秦云书才抱着他。

    叶瑾墨看到秦云书这么在意这两个臭小子，吃味的说道：“你也太宠着他了，他都是装得，就只会干嚎两声。”

    “他们才多小啊，你这个当爸爸的怎么这么看不爽他们？”

    秦云书无奈的看了一眼叶瑾墨，故意在他面前亲亲景瑞，随后走到叶瑾墨抱着的景轩面前，也要过去亲亲这个小宝贝。

    不料叶瑾墨却把景轩移到一边去，俯身过去，代替了景轩的位置去亲秦云书。

