    卯时二刻，天光微熹。

    高安匆匆进来大殿，告诉祝云瑄：“陛下，京卫军副统领在外头候着，说有紧急军情要禀报。”

    闻言，祝云瑄一直郁结着的眉宇骤然放松下来，望向对面神色平静的梁祯，不动声色道：“昭王才是京卫军统领，有什么要紧事何必要特地进宫来与朕禀报。”

    梁祯抬眸看向他，声音无波无澜：“就是今日了吗？比臣以为的还要快一些，陛下好手段。”

    祝云瑄不答，站起了身：“朕乏了，先去歇下了，外头的事情昭王处置吧。”

    祝云瑄说完便转身回了内殿去，梁祯将做好的竹编玩偶一一摆放至窗沿上，目光微凝，愣神了片刻：“……传外头的人进来吧。”

    京卫军副统领急匆匆地进了门来，焦急禀道：“王爷！两刻钟前定国公与京南大营的蒋总兵带兵围了城门，扬言要……要勤王清君侧，我已下令紧闭城门不让任何人进出，之后要如何应对，还请王爷明示！”

    梁祯神色微动：“南营的蒋总兵？”

    “是他，”那副统领恨道，“就是他跟着定国公一起率南营兵马来围了城门，在城外口口声声叫嚣王爷您软禁了陛下欲行不轨，他们要进城救驾，现在外头已经彻底乱了。”

    梁祯哂笑了一声：“竟然是他，本王竟也有看走了眼的时候。”

    “王爷……”

    梁祯没有再问，淡淡吩咐道：“先全城戒严吧，无论是官勋还是普通百姓，叫他们都待在家里头闭好门窗，不得向外传递消息，有可疑之人尽数押下狱，传令下去，就说是本王说的，定国公贺怀翎与南营总兵蒋升起兵谋反，意图攻城，任何人等都不得给他们开城门、传递消息，若有违逆者，以同党论处。”

    “是！……是否要去北营调兵来？”

    梁祯摇了摇头：“没用的，北营的那位王总兵什么个性你不知道吗？这个时候他只会龟缩在营地里选择明哲保身，便是本王亲自去请，他都不会出来。”

    内殿里，祝云瑄抱着暖手炉倚在窗边，望着外头熹微晨光中的惨淡冬景发着呆，梁祯进来，拿过搭在屏风上的大氅，走上前去披到了他的肩膀上：“天寒，陛下别站在风口上了，您不是说乏了吗？怎还站在这里？”

    祝云瑄回神，神色复杂地望向他：“都到这个地步了，你还不肯主动交出兵权吗？”

    梁祯淡淡一笑：“陛下，既然已经到了这个地步，这出戏就要唱到底，臣与定国公他们对上，之后他们攻进城来救了您，臣这个乱臣贼子的罪名便坐实了，您就可以名正言顺地处置臣，岂不正好？”

    “你没有胜算的。”祝云瑄冷声提醒他。

    梁祯叹气：“陛下，您还是不信臣，陛下以为臣是想要垂死挣扎吗？”

    “是与不是都不重要，一旦他们攻进城来，你就是死路一条。”

    “臣知道，臣确实没想到，那个人竟会是蒋升。”

    祝云瑄冷道：“他确实是你一手提拔起来的，可从前他刚入伍时，曾受过贺老将军的救命之恩。”

    梁祯点了点头：“原来陛下之前在臣面前表现出来的那些愤怒都是演的，只是为了不让臣起疑心罢了，他是定国公留给陛下的人，是臣看走眼了……这样的人，京中怕也没有几个了吧？”

    若非如此，这些年祝云瑄也不会过得这般艰难，只能选择倚靠梁祯。

    当年昭阳帝既要以贺怀翎镇守边关又忌惮他势大，在贺怀翎离京之后他留在京中的旧部几乎被拔除了干净，要么便是外调去了地方上不重要的位置，要么便是被以各种由头革职免官了，蒋升是其中仅剩的为数不多的落网之鱼，那时他官职低微并不起眼，后头又假意投靠了梁祯，才一步一步地坐到了如今京南大营总兵的位置上。

    也正因为此，才能瞒过梁祯的眼睛，让他信错了人。

    “陛下，当初您刚登基时，臣阻止您擢升定国公的心腹为茕关总兵，提议从京中调派人过去，当真是没有私心的，您起先不同意后头又答应了，就是因为南营空出了位置，有了机会能将这蒋升提为副总兵吗？”

    祝云瑄不答，算是默认了，梁祯苦笑：“原来您从那个时候就开始计划这些了，张参和刘起忠出事后，蒋升顺理成章地坐上了总兵的位置，南营到手后您便不打算再忍下去了……也是，北营的总兵王禀忠是个见风使舵的墙头草，对臣本就没有那么忠心，若是南营还牢牢掌控在臣的手中，他自然不会帮您对付臣，可若是您已经收回了南营，他亦不会为了臣肝脑涂地，所以您料定即便南营出兵围城，在局势未定之前北营一定不会有动静，不用担心他们会出来添乱。”

    “……你既知道，又何必多言？”

    梁祯轻眯起双目：“陛下，您就笃定他们一定进得来城中吗？南营十万兵马，可这城中也有五万守军，占着守城优势，若是臣一直不让他们开城门，或许三个月半年外头的人都未必能攻进城中来。”

    祝云瑄淡道：“进不来又如何？你也不过是做困兽之斗罢了，你唯一的筹码只有朕这个皇帝而已。”

    “陛下就不怕臣在他们攻进来之前选择杀了您，又或是与您同归于尽吗？”

    祝云瑄转开了眼睛，长久的沉默后，呢喃出声：“……你不会的。”

    梁祯静静看着他，眼中的光彻底黯了下去：“原来如此，原来……连臣的心，陛下也一并算计了进去。”

    祝云瑄没有否认，从一开始他就是孤注一掷，将自己置于最危险的境地，梁祯逃不掉，却可以先杀了他，他这么做，最可能的结局便是与梁祯鱼死网破。可他也知道，梁祯不会杀他，无论是束手就擒还是被逼上绝路，梁祯都不会杀他，会死的只有梁祯而已。

    梁祯哪怕杀尽天下人，却都舍不得杀他。

    这一点，他以前不知道也不信，现在信了，可已经太迟了。

    梁祯声音艰涩：“陛下不过是仗着，臣喜欢您罢了。”

    祝云瑄闭了闭眼睛：“朕从来就不怕死，当初是你不肯让朕死，便注定了会有今日。”

    “陛下这么说，臣便更舍不得开城门了，是不是臣一日不开城门，就还有多一日的机会在这里陪着陛下？”

    “没有了，”祝云瑄摇头，“梁祯，你逃不掉的，贺怀翎他们马上就要进来了，你已经没有任何退路了。”

    梁祯了然：“陛下还有后招是吗？即便臣不主动开城门，他们也一定进得来，而且很快就会进来是吗？”

    “是，”祝云瑄声音冷硬，再次提醒他，“你已经死到临头了。”

    梁祯上前一步，揽过祝云瑄的腰将他拉至身前，低头，干涩的唇轻轻蹭过他的：“若是臣现在就劫了陛下离开呢？”

    祝云瑄微怔：“……出了这座城，你便一无所有，便是你能将朕带出去，得到的也只会是一具死尸罢了……从前你能用朕的兄长、用江山百姓胁迫挟朕，一旦踏出城门，你就再没什么东西能要挟得了朕了，到那时，朕会选择自我了结。”

    梁祯一瞬不瞬地望着祝云瑄，试图从他的脸上找出哪怕一星半点的犹豫和不忍：“陛下当真就这么厌恶臣吗？这么多年……您对臣就真的没有过哪怕一丝一毫的动心吗？”

    祝云瑄垂眸，眼睫轻轻颤了颤，须臾的放空后，呐呐道：“都过去了，再说这些还有何意思……”

    梁祯心中一颤，用力将他揽进了怀中。

    祝云瑄没有动，恍惚中记忆似乎回到了那年的大雪夜，他被昭阳帝贬斥，在雪地里从天黑一直跪到天明，浑浑噩噩失去意识前，有人伸手接住了他，也是这样的怀抱，那是兄长离京以后，他在这个宫里所感受过的，唯一的温暖。

    曾经以为如花美眷相伴，便是此生最快意之事，第一个在心中投下波澜的影子，却是那最不应该、不能想的人。

    伦理道德的折磨让他一再隐忍压抑、不敢向前，直到那人掀开面具，露出本来的狰狞面目，要求他用自尊来换。

    那人说，只要他乖乖听话，叫他满足了，便会助他得到一切他想要的。他被当做发泄**的工具，任由对方予取予求，直至变本加厉。

    一次又一次，他终于得到了他想要的，却也在对方一再地逼迫中失去了本心。

    他们之间从来就没有纯粹的情与爱，梁祯对他的喜欢藏在叫他不堪忍受的掌控和占有中，难以琢磨。而他对梁祯，曾经那些在心头翻来覆去煎熬着他的情绪，也早就在对方的肆意作践中消耗殆尽。

    你死我活，才是他们之间最好的结局。

