    估计正买着早餐，坐在车里等着自己，想借孩子们让自己原谅他，这种老套的招数早就看穿咯。

    但不上当。

    起床后，两天带着孩子们吃了早餐再下去。

    当来到电梯间，凉倩并没看见莫然，只见那辆埃尔法还停在车位上。

    “妈妈，爸爸呢？还没起床吗？”莫凡白揉了揉眼睛，好奇问道。

    莫诗瑶认真说道：“诗瑶去喊爸爸起床。”

    凉倩心中娇哼，还敢反抗起来了，看来最近自己太听话了，搞得都不像自己。

    “不用，妈妈今天送你们去学校。”

    莫诗瑶一愣，看了看弟弟，莫凡白挤了挤眼睛，一副爸爸妈妈吵架的样子。

    “妈妈，别生气。”莫诗瑶安慰道。

    “妈妈才不会生爸爸的气，哼。”

    两个孩子都苦笑起来了，还说不生气，但听到妈妈称呼为爸爸了，心里也开心啊。

    凉倩又回到家里拿车钥匙，看着莫然的房门，自己要是进去了，岂不是上了他的当？

    不去！

    开车先送孩子们去上学，再回到公司上班。

    时间一下就到了中午，凉倩的肚子咕噜一声，下意识在想，莫然怎么还不送饭过来。

    想完自己都愣了一下，都和莫然吵架了。

    他连饭都不来送了么，真是小气，都不会哄哄的，哪有这样的男朋友呀。

    拿起手机看了看，还是没有莫然的消息。

    凉倩想问问莫然在哪里，然后又删掉，不去问。

    要忍住，这时候谁没忍住谁就输了。

    然而，忍住是忍住了，但是下午上班心不在焉? 总是在想莫然在哪里，会不会有危险? 要是出事了怎么办。

    接着孩子们回到家里，吃饭都没什么心情。

    叶雪青看到女儿一副魂没了表情，踩了踩凉梁的脚。

    “倩倩？倩倩？”凉梁连续喊了几声，凉倩才有反应。

    “怎么了爸？”

    “爸还问你怎么了，在想什么呢。”凉梁疑惑问道。

    莫凡白和莫诗瑶知道? 但是安安静静吃饭? 不参与大人的聊天，不然会被挨骂的。

    “没什么? 在想公司的事情。”

    叶雪青还不知道女儿的性格，故意说道：“是不是和莫然吵架了？”

    “谁和他吵架了。”凉倩忍不住音量调高了一些。

    凉梁和叶雪青顿时就知道了? 原来是吵架了，那也是正常的，情侣之间哪有不吵架的。

    叶雪青就想着? 他们两个就应该多磨合磨合? 别急着在一起? 不然结婚后更麻烦。

    吃完饭后? 凉倩一本正经说道：“爸妈，我出去散散步。”

    “去吧。”二老都知道女儿要去干嘛? 不就是去隔壁吗？

    随着凉倩出门? 凉梁和叶雪青立马从猫眼看去。

    “你看什么看? 让我看。”叶雪青顿时把凉梁推开? 看着门外的女儿。

    凉梁不服：“我怎么就不能看了。”

    “洗碗去? 别啰嗦。”

    “真是没人权了。”凉梁骂骂咧咧走去洗碗了。

    而叶雪青看着门外的女儿按下了电梯，但是那头呀? 时不时看向对面的门，一副想去又不去的样子。

    最后看着女儿一跺脚，走进了电梯里面离开。

    叶雪青都被女儿这模样给逗笑了? 看来女儿这次是真的从新开始了。

    凉倩在小区里面散步，手里握着手机? 似乎在等着莫然发来消息，心里暗想，只要莫然发一句过来，自己就原谅他了。

    但是散步一个小时后，还是没消息，这可把凉倩给气得，想直接去质问莫然，怎么一吵架你就不说话。

    电梯门打开，凉倩拿出钥匙直接走进了莫然家里。

    然而里面一片漆黑，凉倩将灯打开了，没在家里？

    每个房间找一遍，还真不在家，但衣服什么都还在，没有跑路的嫌疑。

    难道真的出去办事了？不是在耍可怜？

    坐在沙发上，凉倩在编辑消息，但很快又删了。

    不对！

    这肯定又是莫然的计谋，想这样让自己先发消息过去，然后他就得意了。

    自己得忍住，说不定等下他就回来了。

    坐在沙发上，打开电视，喝着果汁，凉倩慢慢等着。

    然而都到12点了，还没回来，这让凉倩很疑惑。

    假装回到家里，然后又偷偷摸摸跑了出来，偷偷摸摸开门进莫然家，一副抓人的样子。

    可惜里面还是空无一人，凉倩索性就睡在沙发上，就不信莫然一夜不回来！

    第二天早上，凉倩无语了，这人还真没回来。

    带着无奈，凉倩又像往日那样送孩子们上学，然后上班。

    但今天思绪完全无法集中，脑子里面都是莫然那个坏蛋，手机都要捏烂了。

    突然手机响起来了！

    凉倩赶紧抬起来一看，还以为是莫然，结果是彭彭。

    “喂。”凉倩语气失落应道。

    “倩倩，你这口气不对啊，莫非是和莫然吵架了？”林彭彭这语气仿佛要飞天了，可见她现在多么幸福。

    凉倩切了一声：“别跟我提他，来气。”

    “霍霍，吵吵架也蛮正常的，下个月8号我结婚，记得来哈。”

    “这么快。”凉倩微微惊呼。

    电话里响起萧凡的声音：“某人等不及了。”

    话才刚刚说完，就听见噼里啪啦的声音：“这个十二，一天不教训，都不知道我林彭彭有多么牛逼了。”

    “老子那是让你。”

    “还说话，再说话今天晚上睡地板去。”电话里的林彭彭凶巴巴的，萧凡也不甘示弱，一天不吵他们似乎浑身不舒服。

    听到两个好友的吵闹，凉倩笑了笑，真是羡慕他们呀。

    要是莫然有萧凡那样听话就好咯。

    “祝福你们。”凉倩轻笑道。

    “我们过几天拍婚纱照，你们两个都要来啊。”林彭彭叮嘱一声。

    凉倩笑道：“好，可不要去太远了。”

    林彭彭知道凉倩的意思：“放心好了，我们就在临海市拍婚纱照。”

    “嗯，我会去通知莫然的。”

    聊了两句，就挂了电话。

    凉倩又打开微信，想转达林彭彭的意思，这应该不算是自己说的吧。

    “彭彭和十二要结婚了，邀请我们去拍婚纱照。”发完凉倩将手机摆在桌子上，等着莫然回复。

    这不算是自己先说话吧，都是彭彭的意思。

