    第2038章 2037屠龙少年vs最后的龙（34）   

    在池芫这话落下后，艾伦吐出一口冰冷的水出来。

    

    他单膝跪地，看着池芫，“我们可以立下契约。”

    

    池芫：“……”   

    不了，虽然我不是人，但你更不像个东西。

    

    和你缔结契约，不是与虎谋皮么？

    

    系统：没事，你是绝对的大反派。

    

    怕什么小喽啰。

    

    池芫：我发现，你短短的半小时内，越狱了两次。

    

    她的小本本呢，回去她要找技术部的，将她的金钟罩加固加强，弄成铜墙铁壁，看统子怎么跑！   

    “不必。”

    

    艾伦将龙都整不会了，他不知道池芫内心怎么腹诽的，只当恶龙根本不相信人类。

    

    但他不能死在这，他连艾米都杀了，也就不怕和恶龙做交易了。

    

    想了下，他便又忽然道，“这样，我帮您抢回心脏。”

    

    想来想去，他发现，只有这一个交易，是能叫恶龙心动的了。

    

    毕竟，它如今被困在寒潭这，就是因为它的心脏还被女巫们封印着。

    

    池芫心底冷笑，他当她是傻白甜么？

    

    以为龙不是人，就没有心眼了是吧？

    

    他一个想当学院院长赚学费又得声望的小人，会将心脏还给她？

    

    心脏一旦归位，她便无所畏惧了，他最是清楚不过，到那时，他会相信恶龙的承诺，不对学院下手？

    

    坐上院长位置的艾伦，怎么能容许恶龙毁了他的心血。

    

    所以池芫只是静静地用一双摄人心魄的红宝石眼睛望着艾伦。

    

    “你是不是忘了，吾能窥探人心的。”

    

    她笑得有些讥诮，“地上那位刚死，你就这么迫不及待地换个对象骗了。”

    

    闻言，艾伦神情一变，他倒是不知道，这恶龙会读人心。

    

    立时摇头，控制着心里不乱想，才继续道，“只要你答应我，不对学院动手，不杀我，我可以将你的心脏还给你。

    这样，我可以当上院长，而你，也可以恢复自由，这不是两全其美的好事吗？”

    

    “好啊。”

    

    没想到，还不用他继续说，飘在空中的赤龙，就爽快地答应了下来。

    

    “不过——你要和我结契，一旦你要对我的心脏做手脚，毁约，你就会心绞痛而死。”

    

    恶龙就是恶龙，它有着强大的契约能力，只要艾伦和她结了这个契约，那么他便不能违抗契约，不然就会被契约反噬，真的会死。

    

    他犹豫了。

    

    “怎么，不答应？”

    

    池芫往前一动，爪子便高高在他头顶悬着，“那你现在就去死好了。”

    

    最是好听不过的少女音，却说着残忍又嗜血的话。

    

    “不，不，我答应你！”

    

    艾伦忙伸出自己的右手，池芫身子往下，伸出爪子在他手心划破一道血口子，然后又滴了自己的一滴血上去。

    

    伤口开始灼烧的疼起来，艾伦捂着手掌，疼得地上打滚。

    

    却听见少女古老的咒语念出来，随即暗红色的符文在他身上笼罩，最后，落在他手掌心的伤处。

    

    伤口愈合，只留下一个淡红色的疤痕。

    

    不仔细看，根本看不出来的一个火焰的符号。

    

    池芫满意了。

    

    看吧，技多不嫌压身的，要不是魔法学院开创的初心是为了杀她，她都想改行去学院当老师了。

    

    当然，这是另外的价钱。

    

    艾伦看着手掌心的符号，有些紧张地将手藏到宽大的袖中。

    

    他眼角余光看了眼左手的屠龙剑，控制着不在心里盘算，眼底却飞快划过一丝精芒。

    

    “去吧，拿不回心脏，你的下场，只会比这女巫惨烈。”

    

    池芫说着，尾巴一甩，就将艾伦拍飞出丛林深渊，直摔到出口外的山坡滚下去。

    

    等将碍眼的小反派送走，池芫又来到岸边。

    

    只是刚上来，爪子便开始结冰。

    

    她嘴角扯了扯，只好回到寒潭上端，但她使了个隔空取物的魔法，将浑身是血，看起来已经挂掉的艾米召到自己面前。

    

    她看了眼这老女巫，想了下，左右爪开始掰手指——   

    “救，不救，救，不救，救，不救，救……”   

    在系统无语的注视下，她做作地“哎呀”一声，然后尾巴卷起艾米，“这可怎么办才好，天意。”

    

    系统：……   

    别以为它不知道，就那么几根爪子，救不救的还需要点兵点将这么傻的法子？

    

    池芫看了眼天空：我这么做好事的反派，天道不给我加点光环，都对不起我。

    

    系统这时终于忍不住回她了：你是广发善心才救她的？

    

    池芫：那也不是。

    

    只是，狗咬狗的戏码，看一次哪够啊。

    

    她不怕黑锅，但她不想背啊。

    

    艾伦在她的地盘铲除异己，回去会怎么抹黑她本就不白的名声，她用龙须须都能猜出来。

    

    系统：不愧是你。

    

    池芫看了眼艾米的致命伤，伸出爪子，用治愈魔法，给她将血止住。

    

    然后爪子伸到她后背，拍了一把，将那口噎着的气给顺出来。

    

    艾米剧烈地咳嗽一声，气顺了。

    

    勉力睁开沉重的眼帘，便和池芫放大的龙脸对上。

    

    她没有尖叫，只是唇角冷笑，声音沙哑道，“我这是死了……都在和恶龙斗？”

    

    池芫无语，一尾巴将她甩到草地上去，摔醒下她不清醒的脑子。

    

    “你的命，我救了，这法杖，就当代价没收了。”

    

    她可不是菩萨，救一个天天守着她心脏的女巫。

    

    只要保证这口气吊着能到指证艾伦的那天，就够了。

    

    艾米年纪大了，今天这伤足以要她半条命，就算今天没死，以后怕是也是废人一个了。

    

    池芫一点都不同情她，她和她孙女一样固执得欠揍。

    

    “大白。”

    

    池芫唤了一声，林子里，一棵树下，一层屏障中出来一只小兔子，正是将自己变小了，躲进它自己的三窟中的大白。

    

    它来到岸边，摇身一变，又成巨型兔子的模样。

    

    “主人，有何吩咐？”

    

    “将她丢到那村长家门口，别叫人看到你。”

    

    “好，主人放心，大白保证完成任务！”

    

    大白听了命令，将艾米叼起，甩到自己背上，然后快速奔跑，跑出丛林深渊，去山下的小村庄。

    

    “小白。”

    

    池芫百无聊赖似的，朝空空的林子里唤了一声。

    

    随即，一道漂亮威风的身影，朝这边飞来。

    

    落地时，漂亮的白虎抖了抖自己的翅膀，收起来，仰望着高贵的赤龙，眼里是绝对的臣服。

    

    “主人。”

    

    “该你登场了，好孩子。”

    

    “是，主人。”

    

    池芫看着这静谧的寒潭，对着照了照——   

    嗯，今天也是条美女龙呢。

    

    

    

