    命令一下，队伍就停了下来，所有人都整理着自己的武器，以防遇敌时措手不及。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    队伍停下来后，那些骡马都低下脑袋，刨开积雪，寻找些牧草换换口味。

    “遇敌时，第一就是把手套脱掉，都给我记住了！”

    辛老七安排完毕后就回来了，然后队伍重新启程，朝着兴和堡而去。

    方醒摸着怀里的那封书信，叹道：“皇太孙让我退兵，可这回程路都不许进城，估摸着到了北平，这三千人能有一半能站起来就算是不错了。”

    辛老七赞同道：“正是，我军一路行来就已经很难了，要是再走回头路，军士们心思一松，基本上就全废了。”

    方醒点点头，感觉到了大白马的兴奋，就轻轻一夹马肚，冲了出去。

    大明的军事调动从来都不是一个皇太孙能单独下令的，所以方醒敢打赌，朱瞻基是在冒着风险给自己写了这封信。

    所以方醒做出了无视的态度，这是不想让朱瞻基被人抨击。

    兴和堡处于沙城和野狐岭的中间，进可攻，退可守，目前是大明进军草原的桥头堡。

    说是堡，可在塞外这等地方，已经算得上是大城了。在瓦刺人的眼中，兴和堡就是一座财富之城。

    兴和堡中，守备千户官张羽正头痛的看着手中的信件，不知道该怎么处理。

    信是郑亨的手下写的，在这方面，郑亨还算是谨慎。

    张羽三十七岁时才升为千户官，可却被派驻到边墙外的兴和堡，直面着草原人的马蹄。

    作为守备官邸，这里的十多间木屋算是堡内为数不多的好建筑，其它的大多是土屋。

    土屋防火，这是边塞地区的最佳建筑方式。

    “让我把他们拒之门外？”

    啧！

    张羽对自己的手下诉苦道：“在这鬼地方，要是无处栖身的话，这不是要人命吗？”

    副千户赵信榜怒道：“他们这是在让我大明的军士去死！无耻之极！”

    而另一个副千户于三火则是愁眉苦脸的道：“可要是咱们不尊令的话，那就不是别人去死了。”

    那样的话，郑亨多半会找机会让他们几位去送死。

    死道友不死贫道？

    这个想法在几人的脑海中转了一圈。

    镇抚马彪指指左边方向，一脸神秘的道：“各位大人难道忘了去年修的那个小堡了吗？”

    于三火一脸懵逼，赵信榜有些黑脸，只有张羽一拍大腿，起身道：“好主意！就这么定了！”

    正说着，门外来了斥候。

    “关上门！”

    张羽被随着大门打开后进来的寒风给吹的抖了一下。

    斥候反手掩门，然后回身单膝跪下道：“大人，那些人已经快到了。”

    “走，咱们好歹也看看去……”

    兴和堡和关内的比起来显得很是破旧，方醒站在外面，看着堡门打开，十多人走了出来。

    为的张羽远远的就拱手道：“贵军远来辛苦，只是……”

    方醒毫不客气的打断了他的话：“可是需要我等在野外自生自灭？”

    张羽尴尬的说道：“哪的事，下官已经在十里外修建了一座小堡，与我兴和堡互为犄角，还请大人看在瓦刺人逼近的份上，就近驻扎在那边吧。”

    方醒的目光扫过张羽的身后，淡淡的道：“如此也好，不过还请给我部补充粮秣物资。”

    张羽笑道：“应该的，应该的。”

    兴和堡的物资不少，在朱棣确认要北征后，这里已经来了好几批辎重。

    方醒拱手道：“还请张大人遣人引路，如果能把附近的情况告知的话，那方某感激不尽。”

    张羽尴尬的道：“份内事，下官马上就安排人跟随大人。”

    张羽唤来一个瘦小的军士，介绍道：“方…先生，这人叫做小刀，打小就在兴和堡混，对周围的情况再熟悉不过了。”

    方醒皱眉看着这个眉目狡黠，可看着只有十多岁的大男孩，就问道：“年纪太小了吧？”

    张羽看到方醒并没有因为被拒之门外而大怒，心中就松了大半，闻言笑道：“方先生，你可别小看了小刀，他父亲以前就是咱们堡内的小旗，只是一次出哨遇到了瓦刺人战死，后来……”

    “我比你们这里的人都厉害！”

    小刀眉间的狡黠不见了，取而代之的是恼怒。

    张羽不渝的道：“那就这样吧，方先生，天色不早，下官就不留你了。”

    咦！

    难道这个小刀不被堡内的人待见吗？

    方醒能想得出一个孤儿在这种军事城堡中的生活情况，所以就干脆快刀斩乱麻。

    “张大人，小刀可有籍在此？”

    张羽摇头道：“虽然他经常跟着我们的斥候出去，可却不是军籍，方先生尽可随意。”

    方醒看到小刀的眼中闪过一抹和他年纪不相符的苍凉，心中一酸，就说道：“既然如此，那小刀此后就是我方醒的家人了，告辞！”

    这里的家人指的是类似于家丁这种身份。

    张羽无所谓的道：“方先生请便。”

    方醒看到小刀穿的破破烂烂的，就吩咐道：“老七，带他去换衣服！”

    小刀迟疑的看了看方醒，直到辛老七过来吆喝道：“这是我家少爷，你还不跪下？”

    方醒正准备说不必了，可小刀却机灵的跪在了雪地中，让他只能是无奈的道：“好吧，回去再办理身契。”

    在大明的时间久了，方醒知道像小刀这种人多半是想签下身契，这样以后就有了依靠。

    如果方醒不答应，那么小刀不会归心，同时辛老七他们也会排斥他，甚至会怀疑他。

    “见过少爷！”

    小刀起身后，笑嘻嘻的跟着辛老七去了后面。

    等再出来时，小刀穿了一身显得有些肥大的衣服，还得了一匹好马。

    辛老七走过来低声道：“少爷，这小子的身手不错，比我还灵活。”

    方醒点点头，然后在小刀的带领下，队伍再次出，直奔目的地。

    张羽上了城墙，看着远去的队伍，呐呐自语道：“总算是送走了那个讨厌的小子！”

    他身后的马彪却脸色一变问道：“大人，哪个小子被送走了？”

    张羽笑道：“就是那个小刀，咱们这下总算是清静了。”

    马彪长叹一声道：“他没偷东西啊……”

    小刀的身手敏捷，而且又是有上顿没下顿的孤儿，所以那些刻薄的人家就会在丢东西后叫骂。而他们嘴里的‘小偷’自然就是上房如履平地的小刀。

    张羽满不在乎的道：“我这也算是对得住他了，那位方醒可是读书人，小刀跟着他，总比呆在咱们这强！”