    

    “我也是这样认为的，要知道，张涛可是从小生活在普通人的家庭里的，如果他在这个年纪将第二系都修炼的非常的好的话，就真的没有天理了。”

    “对呀对呀！毕竟都是人，天赋再好也不能这么的夸张吧。”

    …………

    一大早，决斗场里就已经人声鼎沸。

    都在非常激烈的讨论着，今天究竟是哪十名学生会在昨天晋级的二十五名学生中成功的脱颖而出。

    毕竟首席之名不单单象征着一些利益，更多的，还象征着荣誉，象征着这一届将近一万名的新生中，最为优秀的十人。

    这也会是中山学府新生在全国所有学府中的排面，代表着底蕴，也代表着妖都到新生力。

    就这样过了一会儿，在差不多七点四十左右的时候，主持人出现在了高台上的话筒旁。

    “接下来将要进行的，将是我们中山学府这一届的首席赛的最后一场，十强争夺战。

    在之前为期两天的激烈角逐中，我们已经诞生了二十五位新生中的佼佼者，他们将在二十分钟之后，对今年的十位首席资格发起冲击……”

    “喔……”

    主持人还没有讲完，坐在观众席上的学生们就大声的喝彩起来。

    “至于规则，我想大家应该也已经在场外的公告栏上看到了，我在这里也就大致的重复一下。

    首先，大家应该也已经看到了决斗场的荣誉台上的那十把椅子了。

    待会儿，我会按照二十五位中的号码前后依次念出十位，这十位学生，也会先坐在这十把椅子上，成为守擂人。

    其他的十五位学生自然也就是攻擂人了。

    每人分别有两次被挑战机会，和两次挑战机会，每次挑战，或被挑战之后，都会有一个小时的免战时间用于治疗和恢复魔能。

    最后，直至所有人手中的挑战机会都用完，或者是坐在十把椅子上的人的被挑战次数全部用完的话，这场比赛也就结束了，都听明白了吧？”

    主持人说完之后，本来还想要和场下的学生们进行一下互动的。

    结果原本还算是比较嘈杂的人群一下子变得有些安静了下来，没有人傻傻的说“听明白了。”这么羞耻的话。

    而是纷纷用一双双平淡的眼神默默的看着身在台上的主持人。

    那种眼神，就好像是在嘲讽主持人的幼稚一样。

    “额…那么现在，请昨天晋级的二十五位学生前往决斗场的中央，比赛马上开始。”

    有些尴尬的主持人连忙岔开话题，将这一段给跨了过去。

    而随着主任人的话音落下，张涛等人也是纷纷从座位上站起，然后向着决斗场中央走去。

    而面对着周围人的羡慕嫉妒恨，张涛也变得更加的从容了，这也算是一种别样的进步吧！

    “一号，薛阳。”

    “二号，丁立辉。”

    “三号，韩潇然。”

    “五号，张涛。”

    ………

    在他们来到对应地点都不久，主持人就开始念起了人名。

    之后人群中就有人陆续站出，然后向着荣誉台走去。

    “八号，严越斌。”

    “九号，付珏轩。”

    “十号，方致泽。”

    “十一号，杜伟宸。”

    “请以上十名学生尽快坐到荣誉太上的十把椅子上。”

    差不多过了两分钟左右吧，张涛他们就坐在了荣誉台的椅子上。

    “欸？他们坐的好像有些乱呀！不是说完排序的吗？”

    “你是不是傻？现在才是淘汰赛阶段，最后等决出十名首席之后，自然会有一个排序赛的，别人都不急，你急个啥？”

    “哦。”

    ……

    “现在，攻擂者按照号码顺序，依次挑选对手，若此轮不想挑战对手的话，就会失去一次攻擂机会。

    那么现在，12号，闻风绪出列，挑选你的对手。”

    张涛没有想到，第一个就是由闻风绪挑选对手，虽然当时第一阶段的时候，主持人报过闻风绪的号码，但是这种东西他当时还真的没有太在意。

    只见闻风绪从人群中走出后，抬头看了一眼荣誉台上的十人。

    思考了一会儿，他将目光对准了八号，严越斌，缓缓开口说到：

    “我就选八号了。”

    听到闻风绪的选择，张涛也是了然的点了点头。

    这个严越斌是一名主修冰系，次修雷系的魔法师。

    虽然论修为，他并不是坐在台上的十个人中最弱的。但是他绝对是十个人中最为适合闻风绪的。

    因为闻风绪是主修雷系，次修暗影系。

    先不说一些或有或无的底牌，单从魔法系上做对比。

    首先，就是双方都有的雷系。

    因为闻风绪是主修雷系的法师，所以修为比起对方来，自然是占有一些优势的。

    而在元素魔法中，双方魔法相同，且都没有灵种的加持下的话，修为高的那一方会有非常大的压制力，因为他的魔法抗性是非常的高的。

    所以这一点，闻风绪占优。

    其次就是冰系与暗影系，由于严越斌的冰系是主修，所以修为自然是比闻风绪暗影系的修为高一些的。

    如果只是论这两个魔法系的初阶魔法的话，那肯定是暗影系魔法更占优势一些，毕竟冰系魔法在初阶是出了名的释放慢。

    当然，由于场地的阴影地面积比较的少，所以究竟是谁强谁弱还得看法师临场的反应和判断。

    但是以上都只是建立在双方的次修都是初阶的前提下才做出的基本判断，而闻风绪和严越斌又怎么可能次修只是初阶的状态呢？

    而根据他们实力的一些调整，也会有一些情况上的误差，由于结果会有比较多的情况，所以张涛也不是太能预料。

    但是大致上来说，还是闻风绪的魔法搭配会更加的优势一些。

    而在听到闻风绪的选择后，严越斌并没有太过意外，换位思考一下。他也会做出和闻风绪同样的选择。

    所以他也没有怎么废话，直接就从椅子上站起，然后走到了天字场地。

    闻风绪见此也是紧跟其后，走到了严越斌所在的对立面。        

