    安易却不管他，只要他别再妨碍她给柔妃诊治就行了，毕竟这毒针已经刺入半个时辰了，再晚，这毒素就会沁入心脉与五脏六腑，到时候神仙都难救了！

    安易迅速的拿出药箱来，取出手术刀，正要朝着柔妃的腋下刺去，突然，门外响起太监尖细的声音：“德妃娘娘驾到！”

    身旁随侍的嬷嬷宫女全都跪在了地上，就连龙玉勒也单腿跪下，一时之间竟然没有人帮安易固定住柔妃，她只得无奈的放下手术刀，福身行礼望向帘幔外大步而来的盛装女子。

    帘幔被打开，安易瞧见了那德妃的模样，看起来有三十多岁的年纪，保养的十分不错，五官立体明艳，上唇有纹，天庭饱满，地阁丰圆，鼻梁丰起，高贵明艳，美则美矣，却给人一股强烈的攻击感，服饰华丽，挽着繁琐的芙蓉归云髻，腰间还挂着金饰白玉凤凰佩件，戾气与咄咄逼人的架势破坏了她富贵的面相。

    德妃冷冷的打量了安易手里的手术刀，吩咐了身边的人：“将这个丫头抓住，竟然对着嫔妃动刀子！”

    龙玉勒赶紧上前，低声说道：“德妃娘娘，她是我请来的大夫，正在为我母妃诊治！”

    “大夫？你竟然让一个野大夫来给宫里的嫔妃瞧病？这宫里的太医都是死的？”德妃说完，转眸冷冷的瞧了苗显一眼。

    苗显赶紧上前说道：“回禀德妃娘娘，是三皇子不让下官诊治的，三皇子信任这外来的野大夫，还说下官医术不精，整个太医院医术不精！”

    龙玉勒眸色一暗，他冷冷的望向苗显，想不到苗显竟然如此光明正大的在他面前搬弄是非！

    “回禀德妃娘娘，儿臣没有说过这话！”龙玉勒沉声说道。

    德妃冷笑：“本宫又不是太医院，说没说过的，与本宫都没有关系，只是你确定要这野大夫为你母妃瞧病？万一出了意外，这野大夫承担的起吗？”

    龙玉勒皱眉，德妃的意思，如果他的母妃有个意外，那安易就……

    德妃冷冷的望向福着身子的安易，沉声问道：“你一个小小的野大夫，担得起这个责任吗？”

    安易抬眸，站址了身子沉声说道：“我只知道如果现在不拔出毒针，柔妃娘娘的性命保不住！”

    德妃冷笑：“连太医院的太医都没瞧出是中毒，你一个野大夫倒是理直气壮！”

    安易径直说道：“我不管是谁瞧过这个病人，我只做我的分内事，这病人既然到了我这里，我自然要为病人负责！”

    德妃没有想到竟然遇到一个硬茬子，她已经明说柔妃万一出事，这责任安易脱不了干系，却没有想到……

    “德妃娘娘，我要动刀子了，场面有些血腥，德妃娘娘还是向后一些　，免得身上溅了血！”安易说着，再次摸出了手术刀，迅速的一手按住柔妃的手臂，迅速的在腋下割开一个小口子。

    德妃见拦不住，又讨厌见到血腥，当真向后退了一步，嘴里却说道：“拿下这个无礼的丫头！”

    “德妃娘娘！”突的，一个男人冷沉的声音响起来，唤住了德妃。

