    第111章表面稳如老狗，内心慌得一批【为“夜月蝉鸣”、“slmxj”的万赏，“梦落、韵致”的3万起点币打赏加更】

    “我又升官了？”

    看着坐在对面的上官星风，魏君很想笑。

    “上官公子，虽然你老子是丞相，但是我的调令还轮不到你这个小阁老来发吧？”

    “我是来提前通知一下你。”上官星风无奈道：“父亲已经答应了宋连城的要求。”

    魏君保持了淡定，并没有特别意外。

    这个结果他其实之前就有所猜测，目前只是变成了现实。

    “魏兄，你不要怪我父亲，我父亲也不容易。大乾现在看上去还国泰民安，实则危机四伏，我父亲不能由着自己的喜好胡来。”上官星风叹气道。

    魏君点了点头：“我理解，毕竟宋连城的威胁也不是假的，那个账本的确有巨大的杀伤力。”

    “不止是账本，宋连城建立的商会几乎深入到了大乾的方方面面，而且他的能量远超世人的想象。宋连城甚至直接对我父亲说陛下炼丹修玄的材料都是他帮忙找的，陛下的生死有半数都在他的掌控之中。”上官星风感慨道。

    要不是宋连城自曝，这种事情他实在是难以想象。

    魏君听到上官星风这样说，眼神也微微一闪，忽然开口道：“这不是一件好事吗？让宋连城把陛下弄死，大乾说不定就有希望了。”

    上官星风：“……”

    这话让他怎么接？

    虽然他内心对乾帝也不怎么尊敬，但是对皇权的敬畏还是有的。

    “魏兄慎言，我父亲肯定不能这样做。”上官星风提醒道。

    魏君点了点头：“也对，陛下现在被软禁在清心殿，基本等于一个傀儡皇帝，朝廷大权被上官丞相一人掌控。如果陛下死了，换成其他皇帝上位，那上官丞相就没有这么大的权力了。”

    上官星风哭了：“魏兄，我父亲对你还是很欣赏的，也一直没有做什么对不起你的事情，你不能恩将仇报啊。而且我父亲其实也想过壮士断腕，但他考虑再三，还没有做出决定的时候，姬帅和陛下两边就都开始给他施加压力了，实在是怪不得我父亲。”

    魏君闻言微微一怔：“陛下给上官丞相施加压力我倒是不奇怪，姬帅也向宋连城服软了？”

    “姬帅也是没办法，宋连城对军队的渗入比对朝廷的渗入更加严重。而且宋家这些年没少打造武器，军中的制式装备，有很大一部分都是宋家提供的。现在和宋连城翻脸，姬帅甚至都不能保证他的话在军方能有多少人听，更严重的是姬帅还担心宋连城制造的武器会不会有后门。大敌当前，内部一旦生乱，谁都担不起这个后果。”

    说到最后，上官星风的神情已经十分凝重。

    魏君也第一次知道原来宋连城在军方的能量居然这么大。

    “好家伙，在一个封建帝制的修仙世界，宋连城居然快把资本主义搞成功了，这厮真的是个人才啊。”魏君惊讶道。

    对宋连城的人品，魏君是一万个鄙视。

    但是人品归人品，能力归能力。

    这两者并不能画等号。

    宋连城干成的这些事情，确实是让魏君有些惊讶。

    “他如果在修行上有天赋的话，仅仅凭借他做成的这些事情，甚至有机会在这个世界成圣做祖，自开一道。”

    魏君判断一个人的潜力，和这个世界的大部分人都不同。

    到了魏君和道祖这个层次，最先看的不是一个人表面的实力和天赋，而是一个人的上限。

    能够推陈出新走出全新的道路，或者在原有的道路上再做突破的人才，才是他们这种存在眼中顶尖的妖孽。

    隐秘之主就是这样的妖孽。

    宋连城自然还没有达到那个层次，但是宋连城所做的事情已经有推陈出新那个味了。

    如果宋连城有机会更进一步的话，他就基本有了被道祖关注的资格，甚至有机会以宋连城为媒介，引道祖现身。

    道祖一开始是不挑食的，后来伴随着自己的实力越来越强，吸取的资粮已经变成那种顶尖的妖孽了，普通的资粮被祂直接淘汰。

    魏君有一瞬间的心动，把宋连城留着钓道祖现身。

    当然，也仅仅是一瞬间。

    想到被宋连城出卖的那些人，魏君就做不到故意留着宋连城来当诱饵钓鱼。

    君子有所为，有所不为。

    “魏兄，你在说什么？我怎么听不懂？”上官星风把思绪纷飞的魏君拉回了现实。

    魏君随意的解释了一句：“没事，我就是夸宋连城是个人才。”

    “他确实很有能力，可惜没有用在正道上。像这样的大才却偏偏要投敌卖国，只会给国家带来更大的灾难。可恨，我们竟然一时间奈何不了这个奸贼。”上官星风恨声道。

    “其实没什么奈何不了的。”魏君淡淡道：“直接杀了他就完事了，世界离了谁都是一样的运转，太阳每天都还是会一样的东升西落，不会有任何的改变。”

    “魏兄你说的简单，但是我父亲和姬帅不能考虑问题也那么简单，他们要为整个大乾负责。”上官星风摇头道。

    他不认同魏君的想法，尽管他知道魏君的心是好的。

    一腔孤勇并不能解决问题。

    魏君没有反驳，只是道：“君子和而不同，我也不能保证自己说的一定是对的。不过我会做我应该做的事情，在调令下来之前，我会继续调查宋连城。调查清楚之后，我也会把真相一五一十的记载在史书上。”

    “调令下来之后呢？”上官星风问道。

    魏君很淡定：“等下来之后再说，大不了我抗命就是了，多大点事。”

    上官星风：“……”

    明明就是很大的事情。

    为什么魏君能说的这么云淡风轻啊。

    抗旨不尊如果遇到皇帝心情不好，连杀头都不稀奇。

    能心这么大的，也就只有魏君了。

    上官星风拿魏君也没有什么办法，只能把上官丞相的嘱托说了一遍：“魏兄，我来找你之前，家父让我给你传达一句话——治大国如烹小鲜。要有足够的耐心和毅力，才能够守得云开见月明。”

    “我认同上官丞相的理念。”魏君点头道：“不过我能等，但是迟来的正义已经迟到很久了，再迟到下去，意义会越来越小。”

    “有些事情真的是难以两全，得知此事之后，家父和我都已经竭尽全力去补救当年遭难的家庭。但是，杯水车薪。”上官星风无奈道。

    这种事情不是一两个人能够补救的。

    只能由国家出面。

    但是现在国家被一个商人绑架了。

    很讽刺。

    也很真实。

    “我们各自努力便是了。”魏君道：“纵然方法不同，最终总会殊途同归的。”

    “也好，魏兄保重。调令……可能很快就会下来。”

    “能提前问一下，我会被调到哪里去吗？”

    “不会出京城的，魏兄可以放心，家父会以魏兄的性命安全为第一考虑因素。”

    “你可以走了。”

    魏君一句话都不想再和上官星风多说。

    上官父子一对辣鸡，一点都不懂本天帝的心。

    ……

    被魏君认为辣鸡的上官丞相，其实也很冤枉。

    他直接被乾帝叫去了清心殿。

    上来第一句话，上官丞相就被乾帝弄懵了。

    “宋连城是朕的人。”

    上官丞相嘴唇微张，好长时间都没反应过来。

    半晌后，上官丞相才道：“啊……这个……陛下怕是误会了。”

    他可没看出来宋连城是乾帝的人。

    宋连城想抢乾帝的皇位才是真的。

    上官丞相反驳的太过笃定，让乾帝感觉智商受到了侮辱。

    “上官云，你这是什么意思？看不起朕？”

    上官丞相很想点头。

    他确实没觉得乾帝能够降住宋连城这样不甘人下的野心家。

    不过他忍住了。

    毕竟是皇帝，面子还是要给的。

    而且魏君对上官星风说的话其实不是在开玩笑。

    现在的上官丞相需要乾帝。

    一个幽居深宫垂拱而治的皇帝对于丞相来说是天大的好事。

    上官丞相还是很希望乾帝能够多活几年的。

    所以上官丞相努力为自己辩解道：“陛下您误会了，只不过我之前和宋连城见过面。此獠气焰滔天，野心勃勃，不是甘居人下之人。”

    “他不甘居贾秋壑之下，但是他为朕服务。”乾帝道：“这些年宋家能够发展壮大到如今的规模，离不开朕的扶持。”

    上官丞相：“……陛下，这恐怕不是什么值得骄傲的事情。魏大人所查之事，已经快要有了真凭实据。他当年确实造下了太大的杀孽，罪无可恕。”

    “当年的事情，他也已经向朕交代了。”乾帝长叹了一声：“但是逝者已逝，我们要向前看。”

    上官丞相：“……”

    “朕知道你是怎么想的，也知道魏君是怎么想的。依朕的想法，朕也想将他千刀万剐。但是宋连城活着现在比死了更加有用，他活着能够为大乾起到更大的作用。两害相权取其轻，上官云，魏君可以冲动，但是你不行，你要以大局为重。”乾帝沉声道。

    “起到更大的作用？陛下能不能说的明白一些？”

    “你以为朕为什么会扶持宋家？朕也知道宋连城有野心，脑后有反骨，甚至他犯下的罪行也罪该万死。但是朕还是用他，扶持他，给他发展壮大的机会，难道你以为朕是个白痴吗？”乾帝问道。

    上官丞相差点脱口而出“是”。

    好在他是经受过专业训练的人。

    从乾帝口中，上官丞相听出了一些猫腻。

    乾帝也不像是他以为的那样傻白甜，他还是知道宋连城脑后有反骨的。

    既然如此，乾帝竟然还支持宋连城。

    “宋连城对陛下有很大的用处？”上官丞相问道。

    “不是宋连城对朕有很大的用处，而是宋连城和修真者联盟之间不共戴天。敌人的敌人就是朋友，朕之所以扶持宋连城，是因为他是魔教的人。”乾帝沉声道。

    上官丞相面色骤变，严肃道：“陛下确定吗？”

    “当然，若非如此，他现在已经是一个死人了。”乾帝冷声道：“但他既然是魔教的人，而且还整合了魔教的能量，那他就有了大用。”

    上官丞相的大脑开始飞速的运转。

    乾帝透露的这个消息让他着实没有想到。

    如果宋连城和魔教有关，那很多事情确实都要重新衡量了。

    修真者联盟和朝廷现在自然是敌人。

    但是修真者联盟和魔教更是不共戴天的死敌。

    这个世界上本没有魔教。

    只不过有一批修真界的门派在和现有的修真者联盟中的门派争斗中失败了，于是这些失败的门派就成为了魔教。

    当然，这不意味着魔教就是什么好东西。

    天下乌鸦一般黑。

    魔教如果赢了，那魔教就是现在的修真者联盟。

    从本质上，魔教和修真者联盟并没有多少区别。

    只不过双方一个是胜者，一个是输家。

    三分钟后，上官丞相逐渐理清了头绪。

    “陛下，魔教要反攻修真者联盟？”

    “宋连城的确有这个意思。”乾帝点头道：“他入宫和朕密谈了一个时辰，和朕说了一下他的计划，朕认为成功的可能性很大。”

    “臣想知道宋连城的计划。”

    “宋连城想要灭了天机阁。”

    “不可能，天机阁已经封山，除了修真者联盟的高层修行者，其他人根本都联系不上天机阁的人，更遑论进入天机阁了。”上官丞相断言道。

    一个宗门要封山，意味着里面的人出不来，外面的人也进不去。

    就算是传信，也只有修真者联盟内部才有传信手段，外人也不行。

    在修真界，封山和绝对安全是基本等同的。

    像天机阁这样的大宗门，从来没有出现过封山期间被灭门的例子。

    不过这次，乾帝对于宋连城很有信心。

    “宋连城重金买通了天机阁的内应，届时会从里面打开天机阁的封山大阵。”乾帝沉声道：“他还对朕保证，只要灭掉天机阁，魔教不会与大乾为敌。”

    “陛下相信宋连城的承诺？”上官丞相皱眉问道。

    乾帝冷笑道：“朕自然不信，但是灭掉天机阁对于朝廷来说有益无害。既然如此，我们为什么不帮他一把？事后让魔教和修真者联盟狗咬狗就是了，我们也可以坐收渔翁之利。”

    “陛下的想法很好，听上去完全没有问题。”上官丞相道：“问题在于陛下能够想到的事情，宋连城也不会想不到。宋连城凭什么让朝廷占便宜？难道陛下认为宋连城是什么忍辱负重一心为国的忠臣义士吗？”

    乾帝还没有那么天真。

    但乾帝有自己相信的理由：“只要天机阁被灭了，修真者联盟不可能不对魔教动手，这是明摆着的事情。”

    “万一修真者联盟和魔教合作又如何？”上官丞相直接指出了这个计划对于朝廷来说最大的危险所在。

    乾帝笑了：“修真者联盟和魔教的仇恨不可化解，他们彼此之间的矛盾比修真者联盟和朝廷的矛盾更大。就算是朝廷和修真者联盟联手，魔教也不会和修真者联盟联手。”

    “以前或许不会，但是宋连城是一个商人。”上官丞相提醒道：“对于商人来说，没有永远的敌人，只有永远的利益。”

    “商人或许会这样想，但是魔教不是宋连城一个人的魔教，魔教其他人的血海深仇不会忘记。宋连城但凡敢和修真者联盟交好，便是自取灭亡，魔教会自动分崩离析。上官云，你觉得宋连城会这么蠢吗？”乾帝问道。

    上官丞相默然。

    乾帝的这个判断他认为有道理。

    但他还是有所担心。

    “陛下倾向于和宋连城合作？”

    “对。”

    “那陛下可曾想过，魏君把宋连城所做之事公之于众的话，天下百姓得知朝廷竟然和宋连城这样的刽子手合作，内心会作何感想？又会如何看待朝廷？”上官丞相问道。

    乾帝的回答很简单：“那就不要让天下百姓知道。”

    “臣明白了。”

    上官丞相没有就此事和乾帝争辩。

    没有意义。

    而且连他自己现在也无法判断，将真相公之于众，到底是好还是坏。

    “陛下需要臣做什么？”

    “朕知道你担心修真者联盟和魔教万一联手的可能性，朕虽然不太相信，但为了确保万无一失，也要有所准备。”

    乾帝表示自己也不是吃干饭的：“上官爱卿，这方面就要麻烦你了，朕要你保证魔教灭掉天机阁之后，修真者联盟一定要和魔教不死不休。”

    上官云意识到了乾帝想让他做什么，眉头紧皱：“陛下是想让我联系婉儿？”

    “对，天音宗也是修真者联盟十大创始宗门之一。只要天音宗出手对付魔教，修真者联盟一定会全力出击，此事也会万无一失。”乾帝道。

    都说他是废物。

    但乾帝这次立誓一定要一雪前耻。

    他行事都是有通盘考虑的，方方面面，算无遗策，确定万无一失，这样才会百战百胜。

    乾帝认为自己真的不容易。

    但上官丞相没有配合他。

    “陛下，若你要我死战殉国，我会毫不犹豫。但是婉儿做不到这点，她不是大乾的人，对大乾没有感情，我强迫不了她。”上官丞相摇头道。

    “朕知道上官婉儿是音神转世，但对付魔教本来就是修真者联盟的章程之一。魔教余孽，人人得而诛之，是修真者联盟的每个修行者都根深蒂固的观念。上官爱卿，这不是在为难上官婉儿，只是让她做自己应该做的事情。你对她有生养之恩，难道上官婉儿连如此小事都不能做到？”乾帝皱眉道。

    上官丞相沉默片刻，缓缓点了点头：“臣会试一试。”

    “不能是试一试，朕要万无一失。上官爱卿，这件事情对于大乾很重要。修真者联盟十大创始宗门，剑阁已经倒向朝廷，若天机阁彻底覆灭，魔教和修真者联盟再公开为敌，大乾会有更多的时间来应对未来，大乾胜利的机会也会大大增加。所以此事只许成功，不许失败。”

    乾帝掷地有声的表态，带给了上官丞相很大的压力。

    但是这一次上官丞相没有反驳乾帝。

    如果一切真的按照乾帝所推断的这样，那对大乾来说，确实是巨大的利好。

    “臣竭尽全力，会促成天音宗和魔教为敌。”上官丞相沉声道。

    “要快，宋连城很快就会对天机阁动手。另外，关于魏君正在调查宋连城的事情要闹的更大一点，让更多的人知道。”乾帝的眼中闪烁着智慧的光芒：“魏君的职位要调整，但是等过两天再调整。现在我们需要魏君把事情闹的越大越好，一定要让修真者联盟以为朝廷和宋连城已经撕破了脸，掩护他针对天机阁的行动。”

    “臣遵命。”

    上官丞相开始对乾帝有所改观。

    乾帝虽然修道了很多年，但确实不是一个纯废物，还是有自己的思考和判断的，下的这些命令也算是合理。

    “陛下，臣还有最后一个问题，魔教的实力真的能覆灭天机阁吗？”上官丞相问道：“如果魔教无法覆灭天机阁，万事皆休。”

    “朕也不知道魔教到底还有多少实力，但宋连城不是个傻子。他敢对天机阁动手，必有倚仗。另外这些年魔教中人依附于宋连城的商会之下，改头换面，实力肯定不容小觑。这也是朕不想把宋连城逼到绝路的原因，正道中人未必是真的侠客，但魔教中人大部分都是真的魔头。把他们逼急了，这些魔教教众全都是祸乱之源。”乾帝担心道。

    修真者联盟的修行者也不要脸，但是他们的不要脸还是有限度的，做什么事情也都还需要做表面文章。

    所以修真者联盟想要推行九品中正制，以一个看上去正常合理的方式来获取利益。

    魔教不同。

    魔教是斗争的失败者，失败者就会破罐子破摔。

    魔教中人杀人练尸都是寻常事，动辄屠城之事在很久之前也发生过。

    后来朝廷一方的强者越来越多，官府的实力越来越强，再加上魔教中人也要隐藏行迹，类似的事情才发生的越来越少。

    但是也并没有完全的绝迹。

    所以和魔教为敌，最好的办法就是将对方一棍子打死。

    不然就会很麻烦。

    一群恐怖分子，都是混乱邪恶阵营，你杀不死他们，他们就能一直威胁你，威胁不到你也能一直恶心你。

    “陆谦那儿已经查明，极乐神教背后的支持者就有宋连城，这就意味着极乐神教也是魔教的一个分支。”乾帝又给上官丞相透露了一个消息：“你将此事告知上官婉儿，天音宗就没有了袖手旁观的理由，必须要和魔教生死相向。”

    “极乐神教果然是魔教的分支。”上官丞相点了点头，倒是没有意外：“除了魔教，也没有人能做得出来那种事情了。陛下，有证据证明此事吗？”

    “有，你稍后去监察司走一趟，陆谦会把证据交给你。”

    “那就没问题了。”上官丞相道：“只要有证据，曝光此事，修真者联盟如果不对魔教动手，内部也会出问题。”

    极乐神教，就是叶三娘所在的那个隐秘的组织。

    至于叶三娘，是姬荡天杀死的那个假扮侯蹁跹丫鬟的女人贩子。

    极乐神教和普通的贩卖人口的组织不同，它做的生意很高端，专门贩卖豪门巨富家中的贵妇或者俊俏的公子。

    这还不是极乐神教最高端的资源。

    极乐神教最高端的贩卖资源是修行门派的仙子或者少侠，更多的还是仙子。

    好这一口的人很多。

    当然，敢在明面上买的人很少。

    所以极乐神教虽然做的全都是恶贯满盈的勾当，但是名气一直不大，只在特定的圈子内交易。

    普通人连听说的资格都没有。

    不过这自然瞒不过乾帝和上官丞相，更瞒不过那些仙子出身的门派。

    天音宗就被极乐神教抓走过内门弟子，其他的修行门派也多有损失，甚至就连他们现在门派内部有没有极乐神教的暗子也没人知道。

    毕竟极乐神教还有一种暗中贩卖的方式，走细水长流的方式，并不曝光自己所贩卖之人的身份，只是悄悄控制住对方，在不影响对方表面身份的前提下，在暗地里利用此人为极乐神教谋取巨大的收益。

    可以说修真者联盟苦极乐神教久矣，也一直在抓捕极乐神教的人，但是一直没有抓到极乐神教的核心高层。

    将极乐神教和魔教的关系曝光出去，只要魔教公开露面，双方就必然要势同水火。

    这是不可避免的。

    毕竟联盟最重要的就是团结和人心，如果人心不再团结，联盟的强大将土崩瓦解。

    这次乾帝准备的确实很充分，上官丞相在内心过了一遍，并没有发现什么破绽。

    尽管内心仍有不安，但是大变将至，不安也属正常。

    上官丞相又和乾帝询问了一下细节，然后便起身告辞。

    他要做的事情还有很多。

    ……

    两天后。

    魏君被赵铁柱请到了监察司。

    “魏大人，已经查的差不多了，只有一些细节还没有完善，但大部分都已经查实。”赵铁柱递给了魏君一份卷宗：“这是调查卷宗，你看一下。”

    一刻钟后，魏君看完了卷宗，面沉如水：“触目惊心，罄竹难书，我想现在就剐了宋连城，再把所有牵涉进此事的人全都处以极刑。”

    “难度很大。”赵铁柱直言道：“如果所有牵涉进此事的人全都千刀万剐，那菜市口会人头滚滚的，朝廷未必经得起这份动荡。陛下的意思是首恶必诛，其他人从轻发落。”

    “首恶必诛？”魏君有些意外：“陛下硬起来了？居然有魄力对宋连城动手？可以啊，这次是我小看陛下了，我的错。”

    赵铁柱的脸色有些尴尬，轻咳了一声解释道：“魏大人，你误解了陛下的意思，陛下口中的首恶是贾秋壑。”

    魏君的脸色直接沉了下来。

    “贾秋壑已经死了。”

    “所以陛下说首恶必诛。”赵铁柱小声道。

    魏君直接被乾帝气笑了：“还真是狗改不了吃屎，就知道捡死人欺负，宋连城怎么办？”

    “宋连城已经离京了，就刚才。”赵铁柱的声音越来越低。

    但是以魏君现在的实力，自然不会听不到赵铁柱的话。

    饶是以魏君的定力，在听到赵铁柱说宋连城已经离京后，都下意识的一愣。

    随后便泛起了巨大的悲哀。

    魏君不是在为自己感到悲哀，他并没有什么损失。

    魏君是在为那些无辜死去的人感到悲哀。

    为这个国家感到悲哀。

    “脸都不要了啊。”魏君讥讽道：“区区一个商人，就把朝廷玩弄于鼓掌之中。这样的国家，啧啧。”

    “宋连城并不只是一个商人，魏大人，你小看宋连城了。”赵铁柱知道一些内幕：“宋连城离京是陛下、上官丞相、姬帅包括义父都同意的，朝廷现在和宋连城有合作。魏大人，你不要太激动，听我慢慢跟你说。”

    赵铁柱把自己所知道的关于宋连城的信息全部告知了魏君。

    魏君听完之后，沉默了良久，然后缓缓道：“宋连城归根结底还是一个商人，朝廷要和他做生意，很难玩的过他。这次与虎谋皮，后果恐怕不会太好。”

    “魏大人多虑了，陛下考虑的已经很全面了，方方面面都已经考虑到，不会出问题的。”赵铁柱道。

    魏君冷笑道：“要不是陛下，我还不担心呢。就他那个脑子，他能玩的过宋连城？怕是在宋连城心里，他就是个傻子。”

    赵铁柱：“……”

    这话他没法接。

    不过宋连城能够一步步壮大到威胁天机阁以至于和朝廷合作，乾帝确实是大功臣。

    但是如果宋连城真的能够灭掉天机阁，乾帝的这些行为就会是英明神武。

    只要结果是好的，过程都不重要。

    赵铁柱这样说服自己，也这样说服魏君。

    “木已成舟，不必劝我。”魏君道：“反正宋连城早晚是要死的，这次不死，以后他也会死在我手中。”

    魏君不死，以他的进步速度，杀掉宋连城只是时间问题。

    魏君死了，杀掉宋连城没有一点问题。

    所以对于宋连城跑掉，魏君并没有放虎归山的担心。

    他只是感到讽刺和悲哀。

    一国首都，竟然让如此战犯来去自如，甚至和如此战犯合作。

    即便有共同的敌人，难道就可以这样吗？

    生意人可以一切都以利益为行事准则。

    一个国家也一切都以利益为行事准则吗？

    魏君摇了摇头，沉声道：“等天机阁的结果吧，希望不会让我们等太久。”

    ……

    在魏君和赵铁柱谈话的时候，天机阁的战斗已经打响了。

    姬帅一行亲眼目睹了天机阁护山大阵的崩溃。

    宋连城攻破天机阁护山大阵的办法，和之前朝廷攻破剑阁护山大阵的办法一模一样——内鬼。

    不同的是剑阁的内鬼全都是剑神的追随者。

    而天机阁的内鬼全都是宋连城用钱砸下来的。

    而且，数量异常的多。

    姬帅目测至少有一成的天机阁弟子当场反水。

    这直接导致了天机阁上来就失去了很多战斗力。

    因为这突然反水的一成天机阁弟子，当场就反杀了差不多数量的同门。

    紧接着，天机阁的其他修行者也开始出现问题。

    “我体内的元气运转不动。”

    “我的天机盘竟然断裂了。”

    “谁？谁给老夫下的毒？”

    “姬长空，你卑鄙，我们才刚刚签订休战盟约。”

    天机阁的修士们目眦欲裂，落入了绝对的下风。

    姬帅看着天机阁的惨状，内心有些不寒而栗。

    这些出问题的天机阁修行者自然不用多说。

    但是即便没有出问题的修行者，也在被宋连城的人按着打。

    天机阁的新任阁主，在修真界也是风云人物，姬长空甚至看出他已经破入渡劫境。虽然境界还不算稳，明显是刚刚进入，但这也是实打实的渡劫境。

    可渡劫境强者也在被一个姬长空不认识的人按着打，只有招架之功，没有还手之力。

    整体的战局简直是一边倒。

    姬长空越看越心惊。

    魔教的隐藏强者比他想象的要更多和更强。

    而宋连城的钱，也比他想象的要多很多。

    “这可不是本帅的手笔，本帅没这本事。”

    论调兵遣将，姬长空自问能够把宋连城吊起来打。

    但是宋连城这明显是在氪金。

    有钱真的了不起。

    姬长空掏不出这些钱，所以他的仗也打不成这样。

    “宋连城，就算你不请我们出手，天机阁也完蛋了。既然如此，你为何还要付出巨大的代价请我们出手？”姬长空一行严阵以待：“你想把我们一网打尽？”

    宋连城哈哈一笑：“姬帅说笑了，我可没有那么大的胃口，请姬帅你们自然是为了以防万一的，谁知道天机阁有什么底蕴？”

    “就算真有什么底蕴，也挡不住你们魔教的强者。”姬长空道：“尤其是你身旁的这位强者，黑巾蒙面，本帅竟然看不到他的真容。”

    此人给了他巨大的危机感。

    被此人看一眼，姬长空全身的血液都有些停止运转。

    他立刻意识到了自己绝对不是此人的对手，此人如果对自己出手，自己甚至有可能撑不到二十招。

    这让他更加警觉。

    姬长空很想知道这个强者的身份。

    宋连城也没有瞒他。

    “师尊，天机阁那些老不死的都在后山陵园，请师尊出手镇压。”宋连城躬身行礼。

    姬帅一行瞳孔微缩。

    宋连城的师尊？

    宋连城有师尊？

    而且还能够镇压后山天机阁那些隐藏的底蕴？

    这人是谁？

    强大到了什么程度？

    姬帅悄悄传音，示意所有人提高警惕。

    当然，也不用他传音，朝廷这边的强者全都身经百战，他们对危险的警觉不比姬长空要差。

    宋连城旁边的人自然是魔君。

    魔君抬头，看了宋连城一眼，然后无所谓的点了点头。

    下一刻，一只遮天巨手从天而降，直奔天机阁的后山陵园而去。

    看到这只遮天巨手，所有人都感觉到了窒息。

    也感受到了这只遮天巨手所透露的霸道、狂妄和不可一世。

    “谁在扰本座沉眠？”

    “又有爬虫在找死。”

    砰！

    一个渡劫境的大修行者刚刚从墓园苏醒，脑袋就直接被这只遮天巨手拍成了西瓜，红沙瓤碎了一地。

    如此强悍的战斗力，不仅让天机阁的人绝望，让姬帅他们震惊，就连宋连城也瞳孔巨震。

    他也被吓到了。

    知道魔君猛，甚至有可能是古往今来的第一猛人，但是猛到这种程度，还是让他心生敬畏。

    这实在是太强大了，已经和他们这种人拉开了质的差距。

    好在天机阁也没有辜负自己修真界正道十大门派的地位，底蕴比外界预估的深厚很多。

    魔君以雷霆之势杀掉了一个太上长老，但没有再秒杀第二个。

    而且其他强悍的气息也开始从后山墓园浮现。

    魔君低声吐槽了一句：“一群老不死的，真是麻烦。”

    话音落下，魔君的身影也从场间消失。

    下一刻，地动山摇，一场惊世的大战很快就在天机阁后山上演。

    大战的余波所辐射出的气息，便让很多人面色发白。

    宋连城的脸色也很苍白。

    不过他知道此时已经进入了关键时刻，不能有丝毫懈怠。

    “众弟子听令，死战到底。修真者联盟已经接到我的求援，正在火速赶来。再坚持片刻，援兵立至。”

    天机阁新任阁主惊喜交加的声音在战场上响起。

    很快，天机阁一方的战意明显旺盛了很多。

    宋连城不再犹豫，对姬帅拱手道：“姬帅，按照约定，你们该出手了，我们要在修真者联盟的高手到来前彻底占据天机阁，否则会前功尽弃。”

    姬帅和宋连城对视了一眼，没有过多犹豫，直接下令道：“动手。”

    下令动手的同时，姬帅传音道：“只出三分力，留七分防范意外。”

    众将心中一凛。

    今天的战斗到现在为止，其实进行的十分顺利。

    但是太顺利了。

    不仅姬帅感觉不对，他们都是身经百战的将军，他们也感觉到了不对。

    天机阁明面上的实力被碾压的太厉害。

    天机阁的底蕴又强大的太厉害。

    当然，最让他们忌惮的，还是宋连城的那个神秘师尊。

    太强了。

    强大到让人绝望。

    不过来都来了，临阵脱逃肯定也不现实。

    他们针对今天的战局也提前做了很多预案和准备，虽然今天战局的发展有些出乎意料，但还没有到让他们现在扭头就跑的地步。

    天机阁总是要灭的。

    对于朝廷来说，修真者联盟十大创始宗门除了剑阁之外，其他的门派但凡有机会灭掉，都绝对不会放弃。

    所以动手是必须的。

    有姬帅他们参战，哪怕他们故意保留了实力，战争的天平也开始顺利倾斜。

    本就大占上风的魔教彻底控制了局面。

    除了后山的一群“底蕴”不太好杀之外，前面的天机阁弟子和骨干很快就被收割殆尽。

    即便是天机阁新任阁主，也在宋连城参战后很快死于原本就压制他的神秘高手之手。

    大局已定。

    姬帅他们却并没有放松警惕。

    因为修真者联盟的人到了。

    在天机阁的人基本被杀光之后，修真者联盟的高手陆续赶到，将天机阁围堵的水泄不通。

    这其实是意料之中的事情，也并不足为惧。

    只要开启护山大阵，这些修真者联盟的高手没那么容易打进来。

    尽管修真者联盟有必须要打进来的理由，但至少肯定不会是今天。

    灭门之战，需要完善的谋划和长期的准备，不是一拍脑门想做就能够做到的。

    宋连城能够率领魔教获得今日的战果，是因为他已经暗中谋划了很多年。

    修真者联盟今天才刚刚接到天机阁发的求援，哪有那么容易就准备好？

    所以今天这些修真者联盟的高手本来并不足为惧。

    但是姬帅他们却一个个心中发凉。

    苏将军低声道：“来的太多了，绝对不是仓促赶来的。”

    “这个阵容比上次天机阁之战的修真者联盟阵容还要更加豪华，修真者联盟早有准备，我们被包饺子了。”赵芸握紧了手中的长枪。

    姬帅也在盯着山外修真者联盟的高手。

    他的面色有些诡异：“可能不是冲我们来的。”

    “不错，以修真者联盟展现的实力，天机阁根本不会灭，他们却坐看天机阁覆灭，应该有其他谋划。”有其他大将军判断道。

    “针对魔教？”

    “还是修真者联盟的内斗？”

    “以不变应万变，若事有不对，立刻撤。”

    他们事先做了五个撤退的预案。

    尽管局面危险，但是这些大将军们都见惯了危险，怕还是会怕，可他们也不缺胆气。

    正要看看今天修真者联盟葫芦里到底卖的是什么药。

    他们很快就看到了真相。

    因为宋连城没有开启天机阁的护山大阵，直接将修真者联盟的高手放了进来。

    这个举动，震惊了很多人。

    更是让姬帅一行如临大敌，感受到了死亡的危险。

    姬帅临危不乱，沉声道：“魔教和修真者联盟合流了？这是本帅今年看到最可笑的一件事。”

    “姬帅稍安勿躁，宋某并无对各位不利的意思。”宋连城道。

    “那你是什么意思？”

    “大家都是朋友，多一个朋友多一条路。”宋连城的脸上挂着让人感觉如沐春风的笑容：“朝廷是我的朋友，修真者联盟也是我的朋友。我这个人只希望朋友越多越好，能做朋友，为什么一定要当敌人呢？”

    姬帅的语气有些讽刺：“修真者联盟和魔教也能做朋友？血海深仇不报了？”

    “就是。”

    “老宋，你什么意思啊？”

    “盟主，我们和魔教妖人废什么话？直接动手便是。”

    “魔教妖人，人人得而诛之。”

    ……

    魔教一方和修真者联盟一方的议论声此起彼伏。

    这让姬帅他们有些意外。

    原来两方都没有摆平自己人。

    那今天这是什么操作？

    姬帅他们不明白，不过这不妨碍他们推波助澜。

    “修真者联盟想和魔教成为朋友，不知道被极乐神教荼毒的各大宗门有没有意见？”姬帅大笑道：“极乐教主也在吧，你敢和这么多正道高人做朋友吗？”

    极乐教主嘿嘿一笑：“只要他们同意，那本座也没意见。”

    极乐教主的现身，让修真者联盟一方更加混乱了起来。

    “极乐神教果然是魔教的分支。”

    “本座与极乐神教不死不休。”

    “我也是。”

    “盟主，你到底是什么意思？如果极乐神教这种恶贯满盈的组织也能与修真者联盟做朋友，天音宗立刻退盟。”

    ……

    修真者联盟的盟主看了一眼主动站出来的上官婉儿，继续保持了沉默。

    任由修真者联盟一方的不满扩散。

    这让姬帅他们更是狐疑。

    不对劲啊。

    怎么感觉修真者联盟的人都不想和魔教联手？

    好像就连盟主也有意见。

    那他们今天来天机阁做什么？

    还故意坐视魔教把天机阁打下来。

    没等他们想到原因，宋连城就主动开口了：“诸位，稍安勿躁，请听我一言。”

    所有人的目光都聚集在宋连城身上。

    大家都知道，宋连城是今天的焦点。

    从前在很多人心目中，宋连城只是一个有点小钱的商人。

    但是今天，宋连城重新给自己下了一个定义。

    “首先，我要告诉大家，从今以后，没有魔教，只有金钱帮。金钱帮灭天机阁是为私仇，日后金钱帮会取代天机阁，成为修真者联盟十大创始宗门之一。从前天机阁如何做，日后金钱帮就如何做，还请大家多多关照。”

    宋连城话音落下，场间先是寂静了片刻，然后重新哗然。

    “老宋，你在说寂寞？”

    “为什么不事先和我们商量？”

    “极乐神教不同意。”

    ……

    宋连城看向极乐神教的教主，脸上的笑容更加真沉。

    “既然不同意，那你可以死了。”

    在很多人还没有反应过来的时候，极乐教主的动作就开始僵硬。

    他愕然的看向自己的儿子。

    “逆……子……”

    他不明白。

    为什么这个逆子要弑父？

    不过他很快就明白了。

    万相之王没有让他做糊涂鬼。

    “你儿子已经先你一步去下面了，我送你们一家人团聚。”

    看到瞬间就变成自己相貌的“儿子”，极乐神教教主眼中闪过无比的怨毒。

    “万……相……噗……”

    他死了。

    万相之王捏碎了他的心脏。

    这仅仅是一个开始。

    下一刻，万相之王开始了自己的杀戮。

    所有极乐神教的弟子，都是他的猎杀目标。

    而让所有人恐惧的人，万相之王每杀死一个人，下一刻他都会变成所杀之人的样子。

    而且他每杀一个人，所用的功法都不同。

    万相之王的屠戮，是一场秀，震慑到了几乎所有人。

    直到所有极乐神教的弟子都被杀光，万相之王才收手，神情漠然的站在了宋连城的身边。

    宋连城对万相之王点头道：“辛苦老哥了。”

    万相之王点了点头，没有说话。

    宋连城也不在意。

    有本事的人都有资本骄傲。

    只要为他办事，宋连城并不介意别人保持自己的性格。

    “诸位，我说过，我是一个商人。在商人眼中，就没有谈不拢的生意。既然修真者联盟的朋友对极乐神教不满，那宋某将极乐神教上下作为礼物，赠予修真者联盟，作为金钱帮的入盟礼物，不知各位是否愿意笑纳？”

    宋连城此刻脸上依旧挂着让人如沐春风的笑容。

    但是所有人都感觉到了彻骨的寒意。

    这个所谓的商人，是真的什么都卖。

    偏偏极乐神教的人真的死了。

    修真者联盟的盟主终于开口：“你就不怕魔教其他人寒心吗？”

    宋连城微笑道：“只要我给的足够多，他们的心总会被我拉回来的。就如同盟主，纵然内心恨不得立刻杀死我，但是此刻还是要与我合作，因为我给的够多。”

    “本座与你合作，不是因为你给的筹码够多。”盟主的面色十分阴沉：“只是因为你请来了神谕。”

    “什么？”

    “神谕？”

    “盟主，这到底是怎么回事？”

    ……

    盟主拿出了神谕。

    下一刻，一尊神的投影凭空出现。

    所有人都聆听了神谕：

    “允金钱帮取代天机阁，加入修真者联盟，宋连城为修真者联盟盟主。所有人听宋连城号令，合力诛魔，不惜一切代价。”

    除了提前得知这一切的少数人之外，其他人在听到神谕指示后全都懵逼了。

    什么情况？

    金钱帮不仅成功加入了修真者联盟，宋连城还成为了修真者联盟的盟主。

    这个惊天大逆转把所有人都惊到了。

    修真者联盟的人看向盟主。

    盟主看着宋连城。

    而宋连城——看向后山。

    那里有一个人影正在浴血傲立，脚下伏尸一片。

    宋连城与魔君对视。

    魔君的眼神并没有意外，只是有一种果然如此的感慨。

    “你果然把我卖了一个好价钱。”魔君淡淡道。

    宋连城郑重的行礼：“师尊，学生本来也无意弑师，但他们给的真的太多了。”

    “修真者联盟的盟主，确实让人心动，你比你的师兄师姐强。他们是给神仙当走狗，你是和神仙做生意。”魔君的语气并不气愤。

    反而有些欣慰。

    宋连城感受到了魔君的欣慰，心悦诚服：“师尊知我，我是师尊的徒弟，自然不会做神仙的走狗。我只是和神仙做生意，天上的归天上，人间的归我。师尊给不了我这些，所以我只能把师尊卖掉，请师尊原谅。”

    “这些年我让你自己悟道，看来你真的悟出来了一些东西。把我成功的卖掉，能让你的道圆满吗？”魔君问道。

    宋连城闻言更加拜服：“圆满不敢说，人间无敌应有希望。”

    魔君赞许道：“不错，以后你可以对外说是我魔君的徒弟，如果你还有以后。”

    “徒儿会努力活下来的。”

    宋连城转身道：“姬帅，今日你们助我杀掉师尊，修真者联盟和大乾可签订二十年不战之约。若违此约，魂飞魄散。”

    姬帅一行动容。

    二十年时间，也许对于修行者来说不算什么。

    但是没有修真者联盟的掣肘，对于朝廷来说，已经可以培养出一代人了。

    这个条件不可谓不优厚。

    “诸位，今日会有真神降临，我相信大家都会做出明智的选择。”

    宋连城的气势在飞涨。

    魔君则仰头看天，神色淡然。

    “真神？我已经杀过很多了。”魔君淡淡道。

    所有人都心中一寒。

    魔君的战绩确实离谱的吓人。

    而魔君继续背负双手，仰头看天，神情淡然。

    杀人、背叛、屠神……类似的事情祂确实已经做过很多次。

    无非就是再来一次而已。

    当然，自己现在身上有伤，还刚刚死拼完天机阁的太上长老，所以状态十分虚弱，危险很大。

    不过不重要。

    头可断，血可流，逼格不能丢。

    就算打不死他们，也要吓死他们。

    魔君表面稳如老狗，内心慌得一批。

    人在天机阁，逆徒要弑师，对方人多势众，劳资身负重伤，战斗一触即发。面对这种情况要怎么办？在线等，挺急的！

