    经过昨夜一闹，无相庵的防备级别果然上升了好多。

    寺院中随处可见的巡逻队伍，以三人为一队。不仅仅是在无相庵寺庙内，就连附近的山林中，也不时时可见一些无相庵的女尼姑提着剑搜索而过。而昨晚东方胜和东方不败从高空而落的那座山崖，此刻更是重兵把守。

    在得知昨晚两个贼人还在水池那里看光了众姑娘的身子，至今日，这水池附近可没有一个姑娘敢在此嬉戏了，倒是摆放了无数把剑刃插在这里。

    可是，让东方胜和东方不败两人错愕不已的是，在福州城中，居然大肆张贴着海捕文书，上面画着东方胜和东方不败的画像，再看下面的印玺，居然是福州知府的官印。

    这无相庵的影响力可不得了啊，不就是提前给他们提点醒，让他们自己加强一下防御力量嘛，居然还发动官府的力量将东方胜和东方不败给通缉了。

    东方胜和东方不败一左一右站在这张告示下，两人双手抱肩，颇为无奈的看着上面的画像。东方胜捂着脸，摇头叹息不止。东方不败当做没事人一样，嘴里还叼着她那根狗尾巴草。

    在两人的身旁，还围绕着一些好事者，这些百姓大都不认字，便有一些读书人自告奋勇站在告示下为大家宣读上面的内容：“近日来有两位江洋大盗出现在福州，他们打家劫舍无恶不作，咯，这上面便是这两个贼寇的画像，乡亲们要是见到了就通知官府，知府大人有重赏，发现一人者奖纹银十两。两人都一齐发现者，奖纹银三十两！倘若能擒住一人，奖纹银一百两，擒住两人者，赏纹银三百两！”

    哗……

    纹银三百两！

    聚集在告示附近的人们齐齐惊呼，三百两啊。十两银子就能让一户普通人家渡过一年，三百两是个什么概念，农民翻身做地主的节奏，这一辈子都衣食无忧了。不少人知道后深吸了一口冷气。不过，三百两巨额的纹银，也不是那么好赚的。官府敢出这么多钱来追捕这两个江洋大盗，那么这两人肯定有其值钱的本事，这可不是随随便便什么人都能上的，弄不好。钱没弄到，反倒把自己的小命搭进去了。

    大家对这告示上的画像指指点点，东方胜和东方不败对视一眼后，双双捂脸从人群中挤出。

    这无相庵庵主要抓捕的两个罪魁祸首就在眼前，可是偌大的一个大街，又有谁发现了东方胜和东方不败就是画像上的两个江洋大盗呢？

    东方胜很佩服这位画师的画技，实在是太高超了，实在是太厉害了。哪怕后世的一些世界知名画家到了这里一看，也会自叹不如啊。东方胜虽不认为自己帅到了极点。貌比潘安，但是也长相不俗，眉宇之间有几分英气。而东方不败，本来就很美的一个人，女扮男装更是显得非常的帅气，反倒把一些帅气的书生都能比了下去。可是。这样的面庞，在这位大画家的笔下变成了两个胡渣大汉，鼻孔朝天，浓密豹眼，让人一看就感觉到非常凶恶。

    如果按照这画像上的摸样去抓捕。只怕抓个数百年也甭想找到东方胜和东方不败。

    无相庵的这场抓捕大会，主动是要竹篮打水一场空，作无用功了。

    东方胜看着东方不败，突然不说话了，静静的注视着她。

    东方不败愣了愣，正欲开口，东方胜便笑呵呵的说：“听说这福州西城的望江楼有一道很有名的菜，唤作龙门宴，乃是这福州一绝，走，我请你去吃这道大餐。”

    “好呀。”

    ……

    酒足饭饱后，东方胜依靠在包厢的椅子上，包厢的另一边，是个阳台，从这里看过去，外面正好是福州西湖，高空瞭望，西湖的美景尽收眼底。

    这时，不知从哪里传来了一句洪亮的声音高唱：“提锡壶，游西湖，锡湖掉西湖，惜呼锡壶？”

    这是苏东坡的西湖锡壶对，这对子中所指的西湖乃是杭州西湖，福州这个西湖虽然也叫西湖，但是并不是对中的这个西湖，不过，此情此情，此联也合情合理。

    估计，这是那个才子独自吟唱。

    “可惜啊，空有西湖，却无锡壶，东坡先生的西湖绝对，至今还无人能对的上，当真悲呼。”这时，又有一道声音传来，与前者的洪亮相比，这道声音中却多了一丝的哀愁，语声缓慢，声音虽然低，却字字清晰入耳。

    东方胜注意到了这声音的来源，就在自家包厢的阁楼下，几个青衫书生聚集在西湖岸边，吟诗作对，交流文学。

    苏东坡的锡壶对，在后世都被要对烂了，无数版本的下联，东方胜听到这几个书生的惋惜，不由来了兴趣。东方胜看到，在这几个书生的旁边，有一座石碑，上面提着的是苏东坡的诗句，难怪，这几个书生见了会吟出苏东坡的锡壶对，原来如此。

    有了！

    东方胜从桌上拿起了一个小瓷杯，杯中倒满了美酒，捧着玉杯学着文人雅士一般的饮酒方式，小三步，茗一口，故作思索状。东方胜这一个举动可引起了东方胜不败的好奇心，这楼下几个穷酸书生的诗句她也听在耳中，只是，对她而言，这些诗词歌赋仿佛如同天书一般，迷迷糊糊的。不过，这不妨碍东方不败欣赏胜弟的表演。

    这阵子的接触。东方不败也知道东方胜有时候喜欢戏耍的小心思，瞧这摸样，多半是想要戏弄这楼下的几个穷酸书生了。

    只见东方胜茗了一小口酒后，突然放声而吟：“捧瓷杯，看词碑。”

    这词碑，便是指印有苏东坡词的石碑。

    整个西湖岸边的人们纷纷被东方胜这一声高呼吸引住了目光，尤其是阁楼下的那几个青衫书生，此刻更是一脸呆泄的看着东方胜，充满了惊讶。因为东方胜此刻站在阳台前边的摸样，就好似一个吃醉了酒的醉汉，身体摇摇晃晃的，手中还捧着一个酒杯！

    东方不败饶有兴趣的看着东方胜如何收场。

    在大家的目光注意力都聚集在自己身上的时候，东方胜一口将杯中的美酒一饮而尽，然后猛然的将手中的空瓷杯砸向了那块苏东坡的词碑上。一声清脆的响，瓷杯瞬间被碰成了碎片。

    这是哪一出？

    所有人像看傻子一样看东方胜。

    这时，东方胜好像醒悟了过来，放声大悲：“瓷杯碎词碑，此悲瓷杯！”

    什么瓷杯瓷杯的，这搞什么啊。许多人原还想看一出好戏呢，没想到却只看到了一个醉汉是发酒疯，还瓷杯的……

    瓷杯？

    捧瓷杯，看词碑。瓷杯碎词碑，此悲瓷杯！

    哗……

    所有人猛然回转过身来，一脸不可置信的盯着刚才那个酒疯子。

    安静，安静，非常的安静。

    好一会儿，大家才从震惊中回过神来，捧瓷杯，看词碑。瓷杯碎词碑，此悲瓷杯。提锡壶。游西湖，锡壶掉西湖，惜乎锡壶。在口中念叨了两句，又忍不住再念叨两句。在西湖这一带出现的，要么就是一些才子佳人，要么就是一些也算懂得文学有涵养。有艺术细胞的，这些人，多多少少都懂得一些诗词歌赋。

    就连常在西湖捕鱼的一些渔翁，也因长年受到这些才子佳人吟诗作对的熏染，多多少少也能蹦出几句诗词。

    提锡壶。游西湖，锡壶掉西湖，惜乎锡壶。

    捧瓷杯，看词碑，瓷杯碎词碑，此悲瓷杯。

    这，这绝对啊！东坡先生流传了几百年的绝对，居然在今天，在众人的面前被人给对了出来。这，太疯狂了，太刺激了。

    方才还在悲叹东坡先生的绝对至今无人能对的出的那个书生，此刻更是张大了嘴巴，瞪大了眼睛，一脸震惊的看着楼阁上手持羽扇，纶巾头带，一脸一脸意气风发的东方胜。

    就凭借着这个千古绝对，书生绝对能肯定的道，才子，福州第一才子的美誉是绝对跑不了的。

    包厢内，东方不败杯中的酒洒了一地，她还在痴呆呆的看着东方胜，她虽没读书，但是这对子还是知道一些的，对子的原理也知道一些，虽然自己不会出也不会对，但是将东方胜刚才说出来的下联放在口中念叨了几遍，再结合上联，她再没知识，也能分辨得出这对子对的真绝了。

    胜弟，竟然有此文采？

    这让东方不败颇为惊讶震惊。

    东方胜手里虽然没有羽扇和纶巾，但是也保持着儒雅的风度给附近的才子佳人留下了无数的遐想。

    “这龙门宴的味道，当真不错，不亏是为福州一绝。”东方胜从东方不败手里夺过了酒壶，放在耳边摇一摇，却是没酒了，全被东方不败刚才给浪费到地上了，他无奈的摇了摇头，看着东方不败还处在震撼之中，就摇了摇她的肩膀，道：“咱们要走啦？”

    “走？”东方不败回过神了，看向东方胜的双眼中充满了一丝寻味。

    “再不走的话，就走不掉了呀”东方胜已经注意到这西湖岸边的一些才子佳人都纷纷往着望江楼而来，再不走的话，自己绝对会被当成国宝大熊猫一样，被人来一场惨无人道的围观大会。

    “走”东方不败恢复了镇静，也注意到了附近蜂拥而来的一帮才子佳人。

    两人刚起身往门外走，这望江楼的老板娘就推开门进来了，再看这老板娘的身后，唔，这不是刚才在楼下的那几个青衫书生嘛。

    “这是饭钱”东方胜从怀里套出一锭银子扔在了饭桌之上，跟东方不败两人相互挟着身子从阳台的楼阁上踏空而飞，恰好，在两人的正前面，一个渔翁将一叶竹筏停泊在此，渔翁刚上得岸来，竹筏还未栓住，东方胜和东方不败就已经落在了竹筏上。

    渔翁感觉手里多了一锭银子，还没来的急细看，一阵大风就迎面扑来，东方胜一招见龙在野隔空拍出，掌风将竹筏反推出去，等到渔翁和后面追来的一干才子佳人看到时，竹筏已经载着东方胜和东方不败二人离开了湖岸。

    一叶扁舟子，清风吹拂。

    这福州西湖的景色如同电影画幕一样沿着扁舟拉放。

    东方胜充当了渔翁，撑着竹竿将竹筏推动前进。东方不败站在船头，迎面迎向了湖中的微风，闭住了双眼，感受着湖泊的魅力。

    “你说，人死了后，灵魂会飞往仙境么？”

    东方不败突然问了东方胜这么一个奇怪的问题。

    仙境？

    按照神话编织上面来说，人死了后就会出现在地狱，走过黄泉路，经过望乡川，跨过奈何桥，喝下孟婆汤，然后就重新投胎做人了。也有一些生时为恶的人，死后会下十八层地狱，受尽苦头，才有可能得到重新投胎的机会。

    至于仙境，那是仙人的住所。

    不过，这人死后灵魂去了那里，东方胜也不知道怎么回答，因为自己，便是一个活生生的例子，原本生活在现代社会，却穿越到了这笑傲江湖的武侠世界来，这灵魂这东西，真的很难解释，也不知道怎么解释。

    东方不败见东方胜没能回答，便自顾着说着：“也不知道爹爹和娘亲如今在下面过的幸福吗，我很想念他们。”

    东方胜没有注意到，在东方胜的眼角，流出了一滴泪水。

    原来是想爹爹和娘亲了，也是，从小东方不败就和大家分离，好不容易寻到了，却是父母的坟头。只是，今天这好端端的，东方不败怎么变的这么伤感起来？

    东方胜沿着东方不败目光望去，在不远处的小岸边，一个农妇正在用棒槌不停的敲打着衣裳，这农妇普普通通的，可是，东方不败的双眼却盯着这个农妇看着。东方胜发现东方不败居然流下了眼泪。

    眼泪……

    东方胜脑子瞬间懵了。

    即使在新笑傲的电视剧中，令狐渣冲各种伤害东方不败，可坚强的东方不败依旧没有留下眼泪，即使是被令狐冲打入山崖之后，想哭，也制止了泪水的落下。

    这农妇，东方胜惊讶的发现，这农妇看起来有些眼熟……(未完待续。。)