第836章桑布邀战

　　武者们的话语，让陈轩眉头再度皱起。

　　一股寒意从他身上散发出来，肆虐四周，让这些武者瞬间不敢作声。

　　“武者修炼应该秉持正道，循序渐进，你们被所谓的心魔精进法迷了心窍，到时候修为出现问题，后悔的可是你们”陈轩声音冷冷的说道。

　　武者们见陈轩生气了，这才想起眼前这个年轻人，可是气境宗师，他们远远不是对手，因此都不敢反驳。

　　不过现在没有人会听陈轩的话。

　　他们都相信心魔精进法是武学界最强大的修炼功法。

　　某些陷入极度狂热的武者，甚至开始幻想着以心魔精进法的修炼速度，自己的修为很快就可以超过陈轩。

　　到时候最年轻的气境宗师，也没什么好威风的了

　　“陈宗师，你的话，是什么意思”听到陈轩质疑心魔精进法，桑布的脸色变了，微沉下去。

　　他没想到陈轩对心魔精进法不屑一顾，反而还认为是邪道。

　　陈轩的眼界实在有些出乎桑布的意料。

　　就连阿赞苏路也微眯起眼睛，眸光如蛇般盯着陈轩。

　　不愧是宗师级的人物，不是那么好哄骗的

　　陈轩既然与桑布挑破脸，说话也不再客气了“桑布，既然你是武道高手，难道不知道一味追求修炼速度的功法，对武者的危害性很大我看你这心魔精进法可不是与心魔作斗争，而是靠心魔滋长逼迫自己提升实力，最后绝对会受心魔反噬，走火入魔”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“你说什么”桑布的脸色彻底变了。

　　因为他的心魔精进法，危害性被陈轩说得非常准确。

　　“陈宗师，东西可以乱吃，话不可以乱说，你根本不了解我的心魔精进法，凭什么说它是害人的功法”

　　涉及自己的敛财手段，桑布与陈轩说话时，面色变得阴沉许多。

　　“桑布师傅的心魔精进法是完美的”

　　“陈宗师，你根本不懂心魔精进法的妙处，它怎么可能有危害”

　　“是啊，陈宗师你真的错了，快给桑布师傅道歉”

　　武者们顿时群情汹涌，纷纷给桑布辩护，并要求陈轩道歉。

　　看着这些狂热痴迷的武者，桑布嘴角勾起得意的笑容。

　　幸好之前他已经对武者们洗脑成功，否则刚才陈轩一番陈述心魔精进法弊端的话语，肯定会让许多人醒悟过来。

　　这么多武者，只有心性高、定力强的卓凌风，才开始质疑其这种怪异法门，是不是真如陈轩所说，危害性很大。

　　见这些武者执迷不悟，陈轩可笑般摇摇头，转身就要带卓凌风离开。

　　武者们虽然因为陈轩对桑布不敬而愤怒，但也没人敢站出来阻拦。

　　就在陈轩刚走出一步的时候，天定武馆的门口，走进来一个穿着纯白练功服的美女。

　　看到这个美女，陈轩不禁露出诧异之色。

　　来人竟然是唐秋灵

　　看到唐秋灵的一瞬间，陈轩的心思立刻沉了下去。

　　这个美女高手，最近可是饱受心魔困扰。

　　现在又出现在天定武馆，那么绝对是向桑布请教了心魔精进法

　　陈轩露出无奈的神色。

　　本来阿赞苏路和桑布传授邪门功法、危害这些武者，陈轩见武者们都不听劝，也就懒得去管。

　　但现在卓凌风和唐秋灵都和心魔精进法有关系，陈轩知道自己不能袖手旁观了。

　　“陈轩，你怎么也在这里”唐秋灵看到陈轩，也是十分惊奇。

　　她快步走过来，之后竟对桑布点头以示尊敬。

　　陈轩见状，心想着妮子该不会也被洗脑了吧

　　“秋灵，你是否修炼了桑布的心魔精进法”陈轩单刀直入的问道。

　　唐秋灵脸上浮现欣喜之色“是啊，桑布师傅的心魔精进法，正好克制我的心魔，让我修为再上一层台阶，真是一门好功法”

　　“再上一层台阶”陈轩讶然之下，当即开启透视神瞳，将唐秋灵的身体检查了一遍。

　　这一看之下，发现唐秋灵体内真元浑厚，竟然达到丹劲水平了

　　但是唐秋灵的气血、经脉、根骨也是所有武者中最异常的。

　　“我现在已经是丹劲级别了哦，很快就能超越你了”唐秋灵一脸小得意的说道。

　　陈轩摇摇头“你先跟我回去。”

　　这里已经变成桑布和阿赞苏路的地盘，有这么多武者拥护，陈轩决定回去后再劝导唐秋灵和卓凌风，放弃修炼心魔精进法。

　　“可是，我想听桑布师傅讲义。”唐秋灵一副很不想离开的样子。

　　陈轩口吻严肃的说道“这是我的命令，跟我回去。”

　　“好吧”最终，唐秋灵还是无奈的答应了。

　　心里想着，这家伙是不是怕她进步太快，被她超越啊

　　见唐秋灵居然这么听陈轩的话，桑布和阿赞苏路都露出不可思议的神色。

　　他们本以为这个美女是陷入心魔精进法最深的。

　　也是他们洗脑最成功的。

　　甚至他们已经决定要带唐秋灵回南洋。

　　但唐秋灵却在这一刻选择跟陈轩离开，这让桑布无法理解。

　　“等等”桑布开口，叫住准备离开的陈轩三人。

　　陈轩回过头来，冷然问道“你还有什么事”

　　桑布先是和阿赞苏路对视一眼。

　　似乎得到阿赞苏路的同意，桑布才继续说道“陈宗师，我久仰您的大名，希望能和你切磋一番，时间地点，就定在明天此时的天定武馆内”

　　见桑布要挑战陈轩，一众武者们尽皆兴奋起来。

　　居然可以见到两大高手的终极对决

　　这又是武学界的一大盛事

　　当然这一次，他们全都是支持桑布的。

　　“我为什么要答应你”陈轩一句话，仿佛给所有人泼了一盆冷水。

　　桑布没想到，陈轩会当着这么多武者的面，拒绝的这么果断。

　　难道这个年轻人一点都不爱惜宗师脸面吗

　　“陈宗师，你不敢和桑布师傅打吗”

　　“连桑布师傅的约战都不敢接，这算认输了吧”

　　“唉，真是没想到陈宗师居然这么胆小，看来还是桑布师傅修为太高，把陈宗师吓到了”

　　武者们纷纷冷嘲热讽起来，全然忘了数月前陈轩在天定武馆大发神威的事情。