    秦长生闻言却是目光一凝，不得不说，小胖子的这一番话，却是让秦长生有些动心了。

    上古大贤的洞府，上古宗门的遗址，每一个出世，都会引起几乎整个修炼界的轰动。

    若是他们能堪舆寻到这些上古大贤的洞府与上古宗门的遗址，在其出世之前，取走其中机缘，必然是无上造化。

    不过，前提是，他们真有这个本事，能找到这些上古大贤的洞府与上古宗门的遗址。

    同时，还有一个让秦长生疑心的地方，那就是他的身份。

    他只是一个刚刚从外门晋升到内门来新人而已，修为也不过是刚刚步入仙台境初期，也就是仙台境一重。

    这般修为，放眼整个内门，绝对不算高，连中等都排不上去。

    对方却是死活纠缠着非要让他加入，这事实在蹊跷，秦长生不得不怀疑。

    他直接开口，冲着小胖子问道：‘‘不得不说，你方才说的这番话，的确有些打动了我，不过我想知道，为什么选我？’’

    ‘‘你知道我只是刚刚晋升到这内门的新人而已，且我修为浅薄，实力低微，你为何选中我？’’

    小胖子闻言嘿嘿一笑，道：‘‘这一点胖爷我早就说过啦，胖爷我精通推演之道，且天生灵瞳，一眼看出师弟你不似凡人......’’

    秦长生扭头就走。

    ‘‘哎哎哎，回来，师弟，别走啊......’’

    小胖子连忙拉住秦长生。

    ‘‘我没工夫与你在此纠缠，你若不说明真实缘由，便且自去吧。’’

    秦长生语气冷淡的道。

    那小胖子却也没有生气，并未因为秦长生只是刚入内门的新人，便对其以势压人，反而笑道：‘‘你看你看，我就说师弟你不似一般人，一般人与修士说话都要拘谨，又哪里敢与胖爷甩脸色？’’

    秦长生看向小胖子。

    小胖子收起嬉皮笑脸，神情一肃，道：‘‘好吧，胖爷我又摊牌了，胖爷我的天生灵瞳是真的，可以看到一些别人看不到的东西。’’

    ‘‘比如......气运！’’

    小胖子开口说道。

    秦长生皱眉：‘‘气运？’’

    他一脸狐疑地看着小胖子，只觉得对方这张嘴实在不太靠谱，太能吹，满嘴跑火车。

    ‘‘你不信？’’

    小胖子见秦长生皱着眉头，一脸狐疑之色，顿时翻了个白眼道：‘‘也是，毕竟胖爷这本事可不是常人所能想象的，胖爷今天就跟你露一手，让你瞧瞧胖爷我的能耐！’’

    说话间，那小胖子忽然闭上了双眼，随后再次开眸，其眸子当中，那一双瞳孔竟然迸发出了炽盛的光芒，晶莹而璀璨。

    在那光芒敛去，那一双眸子，竟然变成了碧玉之色，宛若两颗夜明珠，灵气逼人，很是非凡。

    ‘‘这就是你说的天生灵瞳？’’

    秦长生好奇地观看小胖子的这一双眼睛，开口道。

    ‘‘那可不！胖爷我这一双天生灵瞳，如今只是刚刚觉醒，所能发挥的妙用还不算夸张，但是却能看到一些常人看不见的东西，尤其是在识人这一方面，胖爷我绝对是行家。’’

    小胖子拍着胸脯，一脸得意的道。

    ‘‘你确定你不是修炼了某种瞳术，在这里冒充天生灵瞳诓骗我？’’

    秦长生挑眉道。

    ‘‘咦，师弟你竟然还知道瞳术，看来师弟见识不浅呐，不过你这眼神儿明显不好，胖爷我这可不是瞳术，而是货真价实的先天灵瞳，天生的！具有无限的潜能，比之瞳术，可要厉害多了。’’

    听到秦长生提到瞳术，小胖子顿时惊讶地看了秦长生一眼，开口说道：‘‘况且，少清剑派可没有哪种瞳术，与我这天生灵瞳相似的，想要看透虚无缥缈的气运，只有三清道瞳，才能做到，不过这门瞳术，极其难以修炼，据说整个少清剑派，只有咱们掌教真人，成功修成了这门瞳术，三清道瞳......’’

    ‘‘而且，瞳术神通与天生灵瞳是有差异的，只要是神通，那都是需要法力方能施展，可我这灵瞳乃是天生，就是我自己的一双眼睛，我睁开眼，便可使用，你仔细观察，仔细感应，可能感应到我这一双眸子当中有法力流动？’’

    ‘‘没有吧？所以现在你可以相信胖爷我说的这些话了吧？胖爷我是货真价实的天生灵瞳，之所以找上你，邀请你加入我堪舆派，便是瞧见了你身上那非比常人的气运，格外浓厚。’’

    ‘‘干我们这一行，寻龙点穴，堪舆寻迹，往往需要深入龙潭虎穴，涉足凶恶险地，难免会沾染一些晦气，这气运昌盛之人，命格才够硬，旁人顶不住那些晦气反噬，莫名其妙就得丢了性命。’’

    ‘‘你虽然修为不高，但这身上气运浓厚啊，也不需要你做什么，只要你能加入我堪舆派，我堪舆派的气运也就会愈发浓厚......’’

    小胖子开口说道。

    秦长生听完申请古怪，道：‘‘这么说来，感情你邀请我加入你的堪舆派，就是让我给你堪舆派当个吉祥物？’’

    小胖子嘿嘿一笑，一双小眼睛都眯进缝里，翻了个白眼道：‘‘当吉祥物有什么不好？不用去那些凶恶险地冒风险，躺着就能得好处，多好？胖爷我想当个吉祥物还没人要呢！’’

    ‘‘.......’’

    秦长生闻言眨了眨眼睛：‘‘好像有些道理。’’

    ‘‘嘿嘿，怎么样，这位师弟，要跟胖爷我混吗？加入堪舆派，你绝不吃亏，绝不上当！胖爷也不要你做什么，你只要答应加入就好，以后有好处，胖爷我还会想着你。’’

    ‘‘还有，你不是不想卷入内门那些争斗中么？咱堪舆派不与他们争斗，我们低调发育，默默挖宝，跟他们井水不犯河水，当然，要是他们惹到咱头上，咱也不怂他们！就你说的那个青剑营，咱不去主动招惹他们，但要是他们欺负到咱头上来，咱也绝对不怂，保管让他们吃不了兜着走！’’

    小胖子嚣张地道。

    秦长生闻言神情古怪的看着对方：‘‘你不是说堪舆派实力远不如青剑营么？’’

    ‘‘咦？胖爷我有说过吗？’’

    小胖子装傻道。

    ‘‘你说了。’’

    秦长生点头道。

    ‘‘咳咳......说没说那不重要，重要的是，你只要答应加入我堪舆派，我堪舆派绝对亏待不了你，胖爷我现在就封你做副门主，还有，这枚戒指你收着，里面是胖爷我给你准备的一点见面礼！’’

    ‘‘我还没答应你吧，这见面礼......’’

    秦长生愣了一下，低头看着对方硬塞到自己手里的储物戒指，皱眉说道。

    ‘‘就算你不答应也没关系，就当是交朋友了，胖爷我说了，我能看到别人看不到的东西，你的气运很浓厚，嗯......比胖爷我见过的任何一个人身上的气运都要强烈，这玩意儿，就当是胖爷我提前投资好了。’’

    小胖子憨厚道。

    秦长生皱了皱眉，心中却是有些狐疑，气运这东西，看不见摸不着，虚无缥缈，这小胖子，真能看到他身上的气运？

    小胖子见秦长生依旧不相信自己，也不意外，道：‘‘好吧，胖爷能看穿一个人身上气运的事情，的确匪夷所思，而且这种事情，胖爷我也没法证明，不过胖爷我此前说了，还精通推演之道，可以趋吉避凶，胖爷我便为你推演一番，为你算上一卦，也好叫你知道胖爷我的本事。’’

    小胖子伸手朝着秦长生隔空一抓，好似有一缕气息被他抓入手中，随后他手指捻动，口中念叨着一些神神鬼鬼的咒语，接着一缕金光自其头顶灌入，他陡然身形颤抖了起来，脸色也开始发白，随后额头上浮现出了豆大的汗珠，接着猛然睁开双眼，口中大口喘息，目光却是一脸惊骇的看着秦长生：‘‘你......’’

