    “最近我们公司暂时还没有合作的意向，等以后有需求我会主动联系你的。”苏柒柒礼貌的笑笑，说完还对李福贵轻轻点了下头，这就打算要离开了。

    戚覆水在旁边，虽然看那个李福贵不是很爽，但也么贸然有什么动作。

    “哎，苏小姐别着急走啊，就算是暂时没有需要，那以后总是也需要的嘛，不如咱们再好好谈谈，我可以详细跟您说一下我们公司现在的情况。”看着苏柒柒要离开，李福贵似乎有点着急了，直接对着她伸出手来。

    那只肥硕的大手径直伸向了苏柒柒的腰间，与此同时李福贵的一侧嘴角上轻轻勾起了一些得意的笑意。

    感觉到他的手触碰到自己腰的同时，苏柒柒突然像是被电击了一下似的，下意识的就想要躲开。

    像这样的人自己见的多了，她独自一人开公司谈业务，这么多年摸爬滚打过来也不是吃素的，像这样的人，苏柒柒自然不会给他好脸色。

    “李总，麻烦你放尊重一点！”苏柒柒的脸色立即冷了下来，勒令警告着对方。

    现在他们是在展会大厅里，在苏柒柒心中，这是一个神圣而美好的地方，真不愿和这种人计较。

    本以为自己这一生会把对方吓住，可没想到下一秒旁边的戚覆水却直接上去扼住了李福贵的手腕。

    这家伙终是触碰到了他的底线。

    他手上的力道很大，使劲捏着对方那粗硕的手臂，愤怒的瞪着他，“胆子不小啊，居然敢在这地方耍流氓？”

    “你什么人啊？放开我！”李福贵本来还打算得寸进尺，可没想到被苏柒柒躲开的手还没收回来就直接被旁边的男人攥住了。

    刚刚自己只顾着看苏柒柒，完全没注意他旁边的人，这回自己吃了憋，这才向旁边打量去，攥着自己的男人并不是沈默，但是那眼神确仍就杀气十足。

    “真没想到这么高档的展会，居然也会有败类进来，真是扫兴！”

    戚覆水愤愤的说完，之后便狠狠搡了对方一把，直接将李福贵推出去了几步，还险些让他撞到身后的人形模特。

    “妈的，你谁啊？居然敢跟老子这么说话！”李福贵一边来回转着自己被攥的生疼的手腕，一边不屑地对戚覆水咒骂着。

    虽然他认识苏柒柒，也知道她与沈默的关系，可对于戚覆水，他并不认识，见他陪在苏柒柒身边保护，在李福贵看来，面前这男人，要么便是苏柒柒的助理，要么，就是和苏柒柒关系不一般！

    心中突然掌握到了什么惊天的秘密似的，他突然间灵机一动，对着戚覆水质疑起来，“你这么紧张苏小姐，看来你们的关系非同一般啊？没想到苏小姐的私生活竟然也这么混乱。”

    逞完口舌之快，李福贵突然觉得有些得意。

    苏柒柒没想到这家伙居然还会倒打一耙，被她这话气的够呛，立即横眉冷对。

    “你少在这胡说八道，信不信就冲你这些话，我直接可以告你诽谤！”苏柒柒气冲冲的瞪着他，自己清者自清，她最恨的就是别人质疑她的私生活。

    “哟哟哟，苏小姐生气的样子还真是格外好看，难怪能把沈家大少爷迷得神魂颠倒呢，真没想到背地里还和别人勾勾搭搭的，真不知道这事儿要是沈家大少爷知道了，会做何感想啊？”

    李福贵觉得自己刚才吃了亏，心中有气，所以这会儿净捡着这些话往苏柒柒身上扣屎盆子。

    自己根本就没做过的事儿，苏柒柒绝对不会承认，更何况是对方往她身上栽赃，尤其是这种事儿，实在让苏柒柒越发的不能接受。

    “我再最后警告你一次，要是你敢再胡说一句，我现在立刻就报警！”对于这种人，苏柒柒完全不需要顾及什么。

    她咬了咬牙怒视着对方，此时心中的火已经被点燃，怕是对方若再多敢说一句，那大火便会祸及到他身上了。

    虽然在戚覆水看来，他倒是很希望自己能和苏柒柒在一起，但绝对不是被人误会！

    瞧着此时的苏柒柒这么生气，他的情绪也被连带着很不舒服，于是他立即叫了保安。

