    张明轩笑着说道：“这样吧！我让色邪送你回去，此去花果山千万里之遥，免得路上遇到危险。”

    白晶晶神秘一笑，说道：“神君，我可不是普通妖怪，有不长眼的妖魔惹了我，反而是他们的不幸。”抱拳作揖说道：“神君留步，本帝告辞了。”化为一道光芒冲天而去。

    张明轩茫然说道：“她刚刚说的是本帝？什么帝？无支祁，你还是走一趟吧！暗中照应你弟妹回到花果山。”

    一道声音在张明轩耳边响起：“是！”

    鬼模鬼样的大力鬼王站在张明轩旁边，憨笑一声抱拳说道：“神君，我也该回去了。”

    张明轩笑着说道：“多谢鬼王帮忙，以后有什么需要张某的地方，尽管开口就是。”

    大力鬼王连忙说道：“神君言过了，小神只是奉陛下之命行事，当不得神君之谢。”

    挠了挠没有几根头发的头，憨笑说道：“而且拍电影挺有趣的，我还要多谢神君给小神这个机会。”

    张明轩笑哈哈说道：“我们不用这么谢来谢去了，无论是你还是玉帝，这份人情我都记下了。”

    大力鬼王抱拳咧嘴一笑说道：“成，那我也要告辞了。”

    张明轩点了点头，大力鬼王化为一股黑风朝天空卷去。

    张明轩笑着自语说道：“这赶路的方式倒是和熊大到是挺像的。”

    张明轩背负双手，一步踏出，穿越空间瞬间出现在悬空岛门户前，笑呵呵朝里面走去，大声叫道：“清雅姐，我回来了！”

    草坪上，李清璇，晋阳，女娃正带着丫丫正在堆着雪人，张明轩的声音传来，几人都扭头看去。

    丫丫眼睛一亮，迈着小短腿朝张明轩跑去，欢快叫道：“巴巴~巴巴~”

    张明轩笑呵呵的蹲下身子，张开怀抱，丫丫一下子扑进张明轩怀里，用小脸磨着张明轩的大脸，咯咯笑着。

    张明轩抱着丫丫站起来，笑着说道：“感觉又重来。”

    李清璇在雪人旁边，盯着张明轩警惕说道：“总感觉巴巴不是什么好话。”

    女娃也在旁边点头，赞同说道：“丫丫一叫巴巴，明轩就笑的好猥琐。”

    张明轩抱着丫丫走过来，没好气说道：“猥琐？我那是多纯真善良的笑容，你竟然说猥琐。”

    张明轩打量着雪人，说道：“你们堆的？”

    几女全都连连点头，得意的看着张明轩，我们可没有用法法术。

    张明轩毫不犹豫吐槽说道：“好丑！”

    “啊~张明轩，我要杀了你。”李清璇一声暴怒，手里一个雪球对着张明轩就砸去。

    张明轩一脚迈开，得意笑呵呵说道：“没打到！”

    嘭~一团雪花在张明轩脑后绽放，女娃在后面捂嘴不好意思发笑。

    李清璇怒吼大叫一声：“打他！”

    晋阳笑着，一个雪团对着张明轩就脱手而出。

    张明轩连忙躲开，大叫道：“晋阳，你也学坏了。”

    晋阳站在旁边，笑嘻嘻的吐了吐舌头。

    两尾巴白狐小雪三两下跳到雪人头上，用爪子挖一团雪，就大力朝张明轩砸去，一双小眼里都是兴奋，早想这么干了！

    李清璇，女娃也兴奋的挖雪砸张明轩。

    张明轩抱着丫丫连忙跑起来，后面跟着三人一狐，一个个雪团从张明轩身边呼啸飞去，还有一些砸在身上砰砰炸成成片雪花。

    张明轩大叫说道：“喂，过分了啊！我要还手了啊！”

    丫丫被张明轩抱着，在前面飞奔，看着后面追着的三女发出咯咯的笑声，在她看来很有趣。

    张明轩猛地在前面一个急转，躲过四个雪团，脚在地上一踏喝道：“看我四重雪球！”

    四个雪球从地上腾空而起，悬浮在张明轩身边。

    “去！”

    雪球咻的一声飞出，砰砰砰砰~砸在几女额头，直接把几女砸懵了，小雪摇了摇头抖落头上的雪。

    张明轩发出畅快的哈哈大笑声。

    李清璇怒道：“张明轩，看我无敌风雪轮！”

    一股旋风凭空生成在李清璇面前旋转，旋风卷动周围雪花生成一个飞快旋转的雪齿轮，齿轮周围缠绕着风劲。

    李清璇手一指，喝道：“去！”

    风雪齿轮旋转着朝张明轩飞快冲去，在后面拉起一阵雪浪。

    丫丫发出一声惊呼，连忙用小手捂住眼睛，张明轩惊叫一声连忙躲避开来，雪齿轮从身边呼啸而过。

    女娃笑嘻嘻叫道：“看我的愤怒的雪鸟！”

    一团团雪花从地上升起，在女娃身边形成一只只雪鸟，俨然是游戏盒子里面愤怒的小鸟形象，雪鸟一个个嘎嘎叫着朝张明轩冲去。

    晋阳笑叫道：“皇叔，看我的箭术。”

    手一伸空中寒气汇聚形成一个小巧的弓箭，一团团雪升起形成雪箭，晋阳弯弓搭箭朝张明轩射去。

    白狐小雪就简单了，两个尾巴一摇，一个个雪球朝张明轩打去，咱追求的是速度，才不需要那种花里胡哨的东西。

    张明轩抱着丫丫跑着叫着躲避着，在雪地上跑出一个蛇行跑道，一个个雪球，利箭，小鸟，飞轮从身边飞过，也有的在身上炸出一个个雪花。

    张明轩大叫说道：“欺人太甚！看我御剑决！”

    一柄柄白雪组成的飞剑，朝三人一狐冲去，丫丫兴奋的拍手叫好。

    一群人就在草地上，用雪做武器打的不可开胶，雪花漫天飞舞，欢笑声响个不停。

    直到傍晚，皇后一声吃饭了，众人才罢战，抖了抖一身雪花，互放狠话朝书店里面走去。

    走进书店后院，院内已经亮起了明灯，李清雅和皇后正在把热腾腾的饭菜摆放在桌子上。

    李清雅放好饭菜朝张明轩走去，拍了拍张明轩和丫丫身上的雪花，把还在兴奋的丫丫从张明轩的怀里接过去，轻笑说道：“玩的开心吗？”

    张明轩不好意思说道：“拍摄电影忙了几个月了，自然要放松一下。”

    李清雅轻笑说道：“你放松的方式就是刚回来就怼她们?然后和她们打架？”

    张明轩讪笑说道：“我也没想到她们这么暴力，我是被迫还击的。”

    几人围着饭桌坐下，开始吃饭。