    “砰！！”虽然不知道狂三分身所使用的普通来复枪为什么能够拥有这么庞大的威力，但对现在的小惠而言，狂三的这一击显然正中下怀！

    “陷阱，使用。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”小惠的后场果不其然的有陷阱在等着狂三，“‘仁王立’，动。”

    “仁王立”，是一张有着强大防守能力的陷阱卡。这张卡在黎政、游戏以及海马三人对战达姿时曾经被黎政所使用过，当时由于这张“仁王立”已经在回合之前被游戏的“手牌抹杀”给送进了墓地，所以它仅仅显露了自己在墓地中的效果而已。

    而现在，小惠所使用的“仁王立”其在场上的效果又和它在墓地中不一样了。

    “场上动的‘仁王立’能够将一只怪兽的守备力转为两倍……”狂三自然是知道这张卡的，现在的她也有着这张卡的对应手段，但却没有在这里就动它：【但更重要的是它那个在墓地里转移攻击对象的效果，所以我暂时还不能轻举妄动。】

    小惠给仁王立选择的目标自然是由守备力最高的“红姬·知流姬”所化身的假面衍生物“佐仓埋”：一身仓鼠外套的小埋现在看着冷笑着开火的狂三分身早就被下成了三头身的Q版，变成Q版之后小埋屈身抱，使出了一招一看就是很怂很怂的招数——害怕.小埋限定。

    嗯，其实就是躲到墙角里抱头蹲防……

    这招“抱头蹲防”看着虽然巨怂无比，但的确有着它身为“最强防御姿态”的价值——小埋的守备力瞬间上升了一倍！

    【假面衍生物（佐仓埋）：守备力28oo→56oo】

    不知为何，一只穿着粉红色洋装的蝙蝠幼女的虚影出现在了小埋的身后，和她做着相同的动作，而获得这“最强防御姿态”加成的小埋现在就算是“五神龙”都打不进来！

    （五神龙（委屈）：招谁惹谁了？这两天到处把我拿出来婊……）

    增加“佐仓埋”的守备力显然不是小惠的最终目的，她将自己的墓地打开，继续操作道：“然后……”

    “然后你就会使用‘仁王立’在墓地中的效果，将我的攻击对象强行转移为已经有了56oo点强守备力的那只‘假面衍生物’，这样的话人家就一下子会被削减掉很大一笔的Lp，变得如同风中残烛一般……”小惠的动作行云流水，然而狂三的动作却比小惠更快——她将自己的最后一张覆盖卡也打开了，“所以我不会让你就这样得逞的，我动永续陷阱卡‘王宫的铁壁’，‘仁王立’想要动墓地的效果就必须要将自身除外，但只要场上有着‘王宫的铁壁’在，所有的除外行为就都不能动——惠酱，这场决斗我拿下了！”

    “所列瓦，多卡拉？”半灵少女独有的语气传来——她看着狂三场上露出獠牙的那张永续陷阱卡，小惠当机立断地使用了自己后场的另一张盖卡：“‘魔宫的贿赂’，使用；‘王宫的铁壁’，无效。”

    一道高墙从四周拔地而起，所有的人以及事物都会在这道高墙下禁止出入——高墙只是一个形式而已，重要的是高墙后所代表的王宫那绝对的王权；但很快王宫无坚不摧的高墙却被魔宫的糖衣炮弹给炸毁了，虽然狂三在高墙的摧毁后获得了一点安慰奖，但墙壁倒塌所换来“除外的自由”带来的却是苦涩的果实：小惠毫不犹豫地继续使用了墓地里的“仁王立”，“墓地‘仁王立’，除外——转移对象。”

    狂三分身的来复枪原本是使用光雪花迷彩瞄准镜瞄准了小惠的，但在这只枪法极好的分身开火之后，原本一直怂着的“佐仓埋”身上却冒出了金色的护盾之光，将子弹挡了下来——不光如此，还将子弹射了回去！

    不过没有攻击到分身，而是将身后的本体给击中了……

    【时崎狂三：Lp4ooo→8oo】

    “唔，还有点疼。”狂三捂了捂胸口，紧张地看着眼前的决斗场地，“真不愧是惠酱你呢……这一下的反击，差点就让我完蛋了。”

    仅仅是一次反击，狂三的Lp就已经跌破了危险线！此时的精灵少女抿了抿嘴，想道：【大事不妙了啊……再来这么一下，咱的Lp就真的要变成风中残烛了啊……】

    虽然也抽了卡，但狂三看着新抽到的卡时皱了皱眉头——这张卡来的不太是时候。

    “我覆盖两张卡，回合结束。”狂三盖卡之后手牌就只剩最后一张了，而在回合结束阶段时，原本在地上抱头蹲防着的小埋现在已经脱下了仓鼠外套，但却仍旧维持着三头身的Q版，并一脸懒散地坐在了地上；同时另外两只由“蒲公英狮”效果所召唤出来的“仓鼠”可能因为原型是小埋家养的仓鼠的原因，和现在的佐仓埋一起玩耍了起来。

    【假面衍生物（佐仓埋）：守备力56oo→o】

    通过“仁王立”临时获得守备力的怪兽将会在回合结束阶段付出代价，不光是获取的守备力会消失，甚至连他们原本的守备力都会被清除掉。

    “抽卡。”小惠的回合到来后自然也是先抽卡，然后她看了眼自己场上的两只正在陪小埋玩耍的仓鼠时，捻起手牌中的一张卡对狂三说道：“‘棉毛衍生物’解放，‘时花之魔女’，上级召唤。”

    通过“蒲公英狮”所召唤出来的“棉毛衍生物”不能在特殊召唤的回合作为上级召唤解放，但现在已经过了特殊召唤的回合了；同时由于是“衍生物”所以它们不会被“忘我画派”的效果所破坏。而现在在“时花之魔女”上级召唤成功时，原本的“时花之魔女”自然也是被“忘我画派”所破坏了；随后一只手中拿着御币、穿着东风谷神社特有的蓝绿+白色的巫女袍的少女踩着优雅的脚步前来，她一来就将两只仓鼠从小埋身边抓起，塞进了自己那F罩杯的胸怀里。

    真是两只幸福的仓鼠啊……但看到自家宠物被外面的“怪姐姐”给“诱拐”的佐仓埋则是向巫女鼓起了小脸。

    “‘时花之魔女’，效果使用——”看到这张卡对应的“记忆映射”是自家姐姐大人的时候，小惠便对她会做出这样的行为表示想当淡定了——至少，比直接上演“生吞仓鼠”要好多了，“‘电动刃虫’，特殊召唤。”

    虽然被“忘我画派”所破坏，但“时花之魔女”在被破坏前自然已经上级召唤成功了；同时场上也有了空位，所以她的效果自然也能动：从对方的墓地里nTR一只怪兽……

    看着再次被nTR的自家怪兽，狂三有苦说不出——想想吧，曾经的小惠是个多么天真善良的好孩纸啊，黎政你把她带成这样了是有罪的！