    

    玄老的声音也充满了轻松，“嗯，完全融合，没问题了。真没想到这暗金恐爪右掌骨的融合竟然如此痛苦，破坏力之强，远超我的预料。如果不是雨浩有那奇特的刻刀注入足够庞大的生命力帮助萧萧进行修复手掌，恐怕就算萧萧修为达到六环都无法融合成功，只有七环魂圣以上修为凭借武魂真身来增强身体才有成功的可能。雨浩，老夫不得不说，在你这个年龄，能让我产生出佩服这种情绪的，你还是第一个。”

    萧萧苦笑道：“老师，今天我们是不是休息一天。”说完这句话，不等玄老回答，她就像是有选择性一般，倒在了霍雨浩怀中。

    这一天一夜的收获对于霍雨浩三人来说确实是相当巨大的，但也同样是相当惊险。就算是跟在他们身边的玄老都有些心惊肉跳。因为有些事情，就算是他也无法掌控。

    但无论怎么说，最终的结果是极好的。萧萧拥有了第三魂环，也拥有了她的第四块魂骨，更是极其罕见的暗金恐爪右掌骨、外附魂骨。

    一夜旖旎。

    ……

    经过一天的休整，王冬已经重新变得生龙活虎了。不得不说，他的身体恢复能力比同级魂师强的多。但是承受魂骨吸收痛苦的萧萧，到现在为止都还有些疲惫。

    “萧萧，你恢复的如何了？”霍雨浩向刚从修炼中恢复过来的萧萧问道。

    萧萧道：“差不多了。那暗金恐爪熊的肉很是滋补。除了身体一些重要的紧致部位还有些酸胀之外，魂力和体力基本恢复了。不得不说，班长，你还真是厉害，怪不得小桃学姐让你帮我开发一下。”少女缓缓低下了羞红的脸颊。

    此时太阳已经从远处东方升起，王冬刚刚练完紫极魔瞳。玄老又已经不知去向。

    王冬道：“那咱们今天就再次进森林？”

    萧萧从地上跳起来，看着远方的星斗大森林，道：“我没问题。现在我也是魂尊了。哈哈。没想到仅仅是暗金恐爪熊魂环魂骨的吸收，我就已经达到了三十三级。”

    他们休息的这个地方距离星斗大森林足有五十里，正常情况下是不会有魂兽到来的。玄老将他们送到这里后就消失了。

    王冬道：“萧萧，让我们这一次彻底看看你新得的千年魂环技是什么。回头也好加强咱们在星斗大森林里面的配合。”

    虽然他们只是在星斗大森林里寻觅魂兽一天，但经历却可以说是相当惊险的。最危险的显然不是千年暗金恐爪熊，而是那速度奇快无比的万年虎魔猫。要不是霍雨浩的实力非凡又有玄老守护，恐怕萧萧和王冬就要栽在万年虎魔猫的突袭之下了。

    经过了那天的历险之后，三人原本那份游玩的兴奋已是荡然无存，剩余的只有警惕。

    萧萧痛快的道：“好。那就让你们正式看看。”

    黑光一闪，三生镇魂鼎已经悄然出现在他面前，两黄一紫三个魂环也随之整齐的从她脚下升起。

    多了一个魂环，仅仅是从视觉的感受上也明显不同了。千年魂环那高贵的紫色确实要比黄色的百年魂环漂亮的多。

    萧萧娇喝一声，面前的三生镇魂鼎已是腾空而起，“你们看好了哦。”

    一边说着，她身上千年紫色魂环就已经亮了起来。

    “嗡——”奇异的声音瞬间从三生镇魂鼎上发出，就像是这大鼎在剧烈震荡着似的。紧接着，三生镇魂鼎的体积就开始剧烈膨胀起来。

    原本大约直径一米的大鼎，骤然膨胀到了直径三米有余。不仅如此，三生镇魂鼎也完全变成了如同千年暗金恐爪熊毛发一般的暗金色。暗金光晕流转，不知道比先前强悍了多少。

    “王冬，小心了。”萧萧娇喝一声，那巨大的三生镇魂鼎就直奔王冬撞击而来。

    距离尚有十几米，王冬就已经感到一阵恶风扑面，这玩意儿起码要有上千斤了吧。不过他却没有后退，双手抬起，黑光涌现，昊天锤释放，朝着暗金色的三生镇魂鼎上轰去。

    “铿——”一声脆鸣响起。三生镇魂鼎悍然而落，王冬整个人竟然被撞击的飞了起来。就连昊天锤输出的力道都被那层暗金色的光芒震开了。落地的三生镇魂鼎三足微微陷入地面之中，真有了几分国之重器的威严。

    “好坚硬。”王冬赞叹一声，刚才三生镇魂鼎上传来的力量他在施展昊天锤的情况下都被震开。可见其威能。

    落地的三生镇魂鼎贵气十足，暗金色光芒仿佛活过来一般绕鼎流转。

    萧萧不无得意的道：“第三魂环，千年魂环之技鼎之威，令我的三生镇魂鼎就像是进行了暗金恐爪熊变身一般，防御力大幅度提升，至少是以前的三倍。而且，先施展鼎之威再施展其他两个魂技，也是威力倍增。就像那些兽魂师通过魂技对本体增幅一样。有了它，我的三生镇魂鼎全面提升，再想击碎它可就没那么容易了。看，鼎之震。”

    一边说着，萧萧再次娇喝一声，伴随着雷霆般的轰鸣，以三生镇魂鼎为中心，一层暗金色光晕向外延伸出足有半径三米开外，暗金色所过之处，大地轰然塌陷，令三生镇魂鼎足足下陷一米。强烈的震波甚至令空气都有些扭曲。

    虽然没有在那范围之内，但霍雨浩和王冬却依旧感受到大地的震动。正如萧萧所说，有了鼎之威这个第三魂技，她的三生镇魂鼎相当于是产生了质的飞跃啊！

    “太棒了。卡位、控制、防御，你这三生镇魂鼎不愧是强大的器武魂。”王冬不由得赞叹道。萧萧的实力成长，也相当于是他们团队的力量大增啊！

    在史莱克七怪中，他和萧萧两个的修为最弱，要说没有追赶学长们的心思那是不可能的。不过，他们两个也都是双生武魂，潜能也是最大的。

    霍雨浩看向萧萧道：“萧萧，让我们看看，那险些弄坏你手臂的家伙威力有多强。”

    哪怕只是提起暗金恐爪右掌骨，萧萧现在都还有些心有余悸。要不是霍雨浩的帮助，她那条右臂恐怕就保不住了。

    萧萧点了点头，右手抬起，只见暗金色光芒一闪，五根尺余长，如同刀刃一般的暗金色利爪就从她玉手中蹿了出来。

    “这个暗金恐爪右掌骨融合起来相当困难，不过，确实不同于一般的魂骨，它有两种形态。一种是眼前这样的普通形态，另一种则是魂技攻击形态。你们看。”

    一边说着，萧萧脚尖一挑，将一块磨盘大小的石头带的飞了起来，右手一挥，也没听到任何铿锵的声音，那块坚硬的石头就已经分成了几块儿。

    石块“噗、噗”落地，王冬赶忙上前查看，只见石块居然就那么被切割开来，切口平滑如镜。

    王冬目瞪口呆的道：“这、这简直就跟切豆腐一样啊！好锋利。”        

