    第104章 无耻外公家   

    沈悦舟有些莫妙，只能说一开场就来了，是被同学带进来的。

    

    她不想多事，不想说是古莎莎亲自邀请。

    

    对外公这一家子，她从没什么好感，一个个都是势利眼，不如低调。

    

    曹华珍阴阳怪气地说：“哟哟哟，什么同学这么有面子，能带你进来啊，还是一开头？

    可就苦了我们了，没邀请函，压根进不去，只能做候补。”

    

    “确定有缺席名额，我们才能进来。”

    

    一家子你一言我一语，发泄不满。

    

    没多久，叶辰和沈悦舟听明白了。

    

    原来，古莎莎的这场生日宴会确实很高规格，额定五百人，但还有不少人想来参加。

    

    因为这场宴会云集了社会名流，与其说是生日宴会，不如说是商务宴请。

    

    一不小心，就能搞到不少单子。

    

    所以，不少人打破脑袋都想进来，但名额有限，就有了这么种候补人选。

    

    五百人那么多，总有几个人会因为各种原因来不了。

    

    一旦确定不来，就有后补补上。

    

    杜锋华一家就是如此。

    

    他们跟古莎莎不熟，不能拿到邀请函，就只能在外边等着。

    

    这运气还算不赖，果然有几个缺席名额，终于进来了。

    

    想不到，这一进来就看见沈悦舟在里面，还好像来了很久的样子。

    

    他们就恼火了。

    

    杜小虎煽风点火：“悦舟姐，你这就太不像话了，光顾自己参加宴会，也不跟我们说一声，我和我爸妈就算了，但爷爷一把年纪，也要他在外边等。”

    

    “你于心何忍啊，一点孝心都没有，好歹是你外公。”

    

    杜锋华的脸色更阴沉了，重重哼了一声。

    

    沈悦舟哭笑不得：“外公，我又不知道你们要来，要是知道，我也会努力一下，把大家带进来。”

    

    曹华珍一挥手。

    

    “得了吧，你就是没这个心，要有，这么隆重的宴会，就该问问我们要不要来参加，主动一些都不会吗？”

    

    “有你这样子做外孙女的吗？”

    

    杜月玮更是透出不善：“其实早就可以看出来了！听说你现在不得了，又回到沈家，还做上副总，更把兰桂坊这么大的业务抓在手里。”

    

    “发展这么好，外公家却没跟着沾一点点光，就连生日宴会这么小的事，都想不到我们！！”

    

    他们越说，杜锋华的脸色就越难看。

    

    他看着沈悦舟，满脸嫌弃，还透着几分厌恶。

    

    杜小虎更阴阳怪气了。

    

    “看看现在的悦舟姐，多漂亮啊，不再是以前脸上有道疤的丑八怪了，变回了原来模样，还得到这么大的业务！”

    

    “身份大大提高，自然不把我们放在眼里。”

    

    “但别忘了，以前你们落魄的时候，我家是怎么帮的。”

    

    沈悦舟深吸一口气，冷冷地说：“我自然知道外公当年是怎么帮我们的。”

    

    她还忍不住伸手，紧紧抓住旁边叶辰的巴掌。

    

    叶辰感到她小手冰凉，显然当年发生了很不愉快的事情。

    

    叶辰在她小手上轻轻一拍，安慰着说：“没事，都过去了，但当年到底发生了什么事，可以跟我说说吗？”

    

    他犀利的眼神从杜家人脸上划去，冰冷无比。

    

    就连老头子都不由打了一个激灵。

    

    杜小虎突然笑了起来：“哟，你就是那个软饭王吧，六七年前，我悦舟姐奋不顾身救你，脸上被划了一刀，还莫名怀上你的孩子！”

    

    “搞得全家生不如死，而你却不知道跑哪了，不久前回来，又傍上悦舟姐，吃她软饭，还一不小心吃成海云市第一软饭王！”

    

    “现在大家谈到你，连我们杜家都觉得没面子。”

    

    杜锋华冷哼一声：“悦舟，我最讨厌这种吃软饭的男人，让他滚一边去，不要脏了我的眼睛。”

    

    曹华珍也用力点头！   

    “对，我不知道沈家是怎么接受一个软饭王的，但杜家绝对接受不了，像我儿子年纪轻轻，就自己搞了一家公司，做得如火如荼。”

    

    “有些人呢，长这么大，还靠女人吃饭，也不知道说出去，他爸妈还要不要这个脸。”

    

    一边说，一边啧啧连声，充满不屑。

    

    沈悦舟冷声说：“行，外公，你们不想看到叶辰是吧，我们现在就走。”

    

    她拉着叶辰的手，扭身就要从另一边走去。

    

    杜锋华急了，厉声呵斥：“沈悦舟，不管怎么说，你都是我外孙女，你这什么态度？

    别忘了，当年要不是我，你们一家子早就饿死街头了。”

    

    沈悦舟顿住脚步，连声冷笑：“外公，你这么说，我就不认同了，当年的事说出来，我怕尴尬的不是我，而是你们。”

    

    说到最后，声音哽咽，满脸悲愤。

    

    叶辰更加好奇，沉声问：“这是怎么回事？”

    

    沈悦舟也没隐瞒，一五一十说出。

    

    原来，当年沈庆川和杜月娥算不上自由恋爱，就是杜家看中了沈家。

    

    虽然沈家不是一流家族，但也挺有钱，就左思右想，想跟沈家联姻，安排杜月娥去跟沈庆川相亲。

    

    在此之前，还找来沈庆川的各种资料，让杜月娥投其所好。

    

    在这种情况下，沈庆川对杜月娥还挺喜欢。

    

    没多久，两人就确定了恋爱关系。

    

    因为沈庆川一心扑在事业上，在男女情爱方面，比较少时间投入，杜月娥把他照顾得无微不至，让他感动，没过半年，两人结婚。

    

    杜月娥虽是受到家人要求，去跟沈庆川一起，但日久生情，小两口也把人生经营得有滋有味。

    

    过没多久，杜家就伸出贪婪的爪子，时不时要杜月娥去跟沈庆川要钱！要东西！要资源！   

    当时，杜家经营着两家酒楼。

    

    虽然身家也有千万以上，但比起真正的家族，还差得很远。

    

    看在杜月娥的份上，沈庆川尽心尽力帮助杜家。

    

    没钱，我就借钱给你。

    

    没关系，我就给你找关系。

    

    没资源，我想方设法也要把资源弄给你。

    

    在沈庆川的各种帮助下，杜家渐渐成为了亿万家族。

    

    甚至，沈庆川借出去的大几百万，也从没跟他们要过。

    

    直到六七年前，出了沈悦舟的那件事。

    

    一家子都被沈德昌赶了出来，两口子又气又急，一下子就生了重病。

    

    沈悦舟也因为刚生完孩子，营养跟不上，简直穷困潦倒。

    

    他们自然求到了杜家身上，其实也不算求，只不过，沈庆川希望杜家把当年借他的钱还回来。

    

    哪怕还几十万都可以，但被杜家一口回绝！！   

    

    

