    “怎么回事？”

    往日繁荣的斜边巷此刻已经被滚滚的烟尘吞没，四处都是倒塌的店铺与龟裂的路面，埋在地下的管网暴露在空气中，污水和清水喷涌而出，在地面上拧成一道道湍急的溪流，到处都是尖叫声和哭喊声，夹杂着魔咒从空中飞过, 发出的“嗖嗖”声。

    汤姆捂着口鼻在烟尘中快速穿过，扒开逃亡的人流向诺比·里奇讲演的方向前进，远处时不时蹦出火光，但战斗的双方仿佛商量好了一般，除了那句“你不能这样做”，并没有一丁点儿的战前狠话传出来。

    他加快脚步，逆着人潮奔跑起来。

    就在他快步穿过一条小巷时, 一只手伸了出来, 抓住了他的裤腿。

    汤姆的脚步一顿，转过头，看到一位伤者正躲在巷子里挣扎着，他紧紧攥住汤姆的裤脚，胸口渐渐被晕染成红色。

    汤姆定睛一看，这个伤员穿着傲罗的袍子，胸口插着一块尖锐的玻璃碎片，仅仅露在空气中的部分就有足足一英尺长，他弯下腰，把傲罗的手拿开，看到他的身下也有一片逐渐扩大的血泊，是穿透伤，而他尽管正在盯着自己的方向，但汤姆并没有被注视的感觉，傲罗的瞳孔已经扩散，汤姆摇了摇头，蹲在傲罗的身边, 扶着他的脖子让他靠在自己的膝盖上。

    “发生什么事了？”

    “快……快跑, 别……别进去了。”傲罗摸索着汤姆的袖子，哆哆嗦嗦地拽住说道，“里面……里面人太多了，你……你如果看见巫师——”

    “我就是巫师。”汤姆伸出魔杖，抵住傲罗的胸口，绿光乍现，一团发着光的黏液糊住了他正在喷血的伤口，他捏住沾血的玻璃，手腕用力，“忍着点儿。”

    “噗——”

    傲罗的身体剧烈地痉挛起来，创口涌出的鲜血像喷泉一样，汤姆用袖子抹了一把被血淋过的脸，这反倒让血晕开了，让他的脸看起来就像涂着战纹的红色面具一般。

    他继续用魔杖操控着那团绿色的黏液修补傲罗的身体，但没过多久，汤姆就放下魔杖放弃了，他摇了摇头，傲罗的心脏已经被撕裂，恐怕只有资深的治疗师可以修补，他只剩下几句话的功夫了。

    “谢……谢谢。”傲罗抬起手, 眼前恢复了一丝清明, 他看到了汤姆的脸，扯出笑容，“我……我好像见过你，在巧克力蛙……噗——巧克力蛙画片上。”

    鲜血像不要钱似的从口中喷出，夹杂着内脏的碎块，以及肉眼可见的玻璃碎渣。

    “你有什么要说的吗？”汤姆看着他的眼睛，沉声问道。

    “我……嗯？没救了吗？”傲罗愣了片刻，很快从汤姆的眼中看出了现状，他的瞳孔因绝望而迅速缩小，但又很快涣散开来，他的眼睛偏向一边，“该死……布朗白死了。”

    汤姆顺着他的目光望去，在巷子更深处，一个和他穿着类似的人正坐在地上，身子歪歪斜斜地靠在墙上，已经没了生息。

    “我……觉得我还有救，我还得养他的……他的老婆孩子，”汤姆怀里的傲罗喃喃着收回目光，苦笑一声，声音被口腔中积蓄的血液变得含糊不清，但胸口被汤姆粘住后，讲话终于不再断断续续了，他看起来精神了很多，攥着汤姆的袖子，用力地说道，“该死……你快离开这里，里面人太多了，里奇……里奇部长的扬声装置被施咒了，这是一次有预谋的袭击。”

    “是谁？”

    “阿兹卡班……守卫中了夺魂咒，早在……早在两个月以前，咳咳，”傲罗一边咳嗽，一边说道，“这是一次有预谋的袭击，摄魂怪们也不在了，就在，今天早上七点的时候。”

    “七点？”汤姆敏锐地捕捉到了这个时间点，追问道，“然后呢？”

    “但我们却是在下午三点才收到了消息，那时候里奇部长已经到了斜边巷，”傲罗回光返照般语速越来越快，“按理说阿兹卡班的任何警情我们一定会第一时间得知，但是……”

    “袭击者是阿兹卡班的逃犯吗？”

    “我们能抓进去的人，当然能抓进去第二遍……”

    傲罗的声音越来越小，直到再次吐出了一句“快跑”以后，彻底闭上了眼睛。

    汤姆站起身，把他和那位叫做布朗的傲罗摆在一起，沉默片刻，用魔杖造出一面砖墙封住了巷口，转身继续向诺比·里奇的方向进发。

    “可别死了。”

    他脚下的动作越来越快，但临近繁华区，逃跑的人流也愈发密集。

    汤姆扒开一位带着秘书逃亡的绅士后，眼看着就要撞上一个哇哇大哭的小孩，小孩的母亲看到迎面冲来的疯子，惊恐地拉住孩子的手，但这已经来不及了。

    就在她闭上眼睛，不忍看孩子被撞飞的场面时，汤姆挥动魔杖，一跃而起，一个大跨步从小孩的头顶跳了过去，在人群的注视下，起跳后的汤姆没有落地，反倒在空中化作了一团漆黑的旋风，旋风带来的强劲风压瞬间就把周围的烟尘碾得七零八落，逃跑的麻瓜和巫师们宛如注视神迹一般，看着这团黑烟咆哮着向他们逃离的方向冲去，在汤姆的身后，一团沉闷的漩涡在高空中缓缓成型，泰山压顶一般的乌云伴随着龙吟般的雷鸣声以不可阻挡之势向着斜边巷的方向碾压而来。

    虽然震撼，但这看起来真不像什么正派的魔法，在沉默了数秒后，人群在更加恐惧的尖叫声中夺路而逃。

    ……

    “我们不做点儿什么吗？”

    克里斯蒂安灰头土脸地从后座爬了起来，看着空荡荡的副驾驶和前排脸上印着方向盘的艾博，小声说道，天边的乌云越来越近，周围的温度也低了许多。

    她蜷缩在座位下面，双手紧紧抱着膝盖，尽力把头压低，眼睛时不时警惕地瞟向车窗外，这场袭击让她想起了以前的经历，她甚至没有察觉到自己正在剧烈地颤抖，连带着汽车也开始抖动起来。

    艾博在倒车镜上照了照自己脸上的痕迹，嘴角抽搐着转过身，问道：“你想做什么？”

    “帮助魔法部，或者——”

    “帮助魔法部？”

    “或者救治伤者，”克里斯蒂安小声说道，“做一些我们力所能及的事情。”

    “救治伤者？你是认真的吗？”

    “我们总不能坐在这里干看着吧！”

    “是的，我们不能这样，我应该把你送回家，”艾博的胸口剧烈地起伏着，他攥着方向盘的手因为长期的压迫而发白，他扭过头，喘着粗气说道，“汤姆·里德尔已经去了，他是今年霍格沃兹黑魔法防御术教授的有力竞争者，上届三强争霸赛的冠军，如果有连他都做不到的事情，你觉得我们去能提供什么帮助吗？”

    “我们不能这样看着！”

    “我们什么都做不了，”这位娇生惯养的小少爷并没有经历过这种事，距他最近的袭击事件在三强争霸赛上，只是那一年他刚刚毕业，连事情的全貌都只是在报纸上看到的，他紧紧地闭起眼睛，仿佛这样就看不到窗外的情况了，“我们什么都不需要做，社会有分工，我们不用做不归我们管的事。”

    “我没想到你是个懦夫！艾博！”克里斯蒂安的声带像漏气一样干哑，她怒斥着艾博，“别以为我不知道，你这个花花公子，你怕死！”

    “你在开什么玩笑？”艾博攥着方向盘转过身，瞪着克里斯蒂安，“斜边巷有部长和傲罗们，有之前设置的防御，还有汤姆·里德尔的增援，简单的骚乱可以很简单地平息，如果连他们都办不到，我们有什么用？我根本不擅长战斗，而你去了也只会给你的哥哥添乱！”

    “我不是一个麻烦！”艾博的话刺痛了克里斯蒂安内心深处的伤疤，她捂着头，发出了歇斯底里的吼叫，声音回荡在车内狭小的封闭空间里，前排的艾博甚至有些耳鸣了，“我不是一个，麻烦！”

    “你太鲁莽了，”艾博用念经似的语调絮絮叨叨地说道，“是的，我是个懦夫，但我不是一个花花公子，我甚至都没胆子问你的名字，你的安全是最重要的，你哥哥一定也这么想……”

    “可我不这么想！”

    克里斯蒂安尖叫着，她信奉的正义不允许她看着灾难在眼前发生，可是她的过往与能力却在反复强调：“你是个无用之人。”

    “轰！”

    斜边巷中传出了在外面都能听清的爆炸声，他们所处的街道都开始颤抖起来，从天边飘来的乌云已经覆盖了大半的街道，远处的天际电闪雷鸣，而翻涌的云层仿佛数不清的毒蛇纠缠在一起，令人望而生畏，望而生厌。

    更加惨烈的哭喊声传来，她按动门把，打开了车门，艾博见状，深吸一口气，抢先一步下了车。

    “你要去吗？”克里斯蒂安有些欣喜，“我为我刚刚说过的话道歉，拉我一把，谢——”

    “你还是霍格沃兹的学生吧？小姐，”艾博再次像在车上时那样闭上眼睛，他喘了几口粗气，撸起袖子，用力关上了车门，想要从车里冲出来的克里斯蒂安脸结结实实撞在了加厚的玻璃上，她顾不上被撞得通红的鼻子，使出浑身力气拧动车门的把手，艾博隔着车窗，看着她无声的大骂，无奈地摇了摇头，在车门上摸索了一阵后，找到了一枚按钮，轻轻按了下去，“在这儿等着，让毕业生想办法。”

    克里斯蒂安想要用魔法暴力破开车门，但艾博却仿佛想到了这一点，冲克里斯蒂安展示了她的魔杖——在下车前，他拿到了它。

    车里的声音穿不进车外，车外的声音也进不去车里，克里斯蒂安疯狂地拍打着锁死的车窗，看着车门处缓缓升起的、篆刻着魔文的钢板将外面的景象遮蔽，缝隙间只能看到艾博远去的背影，很快，车内就变得如同密室一般，只有驾驶座上方的一团微弱的灯光。

    克里斯蒂安看着那团光，怒从心中起，想要抽出魔杖，却想起魔杖已经被艾博拿走了，恼羞成怒的她摸起身边的一件硬物，那是去接汤姆前艾博带她买的玩具，是一只会用尾巴玩单杠的猴子，她用力地把猴子向灯光丢去。

    “砰！”

    “滋滋……”

    灯光虚弱地闪了闪，克里斯蒂安居然丢中了，车内很快陷入了伸手不见五指的黑暗之中，克里斯蒂安无助地蜷缩起来，发出了外面听不到的啜泣声。

    ……

    在斜边巷的深处，那些平日里游弋的骑士团公共汽车们堵在里奇演讲的舞台周围，剩余的傲罗依托着搭建的地势，抵御着周围敌人的进攻。

    里奇捂着胸口靠在演讲台边，一名傲罗蹲在一旁，替他包扎着伤口。

    “还能撑多久？”

    “他们攻势不猛烈，部长，”傲罗抬起头，看了看外围的战况，说道，“求救信号已经发出去了，现在只能固守等待增援。”

    “我不该叫他去的……”

    里奇痛苦地闭上眼睛，在不远处的街对面，一个胖巫师正躲在长椅后，在队友的火力中浑水摸鱼。

    “嘿，你这边还没打下来吗？”一道爽朗的声音从他的身后传来。

    “你说的这是什么话？”胖巫师反驳道，“你喝多了吧？你敢打下来？我们要拖到他们得手。”

    “什么得手？”

    “不是，指定作战计划的时候你不在吗？还是说你的脑子被摄魂怪吸走了？”胖巫师转过头，看到一个英俊的黑发年轻人正在冲自己笑，想到自己年轻时也是这么英俊，他耐心地说道，“你要是实在手痒了，就抓几个麻瓜杀一杀，别给我么找麻烦，你懂吗？我们需要给潜入魔法部的那群……等等，你是谁？”

    “谢谢。”

    汤姆笑了笑，魔杖抵住胖巫师的胸口，一团血花在胖巫师的背后迸溅开来，汤姆扶住他的肩膀，仿佛拥抱一般，他轻轻地把胖巫师放倒在地，塞在长椅下面，看了看不远处激烈的交火，思考片刻，从口袋中摸出一枚小银球，瞄准堆在一起的公共汽车骑士团，丢了过去。

