    沈白看着李潇锐的脸，沉默不语。

    这位联邦一级探员英俊高大，那对桃花眼在月光下熠熠生辉，不过与平日不同，眸子里闪烁的不是散漫和温暖，而是浓浓的讥诮。

    年幼时的变故，对人的影响还是太大了啊。

    沈白叹了口气，平静道：

    “我跟李叔聊天的时候，了解了你以前的很多事，你小的时候，不是最喜欢披着联邦旗帜满屋乱跑，高喊着[为了人类冲锋]么，你现在这个样子……真的好吗？”

    “呵，那个老头子，还真是啥都跟你说啊……”李潇锐抓了一把垂到眼角的刘海，无所谓道：

    “每个孩子，都有可笑的幼稚想法吧，长大了，自然也就变了。”

    “也对。”

    “啧，小白，别提这件事了，一句话，跟不跟我去！”

    李潇锐指了指前面的街道：

    “以我们的体魄，奔跑二十分钟就能到顾诚维修公司的所在地了，去调查调查，如果他们真用了非法的手段得到幼儿园这个大活，我会揪住这个把柄，但如果他们做的都合法合理，我就离开，再也不过问，怎么样？跟不跟我去？”

    沈白不语，反而看向前方，因为双城之盟的到来，路灯统一换上了雕刻着蓝海市和启明市字样的灯罩，平添一分喜悦的气息。

    这些亮晶晶的路灯，总会让他想到探员好看的桃花眼。

    “好，我会跟你去。”沈白点头，慎重道：

    “但只要顾诚维修公司没有触犯联邦律法，你就不能再有下一步动作，如果他们真的作奸犯科……你做什么，我都不会过问。”

    “对嘛！”李潇锐大喜，嘻嘻哈哈地搭上沈白非肩膀：

    “你毕竟才高二，虽然已经是守夜人，但还不了解社会，对付这种商业犯，一般人是告不倒的，我们自己给他施以惩戒就行……”

    “你就不怕人家把咱灭口？”

    “怎么可能，你以为顾诚维修是怪兽机械公司么？别说怪兽机械了，如果干这事的是大日重工，我连个屁都不会放！”

    “哦，懂了，欺软怕硬是吧……”

    “说话又开始难听了嗷，这叫王对王将对将，大日重工那样的企业自然由镇守使陈金戈大人去制衡……”

    “好，别废话了，赶快去吧，我还要回去撸猫呢。”

    “你这个猫奴。”

    二人说着，开始向顾诚维修公司的方向奔跑，即使现在蓝海市实行宵禁，他俩只要把各自的身份证明掏出来，也一路畅通无阻。

    二十多分钟后，他们来到了靠近郊区的地方。

    顾诚维修公司自然不像大公司那样财大气粗，他们没有修建高楼，只是租了一块空地，在上面盖了个大仓库而已。

    仓库外面有栅栏，隐约可以看到几名正在巡逻的保安，只是队伍松松垮垮，很明显只是随意糊弄，应付差事而已。

    “很好，安保力量破绽百出，而且看他们的姿态，生命力也就在6左右，我们混进去易如反掌！”

    “喂喂喂，你要记住，你可是探员啊，干坏事的时候别露出这么兴奋的眼神好不好……”

    二人轻声说着，躲在绿化树下面，看准时机，嗖的来到顾诚维修公司的大仓库下面。

    “没有窗户啊……”

    沈白皱着眉呢喃一声，这间仓库占地很大，四面有铁皮包裹，离地四、五米的地方有一排通风口，能供人和车辆进出的通道只有一扇大铁门而已。

    几个保安就在铁门前闲聊，虽然松松垮垮，专业水平极差，但也毕竟是手脚健全的成年男子，总不至于看不到沈白和李潇锐。

    “铁乌龟”式的笨方法，但却很有效。

    沈白感慨着，猫着腰，在阴影中冲向保安们。

    丝丝蒸汽在他皮肤上析出，作为焚骨境武者，使用全力时会将体内水份大量蒸发，他此时已经将身体能力挥霍到极致，务求一击必中。

    沈白扑到一名保安身后，左手指尖在他耳朵下面一戳。

    那保安两眼翻白，身体一软，栽倒在沈白怀里。

    为了不伤他们的性命，沈白没有攻击后颈，那个地方属于人体要害，所以便选择击打耳朵下面，除了会比较疼外，不会出现后遗症。

    于此同时，李潇锐也幽灵似的冲过来，他的方法更加绅士。

    ——这家伙拿了一块小白布，上面也不知道抹了啥，只要轻轻在保安的口鼻处一捂，他们就软绵绵地倒下了。

    三下五除二的，几名保安全部被沈白和李潇锐弄晕。

    二人对视一眼，马上消失在原地，他们很有默契地分头行动，把正在巡逻的保安一一解决。

    “好了……一共是十五个，全躺在这里了。”李潇锐数了数，宝贝似的收回小白布。

    沈白看着躺成一排的保安，皱眉道：

    “你确定他们醒来后，不会上报？”

    “不会的，你还不了解他们的行事风格，出了纰漏掩盖还来不及，怎么会捅出去？倒是你，刚才下手的时候控制住力道了么？别把人家打出后遗症……”

    “放心。”沈白咬了咬套在左手上的棕色手套：

    “我对自己的手，很有信心。”

    “你有信心就有信心呗，咬手套干嘛？这上面有很多细菌。”

    沈白脸色一僵：

    “你不觉得刚才那样很帅嘛？我还设想过，放狠话的时候用大拇指压住食指，发出嘎吱嘎吱的响声，嘴里说[错的不是我，是这个世界]呢……”

    “喂喂喂，别说了，好中二啊，羞耻度爆表啊！”

    李潇锐白了他一眼，拿出个小机器，往锁眼里一捅，咔吧咔吧的声响过后，大铁门被打开。

    “走吧，进去。”

    李潇锐一马当先走了进去，沈白跟上，顺带把大铁门关紧。

    里面一片漆黑，他们摸索半天后打开电闸，灯光把仓库照成雪白。

    意料之中的，里面的摆放跟正常的公司仓库没什么区别，一辆辆工程车并排停在这里，各种维修器械有序地摆放，虽然不拘小节，但并不脏乱。

    “从哪查起呢……”李潇锐喃喃自语，正想去寻找这里的办公室时，却被沈白拉住，他回头瞅了瞅，发现年轻的孤儿正在疯狂给他使眼色。

    李潇锐顺着沈白的目光看过去，也尬在原地。

    前方大概二十米的位置，一个额头有紫色印记的青年正坐在卡车头上，右手灵活地把玩匕首，一脸坏笑地看着他们。

