    第666章  恐怖的表现分   

    “第一名，龙国的红细胞特别行动组。”

    

    “淘汰了8支特战小队，共计58人。”

    

    勇士学校校长宣布了红细胞特别行动组的淘汰人数之后，看了一眼众人，紧接着便说起了他们的表现。

    

    “说实话，红细胞特别行动组的表现分，是我勇士学校自建校以来，在荒野求生演习中最高的一次表现分了！”

    

    “他们在海岛上的表现只能用一个游刃有余来表达。”

    

    “所有能够利用的资源，红细胞特别行动组都利用的十分完美，而且无一错过。”

    

    “这表现分的基础，是基于他们对于资源的利用，以及他们荒野求生技能的精确。”

    

    “不光光是基础的荒野求生技能，就是更加复杂的荒野求生技能，他们都应用的十分完美。”

    

    “比如说这次他们使用的武器‘麻箭’，那简直就是荒野求生所能应用武器的天花板。”

    

    “你们之中有不少队伍是被他们用‘麻箭’解决的，所以说你们应该知道那武器的可怕之处。”

    

    “那武器在荒野求生演习中，完全就是神器一样的存在。”

    

    “当然，红细胞特别行动组的亮眼表现绝不仅仅于此。”

    

    “其他的我也就不一一列举了，现在我就直接和你们说他们的表现分吧。”

    

    “红细胞特别行动组全体成员加起来的表现分，然后再平均一下，足足有98分之多。”

    

    “我们的满分设置的就是100分，而且每支队伍的分数都是自己队员所有分数的平均数。”

    

    “至于他们为什么不是满分，我可以明确的告诉你们，并不是说他们不配，而是因为这种荒野求生演习就不会有满分。”

    

    “恐怕只有神，才能在荒野求生演习中获得满分吧！”

    

    “不过相信我，这98的分数，已经够让人绝望的了。”

    

    “在此之前勇士学校的荒野求生演习中，表现分最高的，也就是当初蝎子所在的那支小队，也仅有89分而已！”

    

    勇士学校校长一口气将关于红细胞特别行动组的表现分之类的信息，全部都向众人宣布了一声。

    

    在场众人听到之后，就连倒吸冷气的声音都是戛然而止的，直接就睁大了嘴巴愣在了原地，一言不发的。

    

    说实话，他们都已经快要窒息了。

    

    这红细胞特别行动组也实在是太恐怖了啊！   

    他们完全相信勇士学校校长在判别分数的时候没有一丝一毫的偏袒心思。

    

    所以说，红细胞特别行动组能够获得这样高的分数，着实是无敌一般的存在了啊！   

    即便他们没有听到自己的分数，但是，能够压制住曾经以蝎子为首的特战小队，那红细胞特别行动组绝对也是够强了。

    

    那蝎子以及当初他带领的特战小队，可不仅仅是勇士学校出名，那是在整个世界上都十分强大的存在。

    

    要不是因为他们其中最强大的蝎子背叛了自己的国家，或许，现如今世界第一特战小队的名号，就已经落在他们身上了啊！   

    连当初以蝎子为首的特战小队都能无情碾压。

    

    众人已经明白，这红细胞特别行动组，确实够牛掰！   

    此时的所有人，看着红细胞特别行动组的眼神竟然都变得出奇的一致了。

    

    原本的那些嫉妒，不解，差不多都消失了。

    

    所有学员们看着红细胞等人的目光，那尽皆都是一种钦佩的神色。

    

    是的没错，他们全都变成钦佩红细胞等人了！   

    实力的差距要是不大的话，他们或许还有资格嫉妒人家一下。

    

    但是现在看来，这差的明显就不是一点半点啊！   

    嫉妒什么的，连比较都没法比较，还有什么可嫉妒的。

    

    唯有钦佩，才是他们最正确的心态！   

    看台上，看到众人一个个的看着红细胞特别行动组的眼神都有些变了，勇士学校的校长也是嘴角一勾轻微的笑了笑。

    

    没有再过多墨迹，勇士学校的校长继续宣布道：   

    “那我们现在继续宣布剩余特战小队的成绩了！”

    

    “第二名，E国特战小队，淘汰了2支特战小队，共计10人，表现分77分！”

    

    第二名是来自E国的特战小队，也是足足淘汰了10位敌人的存在。

    

    再加上77分的表现分， 这要是在往届里，绝对是能够争夺第一名的种子选手。

    

    但是在这一届，他连第一名的背影都看不到，就更被说争夺了。

    

    “第三名，C国特战小队，淘汰了2支特战小队，共计12人，表现分 69分。”

    

    仅仅才第三名，就已经轮到了以察猜为首的C国特战小队。

    

    可以看出，C国特战小队其实是要比E国特战小队的淘汰人数更多一些的。

    

    但是他们的名次没有E国特战小队的高，这其中的原因的当然就是因为表现分差的有些多了。

    

    没有办法，E国特战小队到最后都没有被淘汰，算得上是仅存的和红细胞特别行动组一样的特战小队了。

    

    这不被淘汰，那表现分自然就又会多加几分。

    

    倘若要是C国特战小队众人同样直到最后都没有被淘汰的话，怕是他们也会一跃成为第二名，整体分数比之E国特战小队要更高一些。

    

    “第四名，D国特战小队，淘汰了......”   

    勇士学校校长继续念着这次荒野求生演习的成绩。

    

    足足念了有半个小时的功夫，他才宣布完整整17支特战小队的所有成绩。

    

    这一届的学员们总共就只有17支特战小队，也就是差不多120多号的人。

    

    所以说红细胞特别行动组能够获得那样厉害的成绩，着实是够恐怖的。

    

    宣读完成绩之后，操场上的众学员们心里是久久不能平静。

    

    即便他们都各自清楚自己等人都是拼尽全力的在海岛上表现了，但是获得这样的成绩，他们也真的是有些无话可说啊！   

    有超级大佬在前，他们着实就像是萤火之光一样，不仅不能比较，甚至还只是为了承托出皓月之光的存在。

    

    没办法， 只能是这样了。

    

    众人心里的不平静缓缓的也是变得无奈了下来。

    

    眼看着勇士学校校长还有事情要宣布，他们也是迅速调整了一下，然后站直了身子。

    

    所有人都几乎猜到了一些事情了。

    

    这三次考核之后，或许，就该是和勇士学校说再见的时候了！   

    ......   

    

    

