    红袍？八抬大轿？敲锣打鼓？

    好家伙……

    这……是要上门娶亲？

    涂山尧啧了一声。

    哦，不。

    现在，应该叫她涂山瑶了。

    “黑风寨……黑熊精……”

    她咀嚼着这几个词，脑海中的记忆很快勾勒出了一头穿着皮甲，扛着狼牙棒，全身长满黑毛，五大三粗的黑熊精形象。

    顺带着的，还有标签一般的印象。

    诸如“好色、愚蠢、粗鲁、菜的抠脚、实力不足为惧”之类的。

    很明显，那都是来自前身的记忆。

    顷刻间，涂山瑶就脑补出了大致剧情。

    这个附近山头的妖怪头子，八成是看上涂山的哪只母狐狸了。

    以前慑于狐妖王的实力不敢轻举妄动，现在妖王重伤，他的胆子也大了起来，所以才有所行动。

    涂山瑶思绪纷飞。

    但老妪老翁两位狐族长老，面色则瞬间难看。

    “岂有这理！他不过一个妖婴境的妖将罢了，竟然真的敢光明正大打王上的主意！也不撒泡尿照照自己的样子，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    老翁勃然大怒。

    “是岂有此理……”

    涂山红儿弱弱地道。

    涂山瑶下意识点了点头，表示赞同。

    但很快她就反应了过来，杏眼微瞪，心中则有一万头草泥马奔腾而过……

    不，等等……

    那黑熊精打谁的主意？

    我？！

    涂山瑶都要呆住了。

    “莫急，他还不知道王上已经苏醒了，现在王醒了，实力也已经恢复，正好杀鸡儆猴，让周围那些不长眼的妖怪们看看，在涂山地界究竟谁才是主宰！”

    另一边的老妪冷声道。

    “没错！让女王大人好好教教他该怎么做妖！”

    “竟然敢打女王大人的主意，真是活腻了！”

    “女王大人！宰了他！”

    其他狐妖也纷纷附和。狐假狐威。

    红衣少女甚至挥舞起了小拳头，吞咽起了口水兴奋地喊道：

    “没错！宰了他，今晚大家吃红烧熊掌！”

    涂山瑶：……

    看着逐渐兴奋起来的众妖，她头都大了。

    不不不……

    她什么时候说过自己已经恢复了？

    这句槽刚憋在心里，涂山瑶就恍然想到，自己刚刚穿越之后，似乎……好像……真的说了一句“我已经没事了”……

    默默感受了一下自己体内那宛若沙漏一般的丹田，以及千疮百孔的妖神，她陷入了沉默。

    现在开溜……

    还来得及吗？

    且不说现在这具身体的状况简直就是辆报废的破车，站起来都费劲……

    更别说，她一个普通人懂个锤子的战斗啊！

    而记忆里那头黑熊精虽然干不过原身，但也是妖婴境界无敌手的存在……

    现在，她和对方打起来，怕不是直接就是一盘到嘴的菜！

    跑路！

    必须要赶紧跑路！

    哦，对了！

    记忆里前身好像还有一个闭死关的虎妖王长辈，实力高强。

    对方和上一任狐妖王相交莫逆不说，也待原身极好。

    要不……干脆一路跑过去投奔吧！

    就算是闭死关，以前身与对方的关系，应该……不会见死不救吧？

    涂山瑶思绪继续纷飞。

    而就在这个时候，山洞外传来一阵喧嚣，隐隐地还能听到敲锣打鼓的声音。

    “报——！女王大人！大事不好了！那黑熊精打到门口了！”

    洞口有狐妖大喊道。

    洞中众妖眼前一亮。

    女王苏醒，他们原本的焦急已经化为了期待和幸灾乐祸。

    似乎马上就要看到自家女王大杀特杀了。

    而涂山瑶则身体一晃，差点没坐稳，心中哇凉哇凉的。

    这下好了。

    被堵门了……

    心中纠结了一番，她一声轻叹。

    罢了罢了……

    既然跑不了了，那就只有靠着记忆中对方对原身的畏惧，硬着头皮见机行事了。

    ……

    而此时此刻，山洞之外。

    一个膀大腰圆的黑胖汉子披着披红，穿着缀补子大红圆领，头戴乌纱帽，帽子还插着两朵金花。

    如果不是手中那根比胳臂还粗的狼牙棒，他站在那里看上去还真像那么回事。

    黑胖汉子的身后，八个小妖抬着个大红的轿子，亦步亦趋的跟着。

    旁边还有几个凡人瑟瑟发抖，脸色苍白地敲锣打鼓吹唢呐。

    那声音，比哭还难听，听着不像是喜庆的婚乐，倒像是谁家的送丧曲。

    不过，黑胖汉子并不在乎。

    他扛着狼牙棒，洋洋得意地看着已经被孩儿们逼退到洞口的涂山众妖，心情似乎相当愉悦。

    倒是跟在他身边的一只黑白头发的化形小妖，脸上有些犹豫：

    “熊爷……咱真的要娶了涂山瑶吗？她总归是化神境的妖王……万一她醒了……”

    黑胖汉子却摇了摇头，神情极为笃定，意味深长地道：

    “醒？放心，她醒不过来了，就算是真的醒过来，估计也只剩下一口气，动都不一定动的了，不会是咱老熊的对手……”

    说着，他狞笑一声，眼神中闪过贪婪：

    “她可是天阴之体，又继承了那老不死的一身妖元，不管她睡着是醒着，咱老熊只要拿下她，夺了她的元阴，吞了她的妖神，就能更进一步，踏上化神境，成就那妖王之位！”

    “到时候，整个涂山也都是咱老熊的！”

    “嘿嘿，等咱成了新的妖王……就把涂山瑶身边那只三尾灵狐的侍女送给你，让你也尝尝狐妖的滋味儿！”

    语毕，他拍了拍小妖的肩膀，将对方那瘦弱的小身板拍了个趔趄。

    小妖眼前一亮，大喜道：

    “谢谢熊大王！谢谢熊大王！”

    被小妖喊作大王，黑胖汉子似乎颇为受用，哈哈大笑。

    他舔了舔肥厚的嘴唇，然后一把将狼牙棒立在地上，扯着嘶哑的大嗓门吼了起来：

    “黑风寨熊霸天前来提亲！涂山二老，还不快快迎接！”

    话音刚落，就见狐云洞的洞口处有两列狐妖扛着“涂山”二字的旗帜，嗷嗷叫着跑了出来，站到了洞口两侧。

    而涂山大长老桃夫人，二长老涂山墨云，以及一身红衣的涂山红儿，则簇拥着一位绝美的白衣女子走了出来。

    衣衫飘飘，髣髴兮若轻云之蔽月。

    风姿高绝，飘飖兮若流风之回雪。

    看到那绝美女子的一瞬间，整个山头的妖怪都安静了一瞬，就连那吹“丧乐”的喇叭唢呐，都停了下来。

    黑胖汉子呆了一呆，继而一声怪叫：

    “涂山瑶！”

