    仙人化后的天秤重吾实力暴增，一拳轰来，带着一股强大的气压，竟有几分打爆空气的既视感。

    封火眼神一凛，脚尖一点快速后撤。

    同时他双手结印：“土遁-土流壁！”

    轰！

    一堵堵石墙瞬间拔地而起，将天秤重吾围在中间。

    但下一瞬，天秤重吾的拳头就直接轰碎了厚实的土墙，随后狂暴的从里面冲了出来，卷起一阵土屑。

    “风遁-大突破！”

    封火喷出一口疾风，化作狂暴气流缠绕在天秤重吾身侧，但此时天秤重吾的肉身已经仙人化，力大无穷，一般的忍术根本就无法禁锢住他的身体。

    “吼吼吼吼！！”

    天秤重吾仰天狂吼，左右手手肘位置忽然喷出狂暴气流，携卷着恐怖速度与力量，双拳朝着封火狠狠捣出。

    轰！

    无形的气流倒卷而回，封火脸色微变，忙跃起跳开。

    天秤重吾得势不饶人，嗷嗷叫着扑向封火。

    “封火大人！”

    涉月上前一步，瞬间召唤出两个面具触手怪，一左一右结印喷出火遁忍术。

    此时的天秤重吾根本就不知道闪躲，挥舞着手臂就冲了上来，烈焰将他的衣服烧成灰烬，却奈何不了他此时被自然能量充斥的肉身。

    轰！

    天秤重吾一拳轰在一只触手怪的面具上，直接将它打了个对穿！

    巨大的力量下，面具后面的心脏直接被轰成肉泥，那触手怪当即瘫软死去。

    “什么？”

    涉月脸色一变，忙要收回另一只触手怪，但还是迟了。

    天秤重吾左勾拳后接着一记右勾拳，将另一个触手怪的心脏也直接打爆！

    涉月心疼得不能自已。

    封火道：“你现在不是他的对手，快走！”

    随后他上前一步。

    “雷遁护体！”

    封火左右手瞬间雷光炸裂，提升了攻击、防御，以及细胞活性，悍然和天秤重吾的拳头撞在一起。

    轰！

    一层肉眼可见的气浪以两人的拳头为中心疯狂的朝四周蔓延，巨力僵持下，连两人脚下的地面都寸寸龟裂。

    “嗷嗷！！”

    天秤重吾一看封火竟然抗住了他的拳头，顿时凶性大发，双手力道竟然再次暴增，直接压得封火连连后退！

    封火收回双手，刹那只觉得两手酸麻痛痒，低头看去，双手十指竟然溢出了丝丝鲜血。

    “仙人化后的肉身竟然这么强大吗？”

    封火可是修练体术出身，当初跟着迈特戴进行了几年的魔鬼训练，虽然只能开启八门遁甲的第三门，但肉身放眼木叶所有忍者，那也是二十强之列，再加上有双手版雷遁护体的加持，竟然还是杠不过天秤重吾的仙人化！

    随后他想到了君麻吕。

    君麻吕能够凭借尸骨脉镇压仙人化后的天秤重吾，可见他血继限界的强大！

    这也难怪他会得血继病了。

    天妒英才不外如是。

    “吼！！”

    封火分神之际，天秤重吾再次仰天怒吼，狂暴的挥拳冲了过来。

    “既然如此……”

    封火左手向下虚按，右手捏诀在胸，脸上露出庄严郑重表情，“来迎-千手杀！”

    嗡……

    一层强烈的金光猛然从封火背后溢出，仿佛佛光普照，随后化作一金色的巨大千手观音像。

    比拳嘛，谁怕谁啊！

    封火眼皮一掀，身后的千手观音顿时出手。

    一只只金色的拳头划过优雅的弧度，接二连三的轰在天秤重吾那已经变得极为狰狞的脸庞上。

    “吼吼吼！”

    挨了揍的天秤重吾火气更大，挥拳和千手观音对轰。

    奈何他只有两只拳头，而千手观音的拳头简直无穷无尽，每一瞬都有十七八只拳头落在他的身上，打得他嗷嗷大叫、节节败退。

    “厉害！！”涉月躲在远处，双眼发光，“封火大人的强大手段真是让人目不暇接！”

    仙人化后的天秤重吾基本上已经没有理智，面对千手观音的暴打，他即便被揍得不要不要，仍旧半分不退，每次被揍退半步，他就狂叫着前进两步，然后落在他身上的拳头就越多，如此坚持半饷，天秤重吾浑身上下已经全是伤痕，体力更是被耗得七七八八！

    最终，天秤重吾的身影淹没在千手观音的金色拳头中，直接被揍得晕了过去。

    封火收起架势，给自己刚才的表现打了满分。

    想要镇压仙人化的天秤重吾，封火手段很多，须佐能乎可以直接干死他，五芒界可以让他永远追不上自己，直接自己累死自己，轮墓的影子更是能一击必杀。

    甚至以仙术查克拉使出的螺旋丸也能切死他，但这些手段都或直接、或间接的依仗着仙术查克拉，封火不想太浪费，所以选择调用矶怃的查克拉施展千手杀，直接耗尽天秤重吾的体力。

    “封火大人，你没事吧？”涉月第一时间跑了过来，随后双目略带杀意的盯着天秤重吾，“这个人太危险了，封火大人，不如直接杀了他吧！”

    封火摇头道：“他只是无法控制自己的力量，罪不至死，带着他回村吧。”

    “可是他万一又发病？”

    涉月有些迟疑，刚才他已经见识到了发狂的天秤重吾有多可怕，若是在泷忍村中他又来一次，天知道会对村子造成多大的破坏！

    做为泷忍村的前任首领，现任泷忍村首领的父亲，涉月心中对泷忍村的爱怎么割舍得下？

    “放心吧，有我在，泷忍村不会有事的。”封火保证道。

    “这……好吧。”涉月苦笑着点头，面对如此强大的封火，他已经不知道该如何拒绝了。

    回到泷忍村后，封火将天秤重吾安置在了自己住的那家旅店，好方便监控。

    随后封火又给了涉月一笔钱，让他继续去购买商船。

    涉月走后没多久，感知到封火回来的白一溜烟跑了过来。

    “封火大哥，你这几天都去哪了？我好担心你。”

    和迪达拉、芙成为朋友后，白不再感到孤单，但封火失踪几天，他还是忍不住担心。

    “没事，只是出去一趟。”封火看了看天秤重吾，又看了看白，笑道，“白，这个人叫天秤重吾，今后你就跟着他，如果他发狂，你就用冰遁冰封他，做得到吗？”

    “冰封？”白有些迟疑，“这样会不会伤害到他？”

    “放心吧，他发狂时肉身会非常强大，我甚至怀疑你的冰遁都无法压制住他。”封火摸着下巴道。

    白一听，当时就露出不服输的劲，哼道：“封火大哥，我的冰遁可是很强大的，即便是体术忍者，我也可以冰封住他！”

    看着白脸上自信中带着几分骄傲的神情，封火忽然想起当初那个因为冰遁而感到自卑的白，简直判若两人啊。

    就在此时，天秤重吾的手微微抽了下，竟是缓缓醒了过来。

