    随着何平安一声厉喝，一名老者亡魂出现在他面前。

    正是古松村的村长，姚正良。

    “你是姚正良？”

    何平安扫了一眼老者亡魂，大概六十余岁，身材矮小，白须白胡，却还披着一个残破盔甲。

    其实他对通幽之术没有抱多大的希望，因为三年时间，大多亡魂已经重新轮回转世了。

    却没有想到，居然真将姚正良召唤了过来

    “老朽正是......这里是......古松村！”

    姚正良昏黄的老眼转动片刻，有些发愣，又有些吃惊。

    似乎是没有想到，时隔三年，自己居然又回到了古松村。

    待到确定下来，老者双眼含泪，一滴滴灰黑色的泪珠落在地上，又化作一股黑烟，消失不见。

    “姚正良，我且问你，当年到底发生了什么事？”

    何平安面色沉静，自己虽然修为高深，能够持续施展通幽之术，但亡魂却不可在人间待的时间过长，否则阳气入体，便会魂飞魄散。

    抓紧时间问话。

    “仙师，我们古松村的人死的太惨了......”

    姚正良见何平安气度不凡，鬼泪又流淌而出，接着断断续续说起了当年之事。

    大概两年前，姚正良正在院子内，陪着孙儿玩耍。

    儿子与儿媳刚刚种田归来，正在家中做饭。

    这时，一道黄色光芒从远处天边闪了过来。

    那道光芒掠过古松村，在古松村上空停滞了一息，接着便停在村口那颗大松树上，姚正良似乎能看到，那道黄色光芒中隐约坐着一个人。

    似乎是一名仙师......

    古松村的人都在远处驻足观望，毕竟一般有仙师来到村子，是不是意味着，古松村有仙缘。

    大玄经常会有一些仙门的修士，在大玄各地寻找适合修行的仙苗，收入仙门。

    所以古松村的人也都见怪不怪了。

    不过这种局面只维持了短短一刻钟的功夫......

    一刻钟后，姚正良全家五口人便感觉浑身皮肤瘙痒难忍，就像小虫在身上缓缓爬过，又像是用羽毛在撩拨脚底板，几人瘙痒难忍，便顺手挠了几处发痒的位置。

    不过十息，满身的皮肤上就长出了无数红色斑点。

    半个时辰后，身上长出红色斑点的位置便开始纷纷溃烂，从瘙痒变的疼痛异常。

    整个村子哀嚎一片，那位仙师却坐在大松树上，无动于衷。

    又过了一个时辰，整个古松村的人便尽数浑身溃烂而死了。

    期间有不少人试图逃出村子，却被一股无形的力量拦在村中，根本逃不出去。

    姚正良临死前看到，在那颗大松树上，绿光和黄光交错，不多时，黄光便彻底压制了绿光，接着姚正良便彻底坠入了幽冥。

    “你们村里，可有一名叫江玉嫣的女孩儿，十二年前，大概四五岁的样子？”

    何平安开口问道。

    “江玉嫣？”

    姚正良苦苦思索片刻，似乎不敢确定道：“村里倒是有两户姓江的人家，但是他们女儿叫什么，我就不太确定了。”

    “对了，那个女孩儿家中，父母双亡。”

    何平安又提示道。

    姚正良听到何平安提起，肯定的说道：“那我可以确定，绝对没有这样的人家。”

    “我们村里那两户姓江的人家，在村子出事那天，家中人都还算完整。”

    “没有这样的人家？”

    何平安在心中咀嚼片刻，接着对姚正良说道：“多谢老丈解惑，为何近三年时间，你还没有轮回转世，反而穿着这一身，似乎阴兵打扮？”

    姚正良长叹一声，接着开口道：“我们死后落入幽冥，便发现幽冥之中也是混乱无比，各路鬼神鬼仙混战，老朽稍微不注意，便被抓了壮丁，成为了一名阴兵。”

    “嘶......”

    何平安面色一变，这是做了鬼，也不能安生啊。

    他又问了姚正良幽冥界的一些问题，但姚正良也语焉不详，毕竟处于幽冥界最底层，他也无法获得更多的信息。

    “多谢老丈，那你还是魂归幽冥，若有机会，我会帮你们报仇。”

    何平安对姚正良拱了拱手，撤去通幽术，放他重归幽冥。

    接着他又连续招来两名古松村的亡魂，与姚正良所说大同小异。

    想到这里，何平安飘然来到村口干枯的大松树的树干之下。

    单手落在树干之上，通幽之术施展。

    过不多时，一颗大树虚影落在树干之上。

    此时若有人在旁边观看，便会发现本来干枯的树干，看着明明没有任何变化，却偏偏给人一种活了的感觉。

    “你是何人，为何将我召回人间。”

    一道苍老沙哑的声音从树干之中响了起来。

    “我乃三疯道人，你便是这古松的树灵？”

    何平安神识在树干之内探查，很快便捕捉到了古松树灵，只见它魂体破损，明显受伤不浅。

    “是！”

    树灵的声音响起。

    “当年灭村的那名修士，你可看清了样貌？”

    何平安开口问道。

    从那些村民的描述中，他判断这村口的古松已经成精，当时不知是出于自保，还是为了保护村民，曾与那名修士交手。

    它应该更清楚。

    “告诉你，又有什么用？”

    “我已经落入幽冥，不想在这件事上纠缠。”

    树灵沙哑的声音中，有着些许畏惧，又有着些许怨念。

    草木之灵，修行之道比之人族和妖修要难上数倍。

    人族修士，若是天赋机缘较好，百年时间便可以修到上三品，甚至惊才绝艳之人，便是修炼到一品也不是没有。

    妖族修行，一般是按照修行时间，四百年以内是下三品小妖，五百年至七百年为中三品大妖，八百年至一千年为上三品妖王。

    但也根据天赋，血脉，机缘等，会有一些例外。

    草木之灵，光是能产生灵智，都殊为不易，天时地利人和，缺一不可。

    这名树灵能修行到六品修为，属实难得，若说他心中没有一点怨念，怎么可能？

    “告诉我，我能帮你报仇！”

    何平安敏锐的察觉到了树灵声音背后的怨念，开口问道：“难道，你就甘心自己这五百多年修为，毁于一旦？”

    “帮我报仇，你可知道当日那人是何等修为？”

    “大言不惭！”

    树灵的声音陡然变得尖锐起来。

    “我不知道，也不想知道，你只需看看，我这样的修为够不够？”

    何平安淡然一笑，体内的如渊似海的气息放出一缕，却让树干之中的树灵瑟瑟发抖。

    这股气息虽然稍纵即逝，但给它的感觉，比之灭村那人的修为，高了不知多少倍。

    “拜见前辈！”

    树灵的声音顿时变得恭敬了许多，树干微微颤抖。

    “不必多礼，长话短说，那人是什么长相？”

    何平安皱了皱眉，开口问道。

    我将你从幽冥招来，可不是来听你说这些的。

    “是，当日那人包裹在黄光之中，晚辈也看不真切容貌，只能隐约看到，他穿的是紫色道袍，大概是四品道修。”

    树灵恭敬回答道。

    何平安点点头，接着问道：“他用的是什么道法？”

    “他没有用道法，乃是用的一个丹鼎，直接将我的生机撞碎了。”

    树灵答道。

    “丹鼎？”

    何平安面露诧异，将所得信息用小衍神数卜算。

    刚开始一切还顺利，过了几息，天机变的混乱起来，将他的卜算打断。

    但何平安还是从天机之中，寻找到了一些蛛丝马迹。

    “好，我已经有所得，你的仇，我来帮你报！”

    何平安挥手将树灵打回幽冥，接着便化为一道虚影消失在原地。

    ......

    s:2500字的大章，不短了吧！

