    又是一天。

    徐若影和徐川等人，差不多熟悉身边的两个保镖了。

    徐川和王琴就在家里，给公司发号施令。

    至于徐若影，和周家有三亿的合同，需要外出忙碌，就随身带着一个保镖。

    封林自己和昨天一样，大张旗鼓的压马路，独自一人来到学校。

    他往学校里面走去，奇怪的看向四周，今天竟然没人跟踪他。

    来到班级，封林趴在讲台上，打个哈欠。

    颓废了一两年，突然连续几天起的这么早，身体还不适应。

    “老师，我还以为你今天要请假呢。”

    坐在后排的张豪天惊奇的看向封林，昨天听说封林被一群人追着跑，没想到还好好的站着。

    “我也想请假啊。”封林伸个懒腰，看了眼顾朵朵，“昨天给你的教训还不够吧？还敢看手机？”

    四周的众人纷纷无语，一来就招惹顾朵朵，难道昨天被教训的还不够吗？

    “切！”

    顾朵朵冷哼一声，将耳机摘下，把手机放在旁边。

    这个画面，让四周的所有人都呆了，什么情况？

    顾朵朵竟然服软了！

    就连唐芊芊也震惊无比，不知道封林到底做了什么。

    “老师！”

    唐芊芊突然站起来，“今天早上，学生会那边发来消息，说要每个班选出一个节目，明天庆祝学校成立六十周年。”

    封林挠挠头，唐芊芊不提醒，他还忘了，这个家伙是班长。

    “节目？咱班有谁会才艺？”封林扫视四周。

    没有一个人回答。

    “真特么丢人！”封林伸个懒腰，“没人去的话，就交给你了芊芊，随便唱首歌就行。”

    “好！这个我同意。”

    “是啊，从没有听过芊芊唱歌呢。”

    ……

    班里的众多女生，纷纷接茬。

    唐芊芊乐于助人，和谁都能聊在一块，所以在女生中，很有人气。

    “老师，我希望你重视一下，这次前面的班级，有奖励，听说辅导员奖励两千元。”唐芊芊开口道。

    “两千？”

    封林撑着下巴，露出一个意味深长的笑容，“问你们个事，咱学校的学生，谁的背景有顾朵朵厉害？”

    他的话将学生全都整蒙了，原来你知道顾朵朵的家室啊。

    “好端端的提我干什么？”顾朵朵冷冷的说道。

    “你背景那么强，我让你去表演节目，哪个评委敢不选你？”封林笑眯眯的说道。

    “你……我才不去！让我给你涨工资，你做梦！”顾朵朵拍了下桌子。

    至于四周的其他学生，纷纷无语的看向封林，这个老师太真实了吧。

    这种事情，竟然敢明面的说出来。

    “我决定了，这次的节目，交给唐芊芊和顾朵朵两人。”封林分别指着她们。

    他非常好奇，顾朵朵到底和唐芊芊什么关系。

    “我不去。”

    顾朵朵趴在桌子上，假装睡觉。

    “反正我就定你们了，对了，奖励的两千块，你们一人一半。”

    封林又打个哈欠，趴在讲台上，“自习吧。”

    课间的时候，唐芊芊主动坐在顾朵朵身边，原本她也不打算去，但这次奖励一千块。

    她肯定不会放弃。

    “朵朵，老师既然那么说了，我们就想个节目吧。”唐芊芊小声说道。

    “先说好，我不唱歌，太俗了。”顾朵朵转头说道。

    “你答应了吗？太好了。”唐芊芊兴奋的点头。

    趴在讲台上的封林越来越好奇，顾朵朵为什么对唐芊芊那么好。

    ……

    与此同时，宋家庄园。

    一个戴着鸭舌帽，身穿黑色休闲服的女人，一手插着裤兜，一手拉着行李箱，往里面走去。

    宋家等人就在这里等待。

    当看到眼前的女子后，宋家等人全都震惊不已。

    没想到花了一个亿，请来的竟然是女人。

    “你好，请说口令。”

    黄威拿着手机，打开那边发来的短信，这就像是验证码，为了证明她不是假冒的。

    “213，250，41。”

    眼前的女人鸭舌帽摘下来，露出精致的面孔，大概在二十岁左右。

    这个人看着非常单纯，就像是没有一点社会经验的学生。

    甚至有点傻傻可爱的感觉。

    “没错，正是这个人。”黄威把手机收起来，对着宋征韬点头。

    “啊！累死了，坐了一夜的飞机。”

    杜轻语毫不客气的坐在沙发上，从口袋里拿出一个阿尔卑斯棒棒糖，塞进嘴里。

    四周的几人看到这个场景，大眼瞪小眼，不知道如何是好。

    难不成是遇到骗子了？

    要知道他们已经给对方一个亿，那边就随便派来一个人，根本没打算执行任务。

    等一个月的时间到了，就转身离开，事后还给他们一千万，白白赚了九千万。

    这种交易原本就上不了台面，就算被人家坑了，他们也只能自认倒霉。

    “你好，我是宋征韬，是你这次的雇主。”

    宋征韬往前走了几步，微笑的说道。

    “我叫杜轻语。”

    “杜小姐，我先说好，这次的目标，身边有高手保护。”宋征韬试探的问道，“小姐一个人行吗？”

    “怎么？不相信我的技术？”

    杜轻语平淡的问道。

    “不是不相信，主要对方有古武者保护，我只是怕小姐有危险……”

    嗖！

    宋征韬的话还没说完，一根钢钉从他的耳朵飞过。

    砰的一声，钢钉精准的刺入后面的墙壁上。

    宋征韬吓得连连后退，差点没有站稳。

    众人全都回头看去，内心掀起滔天巨浪。

    “你不照样有古武者保护？刚才我偏一点，你不就没命了？”

    杜轻语将棒棒糖拿在手中，平静的说道。

    黄威在宋征韬耳边低语，“就凭刚才那招，和我不相上下。”

    “或许实力和你不相上下，但你要知道，我是杀手，我会出现在你任何意想不到的地方。”

    杜轻语说完，又把棒棒糖放在口中。

    “哈哈哈！杜小姐抱歉，是在下有眼无珠。”

    宋征韬兴奋不已，果然是高手。

    太强了。

    宋凡和宋克明也都跟着笑出声，这么强就算了，关键长得还这么清纯可人。

    如果能娶回家做老婆，简直不要再爽。

    “废话少说，要杀谁，名字和照片，保证他见不到第二天的太阳。”

    杜轻语看了眼手表，“今天先杀一个，然后我要休息一晚，剩下的之后再杀。”

    “好！听小姐的。”

    宋凡从口袋里拿出封林的照片，“小姐请看，这个男人就是目标之一，他叫封林。”

    “什么？他叫封林？”杜轻语突然惊道，口中的棒棒糖差点掉出来。

