    我们看着他们发动车子开出了村寨，走远了，我们才出来，奔我们的车子。

    由于我们先发制人，除了个别人有一点点划破衣服外，我们的人几乎没有受伤。

    初战告捷，虽然我们使了手段，但是，对付这些人，从正面我们肯定吃亏，只能靠各种智慧去跟他们周旋。

    这次小试牛刀，给我们的人极大的鼓舞了士气，当然，我们不能因此而轻敌，毕竟，我们面对的是高于我们几倍的对手。

    我和前辈还有道教的兄弟坐到文四强那个面包车上，大奎带着吴老三他们去原石基地。

    这时前辈的电话响了，不用说，港口那边来的消息。

    前辈听着电话，不停的嗯着，说了好一会儿才挂掉。

    前辈：“搞定了，果然跟你预测的一样，他们把银饰换成了铅制品，中间是空心的，毒品被封在铅里面，外层又进行了镀银处理，这不但改变了外面的颜色，也清除掉了所有的气味痕迹，逃过了射线的检测和缉毒犬的鼻子，让他们逃脱了几次检查。只是这几车货物的生产商，货主都是老缅人，生产场地也在老缅那边，出厂证明，装车记录完善，没有任何证据指向谢家兄弟。”

    果然如此，虽然我们成功的破获了贩毒运毒案，抓得人都是不相干的，根本没有触及要害。

    货物的生产商在三角地区，连老缅的政府军都无可奈何的地方，我们这边更是无从查起，只能不了了之。

    他妈的，就这样被他们逃脱了。

    前辈：“不出意外，明天谢家宝会找我们。他如果联系你，你让他到酒店来找我。”

    我说好，他这一栽，公路加海运彻底堵死，我们目前是他唯一的稻草。

    不怕他不来找我们。

    不出意外，原石基地做平台的团队此时已经完成了他们的工作。

    车子开到酒店，前辈带他们回房间，我和文四强钱富贵会原石基地。

    太晚了，我晚上不回静蕾那里，在办公室凑合一宿。

    文四强把我送到办公楼，我让他跟钱富贵赶紧回去休息，明天一早过来在这待命。

    我办公室有两个保安守着，电脑跟前还有两个工程师在核对着数据，我跟他们说注意休息，我去了隔壁的会议室，在这里拼了几个椅子，合衣躺在上面休息。

    累了一天，我粘上椅子就睡着了。

    夜里做了好多稀奇古怪的梦，梦里还梦到吴国栋被政府军诏安，到首都去做大官，风光的很，前呼后拥的，好不威风。

    我醒来才知道是一场梦，但愿这是一场真实的梦，我竭尽全力也要促成这件事，如果成功，不但让成千上万的人避免战乱，还可以挽救更多的人免于毒品的侵扰，挽救更多因毒品被夺去的生命。

    我似乎觉得我身上的担子无比的沉重！

    第二天我被外边的鸟叫声吵醒，这里地处郊外，三面环山，早上是鸟儿最活跃的时候，它们完全不知道我们夜里有多辛苦，只顾自顾自的欢叫。

    我起身，睡了大概三个多小时，没有睡够，很想再睡一会儿，只是一大堆事，不能再接着睡，干脆起来，去我办公室洗漱。

    电脑前仍然有人在忙碌，我不太懂电脑，可能这里一旦运行，就得有人二十四小时值守维护。

    我去洗手间冲了一把凉，把困乏赶走。

    我没有开热水，就用冷水使劲儿的冲自己。

    我们跟孙校长，谢家宝，辉哥甚至陈立本的战争今天才正式拉开帷幕。

    我要打起十二倍的精神迎接这场战斗。

    洗好出来，我在柜子里找了一身干净衣服换上，一会儿还要去酒店扮演董事长秘书，衣服在酒店，等会儿的得先去扮上。

    俗话说人生如戏，我们这不就在不停的变换角色，演戏给他们看。

    这时我的电话响了，我先看了一下时间，早上七点，是一个陌生电话号，不是移动号码。

    我觉得这时候打电话，一多半是谢家宝。

    果然，电话那头传来了谢家宝的声音：“老弟，有没有跟我师父在一起？我想问问他昨天商量的事情有没落实？”

    我说：“是谢董啊，您找我们董事长，那好，我通报一声，等会儿回您电话。”

    谢家宝挂断电话，我等了大约十分钟然后打过去。

    电话那头马上接通：“兄弟，师父怎么答复的？”

    我说：“董事长说让你九点钟到我们入住的酒店找他，具体的事情他跟您谈。”

    谢家宝赶紧答应，说现在就准备出发。

    我说：“董事长约了九点你最好不要早也不要晚，早或者晚董事长都不喜欢。”

    谢家宝：“好，我明白，我会准时赶到。”

    我告诉了他酒店的名称地址，他说他知道这里，然后我说他到了大厅打我电话。

    我不让他早来的目的是给我们留出时间准备。

    挂了他的电话，我这才拨通前辈的电话，把情况跟他说了。

    前辈：“好，让他到这来使他更相信我们是海外回来的，一会儿让工程师把手提电脑带过来，让他们跟他现场演示。让他彻底打消顾虑。”

    我说好，我这就准备过去，我们能不能打赢这场仗，搞定谢家宝是很重要的一环。

    其实打来打去，都是为了把毒品运出去，做为他们来说，只有打通运输的通道，才是最终目的。

    跟我们斗也好打也好，都是为了扫清障碍，为他们的渠道畅通打基础。

    只是没想到我们这么难打，才一次又一次升级，最后连国际土匪都用上了。

    没想到的是，我们这么难打，还没进入阵地，昨天夜里又让我们给来了一场下马威。

    所以，我觉得，他们的手段会升级。

    所以，我们今天要百倍警惕。

    我打电话给文四强，让他过来接你。

    文四强说他们已经在路上了，很快就会到，我说好，我下楼等他。

    前辈已经安排了工程师带移动电脑跟我们一起去酒店。

    我们刚下楼，文四强和钱富贵就来了。

    我招呼工程师上车，让文四强稍微快一点，我们过去要布置好，等着谢家宝过来。

