    郑峰心中的画面骤然变得清晰，九世的记忆潮水般汹涌而至。

    命运之门在此开启，时空的巨轮滚滚向前。

    在他的意识之海深处，那株从未停止过成长的巨树已在童玲提供的最后养分——终极战斗能力的滋养下，完成了最后一步成长。

    巨树顶天立地，枝繁叶茂，枝叶扩张蔓延开来，几乎塞满了郑峰心田的每一寸空间。

    亿万枝叶串联组合在一起，变幻出了个极度繁奥的符号。

    符号无比庞大，

    其形如云，其势巍峨，其韵亘古。

    这形态，正是陈锋当年在鱼人尸骸星球之中，于意识溶化消散之前留下的堆叠式记忆符号。

    此时这符号已经形态完整，但看起来依然有点半透明，且会随着郑峰心中的思维之风的吹拂而晃动叶片，显得不够稳定。

    外面，一粒又一粒的蕴含实能级之下的宇宙基本规律的质能流正遵照着奇异的律动，自骺族星的内核中潮水般往上涌，化作福莱德斯所见的一束束光辉链接在郑峰漂浮于空的“灵魂”之上。

    这些任何技术手段都无法捕捉的质能流中蕴藏的规律，其信息深度超越实能，甚至超越了中位值，是可以跨越宇宙世代的表达，与当初帮助陈锋将弥散的记忆重新压回鱼人尸骸星球的“记忆众神”是同样的等阶。

    这，正是陈锋记忆的完整载体，也是冲散郑峰心中无数记忆画面表层的迷雾的最后一阵风。

    骺族星的星核开始裂变。

    地球原始基因、林拉的海拉基因、ZS水熊虫的永生基因、陈锋本人的真实基因，由这四种基因融合而成永生基因在骺族星的星核，也就是鱼人尸骸星球的本体中于虚无生出，开始疯狂的吸收外界物质，进行逆转表达，形成新的有机质。

    郑峰的记忆里，开始由浅入深的重新泛起越来越多的记忆。

    一体两面的两段记忆，一大一小，一长一短，正相互拥抱着自行融合。

    并不和睦的童年。

    少年艰难的求学。

    青年时在大城市中的孤独挣扎。

    第一次，混吃等死一年后直面从天而降的球舰冷血地抹杀，感知到痛苦。

    第二次，于电视中看到人类寄予厚望的星空舰队顷刻间灰飞烟灭，品味到绝望。

    终于，他身披战甲站了出去，尝试着想做点什么。

    无能为力的败亡，一次又一次。

    ……

    唐天心：“不是，着床了。我成功受孕了。”

    钟蕾：“我喜欢你。”

    繁星：“如果有来生，我还想见你。”

    欧俊朗：“哥，我想证明自己。”

    赖恩：“你说，一千年后的世界，该会是怎样？”

    孟晓舟：“我是中国人，我回来不是理所应当？”

    丁虎：“我兑现承诺了，比你先死。陈锋，带着我的份活下去。”

    林布：“这一次，我不会输给你。”

    欧青岚：“想不通她那么挑剔的女人，怎么一见面就认定你了。是你的基因有什么特别之处吗？”

    “与其无谓死去，不如燃尽赤血。”

    “长河当空，星辉永恒！”

    “大风纵队！全员归乡！”

    ……

    一张张被刻在灵魂深处的面孔，一句句刻骨铭心的话语，在他心中如闪电般接连浮现。

    人的一生会学很多知识，但每一个人记忆深处最重要的珍藏，却从来不是那些足以改变世界的知识，而是一个又一个曾经接触过的亲人、朋友，甚至是敌人留下的话语，又或是一次次看似简单，实则动人心魄的碰触。

    一切的记忆以这些片段为支点，如珊瑚礁般迅速生长，最终串联在了一起。

    陈锋回忆起了所有事情。

    把时间倒回近一千年之前。

    以一己之力同时掀动科技与艺术狂潮的陈锋如过去那般，从未停止自己的脚步。

    但这一次，他比往常又多了一分顾虑。

    每个直觉判断都在告诉他，这是最后一次了，所以他便必须将一切准备工作做到天衣无缝，完成到极致。

    他考虑了一切可能，最终选择了一条看似最危险，但收获可能也会最大的道路。

    早在当年，在他完成繁星的人工智能核心初始编程之时，他就在繁星的核心旁边又放了一个小核心。

    这小核心的底层算法逻辑，建立在一个人的思维之上。

    正是在第九条时间线中与他相伴百年，相互间已经了解到极致，并且按照推演，命中注定会永远消失在时间线中的谢尔盖·波诺马伦科的克隆体——福莱德斯·谢尔盖。

    陈锋从来就不是会向命运轻易低头之人。

    既然命运说福莱德斯只能存在一次，那他就用自己的方法，把福莱德斯和自己的命给逆了。

    在将自己的记忆和人格纯数据化转储存进于鱼人尸骸星球之前，他本就先有了一次在数据网络中从无到有的创造出一个真正的人的思维的经验。

    这里面有太多的必然因素。

    他选择小福，有两方面原因。

    第一，以超出时代数百年的智能编程科技，花费这么大精力去凭空创造一个人，那这人肯定得有用。在这方面，小福当仁不让。

    第二，即便强如陈锋，转存自己的记忆都那般困难，真要在数据流中创造一个崭新的完整的人，是做不到的。

    但小福的特异之处便在于，他本就曾以基因崩溃的方式死过一次，随后又融合了可与量子网络无缝连接格拉斯人并死而复生。

    此后的小福从生理上与心理上，本就已不再是纯粹的人类，其思维量子风暴里本就有了格拉斯人的特质。陈锋复刻小福思维的难度，比制造一个普通人反而低很多。

    在陈锋完成这项工作后，小福便一直藏匿在繁星的侧翼。

    伴随繁星的不断成长，算力越来越高，收集的数据与信息越来越多，小福同样一直在默默进化，直到陈锋的意识在鱼人尸骸星球上将人生记忆一点点转化为数据流，存储进堆叠式记忆符号之后，小福在原始基因研究所的智脑中同步苏醒了。

    但同时，由于鱼人尸骸星球以纯物理形态突破光速，自宇宙中解体消失，小福的意识被无限拉长，最终却是一分为二。

    其中一部分留在了原有的宇宙中，被繁星接纳收集。这部分保持着小福的记忆，回到繁星的数据库里潜藏起来，并在郑峰进入虚拟空间训练时，伪装成微观白蚁蚁后，通过脑链与大脑皮层植入悄然潜伏进入郑峰的脑回沟内。

    小福的另一部分意识则随同陈锋和尸骸星球一起融入了宇宙，并在尸骸星球于银心前方重新显形时，凝聚生成格拉斯人的胶体身躯，但却没有记忆，等若空白体。

    正如唐天心和郑峰自己所猜测的那样，包括骺族星的形成、骺族这全新种族的诞生、复眼者在这颗星球上的技术投入、人类在量子思维投影和绝对脑链方面的科技路线、当初繁星所做的伪随机比赛场地选择、再到骺族进化体的产生与出击，这一切的确是郑峰的潜意识，也就是融入宇宙再又寄托在骺族星核里的陈锋通过拨动宇宙底层规律之弦而完成的手笔。

    陈锋很清楚，自己并没有父母。

    但为了激发另一个自己的愤怒，勾引自己在情绪之下做出看似莽撞的决定，最终闯入这地洞，陈锋的潜意识让福莱德斯完成了数个基因从无到有的编制，并将其写入人类基因库里，干涉外部人类的合成胚胎培养，并创造出唐颖鹜、郑墨等人。

    他达到了目的，既弥补了自己的永生之憾，享受了短暂的天伦之乐，却又在关键时刻因此而做出关键的抉择。

    骺族进化体本就听命于另一个不知道自己是小福的福莱德斯的灵魂体。

    操控着复眼者的幕后真凶，另一个种族的群体意识被陈锋摆了一道，自以为白捡了一个完美的意志中枢。殊不知，在这意志中枢的背后，一直有两双眼睛在看着，并暗中牵引着他自以为是的抉择，主导了骺族星上发生的所谓“阴谋”，把郑峰放了进来。

    同时，隐藏在暗处的陈锋又通过漫长的观察，逐步了解与破解了真正的幕后真凶的思维模式与文明特质。

    为了利用现有的资源完成骺族进化体，复眼者在幕后主使的掌控下，在这里完成了太多的科学进阶，暴露了太多的秘密。

    陈锋将其全盘吸收。

    现在，他终于彻底看懂了敌人，也看懂了人类。

    一切都要结束了。

    此时，半空中的人影缓缓睁开眼睛，瞳孔里似有星河流动，

    “小福，辛苦你了。”

    他缓缓开口，脸上带着抹平和的笑容。

    前不久还凶神恶煞地啃噬另一个人的福莱德斯的灵魂体，闻言竟轰然软绵绵的坐到地上，只用崇敬的眼神看向前方，“哥，你醒了？”

    “我本就一直醒着，不是吗？”

    陈锋又笑了笑。

    这笑容，让福莱德斯因长久以来的焦虑而变得略显情绪化的心灵骤然安定下来。

    小福：“是的，哥。”

    陈锋再度说道：“小福，我要恢复身体了。你需要吗？”

    “不了，就这样吧。我更喜欢这种虚无的躯体，可以让我摒除一切烦恼，安心地做自己喜欢的事。”

    ……

    地洞中，人类装甲与骺族装甲全数停止了动作。

    轰隆隆的剧烈震动此起彼伏。

    地洞原本坚不可摧的地板开始出现裂缝。

    一道道熔岩般的赤红光芒自裂缝处绽放。

    伴随着猛烈地颤动，骺族星开始解体。

    地动天摇中，星体外壳脱落，露出了内里正散发着红彤彤光芒的星核。

    脑袋被庞德提在手上的林布仰头望向天空。那里，来自银心的强烈光芒透过缝隙照射了进来。

    “庞德，干掉你旁边那家伙试试看。”

    林布吩咐道。

    老实巴交的庞德依言照做，一棍子往身边的骺族装甲砸去，却并未受到丝毫反抗。对方甚至连躲闪的动作都没有，仿佛一尊泥塑。

    庞德又要抬手。

    “行了，别砸了，已经是废铜烂铁了。还能回收了再利用，给我重新做个身子。”

    ……

    陈锋的影子缓缓向下飞去，穿越碎裂金属岩石、迸溅的融化金属岩浆，直扑向星核。

    在他路过星核表面时，越过了一片数个世纪前的人类建筑的断壁残桓。

    这里是早已不再运转的原始基因研究所遗址。

    陈锋的目光透过高强度玻璃，看见了被压扁成一半的生物试验室。

    陷入永恒沉眠的杨国定与林拉的身躯静静漂浮在空中。

    杨国定的手伸了出去，跨越两张床的距离，轻轻捏住了林拉的手指。

    他脸上并无痛苦，只带着股释然的微笑。

    陈锋稍微停住步伐，注视了一秒，再度一往无前，直没入星核。

    随着他的抵达，星核内部永生基因的演化骤然再度加快。

    一段段DNA链迅速重组，一个个氨基酸大分子不断涌现，一条条蛋白质体如饱和溶液中的结晶体般扩张堆积。

    陈锋的身躯正在迅速重建。

    与此同时，漂在外面的福莱德斯却已将思维接通了多年间星核内部慢慢演变而成的生产力主干网络。

    这网络猛的收缩起来，如同人类的筋络般拽动牵引着这些年里在高温高压之下被不断熔炼，如今又正在凝固的半流质物质。

    曾经的鱼人尸骸星球，如今的骺族星核，正按照福莱德斯的控制渐渐往一台人类战甲的模样演化。

    五分钟后，轮廓初现。

    如果这时候有考古学者在此，一眼便能认出这战甲的设计语言与形态，酷似虚无史书中曾经出现过的第九条时间线中的折影战甲。

    但福莱德斯并未延续命名，因为这副全新的装甲充分吸收了福尔盖装甲、轩辕甲等这个时代里的新型装备的特性，早已天差地别。

    他将其命名为为“银翼”。

    在陈锋不断构建躯体，银翼装甲迅速演变时，福莱德斯的声音出现在了欧青岚的通讯频道里。

    “欧青岚，你好。”

    欧青岚大惊，“你是谁？”

    “我是福莱德斯。”

    冰雪聪明的欧青岚只恍惚了数秒，然后便惊讶的说道：“郑峰真是先哲？”

    “是的。”

    “那我还真就是历史书里写的欧虹紫了？”

    “你的真名就是欧青岚。你被骗了。”

    “该死。”

    “我们来做点别的事吧。”

    “什么？”

    “看看你眼前。”

    一张金属人脸缓缓飘到了浮于空中的欧青岚移动工厂正前方。

    福莱德斯：“这是完美级的骺族进化体，我需要你帮我一个忙，将其中蕴藏的科学原理揣摩通透，这关系着打开银心穹顶的方法，时间很紧张，我们不要再废话了。”

    “好。”

    欧青岚应了一声，打开移动工厂的大门，从里面伸出数十支长长的金属臂来，将金属人脸拽了进去。

    却说云顶战区那边，伴随唐天心的持续调遣，越来越多的第三战线人类战士夺取到舰队控制权，正以飞快的速度不断集结。

    唐天心的命令非常细致，甚至具体到每一名战士对各自装备各个细节的细微改造上。

    这显然不只出于指挥官的手笔，背后还有数量庞大的科研工作者的支援。

    这时候，唐天心的通讯仪里响起董山的声音。

    “唐将军，真要这样？”

    唐天心不假思索地答道：“是的，我认为，他一定需要一个超大威力的攻坚手段。”

    就在这时候，前线又传来情报，情报人员终于恢复了与骺族星上的人类的联系。

    唐天心快速浏览了一遍情报，倍感欣慰，面上的欢喜之色一闪即没。

    旋即，她又迅速投入忙碌中。

    ……

    陈锋缓缓睁开眼睛，试着捏了捏自己的拳头，一样有力。

    他再扭了扭身躯，并无不适。

    身后，半金属半有机材料编织的作战服缓缓往前包裹而来。

    “开启脑链。”

    他心中命令道。

    下一刹那，高约一千五百公里的巨大装甲头部的指示灯骤然亮了起来。

    陈锋在心中重新回忆过了一遍自己名为郑峰时的经历。刹那后，他熟悉了这种深度脑链的装甲战士的操作方法。

    “繁星。”

    “在！”

    繁星的语气里透着股欢欣雀跃。

    “接通同步广播，我要告诉所有人，我回来了。”

    “是！”

    0.5秒后，除少数正在前线与复眼奴族舰队纠缠的军人之外，三亿亿人的耳中同时响起陈锋的声音，视网膜里更出现了陈锋的形象，剑眉星目，神光内蕴。

    他缓缓开口，“我是陈锋。我回来了。我将带领你们结束这场战争。”

    下一刹那，众人眼前的画面再转，变成了银翼战甲的高大背影。

    在银翼战甲的正前方，是巨大的、明亮的银心。

    先哲回来了。

    先哲就在银心之外。

    这两句话几乎同时在所有人心中响起。

    一股强烈的、莫可名状的激动心绪在所有人心中迅速涌动，几如火山般喷薄出来，却又被命运公约印记的逆向制约而死死摁住。

    “繁星！就现在！解除命运公约印记！现在我需要的是一往无前的战士，需要的是不计一切的勇气，人类不需要在自己的灵魂上附上一层枷锁。印记的历史使命，已经结束了。”

    陈锋向繁星下达了第二个命令。

    “好！”

    刹那后，三亿亿人的智能辅助系统开始向穿戴者的大脑发送超高频率的刺激信息。

    在这段信息中，正融入了包括《晨风》在内的无数可以点燃心绪的韵律。

    陈锋认为命运公约这种类强制手段与过去的思维茧房一样，压制了人类的上限。

    当然，他并非完全否定命运公约的价值，更不否认周东来的成就。

    他承认其有阶段存在的合理性，只是属于必须用过就抛的过渡物而已。

    肉眼看不见的强烈变化正在人类文明的群体意识中如火山般迸发，陈锋却已经开始快速分析起眼前的局面。

    在之前的九条时间线中，他每一次都以为自己看到了复眼者的极限，但每一次都被刷新认知。

    这次，人类已经超越了极限，连实能、虚能、中位值和碎灭弹都拿出来了，都已经触摸到宇宙的极限，却依然没能取得压倒性优势。

    如果不是自己在骺族进化体这事上摆了对方一道，让对方的依仗——前线的骺族进化体不再发动攻击，那么其实人类目前的处境依然很不妙。

    这正是因为幕后主使终于按捺不住，开始亲自下场操控全局的缘故。

    当然，这都在陈锋当初的预料之内，对方的操盘完全落入了他提前布设好的陷阱。

    他通过人类的反压制，逼迫对方采取行动，逼迫对方使用银心穹顶，制造铁壁连锁阵，再不断给复眼者升级作战单位，赐予复眼者超出其自有层面太多的科技。

    这一切，统统暴露在他眼中，并正在被人类的无数学者分析研究，再同步反馈到自己的装备上，形成新的克制方案。

    三亿亿人积攒出的科学能力，成了他的最强后盾。

    现在，他取得了全面的优势。

    但他依然有顾虑，他在思考着，如果幕后主使有这样的能力，以前为什么不做？在上一条时间线里，甚至又让人类挣扎了一千年。图的什么？

    这问题，他依然未有答案。

    不过，这答案应该不会太远。

    正在他思索间，欧青岚的移动工厂缓缓飞到了他面前。

    移动工厂的大门打开，从里面飞出一柄小小的尖锥。

    “这是可以吸收穹顶力场，并打破其平衡的虚能转化器。先……先哲大人，请您收下。”

    陈锋颇为玩味的看了眼身前欧青岚的巨大工厂。

    他被欧青岚这想表现出敬重，但却颇不自然的模样给逗乐了。

    “欧青岚，你现在可真胖。”

    说完，陈锋的巨大装甲迅速扭动身躯，绕开欧青岚的工厂，往下方的银心穹顶直扑而去。

    他并未开启曲率飞行，在他身上也并未涌动出折跃时特有的能量激荡。

    但当他的速度达到每秒一万公里时，他身前嗡的一声出现了个直径三千公里的空间圆洞。

    银翼装甲悍然扎了进去。

    再下一秒，才刚刚从队长竟是先哲这件事上恢复过来的马塔·尼克劳斯大声惊呼道：“队……先哲他到银心穹顶之外了！他用自己的装甲建立了一个微型星门！”

    始终旁听着众人交谈的福莱德斯脸上露出自豪的笑容。

    这，便是银翼装甲超越任何一个时代，不可复制，不可思议之处。

    在他的潜意识控制之下，另一个福莱德斯用了数百年的时间，将幕后文明的巅峰科技用在了这副装甲中。

    在银河系之内，在银心引力场的笼罩之下，银翼战甲就如同装上了时空之翼，可仅消耗少许能力，便撕开银河系的脉络，打开一扇能维持一段时间的中程折跃星门。

    此时在场所有人中，林布最先从知晓郑峰真身的震撼中完全走出，大喊出声：“还愣着干什么？赶紧跟上！跟我一起上！”

    说着，他便下意识的想往前飞，但挣扎片刻，却发现自己纹丝未动。

    沉吟了两秒，林布想起来了。

    哦，自己现在就一个脑袋，没身子。脑袋上只在后脑勺处安装了基本的逃生用介质引擎，这会儿正给庞德的大巴掌死死捏在手中，挣不脱。

    “庞德你给我撒手！”

    庞德瓮声瓮气道：“队长，你现在就一个脑袋，去了能做什么？”

    “少废话！我就算就一个脑袋，我也是林布！带我过去。”

    十秒后，林布被庞德带到了欧青岚的工厂旁边，给扔进了欧青岚的工厂大门里。

    “欧博士，麻烦你修复一下队长，我们得去星门了。”

    怒急攻心的林布破口大骂，但无济于事，欧青岚不理他，只淡定的关闭了这家伙对外传输信息的通道，开始从附近随意抓取先前阵亡的人类装甲与骺族装甲的残骸。

    庞德把人头转交后，正要再度转向，就在此时，却收到了来自指挥部的命令。

    “所有在骺族星上开启了绝对链接的战士，全员止步。”

    埃德加·朱利安大急，“为什么？我们不能让队长一个人去啊。”

    指挥部当即给出两条解释。

    第一，以陈锋的银翼装甲的能力，脱胎自骺族基础单位的人形装甲凑上去，根本没有意义，只不过白白送死。

    第二，援军即将抵达。

    埃德加刚读完指挥部的解释，身边便猛的涌现出能量震荡。

    各型各状的装甲各自吞吐闪烁着五彩斑斓的光芒，陆陆续续折跃出现在附近的星空中。

    大约五分钟后，不再有新的人类联军战士出现。

    来者正是多年来因参加全军竞赛，亦或是直接接受调遣，以脑链投影、殖装改造等多种方式抵达铁壁连锁阵上的第三战线人类联军战士，主体为人类，还有少量来自多元宇宙架构的同盟种族。

    多年来，扎根于云顶星域的人类但凡是有机会，便从未停止过对铁壁连锁阵的渗透。

    养兵千日，用在一时，正是现在。

    唐天心刚接手时，人类联军在第三战线中共有数十亿人，但其中有部分战士被裹挟在复眼者的援军大部队中，敌我力量悬殊太大，根本没机会暴起发难。

    唐天心只能让这部分战士按兵不动。

    其余少量战士可往骺族星这边来，动身时总量近一亿两千万，牺牲了近五千万，能赶到这里的则近七千万人。

    新来者与骺族星人类战士简单打了个招呼，旋即转向往折跃星门中鱼贯而入。

    另一边，陈锋的银翼装甲在往前狂飙突进许久后骤然减速，停了下来。

    在他的监控仪器中，银心穹顶就在自己正前方五公里处。

    只再往前一点，银翼装甲的凸前物理护甲便会挨上去。

    陈锋缓缓抬起右手，食指尖端打开一个小小缺口，缺口中一条蛇形长臂弹射而出，长臂顶端正是欧青岚刚刚制造的虚能转化器。

    转化器尖锐的顶端轻轻往前刺去。

    下一刹那，陈锋正前方涌动起剧烈的能量波纹。

    银心内部由无数颗恒星组成的斑斓场景开始泛起水波般的变形流光。

    以虚能转化器刺击处为原点，一轮环形光晕弥散开去。

    光晕扩张的初始速度为光速，随着半径不断增大，速度不断加快。十倍、百倍、千倍、万倍……直至数亿倍。

    很显然，这银心穹顶中的能量变化完全超越了光速的限制，没有上限。

    银心中真实的场景，终于如一副画卷般在陈锋眼前缓缓拉开。

    看着内里的一幕，陈锋心神微颤。

    虽然他化身郑峰时已经被幕后意志传输过银心中的景象，但很显然，那人还是撒了谎，没给他看全。

    数亿颗恒星聚集在一片狭小的空间内，围绕着一个看不见但却能感知到的巨大黑洞高速公转着。

    原本，经历过百亿年的演变，哪怕银心中的恒星密度极大，其相互间的公转规律也该进入了一种微妙的稳定平衡，这里应该很稳定。

    在上一世中，陈锋临死前曾来此看过。

    但现在这里的平衡显然已被打破。

    在看不见的力场束缚下，数亿恒星组成了个圆筒形状，自银心不远处延展出来。

    这般剧烈的改变彻底打乱了银心的力场稳定，造成了巨大的混乱。

    几乎每一秒都有成千上万颗恒星因变轨而发生碰撞，进而爆炸。

    剧烈演变的爆炸激射出更多冲击波，席卷着附近的恒星，再引发更多恒星变轨，碰撞。

    以恒星的体量，从碰撞到湮灭是一个很漫长的过程，但这爆炸已经持续很多年了，密度也太大了，银心中除了黑洞之外，早已在无数恒星的连环爆炸之下变成了一团缓缓燃烧的巨大火花。

    难怪复眼者会将所有奴族往外挪，放到铁壁连锁阵上，原来这银心内部早已变成了凶险死地。

    在打开银心穹顶之前，陈锋曾经做了无数种揣度。

    但他的确不曾想到这个陪伴了人类数百万年，陪伴了地球数十亿年的真正的孕育者竟会被糟蹋成这样。

    郑峰心中涌起阵挥之不去的悲凉。

    这个孕育了太阳系和人类的伟大星空造物，竟也被糟蹋成如此模样。

    在人类历史上，被无数诗歌所歌颂，被无数文学作品所描绘，被无数科学家无数次仰望的遥远的心中故土，却成了别族手中用来改造成武器的玩物。

    是，在上一条时间线中，我的确亲手炸掉了银河系。

    但那都是你们逼的。

    我要的是同归于尽。

    可这一次，你们怎敢……

    早已以旁观者之身静静的观察了人类文明繁衍发展数百年，早已经历了数段或长或短的生命，心性早已被磨练至常人难以想象的境界的陈锋，此时心中泛起的，却又是莫可名状的暴怒。

    他将目光再度转向那由恒星组成的银心涌动炮。

    在巨大的涌动炮附近，陈锋的银翼装甲超高灵敏度光学探测仪捕捉到了一点异动，光线强弱似乎在以很渺小的程度发生细微变化。

    调整为多重复合扫描仪后，陈锋知道了那是什么。

    那些般在组成银心涌动炮的恒星间穿行的如同苍蝇的玩意儿，是他和人类一直在防着，但从头到尾却始终未曾发现端倪的棱舰舰队。

    这些曾经的主战兵力，如今却变成了工程机械，如辛勤劳作的蜜蜂般四下翻飞，不断调整着涌动炮的参数。

    这门炮实在太过庞大，曾经用来封锁奴役人类的白色网格电浆，变成了引动力场调整参数的工具，如同人类的神经网络。

    之前人类学者曾担忧过，明明人类的探测器早已遍布了三重空间的每一个角落，却始终压根不能发现丝毫棱舰大部队的端倪，岂不是说明复眼者又采用了什么人类无法想象的技术改造了棱舰，使其具备更高的隐蔽性，甚至能瞒过实能级的扫描。

    这般焦虑在骺族进化体出现时达到了巅峰，就算无遗策的连陈锋自己也信了，以为出了什么意外状况。

    原来，除极少部分到外界支援前线负责调兵遣将的指挥型棱舰之外，绝大部分棱舰压根就没出发，就呆在银心里。

    陈锋抬眼扫了一眼面前的数据，统计显示，围绕着涌动炮忙碌的棱舰数目共计三十万余。

    他眉头微皱，还有六十多万呢？

    就在这时候，多重复合扫描仪终于给他探出更里面的，真正属于银心黑洞的情报。

    见状，陈锋不禁倒吸口寒气。

    原来，另外六十多万艘棱舰此时正围绕成一个环形，以极短的公转轨道沿着史瓦希半径1270万公里的银心大黑洞呈高速旋转。

    在旋转的同时，这些棱舰又持续不断的对内部的银心放射着干扰光束。

    本该是球体的银心大黑洞，此时竟已自行收缩为扁平形态，如一面没有厚度的极薄的镜子，正对着陈锋这边，所以起初陈锋的射电感应器从这角度“看”过去，还以为银心依然是球体。

    真正给陈锋造成心神冲击的，是镜子里的景象。

    那是片一望无尽的，数量多到惊人，从形态暴露出其材料学深度高到惊人的庞大舰队。

    这些舰队如蝗群般漂浮在一大片星空中，形态各异，狰狞恐怖。

    既有机械结构，又有恒星般的巨型生物，还有熔岩星舰，还有体积超越太阳，内里无数星星点点上下翻飞的能量体、类星体，甚至有数十个黑洞，正有一团又一团的小型个体自黑洞中起落。

    虽然以如今人类的科学水平，仅凭视觉观察，便能大体解释这所有舰船的基本原理，但其数量与质量还是过于惊人了。

    陈锋下意识的寻思，这恐怕是一支宇宙级的大军。

    从战舰的设计语言和其余作战单位暴露出的美学语言表明，这不只是复眼文明，而是一支联军。

    但其联盟方式与人类的多元宇宙体系并不一样，其余各种从未见过的参战文明是与复眼者一样，被幕后文明在当代的宇宙里经营了不知道多少年，培育出的不知道多少种顶级的奴族。

    这些奴族，全数是四级文明以上！

    在人类大本营的后方，无数科学工作者同步收到了陈锋看到的画面。

    “根据星图显示，银心黑洞中的景象来自于矩尺座星系团，那是拉尼亚凯亚超星系团的巨引源所在地。”

    这是董山的声音。

    陈锋心头了然。

    与相对孤独的银河系不同，矩尺座星系团是古老的超大星系团，里面充斥着无数大型星系，有的星系甚至超过银河系的五倍大，恒星数量多数十倍。并且，不同星系间相互距离很近。从这个星系抵达下一个星系的距离被压缩得很短。

    从银河系前往最近的恒星系——大麦哲伦星云，距离是16万光年，银河系与仙女座星系的距离是254万光年，是但在矩尺座超星系团中，从一个星系到另一个星系，根本就只是一步之遥。

    甚至有数个庞大的星系压根就重叠混杂在一起，如同许多年后银河系与仙女座星系碰撞时的场景。

    那里的星体十分密集，有着远超渺小的银河系无数倍的资源密度与总量。

    文明在那里的发展将会有得天独厚的优势，先天条件比人类这边好太多了。

    只要运气够好，没在发展途中灭亡在相对混乱的宇宙里，能冲出恒星，成为二级文明，接下来能拥有的资源与发展空间，是超乎人类想象的。

    天知道对面到底集结了多么庞大的军队。

    真要攻过来，哪怕自己能逃，但其他人大约只能全军覆灭，自己还得在永恒的逃亡中。

    陈锋心头一叹。

    在这十条时间线中，人类从未闲着，科技爆发的速度一次比一次快，程度一次比一次猛。

    但复眼者与幕后文明却同样也在不断的掀开底牌，陈锋并未想到，对方的终极底牌竟会是这样。

    在后方的科学人员提供的快速分析结果提示下，他也明白了银心涌动炮的真正原理。

    银心涌动炮有两个功能，一个是攻击前方，另一个是开火时利用反作用力疯狂抽吸银心，并一次成型建立能跨越无限遥远距离，传输能力无限强大的超级星门。

    这是复眼者吸收了人类的独门技术进一步演变出的成果。

    人类在吸收对方的科技，对方却也没闲着，把人类这宇宙宠儿琢磨出的最符合这个宇宙世代的超远程交通科技给吃透了。

    对面是排山倒海的资源、兵力优势，让仅仅拥有小半个银河系资源的地球人类只能望而兴叹。

    这般差距，让人窒息。

    但是，一切还未到划下句点时！

    因为我还在这里！

    只要摧毁了这通道，便能为人类再争取来至少四万年的时间。

    四万年，我们可以改变太多！

    嗡！

    陈锋的银翼装甲猛然动力全开。

    他化作一道流光再度往前扑去。

    在他行进的前路上，一道新的短程折跃星门迅速拉开，星门的另一侧，正是银心涌动炮的根部。

    “小福！欧青岚！董山！从现在开始，你们给我计算这银心涌动炮中的能量规律！它虽然无比巨大，但必然依旧由力场结构束缚而成，只要能找到多米诺骨牌的第一块骨头，我就能给它拆了！”

    陈锋咆哮出声。

    他这边刚走，在他身后第一个星门处，七千万余人类战士陆续穿越而出。

    见陈锋的巨大战甲已经绝尘而去，这七千余万名战士咆哮着紧跟而至。

    当下没人知道如何摧毁这庞大得超乎想象的玩意儿，包括陈锋在内的所有人类战士尽皆有种飞蛾扑火的幻觉。

    但是，没人犹豫，没人彷徨。

    事到如今，不可能战胜的敌人的煌煌大军就在丢面，人类没得选择，只剩一往无前。

    要么轰碎这巨炮，要么在绝望中被掐灭最后的希望。

    刚刚解除命运公约印记的战士们，此时正处在最勇猛的心境中。

    眨眼后，陈锋便出现在了一颗恒星附近。

    感应到陈锋的抵达，旁边的棱舰骤然停下工作，转头往陈锋这一侧扑来。

    虚无中，一个又一个强化型刀锋螂、吞噬虫、ZS水熊虫、异化星空战兽等等无数种人类与复眼者交战数百年来曾见过的，以及从未出现过的作战单位次第浮现，或折跃、或采用曲率飞行、或物理加速向着陈锋蜂拥而至。

    复眼者已经小心到了极致。哪怕有银心穹顶的掩护，也在涌动炮附近的空间里埋伏了大量作战单位。

    陈锋深吸口气，瞬间打开了银翼战甲的强化链接模式。

    六十万亿根微电流实能连接线从银翼甲的座舱中探出，刺入他的体内，链接在他的每一个细胞之上。

    陈锋的每一个细胞，都能对外发出不同的指令。

    高达一千五百公里的银翼战甲背后轰然张开巨大的羽翼，六十万亿个指甲盖大小的小型金色辅助作战单位自羽翼下方轰然飞出。

    这些辅助作战单位看似形如蚯蚓，实则生有五爪，恰如缩微版的中华金龙。

    陈锋将自己化名为郑峰时学到的纳米超微机器人批量控制战技升华到了极致。

    他的每一个具备永生基因的细胞，都单独对应一条微型金龙。

    每一个微型金龙的战斗力，都相当于一台顶峰级轩辕战甲！

    他仅一人之力的战斗覆盖区域，便超过了数千万公里。

    顷刻后，银翼战甲扑入阵中。

    六十万亿条金龙上下翻飞，吞吐高能束流。

    银翼战甲之上，海量的小型碎灭导弹雨点般狂轰倾泻，铺天盖地。

    这一方星域，被炸成了一颗崭新的烈阳。

    陈锋在爆炸中行进，沿途只留下无数复眼奴族作战单位的或大或小的残骸。

    童玲传承给他的“多一秒”的能力，被他发挥到了极致。

    在这宇宙战场的高频战斗中，一秒的时间，可以完成太多事情。

    在他手下，无一合之敌。

    那艘反应最快的棱舰呼啸而至，折跃闪烁于陈锋身前。

    曾经的陈锋需要连斩数十万刀才能破开棱舰的防御，如今他仗着高一千五百公里的巨大战甲，无需武器，只一爪探出，狠狠的捏住了棱舰，拿在手中，如同儿童紧攥棉花糖。

    战甲五指用力。

    他的指缝间，反物质爆炸、类碎灭弹实能爆炸、超黑洞震荡冲击悍然迸发。

    爆！

    长三百余公里的棱舰，被他当场捏爆。

    在此过程中，陈锋又再往前突进了数千万公里，终于抵达了第一颗银心涌动炮组成恒星的附近。

    一枚中型碎灭弹自他的大腿装甲中部激射而出，落向恒星表层。

    引爆！

    在这颗蓝巨星旁边，骤然炸出同等大小的冲击波。

    席卷，吞噬，颤动。

    超新星爆炸。

    陈锋又扬起双臂，手腕弯折，露出装甲小臂中两门直径七公里的黑洞洞的炮口。

    实能流干涉炮，同时向靠在近处的两枚恒星再度激射而去。

    爆炸生效的过程很缓慢，但在被陈锋命中的恒星表层已经能看见大量气泡般的鼓包。

    这两枚恒星炸成超新星已只是时间问题。

    “成了，有效！涌动炮中的能量稳定受损，发射时间往后延迟了两秒，还有十分钟！”

    福莱德斯的声音在陈锋耳中响起。

    陈锋却并欣喜。

    他仰头向上空看去。

    那是直耸天际，看不到尽头的巨大高柱。

    这是两亿颗恒星。

    以他现在的一人之力，太难了。

    身后还有其他战友支援，但这些人想突破复眼奴族伏兵的阵线冲进来都不是易事。

    即便他们来了，怕也是杯水车薪。

    好不容易打碎三颗，却并未从根本性动摇其运转稳定性，只是延迟了两秒而已。

    自己依然太渺小。

    有道是屋漏偏逢连夜雨，下一秒，福莱德斯却又报告道：“涌动炮又恢复了平稳运转，别的棱舰正在迅速修复。这……时间恐怕来不及了。”

    陈锋再回头看向银心黑洞的方向。

    那边，是六十余万艘棱舰，以及被压成镜子的银心黑洞。

    此情此景，此时此刻，即便如他，也只能感到人力之有穷尽，只能感觉到自己的渺小。

    这时候，唐天心的声音传了进来。

    “回头去掩护我派来的援兵。”

    陈锋摇头，“他们没什么用处的，白白送死而已，让他们退去吧。”

    唐天心怒道：“有用！我是指挥官！我说有用就有用！你信不信我？”

    “信。将军大人。”

    听着唐天心的怒斥，陈锋心中倒莫名泛起一丝甜蜜。

    这时候了，他竟也有心思开玩笑。

    但他动作却未停，已是转身全力以赴地斩杀复眼奴族战械。

    唐天心翻个白眼，“你贫什么？等回来了慢慢贫。你忘了吗？”

    “什么？”

    陈锋嘴上答话，动作却一刻未停。

    “你一直都很相信人类，相信别人能帮到你。你也一直都认为人类的抗争从不是你一个人的事。”

    “是的。”

    “你也很相信我？”

    “当然！”

    “那么这一次，请你继续保持。你只要成功把三千万个以上的战友带到你刚才的位置，就能达到目的。这是我的战术。”

    十分钟后，陈锋与三千四百万名战友静静的飘在空中，距离银心涌动炮发射仅有不足三分钟。

    他的四十余万亿个指长金龙还在阵型外围巡睃。

    那三千四百余万名战友抵达之后，一秒也不曾耽搁，而是迅速碰撞组合在了一起。

    三秒后，陈锋明白了唐天心的安排。

    这是一颗巨大的超级碎灭弹。

    碎灭弹由绝对链接后的战士远程控制的战械、接受殖装改造的人类、加入人类联军的反叛奴族的躯体组成。

    这颗超级碎灭弹，可以轰碎整个银心，其爆炸余波将会幅员数千光年。

    在漫长的岁月后，这冲击波会将整个银河系中的无数恒星推开至极远处，将银河系的体积放大数十倍。

    这，便是唐天心一直在做的事，更是她调兵遣将安排资源的真实目的。

    她之前让所有来这边的人类联军战士对各自装备的改造，正是为了耦合链接成超级碎灭弹。

    三年前，她在完全不知道银心内部的情况之下，仅凭自己的猜想便推测出了当时还是郑峰，但又疑似先哲的陈锋一定会在银心内部炸个什么。

    那么，她能帮忙准备的，便是一颗超乎想象的大炸弹。

    短短二十秒后，一枚木星大小，内部看似中空，实则正有恐怖的能量从星体表层向灌注，渐渐形成惊涛骇浪般的高能反应的超级碎灭弹即将诞生。

    陈锋一边让指长金龙继续阻挡敌人，一边关注着监视屏，并在心中进行着倒计时。

    “停手吧，陈锋。”

    此时，那道苍老的声音再度出现，直接投射到了陈锋的脑海中。

    “可能吗？”

    他笑道。

    “我给你看些东西。”

    下一刹那，一段纵贯数十亿年的历史，以无限倍加速的方式展现在了陈锋脑海中。

    三十六亿年前，一团黑影自玛土撒拉星飞出，落到了地球上。

    彼时的地球，天空昏黄，大地无绿。

    这团黑影停靠在太平洋中，内里细微的电闪雷鸣不休。

    数年后，黑影消失，只在原地留下了一个由极其复杂的电化学反应催生的渺小个体——蓝藻。

    时光荏苒，三十六亿年过去。

    迷族驾驶着古老的飞船抵达，救下了一只格外聪明的古猿。

    又过去一些年，洪水滔天，鱼星人抵达，在洪水中救下了一群聪明的古猿。

    ……

    当年地球上的第一段原始遗传信息太完美，完美到本来不该有。

    人类的诞生并不是巧合，也不是宇宙的恩宠，这件事，甚至压根就不该发生。

    ……

    “陈锋，你明白了吗？人类是我们创造的种族，准确来说，是你创造的种族。这是我们的计划。”

    陈锋呵呵一笑，“你已经向我撒过两次谎了，我不信。”

    “你在自欺欺人。”

    “那又如何？”

    陈锋笑了笑。

    他不禁为自己多出来的那段记忆而感到荒谬与滑稽。

    当初，他竟是虚族的首领。

    是的，幕后文明自名虚族，命名来自虚能构造的上一个宇宙世代。

    某种意义上，虚能正是上一个宇宙世代的人类，从生理构造与思维模式上与地球人类几乎一模一样，只不过两种人类的躯体由正电子与电子般完全不相融的物质组成，也可以称之为反·人类。

    他作为虚族首领，制定了整个计划，创造出地球生命。

    他计算出了地球生命的完整进化规律，以及完成科技进化需要的时间。

    他推算出留给虚族的时间并不够了。

    虚族藏身的亚空间已经即将崩溃，仅能再维持一亿年多一点。

    所以，他决定消耗掉虚族躲藏的虚能空间中残存的能源，将这个宇宙世代的整个时空逆转十次。

    其目的，是利用不断的高压威胁、科技传承与艺术爆炸来无限催化加速人类的科学进阶，以用一千年的时间达到当下的标准，也就是无限接近临界文明的等阶。

    进阶的最终目的，是早已被发明出来的，理论上，将威力无限放大后，可以将整个宇宙归零的奇点碎灭弹。

    再给人类一亿年，人类便能耗尽10亿光年长、1亿5千万光年宽的双鱼鲸鱼座超星系团复合体中的所有资源，制造出奇点碎灭弹。

    引爆奇点碎灭弹后，宇宙将被重置，经历又一次轮回。

    在两次轮回交替的过程中，也就是临界之时，虚族便可以从虚能空间中窜出，利用对本世代宇宙里的实能、虚能和中位值共同组成的“以太”的了解，主动引导下一个宇宙世代的演化方向，重新制造出虚能宇宙来。

    不得不说，这听起来是个很宏大狂野的想法，但陈锋却没什么兴趣。

    “陈锋，现在时机已经成熟，我们无意消灭地球人类。我们需要人类。我们会给人类一亿年的时间，在这一亿年里，所有人都能活着。”

    “怎么？为你们造炸弹，为奴一亿年么？一亿年后呢？引爆了炸弹会怎样？故事越编越好听了。”

    对面的人终于失去了耐性，愤怒地咆哮道：“你要背叛我们吗？你是我们的首领，你怎么可以……”

    这声音突然变成了无数人齐声的共鸣，显示出对面有很多人。

    陈锋凭空摇了摇头，“虽然我已经不记得曾经的我是怎样的想法，但从结果上看，你说得没错。不再是了。”

    对面陷入短暂的沉默。

    他们想不明白。

    为什么陈锋在知道了这样的真相后，竟丝毫不为所动。

    任何生命，任何文明，怎么可能拒绝永恒的诱惑。

    他当初离开玛土撒拉星之前，打在心底的誓言印记……

    嗯？

    “你骗了我们？你没有在自己的意志里打下印记？这不可能！”

    片刻后，对面再度开了口。

    陈锋再度点头，又摇头。

    “或许吧。我什么都不知道，不记得了。也许是我以地球人类的方式生活了太多年，在无限混沌思维的冲击下，那什么印记消失了呢？又或许是我听了太多人类的歌曲，我的情感有了太多起伏。总之，我已不能再回头。就当我骗了你们吧。”

    “总之，你们想去看看宇宙的终点，再去到下一个宇宙世代。我们帮你们去。你们被抛弃了。或许，这本就是我们的种族延续的方法？或许你并未给我看到完整的史料？如果我没猜错，在你们的宇宙中，虚族曾经也这般抛弃过另一个种族，不是吗？”

    对面重新归入沉默。

    下一刹那，陈锋猛然往后飞退而去。

    他的后背涌现出一扇新的折跃星门。

    超级碎灭弹的骇然冲击呼啸而至。

    但陈锋在被吞噬之前，已经穿越星门抵达了银心之外，回到了骺族星残骸附近。

    一道可怕的能量从星门中追出，垂直于银河系笔直射向无尽虚空。

    陈锋深吸口气，再次开启全人类广播。

    “我们还有四万年，我们必将获得最终的胜利。在所有人的认知中，宇宙终将死亡，人类必然灭绝。但我们可以试试一直活下去，得到真正的永恒。不要自卑，我们的确有永恒的潜力。我们生在这宇宙中，它只是我们的摇篮，也只有我们可以超越它。我们可以打破时间与空间的限制，超越一切界限，成为真正的临界文明，而不会在某一天把自己关在某个牢笼里孤独卑微的等待死亡。”

    “只要全人类永远团结，齐头并进，放飞自己的想象，将我们的创造力与前进的动力永恒的结合起来，没有什么可以阻挡人类。”

    ……

    十一年后，3021年。

    陈锋与唐天心手牵着手并肩站在一个绿树如茵的小区大门前。

    这小区，正是客来公寓的遗址。

    在陈锋左手的怀中抱着的，是一个刚满月的小女孩儿。

    唐天心笑眯眯的逗弄着女孩，“庆都，来，给妈妈笑一个。”

    女孩儿翻了个与唐天心一个模子印出来的白眼，“妈妈，你真无聊。”

    唐天心咯咯咯直笑。

    她又看了看旁边正望着小区大门直出神的陈锋：“怎么？想她了？”

    陈锋点了点头，“嗯。”

    说完，陈锋又扭头宠溺的看向女儿，脸上却露出一丝难掩的寂寞。

    “我向你们撒了谎。”

    “什么？”一大一小两个女孩异口同声道。

    陈锋叹口气：“我有永恒的生命。”

    二人沉默。

    这意味着什么，不言自明。

    哪怕如今的人体冷冻技术再次进阶，但无论怎样延续生命，人依然注定会死。

    永生，看起来的确美好，但却更意味着陈锋总有一天会陷入无尽的孤独。

    这只是去想象，便会让人恐惧得毛骨悚然。

    但这是他的使命。

    还有或许会永恒的战争在等待着他。

    唐天心缓缓的捏住他的手，“但你会永远记住我们的，对吧？”

    陈锋笑了，“一定。”

    但在他心中，他却默默的念了一句。

    “对不起。”

    对不起，过去的我。

    对不起，未来的我。

    你本是个普通人，本该像普通人那样幸福的生老病死。

    死亡，某种意义上是莫大的幸运。

    但当我走上这条路的刹那，那一切的美好，便已不复存在。

    ……

    陈锋缓缓睁开眼睛。

    自己正躺在一张稍微一动，就会嘎吱响的木床上。

    这是间简单的小屋。

    小屋里木桌一张，木椅数只。

    小屋外正响起悠扬的歌声。

    陈锋站起身来，推门而出。

    屋外湖光山色，蓝天白云。

    钟蕾正怀抱着吉他，坐在前方靠近湖面的凉亭上。

    她闭着眼睛，手指轻轻的拨弦，悦耳的歌声从她口中飘扬而出。

    卢薇坐在钟蕾旁边，灵巧的十指正在一台白色的钢琴上精灵般跳动。

    这首歌，是《梦游室女座》。

    陈锋的爷爷奶奶、爸爸妈妈、唐天心、女儿庆都、繁星、童玲、林布、福莱德斯、欧青岚、欧俊朗、赖恩、丁虎、谢尔盖、弗兰奇、董山、秦光、周东来、杨国定、林拉、拿威纶……

    这些人正围坐成一圈。

    所有人听到了他开门的声音，纷纷回头看着他。

    钟蕾停下了歌声，笑眯眯的看着他，“你终于醒了。”

    陈锋挠头，“这是哪？”

    女儿庆都：“这是宇宙的终点，爸爸。”

    ————————————

    【正篇在此完结，感谢大家一直以来的陪伴！感谢！后记与感言过两天慢慢写出来哈，再次感谢！！】

