    安雪晴和陈枫一直说着话，陈枫发现安雪晴好像有些变了，她不再是过去冷冰冰的样子了，虽然还是不怎么笑，但说话已经很温和，而且很主动。

    负责检查的长老，检查得很快，不过一盏茶的时间，就轮到了陈枫前面那个锦衣胖子。

    那个锦衣胖子将自己的芥子袋取出来，一挥手，顿时桌子上出现了六头巨大的妖兽尸体。

    检查的弟子扫了一眼，便是吆喝说道：“一共六头妖兽尸体，五头神门境第三重楼，一头神门境第四重楼。合格！”

    “灵草五株！合格。”

    “通过考核！”

    锦衣胖子听到这话，回过头来，哈哈大笑，示威般地看着陈枫，说道：“看到了没有？这就是我的实力！”

    “我可是斩杀了六头妖兽，你呢？你斩杀数量有我的一半吗？只怕一头都没有吧！哈哈哈哈……”

    陈枫扫了一眼他斩杀的那些妖兽，心中觉得非常好笑。

    这六头妖兽，都是实力非常低微的，陈枫一个人斩杀一百头都不在话下。

    而他，竟然还好意思在这里炫耀？

    陈枫根本就懒得搭理他，这种人，根本就没有理会它的价值。

    但是，看见陈枫沉默以对，这个锦衣胖子还以为陈枫怕了他了，笑得更加张狂。

    他后面那个人，也是把自己芥子袋中的妖兽尸体取了出来。

    他的妖兽尸体则是有七头，灵草灵药则是有六株。

    毫不意外的，他也是顺利通过了考核。

    他回过头来看着陈枫，脸上满满的都是不屑，然后大声说道：“咱们这些，可都是靠实力进入紫阳剑场的。”

    “不像是有些人，仗着一张小白脸儿，躲在女人后面，实际上一点本事都没有。”

    陈枫听了，眉头微微皱了起来：这两个人还都没完没了了！

    他神色淡淡的走上前去，准备将自己芥子袋中的妖兽尸体拿出来。

    他的芥子袋中，妖兽尸体足有上百，陈枫本来不想这么大张旗鼓，但是，现在他改变主意了。

    他决定给前面那两个不长眼的人一点教训。

    这种人，根本不会被陈枫放在眼里，他实在不知道对方这么低微的实力怎么会有炫耀的资格。

    该轮到陈枫上前去检查了，他正要往前走，忽然，背后传来一股庞大的力道。

    陈枫没有提防，直接这被这股庞大的力道给推到了一边去。

    同时，耳边传来一声粗暴的呵斥：“给老子滚到一边去！”

    陈枫立刻站稳了身子，眉头拧了起来。

    他转身向后看去，只见他后面是一个极其粗壮的巨汉，身高足有两米半，浑身肌肉虬结，非常的强壮，肌肉把衣服都给绷得紧紧的。

    他的头发像钢针一样刺了起来，他满脸霸道之色，看上去非常的凶狠。

    他手中武器，则是一把巨斧，这把巨斧，看起来比他人还要高大，光是斧面就跟一扇墙一样。

    只怕这重量，足有几十万斤！

    看到陈枫回过头来看他，这名霸道青年，狠狠的瞪了他一眼，凶狠说道：

    “小兔崽子，看什么看？再看我一眼，信不信废了你这双狗眼睛？”

    陈枫看着他，冷声说道：“我不信。”

    霸道青年脸上露出一抹冷笑：“胆子还真不小，竟然跟我沈川这般说话！”

    他提起手中巨斧，挥舞了一下。

    上面还有斑斑血痕，他哈哈狂笑说道：“看见了没有？这头斧子上面，血迹还没有干呢？”

    “老子用它在紫灵界中，杀了十八头妖兽，斩杀了九个弟子！”

    他盯着陈枫锋，满脸不屑，非常嚣张，狂妄的说道：“你是不是想成为第十个？”

    陈枫却没有理会他，而是忽然向旁边那几个负责审查的长老说道：“他在这里想要动手，想要杀我，你们就不管吗？”

    听到他这句话，那几个长老脸上还是一脸的淡然，淡淡说道：“在进行检查之前，就代表着还没有出紫灵界。”

    “只要不出紫灵界，就不禁杀人。”

    其中一名年轻长老，脸上露出一抹淡淡的不屑之色，看着他，冷哼一声，说道：

    “还是不是个男人了？刚才就一直躲在女人后面。现在被人挑衅，竟然连应战都不敢，而是要求助于宗门长老。紫阳剑场，不需要你这样的废物。”

    他看向安雪晴，眼中闪过一抹贪婪之色，换上一幅自认为温和的笑容，说道：“你这样的女子，跟了这么一个废物，实在是糟蹋了你。”

    安雪晴看着他，神色变得一片冰冷，淡淡说道：“关你什么事？”

    她这句话一说出来，立刻让那名年轻长老满脸涨红，眼中闪过一抹羞恼之色。

    看着他们两人，眯起眼睛，神色变得狠辣起来。

    他自认为玉树临风，身份尊崇，实力又高，刚才摆出一副那个样子，以为安雪晴肯定会对他倾心。

