    次日清晨，收拾妥当的他们便出了院来到前面，见那上界来的几人脸色有些难看，而银狼则在看到他们后便来到他们的身边。

    “好了，人到齐了，那就走吧！”那几人说着，带着灏儿几人往宗门后山禁地而去。

    来到后面的一处禁地，那几人站在中间，看了灏儿几人一眼，道：“我们用的是两个宗门间的传送阵离开，你们站到这中间来。”

    见此，灏儿将银狼收入空间，同时带着慕宸和慕玥往前走去，站在中间处，而十七也跟着站在他们的身后。

    随着阵法的启动，地上浮起一个复杂的图案，紧接着，光芒一闪，阵中的几人便随着那光芒一同消失不见……

    在那悬浮之岛上，完颜千华和冷霜照顾着凤九，见她一直没有醒来，完颜千华便道：“烧已经退了，只是一直睡着也没醒，这也不是个办法啊！”

    后面跟着冷华一同进来的君绝殇听到她的话，便说着：“她的情况还好，不会有什么大问题的，醒过来只是迟早的问题。”

    完颜千华走了过来，见他在桌边坐下，便也在旁边坐了下来，一边看向站在一旁的冷华，问：“慕宸和慕玥还没有消息吗？灏儿也没消息？这三个孩子在外面的时间也不短了，怎么到现在也没找到他们的下落呢？”

    “我们已经加派人手在找了，我昨天也吩咐了上去，让底下的人去各个天界地域打听消息。”冷华说着。

    “多派些人手去，找到了一定第一时间来报。”完颜千华叮嘱着。

    “知道。”冷华应着。

    “也不知关习凛回去那天界查看得怎么样？墨泽的精神力是否已经全部消散？”完颜千华喃喃的说着，有些坐不住的又站了起来。

    君绝殇见她这般烦燥，便握住了她的手，道：“好了，你再急也没用，还是等消息吧！这段时间留在这里多陪陪凤九，看看有什么我们能帮上忙的，便帮上一把。”

    “能帮什么忙？你看现在事情都这样了，我们什么也帮不了。”完颜千华没好气的说着，却还是缓了缓烦燥的心情坐了下来。

    “主子醒了！”冷霜惊喜的声音传来，冷华连忙上前，完颜千华也一喜，连忙起身来到床边。

    床上，凤九缓缓的睁开了眼睛，看到他们几人时，仿佛还没缓过神来一般，问着：“你们怎么都来了？”

    “闹出那么大的动静，我们能不来么？”完颜千华说着，美眸嗔了她一眼，坐在床边握着她的手，数落着：“你啊，也真不会爱惜自己，怎么就将自己弄成这副模样了？天大的坎也总会迈过去的，可你却连自己的身体都不爱惜，现在病倒了，还有什么精力去折腾别的？”

    凤九听着她的数落，脸上也没表情，只是怔怔的，仿佛在想着些什么，良久，她挣扎着要起身。

    “你还病着呢！烧了一整夜，这会烧才退，又想做什么去？”完颜千华说着，按着她不让她起来。

    凤九抓着她的手，声音沙哑的问：“墨泽呢？姐？墨泽呢？”