    时间节点上的一致，这就是此时此刻的另一个‘他’。

    一个普普通通的大学生。

    甚至从他虚浮的步法来看，说不定已经失去了童子之身。

    就是不知道‘他’有没有交女朋友？

    如果没交的话感觉有点亏本。

    思索间，头顶上的地面，传来一阵剧烈的轰炸声，地下通道配合着震动起来。

    背着父亲的宋书航，跌倒在地……

    弱小的他看上去是如此弱小、又无助。

    这一幕，要是被诸天万界的大佬们看到，不知道大佬们会是什么反应？

    【没有接触‘九洲一号群’，就无法接触到修行，也无法遇上群里的前辈，无法接白前辈出关……所以，就无法面对邪妄。】

    人要不努力，就连食材都对付不了。

    宋书航缓缓闭上眼睛，不忍心再看下去。

    随后，他的意识就被‘牵引’着，回到海胆球的中心。

    一直‘牵引’着他的，是宋幽幽。

    “咦？难道这就是九幽主宰的道标功能吗？”宋书航若有所思。

    从一开始，接触到这海胆球状的‘时间长河’时，就是以他自身以及宋幽幽为中心，扩散开来的。

    有宋幽幽在，无论在处于‘时光’的哪个位置，他都不用担心迷失方向，随时可以回归。

    这就是九幽主宰‘道标’的功能之一？

    另外……

    【海胆刺上，同个时间点的‘普通的宋书航’，是真实存在的？】宋书航冷静思索起来。

    又或者，这只是‘时光长河’的力量，经过某种推演，最终展现在他面前的一种演算结果？

    这点，除非是亲身降临过去，体验一把。否则，宋书航无法直接下判断。

    略一思索后，宋书航的意识又陷入到了自己的‘修聊长生道’之中，观测长生道的进度。

    自从全身完成‘亚不朽’状态后，整条‘修聊长生道’就接近完成，如果用数据去形容的话，至少已经完成了96％以上。

    宋书航的‘亚不朽’可是汇聚了古往今来几乎全部天道的不朽信息碎片，差的也就是最神秘的第一天道，以及目前没有接触过的第五天道。

    在这么多不同的‘不朽信息’反馈下，‘修聊长生道’进度几乎直接拉满。

    现在，就算宋书航什么都不干，光躺着咸鱼……在‘亚不朽’和‘不朽’信息的缓缓作用下，‘修聊长生道’也能自动补全。

    也就是说，余下的4％进度，不过是一丁点水磨的工夫罢了。

    但他宋某人从接触修炼到现在，经历过各种大风大浪，几乎什么都经历过，就是没有去‘水磨’过任何一个境界！

    4％的进度可以水磨，但也可以走捷径加快效率。

    比如现在，当他通过‘海胆球时间长河’观摩时间时，‘修聊长生道’的进度条，就开始加快增涨。

    【有效果。】宋书航满意地点了点头。

    有效果就行！

    于是，他的目光继续落在另一根‘海胆刺’上。

    这次他‘进入时间长河’的视觉，是从大到小逐步靠近。先是整个世界，再靠近到华夏，再进一步缩小……

    从大局上来看，这次的‘海胆刺时间’，同样是一个没比之前好多少的世界。

    天地间灵气混乱，掺杂着邪妄的香味。

    不过，本次海胆刺上的宋书航，所处的环境还算不错……

    他处于天河苏氏的族地中！

    宋书航曾在天河苏氏做过几次客，所以能通过这里的布局，认出这里。

    【外界应该依旧处于邪妄灾难状态……而我却呆在天河苏氏，受到保护……】

    【真相只有一个！】

    【我入赘了？】

    宋书航机智的猜测。

    很快，画面缩小到了‘疑似入赘宋’的身上。

    然后宋书航就看到了一个被打断腿，坐在轮椅上，精神萎靡的自己。

    宋书航：“！！！”

    望天，这是怎么了？

    有那么一刹那，宋书航脑海中浮现出一些狗血剧情【男主出轨，被女主打断腿，一辈子在轮椅上度过余生】之类的剧情。

    轮椅后，苏氏阿七高大的身影出现，温柔地推起轮椅，往天河苏氏族地深处行去。

    宋书航：“……”

    为什么是阿七前辈！

    阿七前辈不可能是打断我腿的女主！

    阿十六不在吗？

    从始至终，似乎都没看到阿十六的身影。

    正思索间，苏氏阿七推着他，进入到了一处少女的闺房中。

    是苏氏阿十六的闺房。

    房间里的大床上，苏氏阿十六处于昏迷状态，一呼一吸间都带着炽热的烟火气息——是天劫的余伤。

    【阿十六的伤势没有愈合，她的‘天河试炼’失败了？】

    【不对，试炼若是失败，就会直接死亡。也就是说，阿十六现在依旧处于‘天河试炼’的过程中？】

    苏氏阿七将宋书航推到阿十六的身边。

    昏迷中的阿十六手掌微微动弹。

    阿七弯下腰来，将宋书航的手放到阿十六的手掌中。

    然后他叹了口气，悄悄退出了房间。

    【显然，这里的‘我’接触到了九洲一号群，接触到了群里的前辈。但是……没有白前辈的踪迹。而且‘我’身上修炼的痕迹很轻，几乎是刚接触百日筑基。也就是说，在修炼不久，就被人打成了重伤，伤到了根基？】

    在那个时间点，会对他下狠手的……是公子海三人组吗？

    因为苏氏阿十六的原因，自己被公子海三人组打成废人……所以，就没有去接白前辈出关的剧情……后面的神秘岛之行肯定也没了，能让阿十六和白龙姐姐相遇的道具‘龙骨枯藤’也没了着落。

    以天河苏氏的手段，或许能替阿十六寻来其他‘龙骨枯藤’，但其他‘龙骨枯藤’中可没有白龙姐姐。

    没有白龙姐姐暗中相助，苏氏阿十六的‘天河试炼’就不会那么快完成，所以她现在依旧处于试炼之中。

    所以，不愧是我的终生之敌公子海吗？

    竟然在某个时间点，将我堵在新手村直接打残。

    大概推敲出这根‘海胆刺’上的过去发展后，宋书航又以旁观者的角度，观察着自己和苏氏阿十六。

    【要不回头再打一顿公子海？】

    不过，想想还是算了……现在他稍稍动下手指，公子海就会被碾碎，更别说出手去打了。

    【对了，白前辈在哪？这个时间点，白前辈肯定出关了……如果阿七前辈向白前辈求助的话，或许有机会救治重伤的我，或者给阿十六加点辅助？】

    是苏氏阿七前辈没有这么做，或者是……白前辈不在？

    想到这里时，宋书航又想起了之前那个‘普通宋书航’世界。

    那里，也没有白前辈出现的痕迹。

    虽然当时他的视觉，只能看到‘地下通道’中狂奔的普通宋和宋爸。

    但……如果有白前辈在，邪妄这种东西，应该翻不起多大的浪花才对。

    除非，这两个时间点，都没有白前辈？

    或者白前辈都因为某些原因，离开了不在地球？

    伤脑筋。

    回头将自己所看到的、以及自己的猜测发给各位前辈，一个人的想法总是片面的，一群人的想法就会比较全面。

    团结就是力量。

    于是，宋书航的意识开始退出这条‘海胆刺时间条长河’。

    在退出的时候，他对‘时间’的领悟更深了一些。

    粗略估算，他的‘修聊长生之道’的进度条，短时间内至少又涨了0.5％的进度。

    “回归。”宋书航轻唤一声。

    他的意识通过宋幽幽为道标，开始从时光长河中归回，回到属于自己的那个节点。

    意识从那根‘海胆刺’上滑回。

    在这过程中，宋书航心中一动。

    ——他发现，在时光长河通道中漫步，也能带给他很不同的领悟，这种领悟同样能刺激‘修聊长生道’。

    于是，宋书航刻意放缓了回归的速度。

    有宋幽幽在，他不用担心自己会迷路。万一发生意外，宋幽幽这个道标还能产生‘回吸’的力量，牵引着他强制归还。

    他可以放慢步伐，领略‘时光长河’的风光。

    ——但说实话，时光长河的途中，也没什么好看。

    有时候白茫茫一片，有时候漆黑不见五指，有时候又是五彩斑斓的各种闪耀。不适应的人，久了之后会想吐。

    “但修炼，本来就是件很枯燥的事情。无法忍受枯燥的人，不配称为修炼者。”宋书航感觉，自己可能不是个太合格的修炼者。

    因为……

    忍耐了一段时间后，他眼前就出现了幻象。

    在时光长河通道的某个转角，他看到了一双大长腿。

    特别显眼的那种。

    “竟然连大长腿这种幻觉都出现了，那接下来会不会出现红粉骷髅之类的幻觉？再进一步下去，说不定就能凝聚出新的心魔来？”宋书航越想越感觉可行。

    他现在的心魔——会制作心魔料理的机械小手，太乖巧了。

    乖巧到宋书航都不忍心对它下手。

    如果能鼓捣出一个能快速生长的心魔，应该很不错。一个负责提供食材，一个负责制作‘心魔料理’，天作之合！

    正思索间，转角处的那双大长腿向前跨了一步，露出了长腿主人的身形。

    “咦？”宋书航一愣。

    这一头乌黑如瀑的长发，明亮的眸子，甜甜的笑容……是羽柔子？

    难怪自己感觉那双大长腿非常超规格还有点眼熟。

    “等下，如果这是‘红粉骷髅’阶段的话，羽柔子出现，这就有点一言难尽了。”宋书航轻声道。

    对面，羽柔子看到宋书航，也是一愣，差点以为自己眼花了。

    她刚从醉酒的羽柔子身上悄然退离，正从时光长河中回归……此时，她心中还在编织着‘核心世界’中九洲一号群前辈们的身形。

    结果一抬头，却发现宋前辈一脸迷茫地在时光长河中飘着。

    宋前辈什么时候有这般手段了？

    片刻后。

    对面羽柔子试探着发声：“宋前辈？”

    “啊，是我。”宋书航点了点头道：“羽柔子？”

    “是我。”羽柔子点头道。

    “不是幻觉，或是心魔之类的？”宋书航又问道。

    羽柔子摇了摇头：“我觉得，没有第二只心魔敢在宋前辈身上诞生。”

    宋书航恍然大悟：“哦，是未来子？”

    羽柔子：“……”

    一直以来，宋前辈都有取外号的鬼才。

    哒哒子，黑皮子，胖球大佬，白前辈two，幽幽白、楚呆毛……等等一系列后来都被人当成习惯称号的名号，其实一开始都是宋前辈随口叫的外号。

    “如果宋前辈要加以区分的话，未来子这个称呼，倒也没错。”对面，羽柔子点头道。

    “你又来过了？”宋书航问道。

    “嗯……最后一次，去看了下前辈们。以后，我应该不会再过去了。”羽柔子轻声道。

    也过不去了。

    再接下来，宋前辈所处的时间点，就是天道轮回期间。

    想到这里时，羽柔子突然想到了一个可能，她抬头问道：“宋前辈，你证道了吗？”

    “不，还没。”宋书航摆了摆手：“只是完成了全身的‘亚不朽化’状态。”

    未来子的存在，是否代表着‘时光长河’每一根刺上的真实性？

    羽柔子听到‘全身完成亚不朽化’的信息后，神色都轻松了好多，笑容中也多了一分活泼的感觉。

    整体上的气质，仿佛一下子青春了好几岁。

    “宋前辈，我得走了。”羽柔子摆了摆手：“请……”

    羽柔子说着说着，身形便淡化，消失在时光长河中。

    “请证道不朽？又或者……超脱？”宋书航目光望着羽柔子消失之处。

    未来子一次次的来到他这个时代，还提起过自己闭关千年的事迹，以及她自身巨大的变化……感觉发生了很大的变动。

    【不去去看看？】

    一个念头，突然浮现在宋书航心中。

    羽柔子消失之处，或许就是她代表的那根‘海胆刺’时间长河。

    虽然他看不到未来……但从那根刺上的‘现在宋书航’信息，也能推测出点内容。

    【机会，正好也剩下一次左右。】

    他能看到很多时光长河，但不代表他有能力去参透每一条。

    合他自己、长眼睛星球、九修凤凰刀力量，应该还足够他再接触一条时光长河。

    