    “她云滇省的，叫沈清秋，名字好听吧！而且人也好的很呐!人美心善，您就甭操心了。”

    “你快点发张照片过来。还有啊，你说你对象报了那什么南开的夏令营，那是什么东西？”周明他妈有些迫不及待地想要看看自己未来儿媳妇长什么样，在周明说完后，连忙又让周明发张沈清秋的照明过来。

    “知道了，一会挂了电话我就发过去。我刚才说的那个南开夏令营，它是清秋研究生要报的南开大学生生命科学学院举办的，如果在里面表现好的话，大概率就不用通过十二月份的研究生考试去南开了，直接走外推就行。”周明向他妈解释道。

    周明他妈不懂什么是外推，但是从周明话里的意思也能听出来，如果他对象能够通过这什么夏令营，去这个学校上研究生就不用参加十二月份的考试了。

    “这不就是保送吗？说什么夏令营、外推的，你说这些我我也不懂。对了，既然小沈报了那什么夏令营可以保送，你报了吗？这些事情你也一直没和我们说过。”虽然还没见面，但周明他妈都已经直接把沈清秋唤作小沈了。

    “我参加什么夏令营啊，我都不用报。”

    “你怎么就不用报了？难不成报了那什么夏令营就不能参加考试了？你报一个保险一些，要是你报了那什么夏令营，又通过了，可以保送了，这后面不久不用考试了吗？”周明他妈对周明劝说道。

    “这不是保险不保险的问题，我说我不不用报，是因为我都已经被录取了。”周明又解释道，他之前倒是一直都没和他妈说过这件事。

    “录取？录取什么？你说研究生？你现在才大三，你录取什么研究生？”听到这里，周明他妈也听出来，周明大半是在唬她呢。

    “中科大，您儿子我，现在不仅是中科大的生命科学与医学部的博士研究生，也是中科大数学系的特聘教授。”周明得意洋洋的说着。

    听到这里，周明他妈便有些不高兴地说道：“你现在胆子越来越肥了？说瞎话都说到你妈我头上来了？还越说越带劲。”

    “哎，怎么和你说不清呢。这样，一会回宿舍，我再和您开个视频通话，把中科大的录取通知书和特聘教授聘用书都拿出来给您瞧一瞧。”周明见他妈不相信他说的话，便又道。

    “那行，不过一会视频通话前，先把小沈的照片发我。”周明他妈说到这里，好像想到了什么，又对说明说道，“你说你在学校里是为了陪小沈，那小沈现在在不在你旁边？你可以挂了电话，和我开个视频通话，让我看看小沈。”

    “啊？”周明实在没想到，以前还说什么视频通话费流量，在没有无线网的情况下不乐意打视频电话的老妈，这次竟然会为了看沈清秋，直接就要求开视频通话了。

    “还是先挂了吧，我一会再给您打视频电话。”说着，周明便挂断了电话，并看向了沈清秋。

    此时的沈清秋正低着头，慢慢地啃着一个梅干菜肉包，虽然她听不清刚才电话里周明他妈说的话，但正和她一起的周明说的话她却是能够听的一清二楚。

    看到沈清秋害羞的不好意思看向自己这边，只是红着脸低着头慢慢地啃着包子，周明便也低下头去，望着沈清秋水嫩水嫩的鲜红侧脸，对她说道：“我妈刚才说想让我和她视频通话，想看看你，你愿意吗？”

    沈清秋没说话。

    见此，周明便又温声细语道：“那你们还是先不见面吧，我发一张你的照片给我妈，等我和你一起去了一趟云滇，回来你再和她见面，行吗？”

    听周明这么说，沈清秋做了一个很小幅度的点头，实在是因为她正低着头，点头幅度也大不了。

    见沈清秋点头，周明便算放下心来，点开微信，开始挑选几张他认为最好看的照片发给他妈。

    周明手机里沈清秋的照片不少，大部分都是他们在图书馆学习的时候拍的，因此周明手机里大部分沈清秋的照片都是侧颜，完整脸的照片并不算多。

    “你觉得哪几张最好看？我应该给我妈发哪一张照片过去？”周明一边翻看着手机里沈清秋的照片，还一边将手机递到沈清秋的面前，并对她问道。

    面对周明他妈妈即将看到自己的第一眼，沈清秋也知道这是一件很重要的事情，便也歪着头，看向周明递过来的手机屏幕。

    不得不说，周明的拍照技术实在不咋地，毕竟他几乎从来不自拍，就算拍照大部分也只拍些风景照。

    可沈清秋同样不会拍照，上大学有了手机后，对于她来说，手机的最主要功能也是看群里的通知，之后就是与周明的联系，因此沈清秋同样没有拍照这个习惯。

    好在周明拍的照片够多，就算他再怎么不会拍照，也总有那么几只瞎猫能碰到死耗子，再说沈清秋本就天生丽质，周明手机里瞎猫倒是也能遇到不少的死耗子。

    最后，周明在沈清秋选定的几张照片中，发出一张他认为最适合发给他妈的照片，给他妈发了过去，并发过去了一段话。

    那段话的大致意思是说沈清秋现在不在他身边，以后有机会再让沈清秋和她视频。

    吃过早饭后，周明让沈清秋先去图书馆，他还要回一趟宿舍。

    当周明回到宿舍，将中科大的录取通知书和特聘教授的聘用书都拿出来，给他妈打了个视频电话，将这些东西都放在视频下面给他妈看了一遍，并又详细地解释了一边其中的原委只后，他妈这才相信了周明所说的话。

    听周明解释完之后，他妈陷入了长久的震惊与喜悦当中。

    震惊自然是因为周明被中科大聘请为特聘教授和提前毕业，成为中科大研究生的事情。

    至于周明所说的他发表了什么什么期刊，这些东西周明他妈也不懂，倒是没觉得有什么震惊的。

    至于喜悦，自然也是特聘教授和研究生的事情，除此之外，还是沈清秋的事情最让周明他妈关心。

    之后，周明他妈又问了一些关于沈清秋的事情，周明也没什么隐瞒，将沈清秋的大致情况向他妈说了一下，并说明自己会在沈清秋参加完南开的夏令营后，和她一起去一趟云滇省。

    对于周明最后说的，他这个暑假会和沈清秋一同去云滇省的事情，周明他妈也同意了。

    “小沈真是一个好姑娘，人长得也标致，你可要好好待人家。这么好的女孩，要是让我知道你欺负人家，我看我不扒了你的皮……”周明他妈又和周明说了一些警告的话。

    “对了，还有一件事我差点忘了。”最后快要准备挂断电话的时候，周明他妈忽然又这么说了一句。

