
　　一刻钟后，聊天群里。

　　“@夜时秋，群主，炎水玉已经归位了。”杀阡陌无比的兴奋对夜时秋艾特道。

　　收到这条消息，已经回到了科研所的夜时秋也很兴奋。

　　其他在线的群友们同样很兴奋，太好了，以后大家都有神器可以用了！

　　雄霸：“恭喜圣君即将复活令妹，届时圣君大摆宴席，为令妹庆生，在下一定准时赶到，当面向圣君道贺！”

　　正在附属世界养伤的雄霸立马就冒了出来，对杀阡陌说道，作为一个小小的武道宗师，他对杀阡陌这样的存在可是无比的敬畏，如果有机会的话，他也想像杀阡陌那样成魔做祖，但可惜，他连人都没能做好。

　　在他的世界，还有许多实力在他之上的人在虎视眈眈着，即使如今他实力大增了，但聊天群给他的实力评价显示，他仍旧是一只小命随时有可能不保的弱鸡，你说这……唉！

　　老夫我真是难啊！

　　魏无羡：“恭喜恭喜，对了，我要申请使用神器炎水玉，我也有想要复活的人，我想复活我的父母。”

　　岐王李茂贞：“听魏公子你这么说，小王也想复活自己的父母，不过他们都已经离世多年了，还能复活么？”

　　李茂贞有些担心的说道，而其他想要跟在他身后冒出来申请使用炎水玉复活亲人的群员，看到他发出来的消息后，都纷纷沉默了，是啊，这么多年了，还能复活吗？

　　对此，手中握有神器的杀阡陌对他们解释道：“尸体和灵魂保存完整，灵魂没有处于被封印状态，那么炎水玉都可以将其复活。”

　　这是他刚才将炎水玉上架到商城里，系统给出来的鉴定。

　　当然，得到鉴定后他很快就将炎水玉下架了，这样的宝贝他可舍不得买，而且他也没有资格去买，因为已经说好了是公共资源，他杀阡陌说到做到。

　　听到他的解释，那些想要复活亲人的群友一个个的都焉掉了，尸体和灵魂保存完整？灵魂我们不知道，但尸体都已经被埋在土里那么多年了，怎么可能还完整？

　　所以说，我们的亲人都复活不了咯？

　　“唉！”李茂贞重重的叹了口气。

　　而魏无羡，他更是伤心蹲在了地上，双手抱着膝盖，露出一副可怜，弱小，无助的表情。

　　李茂贞的父母是被埋在地里多年，导致不完整，而他干脆就没有尸骨，为什么呢？

　　被妖兽吃掉了！

　　呜，他怎么这么惨啊，杀阡陌的妹妹可以活过来，他的父母就不行，不仅如此，还有师姐和金子轩的事，还有千仞雪的事，这些事都压在他的身上，让他感觉自己快要喘不过气来了。

　　他……太难了！

　　“为什么我觉得在加入这个聊天群以后，我的心情越来越沉重，以前的那种快乐越来越少，这到底是为什么？”魏无羡抬头望天，在心里疑惑道。

　　夜时秋：“@所有人，好了，别再讨论这个了，想要申请使用神器的，等杀阡陌复活了他的妹妹，比比东恢复了本源和生命力后再说。”

　　“是，群主。”看到群主发消息了，众人齐声应道。

　　接着，夜时秋对杀阡陌说道：“既然炎水玉已经归位，那你可以去收取洪荒之力了，只需要让花千骨滴一滴血在炎水玉上，洪荒之力的封印就会被解开，然后再过七天，墟洞形成，你就可以进入墟洞找到妖神，之后该怎么做，你自己应该明白，就不需要我再提醒了吧？”

　　杀阡陌：“是的，多谢群主的指点，但……”

　　夜时秋：“但什么？”

　　“群主大人，阡陌群友他不想获得洪荒之力了。”比比东突然冒出来替杀阡陌说道。

　　夜时秋：“……”

　　他是脑子抽了吗，白送的洪荒之力都不要？

　　夜时秋这可不是在说笑，虽然原著中洪荒之力的封印被解开后，妖神被长留给带走了，但现在神器在杀阡陌的手里，别说一个白子画，就是十个白子画也不是他的对手，所以洪荒之力根本没人可以和他抢，可比比东却说，杀阡陌他不要？

　　有病，肯定是有病！

　　杀阡陌：“是的，群主，小不点不希望我获得洪荒之力，所以洪荒之力我还是不要了。神器的话，等琉夏复活，比比东群友痊愈，小不点要借炎水玉一用，这算是她将五件神器交给我的条件，我答应了下来，至于其他九件神器，在下现在便将它们上传到聊天群里。”23sk.Com

　　说着，杀阡陌将流光琴等神器装入红包，发给了夜时秋。

　　看着突然出现在聊天屏幕上的红包，通过系统得知这里面装着的的确是九件神器，夜时秋二话不说，立马就把它点了开来，然后九件神器尽数落入了他的手中，让他整个人顿时就忍不住的狂笑了起来。

　　狂笑？

　　是的，别怪夜某人不沉稳，实在是这一次的收获太丰厚了。

　　十方神器，有九件都落入了他的手中，最后一件看杀阡陌的意思，花千骨只是借用一下，那想来要不了多久能进入自己的手心，这可真是一件大喜事啊。

　　“群主，这是什么啊？”正在高速复制傻妞的灰太狼看着被夜时秋抱在怀里的九件神器，对他好奇的问道。

　　“哦，这是神器，你可以把它们理解为非常神器的道具。”夜时秋给它随口解释道，然后就脸不红心不跳的将神器收入了自己纳戒里，并在群里发布了一个公告，说需要使用的神器的群友可以在群里提出申请，一般情况下聊天群都会同意的。

　　自己的纳戒已经绑定了系统，而十方神器的话，自己再设置一下，只需要有人申请，再经过批准后都可以将神器借给他们使用，当然，因为是借，所有权还在聊天群之类，所以作为群主的自己可以随时把它们召唤回来。

　　这都是后话！

　　接着，夜时秋对杀阡陌发消息道：“既然你不想获得洪荒之力，那就算了。，”

　　说着，杀阡陌将流光琴等神器装入红包，发给了夜时秋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百九十八章 琦玉加入群聊免费阅读。https://xs.23sk.com 