    晴天下水系招式威力减弱一半，其实怎么打都是冰冻光束保险，但是小智就是不怂。

    我生命宝珠的本系水炮甲贺忍蛙会怕你晴天？

    可笑！

    “先看对面换不换。”

    游戏动画没有跳出更换精灵的操作，甲贺忍蛙的水炮动画先行发出。

    超大型的水流在甲贺忍蛙手中聚集，化成冲天水柱激射而出。

    小智面色波澜不惊：“没换，煤炭龟死了。”

    精灵网络对战里面，水炮的威力是110，忍蛙本系加成50％，也就是165，双倍克制，330，生命宝珠加成30％，429，晴天下削弱一半，最终威力是214.5。

    煤炭龟的特防只有可怜的七十点，属于路卡利欧级别。

    怎么都吃不下忍蛙的水炮！

    轰！

    水炮将煤炭龟的身躯完全覆盖，等到招式特效光芒散去，煤炭龟已经昏厥了。

    对方训练家收回煤炭龟。

    甲贺忍蛙则是因为生命宝珠的负面特效降低了1/10的生命值。

    “晴天秒杀煤炭龟，怎么会有甲贺忍蛙这么帅的小精灵。”

    “河马兽队伍×，甲贺忍蛙队伍?。”

    弹幕被甲贺忍蛙夸张的力度吓了一跳。

    连旁边的希罗娜都没有看懂甲贺忍蛙的伤害。

    “为什么一下子就秒杀了。”

    换做现实对战，只要不是实力差距太过巨大。

    训练家的小精灵之间一般都会有来有回，打上几招。

    不会出现游戏里面这么离谱的秒杀的。

    “网络对战比现实中的属性克制要求更严格。”

    小智缓缓道：“现实里面逆属性也可能获胜。

    但网络对战里面除了补刀，逆属性是不可能获胜的。”

    逆属性大师逆属性大师，那也是现实里面的逆属性，和网络对战中有着截然不同的区别。

    在网络对战里，被克制的一方处于纯粹的劣势，要通过轮换来改变劣势。

    硬顶着克制属性对战，哪怕是天气优势，也会落得煤炭龟的下场。

    场上风云忽变，煤炭龟的倒下显然是对手没有料到的情况。

    那头的下一个选择做了很久。

    “应该是妙蛙花来了。”

    “他（她）上不了快龙，快龙速度比甲贺忍蛙慢，不用神速容易被冰冻光束四倍克制直接打死。

    神速的话也不一定能打死我几乎满状态的忍蛙。”

    忍蛙耐久差是不错，但再差也是御三家的水平，和路卡利欧差不多的防御力。

    快龙又不是羊驼，非本系神速凭什么打掉忍蛙一百多血。

    那么综合考虑对方第二手绝对是妙蛙花。

    果不其然，对方犹豫再三，最后卡着时间点扔出精灵球。

    妙蛙花出现在了对战场中。

    “晴天下妙蛙花速度翻倍，能够优先收走甲贺忍蛙。”

    “这里我让他收点抢一个先手似乎是好事。”

    “但是我拒绝。”

    小智这回合选择了更换精灵。

    砰的一声，谜拟Q从精灵球里面弹了出来。

    对此，弹幕提出了质疑。

    “坚果哑铃对妙蛙花，四倍抗草，无视毒属性，不是随便打吗？”

    “智哥这一手有待商榷。”

    “跟我挺像的，我经常脑子抽了就会瞎几把轮换。”

    希罗娜也疑惑问道：“为什么不用坚果哑铃？”

    小智淡淡回了句：“防气象球。”

    “现在的妙蛙花，有一种流派是带气象球打草钢的，晴天下气象球会变成一百威力的火属性招式。

    草钢接不下，所以我们不急，先用Q宝儿开空间。”

    “哦~原来如此。”希罗娜表示懂了。

    也有弹幕说真男人怂个卵子，防这防那，最后啥也防不住。

    小智嘴上不说什么，心里却会笑这种弹幕强者一辈子也参悟不了网络对战的精髓。

    网络对战，其实就是心理的博弈和猜测。

    如果说现实对战考研训练家的反应速度和指挥能力。

    有很长时间可以供人思考的网络对战考研的就是人的脑力。

    想的多的人不一定赢得多，但是想的少的人一定赢的少。

    把所有最坏的情况考虑进去，才能计算出自己取胜概率最大的方案。

    这里小智换上谜拟Q开出戏法空间，这一把是稳赢的，没必要再赌对面的枪里有没有子弹。

    “单打的妙蛙花因为格子紧缺，大多情况不带催眠粉。”

    “有特别性趣爱好的除外。”

    “所以这里果断换谜拟Q开个戏法空间。”

    “这样一来，比晴天妙蛙花慢的甲贺忍蛙就有机会秒了它。”

    一切都在小智的计算中，妙蛙花果真带了气象球。

    散发耀眼白光的气象球轰在谜拟Q身上，打掉了它的一层外皮，同时它因为画皮被破损失了一点血量。

    小智这只Q宝儿全耐久的，252血量，200物防，56特防。

    吃下妙蛙花第二发攻击绝对没问题。

    所以小智第三个回合点下戏法空间。

    “对面这里阻止不了我开戏法空间，他（她）最佳的选择是更换精灵。”

    “不加速的快龙比谜拟Q和甲贺忍蛙都要慢，在空间下能够有效限制两只精灵。”

    结果小智猜了半天，对面没有换下妙蛙花，选择硬打。

    小智从这里判断，对方不是大师球前一百的人。

    真正厉害的网络对战高手，这里绝对会换。

    妙蛙花污泥炸弹将谜拟Q血量打到红线，谜拟Q也在死前开出了戏法空间。

    形势反转。

    现在主动权在小智手上了。

    “晴天还有两回合，戏法空间四回合，我的时间很充足。”

    小智把头转向侧面问希罗娜道：“姐你是对面的话，你觉得这里应该怎么打？”

    “我……应该会先打死谜拟Q。”希罗娜皱眉思考了会，说道。

    “嗯~有点可能。”小智随手点了个鬼火：“我觉得他（她）也有可能换快龙，拖过晴天回合。”

    拖过晴天，妙蛙花速度恢复正常后，忍蛙在空间下就没有妙蛙花快了。

    草钢对妙蛙花产生不了生命威胁，忍蛙也上不了场，那么局势又会回到对方手中。

    当然，这得看对面会不会玩，不会玩的这回合肯定收掉谜拟Q，届时小智忍蛙一上，一切都会结束。

    不管怎么说，这回合保险起见点个鬼火，肯定没错。

