
4月的某天夜里，他和侬建中、侬智忠动手把自己老巢一把火烧了，然后对部下们说：整个部族积蓄都被天火烧光了，现在唯一的活路，只有大家跟着我，打破邕州城、占领广州，自立一国！

当天，侬智高就率5000余人沿郁江东下，攻破横山寨。寨主张日新等被杀。

5月1日，侬智高攻破西南第一重镇邕州。同时，他终于和陈珙见面了。

侬智高气呼呼的追问：我写给大宋皇帝的信，为什么没回音？陈珙答：我都上交了，一点都没耽搁，只是中书省对你不感冒，信都被“不报”了。不报是什么意思，你懂吗？就是沉默不回复，但你的心情上边都知道，会给你个妥当回答的…

还在啰嗦…侬智高突然把一厚摞信砸到他脑袋上：纯粹放屁，这都是我的原信，就在你库房里刚搜出来！你这无耻的老东西，竟敢当面撒谎！拉出去砍了！

事情很明显，官场老油条陈珙是多一事不如少一事，根本就没替侬智高传达。很小的事嘛，却不料出了这么大乱子！

这时闹剧上演，怎也没料到，邕州城里最大的官，居然开始大喊万岁。侬智高和下属们都有点愣：搞什么？临终前向开封城表忠心？接下来就发现陈珙竟是对侬智高喊的！他竟投降了，且直接承认了侬智高的皇帝身份！

这就是宋朝地方最高领导的风采，让没见过世面的侬智高觉得很新奇。不过以后就习惯了…他和宋朝皇帝赵祯都会发现：各级部门主管们几乎都是既愚蠢又懦弱的，很少有什么例外！

与此形成鲜明对比的是陈珙的部下们，历史应记住这些名字：王乾祐、张立、陈辅尧、唐鑑、孔宗旦，这些小人物们被俘不辱，宁死不屈！你可以击败我们，但伤害不了我们的尊严！侬智高们也看到了传说中的宋朝官员：高贵骄傲、不可折辱！

当天所有宋朝被俘官员都死了。邕州成了侬智高的新巢穴，他在这里把国名又变了一次：大南国。年号：启历。大封官爵，人人有份。接下来杀向大宋南方的政治经济中心——广州！9日，攻陷横州、12日，攻陷贵州、16日，攻陷龚州、17日，攻陷藤州、梧州、封州，封州知州曹觐战死。18日，攻陷康州，知州赵师旦、监军马贵战死。19日，攻陷端州，知州丁宝臣弃城而逃。

1052年5月20日，被朱熹誉为“三百年间第一人”的范仲淹卒于徐州，年64。

从1044年被贬出京城后，范仲淹就开始了漫无崖际的贬官之旅。先后在陕北边关各州、邠州、邓州、荆南、杭州、青州等地任职。每到一处，都尽己所能地做事。每个地方都留下了他勤政爱民的传说。所谓游行天下，兼济苍生，他声誉攀上了一新高峰。在民众心里，他是一个官，更是一个神，或是慈悲的菩萨。对此，历代史书往往强调这对范仲淹的人生圆满是件好事，可都忽略了一点，范仲淹为什么会有这样的遭遇呢？

宋朝宰执大臣自太宗赵光义开始就走马灯似的换。换的人多，走的人也多，可只要没欺君叛国大罪如丁谓，就不会在地方上呆太久，很快就会调回京师，享乐终生。其实就算丁谓，也在晚年被刘娥赦免，只不过他还没进京城就病死了。那么范仲淹究竟做错了什么事，要在风烛残年奔波天下，直到劳累至死呢？

回顾他的一生，无论从哪方面来说，都符合儒家教义下的典范。就算以现代人的眼光来挑剔，他也拥有一从低到高、顽强自立的完美人生。无论在精神还是实质上，都为民族和国家做出了同时代里的最大贡献。这些都被同时代人看在眼里，更被后世所承认。那个“三百年间第一人”的头衔只是个标准说法。他死后，无论宋朝还是后来的元明清三代，只要提到范仲淹，其名誉可直追华夏文明代表、那位万世师表的孔圣人！就算他的子孙没法得到“衍圣公”的头衔，可也一样得到最大程度的尊敬。如你是北宋范文正公的嫡传子孙，每个人都会对你肃然起敬！

那么提问：为什么他会像被流放一样劳病至死呢？他得罪了谁，一直不被原谅？

与之形成鲜明对比的是夏竦。这无耻的老滑头被赶出京城后，只隔了一年就又回来养老了。当时无数人鄙视他、声讨他，要他立即滚蛋！可夏竦充分发挥了他的不要脸精神，就是赖在京城里，死不挪窝！

两相对比，范文正公的遭际只能从他为人立身的亮点上去考虑了。有一篇文章，是凡识字的中国人，都曾读过：《岳阳楼记》！这不是在说岳阳楼，而是范公在贬谪之路上心潮翻涌，为自己一生做出的归纳总结。其中的千古名句“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”正是范仲淹一生遭遇的根源所在！

他和夏竦区别在哪？除正邪之分，在当时皇帝、大臣心中，恐怕范仲淹远远不如夏竦般可爱。那个善解人意、讨喜乖巧、从不正颜厉色、非常会享受生活的夏竦！前面提过，进入1045年后，北宋仁宗朝就开始了平安富足的好日子，内忧外患都没，养得所有人都活在美梦里！当然美梦过后变悲哀：黄河大改道，王则、侬智高造反…但只说在那段悠游岁月里，京城里的人为什么要想念范仲淹？他总忧来忧去的，动不动就危言耸听搞新政，动不动就提醒大家要小心外敌内乱，每时每刻都不让大家过清心日子…

这样的人，就让他离远点，自己忧着玩去吧！这就是圣人的悲哀：孔夫子不被春秋所理解、范仲淹被宋朝当做异类。他们走的都是同一条路…

范仲淹谢幕了，他走完了自己人生，从此成了高高在上的神像，且高度随着宋朝国运的下坠而不断上升。这是他的荣耀，因在全民族的痛苦中，他当年的作为被人怀念。但也是他的悲哀，他难道会希望自己因灾难而变得神圣吗？这都是后话了。在他死时，他没“300年间第一人”的头衔，只有宋史记载的：享年64岁、病时皇帝派人送药，死后“嗟悼久之”谥文正，赠兵部尚书，皇帝亲笔书写褒贤之碑。

不过翻开宋史，死后追封侍中、公爵、侯爵的大臣不计其数，派人送药更是小儿科，至于文正公谥号，真是不说也罢，还记得夏竦死后，礼部最初议定的都是这谥号！还有那块褒贤之碑，也别说了，这类碑很常见的，皇帝随手就写。范仲淹老对头吕夷简就得到过一块，人家叫“怀忠碑”忠和贤，哪个高？

22日，侬智高攻到了广州城下。战绩不错啊！比当年潘美的速度都要更快些？

广州知州仲简是陈珙的升级版，这位仁兄是个超镇静的人。陈珙是为安宁才压下侬智高的内附报表，而仲简则可为了安静压住急如星火的战报！

前方9座州城被连续打破，这都多危急了，他却把报信人关了起来，下令说：谁再敢说敌人逼近，就砍了他！就这样，城里军队一点准备都没，城外百姓们也逃不进城。直到侬智高杀到，仲简火速下达了两条命令：1关城门。2放百姓进来。

很好玩。至少我是绝对想不出要怎么操作，才能既快速关门，又能放进全部百姓？于是就出现了这样一幕：百姓们为抢先进城，只好把大批金银细软拿出来，贿赂城门士兵。没钱的呢？他们有智慧，眼看敌军杀到，索性一不做二不休，当不了宋朝的逃难百姓，我当叛军好了！

广州保卫战于是开始！这是当年南汉的都城，城墙厚度和北汉太原城有的一拼。不过最大优势还不是地理上的，而是知州仲大人的心理。仲简是个怕死鬼，这种人天生适合守城。为生存，他什么办法都能用上。当然如到了最后关头，只要让他觉得没救了，他会瞬间投敌，完成新生…

除这些，对广州最有利的一点还是宋帝国的通讯能力。从邕州失陷后，岭南诸郡到开封都城之间，就建立了条超迅速的通信驿道，每天不分昼夜快马奔驰，把最新消息传给北方的皇帝。效率高到了只过5天，就有命令传回到南方：命韶州知州陈曙节制广南东路各处军马，截击侬智高！

命令下达很快，军队的行动就难说了。南方已近百年无战事，这是个恐怖概念，想想澶渊之战才过去了48年，军队和要塞就都变成了豆腐渣，南方军队素质就更可想而知了！皇帝也知道单用岭南方面的军政体系，己解决不了问题。必须动用帝国在北方的精英！可派谁去呢？当年灭南汉的是帝国第一勇将潘美，可如今，哪里再去找潘美？且没了赵匡胤的大宋，就算有潘美，谁又敢派出去呢？

于是6月2日，宋朝最初派往南方的是余靖和杨畋。可这就透露着古怪。余靖是仁宗朝首屈一指的言官，可那完全和战争不贴边。那些有过战争经验的如韩琦、文彦博、明镐、张亢等为什么不去？这就和“赵匡胤与潘美”有关。岭南就像四川，是当时宋朝鞭长不及之地。你得时刻小心两广之地再冒出个南汉帝国！所以要派政治觉悟过关的余靖去，说到底他就是个监军。打仗的事呢？就交给了杨畋…

杨畋是正牌进士出身，可转眼间工作就调动到枢密院系统，他当上了武将。实在没法，谁让他姓杨呢？他是杨业弟弟杨重勋的孙子。祖孙三代都受尽了文官的气，好容易转行了，却被一突发事件硬生生扭了回来：9年前，湖南的瑶族人造反，没侬智高这次的火爆，可也非同小可，杨畋就被调去平叛…

杨畋开门第一仗堪称一泄千里！瑶族人杀到眼前，而他的宋军瞬间消失，把堂堂主将大人晾在了当地！总算杨畋反应够快，躲在山崖下的浅草里，才逃出了一条命…

这样的军队可说是一点希望都没了，换了谁，都没法再打。可杨畋不愧是姓杨的，他想尽了办法，用了2年时间把叛乱镇压了下去。成功后他的要求只有一个：不求升官，就让我回到原职吧！从此再不当武人！

可不行！你是杨家将的当代精英，尤其又有了南方平叛的实际操作经验。这次侬智高这样猖獗，不派你去派谁去？

11日，广州知州仲简徙官荆南。13日，以魏瓘为广州知州。

魏瓘开始在广州城严防死守。7月，英州知州苏缄带数千人前来支援，离广州城20里外扎营。在广州城下斩了黄师宓的父亲，还把乘乱劫掠的60多个盗贼杀掉。并劝说被侬智高胁迫来的士兵，前后归降的有6800余人。侬智高气势转衰，于是便准备一举强攻广州城！他集合了数百艘船准备从水路进攻南城。而番禺县令萧注此前已在海上招募了2千多渔民，正准备见机行事。这一夜，广州海面吹来了台风，萧注于是乘风点火，把侬智高的船只烧得一片狼藉。同时，周围的援兵、给养也得以源源不断运进广州城。侬智高知败局已定。7月19日仓惶撤退，前后共包围广州城57天…

侬智高率军在清远县渡过北江，向西而行，攻贺州不下，于是再向西。目标是老巢邕州，不知为何，是出于恋家情结还是最先得到的很纪念？他把那里当成了根据地。这样行军，很快就被宋军预判出了路线。于是在白田，他被截住了。广东都监张忠与他发生激战。张忠及好几个巡检被杀。21日，在路田又杀败广东衿辖蒋偕，又杀死好几个巡检。9月6日，蒋偕在贺州太平场被杀死。

而杨畋主管军事、余靖主管杨畋，这样的领导班子终于过长江、越秦岭，来到了满地烽火的两广之地。简单说，杨畋到达韶州时正赶上侬智高从广州回邕州路上与宋军决战，张忠等人战死。杨畋于是火速命两广的宋军向他靠拢，边行军边把散处各地、没法携带的粮草都烧毁，决不再给侬智高留下给养！

接下来的决战，他重温了上次噩梦。用南方的官军和生猛的山区原住民硬拼，杨畋败得比上次还惨。但他没机会了，这里不是湖南，是边疆！宋朝不会再容忍他用2年的时间去慢慢平叛，如不能迅速剿灭侬智高，无论大理还是交趾，都会蠢蠢欲动！杨畋被直接贬官，调回内地。

再说余靖的工作。余靖是言官，也就是搞思想斗争的专家，在一番高屋建瓴的思索后，他把目标放在了分化侬智高的内部团结上。他向中央申请了大笔经费，来结交古壮族的4大姓部落，结果非常好。每个蛮人都对他真诚地微笑，其笑容甜度系数和拿到手里的大宋铜板数量成正比…很动人，很和谐，可这对迅速搞定侬智高来说，仍是不够！宋朝要的是尽快平叛！

而这次出外旅游4个多月，让侬智高看到了太多东西：宋朝军队很无能、宋朝土地很广阔，还有前面就有无数座城池，里面有他从没见过的好东西。原来人生是可以这样过的！大南国，从此顶天立地！而我侬智高，就是人中的帝王！还等什么？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647443"  chaptername="智高造反篇">加入书签</a>
</div>
