    第43章 巡察局到来

    太阳初升，房间内李缘盘膝而坐，双眼紧闭，一丝丝道韵流露体外，体内气劲流转，隐隐约约发出虎啸之声，一股股热浪波动从李缘体内散开。

    若有普通人靠近李缘，能被李缘体内的虎啸直接震死！

    而此刻在别墅外，若隐若现的警铃声越来越近。

    李缘猛然睁开双眼，双眸锐利之锋隐隐透出，如同两道箭矢划过，割开空中气体！

    门外敲门声响起，是李猛的声音：“公子，外面有巡察局的人要进来搜查！”

    李猛昨晚半夜回来的。

    “嗯，我知道了！”李缘平静道。

    门外一群巡察局的人在等候，其中楚天月也在内，她现在十分纠结，她也知道昨晚的事情，而今天早上就有人举报说这栋别墅有绑架案。

    巡察局特警总队长周寒武二话不说亲自带队前来。

    楚天月的行动小队也跟随而来。

    到来的巡察局人员心情各异，机敏的警员就算不知道昨晚的事，也隐隐有些猜测，这次绑架案不同寻常，情况都未具体了解，总队长就亲自出马了。

    这里别墅住户，非富即贵，难道是…………

    不少警员眼神复杂的看着站在他们前方的周寒武。

    周寒武，三十六岁，身材高大，相貌平平，有一股阳刚之气。

    别墅大门开了，李缘迈步走出，李猛紧跟其后。

    周寒武见到李缘走出来，当即道：“先生你好，根据市民实名举报，说这栋别墅有人被绑架，因此特地来搜查，请先生配合！”

    李猛顿时大怒，他不信眼前之人不知道公子的身份，竟敢如此侮辱公子。

    “你好大胆子！”

    嗯？

    李缘目光一横，摆手阻止李猛，他知道有人是在给自己上眼药，毕竟自己来到天海态度强势，一来就解决紫竹会，现在又想解决陈青权，有人终于按耐不住了，不过到底是谁这么蠢！

    李缘十分自然的拿出紫红色小本本递过去，轻笑道：“身为特警总队，应该认识这本子吧！”

    周寒武看着李缘递过来的本子眼角一跳，很想说不知道，然后直接冲进去搜查，但李缘锐利深邃的目光让他感到很有压力。

    李缘见周寒武迟疑的动作，眼中的不屑更浓了。

    知道自己的身份还假装不知道，自己拿出这个紫红色本子如果连特警总队长都不知道，那这个总队长也别干了！

    自己当场就敢踹他！

    让他又丢人又丢职！

    周寒武深呼一口气，果然在丢脸和丢职之间做出选择，恭敬的拿起紫红色本子观看。

    （哈哈，果然这个世界就是脑残多，大佬就是大佬，以为大佬是那种傻逼打脸角色吗，等你们进去搜查完了之后才亮出自己身份，让你们震惊，然后羞愧吗！）

    赵世轩也走了出来，看见李缘一句话直接让周寒武进退两难，内心狠狠吐槽起来。

    龙王小说中出现不少次打巡察局脸的事情，一般是主角林凡认识的哪个高官子弟，和林凡一起做一些灰色事件，在什么酒厅聚会啊，然后巡察局来搜查，每次都要巡察局搜查无果后，那位高官子弟才亮出自己的身份，然后又是一场装逼打脸。

    有时候真是无语了，有身份为什么不早点拿出来，非要让巡察局搜了自己身，然后不小心搜出一个证出来？

    然后装逼打脸？

    这么无聊的吗？

    周寒武无奈打开红色本子，他知道这一次自己不能进去了，完不成打压李缘的任务了。

    周寒武迅速合起本子，敬礼道：“天海巡察局特警总队长周寒武向您报到！”

    李缘淡淡道：“那周队长，是否还怀疑别墅内有绑架案？”

    周寒武沉声道：“我想这一切都是误会，应该是市民看错了？”

    “看错了？周队长你怎么知道别人看错了，就因为我的身份？”李缘突然笑着摇头道：“他没有看错，我是绑架了一个人！”

    周寒武眼神一动，旁边的警员一脸吃惊的看着李缘。

    楚天月更是微张嘴巴，不知为何李缘会这样说？

    周寒武嘴巴动了动，但不知道说什么。

    李缘见到周寒武的表情，继续道：“周队长你可知道我为何要绑架他？或者说抓捕他？”

    周寒武继续保持沉默，此刻他没有之前到来的兴奋了，只想快点离开这里。

    “我怀疑此人跟国际恐怖组织有关系，因此我特地逮捕他，明白吗？”

    李缘笑着解释道。

    周寒武终于忍不住道：“李大校可有证据？”

    李缘摇头道：“没有！”

    周寒武睁大双眼，露出一丝兴奋，自己算是抓到李缘把柄了？

    然而周寒武为什么不想想，李缘为什么会说出来。

    李缘见到周寒武蠢蠢欲动的表情，目光越过周寒武，盯着停在周边的巡察车，冷笑道：“龙魂小队拥有维护国家安全职责，有任何怀疑破坏国家安全的对象，龙魂小队拥有七十二小时囚禁时间，懂吗！”

    周寒武脸色越来越凝固，有气无力举起敬礼道：“周某懂了，李大校打扰了，我们这就告辞！”

    “收队！”周寒武立即整队，转身马上就要离开。

    “等一下！”

    周寒武想走，李缘可不想让他们离开了。

    巡察局的人脚步一顿，不知所措的看着周寒武。

    周寒武胸膛起伏，眉头紧蹙，转身看向李缘道：“不知李大校还有何事？”

    李缘眼带笑意，扫视二三十位巡察员道：“周队长你们来得正好，我觉得我逮捕的人大有问题，我的队员已经去追踪另外几个嫌疑人了，现在需要有人把守嫌疑人，我想请周队长助我一同把守嫌疑人！”

    “呃……这……，周某公务繁忙，怕是心有余而力不足？”周寒武连忙拒绝道。

    “哦？难道周寒武不关心国家安危，这个恐怖组织嫌疑人出现在天海，身为总队长竟然不重视？”李缘双眼一眯，露出冷意。

    “还是说周队长有什么难言之隐啊？”

    “没有，属下保证完成任务！”

    周寒武见到李缘的表情内心一寒，要是被李缘再说下去，自己叛国罪都会说出来了。

    “很好，嫌疑人就在别墅地下室，周队长你亲自带人在别墅外把守，我的队员会在内部把守！”

    (本章完)

