    叶小川一宿没睡，元小楼却睡的无比的香甜，甚至还伴有轻微的鼾声。

    像元小楼这种级别的绝世高手，就算休息睡觉，神识也是张开的，绝对不会陷入沉睡，更不会打呼噜。

    只有一个解释。

    在叶小川的身边，元小楼放下了所有的戒备，非常信任叶小川，所以才会睡的像一个孩子。

    叶小川就这么看着怀中的元小楼，足足看了三个时辰，胳膊酸麻的要命，他也没有活动一下。

    他怕自己动弹分毫，就会惊醒这个善良的姑娘。

    最终元小楼还是醒来了。

    十年了，她从未睡的如此安心，如此香甜。

    醒来时，眼睛还没有睁开呢，便伸手去触摸身边的叶小川。

    确定叶小川就在自己身边，确定这一切都不是自己朝思暮想的梦境，元小楼这才开心的睁开了眼睛。

    在她睁眼的瞬间，叶小川终于合上了双眼。

    元小楼看着叶小川的脸颊，爬起身，在叶小川的嘴唇上轻轻的亲吻了一下。

    叶小川动了，元小楼立刻宛如做错事的孩子，又趴在了叶小川的怀中，紧闭双眼在装睡。

    叶小川又是好气，又是好笑。

    不过，很快他就笑不出来了。

    这个傻丫头，在自己的面前一点防备也没有，肚蔸儿都耷拉到了一边了，也不知道遮盖一些，难道不知道每天早上是男人精力最旺盛的时刻吗？

    元小楼悄悄的睁开眼，偷偷的看向叶小川，却见叶小川的眼眸瞪的大大的，正在看着自己。

    元小楼心虚至极。

    她装作一幅刚睡醒的模样，道：“啊，夫君你醒啦！”

    叶小川不想元小楼尴尬，便道：“刚醒。”

    元小楼爬起身，坐在了床边，低头一看，自己上身几乎全部暴露在空气之中。

    而叶小川的那双贼眼，正盯着自己看呢。

    元小楼并没有惊叫，她左右寻找。

    她记得昨天晚上自己是盖着被褥的。

    低头一看，在床下发现了那床被子。

    她弯腰将被子给拖到精美的楼床之上。

    道：“夫君，这蜀锦的被面，鸭绒的里子，又轻又滑，还死贵死贵的，一点儿都不实用，你瞧，被子都掉地上了！”

    叶小川苦笑，心想这被子为什么会掉地上？

    还不是你昨天晚上睡觉不老实？

    一会儿翻身，一会儿侧身，不掉才怪呢。

    不过叶小川却没有将这番话说出来的。

    他道：“等会我就让人将这被褥给换的。”

    元小楼并不是一个贪床的人，她既然醒来了，就不会在床上多待。

    她问叶小川自己睡了多久。

    叶小川道：“三个时辰吧。”

    元小楼这才惊叫一声，道：“这么久啊，外面的天已经大亮了，我得赶紧起床帮助闺臣姐姐弄早膳。”

    叶小川道：“你最近很疲累，就多休息休息吧。”

    元小楼道：“那怎么能行，昨天晚上和闺臣姐姐说好的，一起给你弄早膳，我得赶紧起床啦！”

    说着，准备起床。

    但是又好像少了点什么。

    然后才想起，以前在蓝田县的时候，自己起床时都会给叶小川一个香吻。

    于是又她在叶小川的嘴上亲了一下，然后手忙脚乱的穿衣服。

    叶小川看着她慌乱的样子，心中又是一阵摇头。

    叶天赐又跳了出来，阴阳怪气的说叶小川不是男人，二人都坦诚相见了，却没有将元小楼拿下，丢男人的脸。

    他为了打击叶小川，还拉上了叶茶。

    对叶茶道：“天祖父，你瞧见了吧，这小子这是要给咱们叶家绝后啊，咱们叶家香火向来不旺，世代单传，这小子都好几十岁了，一点给叶家传宗接代、为叶家开枝散叶的心思都没有。

    咱们两个可以合作，将他的意识给封印起来，由我来接管这具身体。

    您放心，只要让我控制这具身体，一个月内，我保证将身边所有漂亮的仙子都给睡了，一年生俩，三年生八，五年生他三五十个大胖小子，绝对将咱们叶氏一脉发扬广大……”叶天赐滔滔不绝的讲诉着。

    按照他的意思，自己不仅会给叶家生几十个带把的公子，在血脉上面也绝对不马虎，自己儿子的母亲，绝对都是人间最漂亮，最出色，眼睛最大，皮肤最大，腿最长的美丽仙子。

    如此才能保证叶家的血脉高贵。

    叶小川现在无法彻底压制或者击败心魔，只当没听见叶天赐在自己灵魂之海里的喋喋不休。

    不过叶茶似乎听进去了。

    他对叶小川至今迟迟不和女人睡觉这件事，意见还是蛮大的。

    正如叶天赐说的那样，叶小川不和女人睡觉，怎么传宗接代呢？

    叶茶虽然曾经是人间的一代绝世枭雄，但是他的家族血脉传承观念，还是比较严重的。

    而且，十分的重男轻女。

    否则当年也不会只将叶孤魂带走，而将叶幽魂留给了流汐仙子。

    现在自己的这缕残魂，说不定哪天就魂飞魄散了呢。

    自己看不到叶家的下一代后人诞生，死也不会甘心啊。

    于是，从一个人声讨，变成了两个人的声讨。

    叶茶甚至放出狠话，道：“小子，你如果还不给我们叶家传宗接代，我就真的和你的心魔联手，将你的意识彻底封印起来！”

    叶小川本不想接茬的，结果天祖父都放出狠话了，自己也只好应付几句。

    道：“不是我不想为叶家传宗接代，而是诅咒的缘故的，叶天赐，你我一体，我经历过的所有事情，你都经历过。

    当年在昆仑仙境木神陵寝你，你也看到了杨奉仙抓着木小山的蛋蛋十多万年。

    这个诅咒现在降临到了我的身上，所以我每次想要阴阳合体的时候，总会出现变故。”

    叶天赐道：“天祖父，你别听这小子瞎说，他这就是在为自己的无能推卸责任！咱们只是木小山的第三世而已，要说有这个诅咒，他的第二世，咱们的前世月氏吟，为什么能和女娃生下了合欢仙子？

    事实证明，杨奉仙的抓蛋诅咒，就是瞎扯蛋！”

    叶小川道：“没准合欢仙子根本就不是月氏吟与女娃姑娘的闺女呢，我现在严重怀疑，月氏吟的头上，是不是顶着一片呼伦贝尔大草原。”

    

