    她们四人，白君和大红有修炼魔改版《九转玄功》，战斗力方面肯定要比彩娘和阿依强得多。

    而白君和阿依有修炼金丹大道，也因此，他们化形所需要的时间大大缩短了。大红和彩娘都是洪荒生灵自带的修行法。

    抛开修行法不论，就资质上，大红和彩娘是要比白君和阿依强出不少的。毕竟是天生便自带修行法的洪荒生灵。

    当初吴楚来到这个世界的时候，在吴楚眼里，大红和彩娘就是这紫玉山大湖中的妖怪。

    “嗯，都不错，继续努力！”吴楚点了点头。

    有心想要赐给他们一些灵宝，可发现自己身上的灵宝，好像也没多少，更别说是适合他们用的了。

    这让吴楚多少觉得有点没面子，看来回头研究那两道术法神通的同时，也得给他们炼制一些灵宝了。

    虽然以他现在的修为，炼制出来的灵宝，最多也就低品高阶的灵宝，连中品都炼制不出来。但，聊胜于无吧！

    末了，吴楚看向白君，问道：“你是男是女？”

    这么直白的问题，让小月灵等人都不由捂嘴直笑，白君颊上飞起两团红晕，默默瞟了吴楚一眼，末了在地上趴了下来，直接变成一只大白猫，圆滚滚的大脑袋在吴楚腿上蹭了蹭。

    虽然没有回答吴楚的问题，但吴楚自己就能看得出来。

    “既然是只母老虎，没事打扮得像个男人干嘛？”吴楚不由吐槽了句，伸手在她的大脑袋上撸了把，“你不会喜欢母的吧！”

    “……”

    白君愣了愣，有些生气的抬起她的大爪子，在吴楚腿上飞速拍了几下，就像小时候那样，凶萌凶萌的。

    不过很明显，这货现在在撒娇。

    吴楚笑了笑，问道：“必火和悠悠呢？怎么没见它们？”

    闻言，小月灵叹了句，道：“这两个家伙，水火不容，必火没事还老喜欢找悠悠的茬，此时正找地方打架呢！”

    “它们去打架，你们也不劝劝？”吴楚皱了皱眉头。

    小月灵摇头道：“小雨说，它们反正也不会把对方打死，让它们切磋切磋，增强一下斗法经验也好。”

    吴楚点点头，冲小月灵说道：“你的厨艺如今既然提升到了这个境界，那就多花点时间在修行上吧！要是上次你借机领悟的不是厨艺，而是自身修为的话，估计也晋升金仙了。”

    小月灵闻言，笑了笑，倒也不觉得遗憾，说道：“虽然阿楚哥一直说厨道乃是小道，但我觉得，要是真能将此道悟到深处，也许也不失为一条修行之道呢！至于金仙，总会有机会的。”

    现在的小月灵，倒是养出了一股别样的自信。难怪如今小狐狸都已晋升金仙，她还能平静以对，倒是不错！

    吴楚伸手揉了下她的小脑袋，笑道：“你如今这心境，倒是很符合自然修行之道，不错！继续保持！”

    “嗯，谢谢阿楚哥！”

    “谢我干嘛！”

    吴楚笑了笑，走向凉亭。

    凉亭里，小狐狸正在泡着茶，“阿楚前辈，喝茶！”

    “你如今也晋升金仙了，又在咱们这里生活了这么多年，以后就别叫‘前辈’了，显得生分，叫我名字，或者像小月灵那样叫‘阿楚哥’也行。”吴楚说着，掏出师父所给的那块玉佩，递了过去，“这里面记录着阵法禁制知识，你可以学学。”

    小狐狸是清楚那块玉佩的由来的，也知道自家老祖当初也学过这里面的阵法禁制，都领悟了数百年时间呢！

    “谢谢阿楚前……阿楚哥，嘻嘻！”

    小狐狸嘻嘻笑了笑，末了问：“阿楚哥，要看我跳天狐舞吗？以前你总说要等我长大了这个舞才好看，现在我长大了呢！”

    吴楚闻言，想到了她家老祖青丘璃当初跳的那支艳舞，于是轻咳了下，摆手道：“这个，会有机会的，今天就不看了！”

    他边说边看向跟过来的白君，恢复成狗子模样的阿依，以及大红和彩娘，又道：“你们去下面的湖面，尽量展示一下你们所会的神通术法，我看看能教你们点什么神通。”

    “多谢主人！”

    两人一狗一大猫，嗖嗖嗖……就消失在他面前。

    吴楚来到凉亭的栏杆边上，背着手，默默看着下方湖面。

    湖面上，白君和大红直接交上了手，从某种意义上来说，这也是一场‘龙虎斗’了，虽然大红不是龙，只是一条龙鱼。

    大红主要是御水神通，白君的御水神通不太行，但在御风之术上面，却颇有造诣，风从虎，估计就是指这个了吧！

    看着这两个，吴楚发现，自己好像也没什么可教的。她们都有修行《九转玄功》，一些神通会随着血脉的壮大而自现。

    倒是阿依跟彩娘这两个，有些出乎吴楚的意外。

    阿依还好些，毕竟她曾经是当过狼王的，也有过一段凶残血腥的杀戮岁月，怎么也不可能是朵小白花。

    可那个看似柔柔弱弱的彩娘，不仅御水神通了得，还有一手音幻之术，一声轻斥，便让阿依手脚顿了顿。

    再加上手中一柄厨房用具剔骨刀，又快又准，阿依瞬间就被逼得手忙脚乱起来，直接化出本体来战斗。

    化出本体后，阿依这才稳住了局面。

    “没想到这小彩娘还有一手音幻之术，小雨，以后你教她一下音律之道，也许对她会有意想不到的帮助。”

    吴楚正说着，便见小彩娘掏出一枚彩螺，吹了起来。

    “呃！她懂音律之道啊！”

    小狐狸笑道：“在后院池塘边听了那么多年演奏，化形之后又跟菲儿她们学了一段时间，不会才怪呢！她早就不需要我教了。”

    随着螺声响起，巨狼的四肢突然有些不听话的顿了顿，而后便被从湖中伸出的数条水藤给捆了个结结实实。

    “在这湖面上战斗，对小白和阿依她们确实有些不利，大红和彩娘都是水中生灵，在湖中战斗，可谓是占尽了地利。”

    小狐狸点头道：“别看小彩娘表面柔柔弱弱，可她才是她们当中根脚最出众的那个，一经化形，她的那个螺壳就化成了一件灵宝，虽然只是低品的灵宝，但已经很厉害了。”

