    陆晚晚便自己敲了敲办公室门。

    里面随即响起一道男声“门没锁，进来。”

    陆晚晚进去后，先是被这豪华敞亮的办公室给惊艳到了，曾经她以为陆薇薇的办公室已经够好的了，如今跟厉景琛的比，简直是小巫见大巫。

    随后，她的目光来到了厉景琛的身上。

    开启工作模式的他，看起来比平时还要严肃且不好接近，怪不得前台妹子连门都不敢敲，就脚底抹油溜了。

    就在这时，秘书端着一杯咖啡走了进来“厉总，咖啡给您剩下的话，在看到办公室里多出一个人时，消失在喉咙中。

    "把咖啡给她吧。”厉景琛淡淡的说。

    闻言，秘书一愣。

    厉总不是有洁癖的吗?记得他以前招待白卿落的时候，都要专门准备一个白卿落的专属杯子。

    “您就是陆小姐?”

    陆晚晚听出他就是之前接自己电话的男人，不由冲他轻轻一笑“嗯，谢谢你帮我转达。”

    如果说白卿落的笑是清丽的，那么陆晚晚的笑便是明媚的，让人看着都会心情转好。

    你可以滚了等秘书把咖啡放到陆晚晚的桌前后，厉景琛当即道“行了，你出去吧。”

    不知道为什么，秘书总觉得厉总向自己投来的眼神有点冷。

    等办公室只剩下他们两人后，厉景琛眼看着陆晚晚唇边的笑飞快收起，不由捏了捏手里的钢笔。

    对他的秘书都能笑得那么甜，对他却变得这么拘谨。

    他忍不住从办公椅上起身，朝她走去“谁惹你了?”

    陆晚晚淡淡道"是私仇，你就别问了。

    厉景琛皱了皱眉,因她的敷衍“不知道自己的手还伤着吗?想打谁不会告诉我?”

    "?"陆晚晚不由看了他一眼，心想不对吧，他不是应该让自己少惹事才对吗?见她的眼神奇奇怪怪的，厉景琛担心她是受了委屈不肯告诉自己。

    毕竟谢柔曾经在电话里跟他说过，如果不是走投无路，陆晚晚是不会轻易麻烦别人的。

    思及此，他不由轻捏住她的下巴，目露审视"告诉我，那个人是谁。”

    陆晚晚一对上他的眼神就发怵，不由往后缩了缩。

    她这一缩，厉景琛顿时像狼一样逼近。

    偏偏办公室门]在这时被人打开，旁边是秘书阻止不及的惊呼声。

    见向来以禁欲出名的好友，竟把一个小姑娘压在沙发上，姿你可以滚了势狂野又流氓，叶斐眼睛倏地瞪大，随即说了声“打扰了，你们继续。”

    但都被打断了，还怎么继续?厉景琛在松开陆晚晚后，深吸气，才回头看去。

    被他不悦的眼神一扫，秘书欲哭无泪道“厉总，是叶总非要闯进来的，我、我已经说了您在忙。

    见叶斐好奇的看着陆晚晚，厉景琛忍住将她藏起来的冲动，回头对她说了声“别怕，他是我发小。

    陆晚晚点点头后，很自觉的问“我需不需要回避?”

    厉景琛斩钉截铁道“不用，该滚的是他。”

    叶斐嘴角一抽，自己找了张沙发坐下“我说厉少，你真够可以的啊，都有新人了，还关心白卿落的死活做什么?”

    见陆晚晚的眸光微微一黯，厉景琛的+指顿时捏的噼啪响“你能闭嘴吗?”

    叶斐接着朝陆晚晚努了努嘴“她就是你在群里说的那位吧?”

    “嗯。”

    “交往多久了?”

    厉景琛道“结婚一个多月了。”

    "哦，一个多月了啊，那也不久啊，等等，结、结婚?!"叶斐惊得从沙发上跳起来，连声音都变尖了“你他娘的结婚了?!”

    陆晚晚在这时补充了句"我们是隐婚。”

    你可以滚了“原来不是女朋友，是嫂子啊，真是失敬失敬!”

    叶斐一开始还有些散漫，不然也不会拿白卿落出来糗厉景琛，此时在得知陆晚晚的真实身份后，顿时将她当成了自己人，不仅端正了态度，还拿出了自己的名片，正式介绍了自己。

    陆晚晚看着手里这张黑底银边的名片，原来叶斐是宝莱珠宝公司的老板，这个品牌她是知道的，就是买不起。

    听说这个公司最特别的地方，就是只卖给有身份，有格调的人，至于一般的有钱人，它甚至恕不接待。

    没想到这个叶斐看起来和厉景琛差不多大，却是这家珠宝公司的老板，果然是人以群分吗?见陆晚晚对着叶斐的名片若有所思，厉景琛不用问都知道她在想些什么，不禁沉声道“他是最近才子承父业。”

    所以，没什么了不起的，不用盯着其他男人的名片看这么久。

    闻言，叶斐非但不气，反而十分自然的接道“对，要论经商的天赋，我可比厉少差远了。”

    陆晚晚听他们你来我往的，也不知道是在互讽还是什么的，为了避免得罪人，便没说话。

    谁知，叶斐却忽然摸出手机，冲她问道"嫂子，我能跟你合张影吗?”

    “什么?”

    叶斐说“现在群里只要是跟你有关的，一条消息被炒到五十万了，不如我把咱俩的合影发上去，然后五十万咱俩一人一半?”

    你可以滚了一个遥控器砸了过来，叶斐偏头躲过后，冲厉景琛抗议“我跟嫂子交流感情，碍着你什么事了?”

    “你别烦她。”厉景琛冷着声道。

    叶斐偏不，谁让他结婚了还去救白卿落的?自己今天要替天行道!于是，他继续跟陆晚晚套近乎“对了嫂子，你是做什么的?”

    陆晚晚道“我在传媒公司工作。”

    叶斐一听之下，一拍大腿道“那正好!这段时间我们公司有一款女士腕表要做广告，你们公司有签约什么当红男明星吗?”

    哈?“女士腕表，却要用当红男明星来代言，叶总你确定吗?"这是什么经商鬼才啊?叶斐笑道“所谓异性相吸，同性相斥嘛，再说我的客户多是中年人，谁会不喜欢年轻的皮相呢。”

    陆晚晚承认自己被说服了，不由道"小鲜肉我们公司有的。

    “哦，叫什么?“他叫傅容，最近刚爆了一部电影，很火，人也长得好看，就是性格不太好，接电影代言什么的都要看心情。”

    叶斐"哦?"了声后，正想往深了谈，厉景琛却在这时用冷到不能再冷的语气说道“你可以滚了。”

