    “盟......盟主，我们什么都没听见，没听见......”

    眼前，武盟武者们连连摆手，生怕发生什么不好的事情。

    “哼！没听见最好，否则的话......”

    李清没有直说，可他的目光却是在小胖子和蓝袍青年身上不断徘徊。

    意思已经很明显了！

    这是明晃晃的威胁。

    “呃啊～”

    蓝袍青年痛苦的呻吟着，欲哭无泪。

    本来是想来武盟找王弈那小子出口气，顺便在骗顿饭的。

    可是没想到，现在却把自己弄的这么狼狈。

    蓝袍青年挣扎着起身，撑着墙，站了起来，嘴唇哆嗦着。

    如惊弓之鸟般心有余悸地打量着前方。

    “李......李盟主，我什么都不知道！”

    他压根没弄清楚李清为什么要揍他。

    同时心中生出一股愤怒，仗着自己修为高强，就可以随意欺负别人吗？

    李清冷冷的撇了他一眼，没有说话。

    这小子比小胖子还要不开窍。

    最起码小胖子现在，不敢在大庭广众之下，这样喊出跟花店有关的事情来了。

    正在盟主大堂内畏畏缩缩的小胖子忽然没来由地浑身一颤......

    “你叫什么名字？家中可有什么背景？”

    李清没有理会蓝袍青年对他的畏惧之色，打量了一眼蓝袍青年的衣着，径直开口问道。

    深蓝星袍，不似常人穿着，自己今日动手，不会给武盟带来什么麻烦吧？

    蓝袍青年一愣，眼中闪过一丝暗淡，随后反应过来，不敢有一丝的犹豫。

    “我......我叫肖云。”

    肖云，这个名字除了简单之外，倒是没什么出彩的。

    “没有什么背景......也没有家！”

    “是一个跟我没有血缘关系的老头儿把我养大的，不过，前段时间，他......去世了！”

    “嗯？”

    李清略带诧异地看了他一眼，是这样吗？

    可李清仔细打量着他，看到他眼神透过的失落与坦诚，也的确不像是说谎。

    应该是没有说谎了。

    突然，李清一愣，好像想起了什么。

    名字简单，身世干净......

    妥妥的起点孤儿院出身啊！

    这......这可不简单啊！

    这在李清眼中，可是比某种背景还要重要。

    李清眼中放出奇异的光芒。

    只是......凭借李清对武道老辣的眼光来看，这位的武道修为......不过是后天三流境界罢了！

    “是长安人？”李清皱眉问道。

    “是凤翔人，来长安追梦！”

    吼？

    追梦而来？

    追梦少年，起点孤儿......

    蓝袍青年在李清眼中的形象，逐渐的立体生动了起来。

    “追梦也该有一技之长！你凭什么来长安追梦？凭一口气吗？”李清沉声说道，继续打探蓝袍青年的消息。

    “我......”

    “我自然是有所凭仗！”

    蓝袍青年脸上泛起了一丝不正常的红晕，是心情激动引起的。

    他这个年纪，正是心高气傲的时候，如何容得了别人的轻视？

    李清的眸子望过来，眼中尽是试探之意，“说说你的凭仗，若是入的了本盟主的眼，你的日常起居，武盟管了！”

    反正现如今，他也不过是个不起眼的长安漂，且先试试他日后的打算，看看能不能吸收到武盟。

    毕竟，这场投资对他来说，要付出的代价，实在是太小了。

    可令李清没想到的是，那蓝袍少年却是突然愣在了原地。

    “你......你说什么？”

    “管......管饭？”

    “盟主大人，是说要管饭的意思吗？”

    蓝袍青年突然双眼一亮，突然大叫出声，神色比之前更加激动。

    自己来长安才这么短的时间，就可以找到吃饭的地方了吗？

    呜呜呜！

    太好了！

    李清的形象，在蓝袍青年眼中，瞬间也动人了起来。

    管饭的武盟盟主！

    呜呜呜！

    虽然这位武盟盟主喜欢打人，可是......可是他管饭啊！

    刚刚被自己埋藏在心底的怒火，瞬时间熄灭。

    在他心中，能管他饭的人，都是世界上最善良的人。

    那个已经逝世的老爷爷，花店老板......还有眼前这个说要管自己饭的武盟盟主。

    看着蓝袍青年这一脸没出息的样子，李清忽然感觉自己刚刚的做法有些多余了。

    一碗饭就能收买的货色......

    李清深吸一口气，压住了自己想把这小子一脚踢出去的想法。

    “先说说你的凭仗！”

    “我武盟这碗饭，可也不是那么好吃的！”

    蓝袍青年的神色逐渐冷静了下来。

    是啊，现在这碗饭，自己还没吃到呢！

    不能高兴得太早！

    蓝袍青年在原地犹豫了起来，不知道该不该说出自己的“一技之长”！

    突然，蓝袍青年看到李清撸起了袖子。

    “哎哎哎？”

    “我说我说！”

    蓝袍青年慌张摆手后退，生怕李清再次动手。

    “说！”

    李清双眼一凝，命令道。

    蓝袍青年平复了一下气息心绪，似乎是在措辞。

    “不知道盟主对书道有什么看法？”

    李清以及四周武者眼中同时闪过一抹异色。

    书道？

    什么意思？

    这小子怎么突然提起了书道？

    “书道乾坤，造化无穷！”

    “就连我武道，也是因此而生的！”

    李清神色不变，随口应付道。

    身后武者也是轻轻点头，的确，武道的诞生，的确和书道脱不开关系。

    甚至他们武盟的几位长老，除了忠义长老单雄信之外，其他的几位，都是从故事天地之中破碎虚空而来的！

    “是啊！书道乾坤，造化无穷！”

    “这是何等的绚烂？”

    “即便不是此道中人，也难以逃脱被此道吸引的结果！”

    “故事天地，是何等的精彩？”

    “包罗万象，细致入微！”

    “虽不如诗道那般繁盛，可每一个情节，都那么的引人入胜......”

    蓝袍青年突然感慨了起来，神色真挚无比，带着些许狂热。

    在这一刻，看着蓝袍青年的神情，众人好像忽然明白了过来，这位是书道的信徒！

    “难不成你是书者？”

    有武盟武者开口询问。

    蓝袍青年闻言，从那股狂热的状态中退出来，取而代之的，是一脸自信！

    “我肖云，就是那天生的书道之人！”

    “正如盟主所言，书道乾坤，造化无穷，必有我肖云一席之地！”

    李清一脸黑，他什么时候说过后边那句话？

    不过，这蓝袍青年倒是有意思，竟然对书道如此情有独钟？

    结合他的身世来分析......

    或许，他真的是一位书道的可造之材？

