    智光被攻击，智海智山势必不能袖手旁观，均是大喝一声，掉转禅杖，攻向可风，明摆着是围魏救赵之策。

    转眼间，又成了萧业独对老者，立刻再次一枪刺出！

    施展空间神通，对于老者来说，并不能轻易使用，顿时手里也现出一把原属于可雨的魂刺，横着挡格！

    “当！”

    随着一声惊天动地的巨响，长枪被格开，可是萧业力大势沉，论起肉身，在同辈中罕有人能，而老者毕竟是金丹期的身体，神魂的创伤也远未恢复，身形不禁一个踉跄。

    却是陡然间，老者寒毛倒竖，厉喝：“孽畜，尔敢？”

    就见可风急速变招，魂刺收束为一根细长的尖刺，直刺向老者的后脑！

    这可是出乎了所有人意料，老者也是猝不及待，急忙低头，仍是迟了一步！

    “啵！”的一声轻响！

    漆黑的尖刺贯脑而过。

    这一击，毁去了识海，可雨的肉身瞬间生机全失，向地面栽倒。

    而三僧，不仅没有收招，反是爆发真元，三柄禅杖，足足打在可风后心，顿时一阵嘭嘭啪啪，全身魂骨被打的节节崩碎，虽未死，却也软软瘫在地上。

    一道极其模糊的虚影从可雨的尸体中飘出，惊怒道：“可风，为何袭击老夫？”

    可风喷着血沫子，凄厉的惨笑：“我与可雨，自小在一起长大，我们的娘，是宫里的奴婢，虽说挂职了个旁裔之名，可是王族子弟，哪里当我们是同宗，把我们当作奴隶对待，每当我被人欺负，都是可雨不要命的维护我，他是我的兄弟啊，我的兄弟啊！

    可你呢，居然夺了他的舍，我不杀你，怎能对得起可雨？又怎能对得住我自己的良心？”

    秋香大为动容，叹了口气：“也是个可怜人！”

    萧业却是古怪的瞥的秋香一眼，这种人有什么可怜的，分明是中了自己的降智符文，兄弟情被无限放大，为可雨报仇雪恨的念头压制住了理性，才会不顾后果的偷袭老者。

    “好，好，想不到我族中，竟出了个重情重义的后辈！”

    老者气的连连点头。

    “死！”

    这时萧业，才气长枪一挺，向空中虚影杀去。

    老者已处在魂飞魄散的边缘，哪敢再接，立时飘开。

    萧业却去势不减，一枪扎进可风的脑壳，当场扎死，再袖子一卷，将可风可雨的尸体收进了储物袋。

    “萧施主，过份了罢！”

    智光脸色一沉，咚，禅杖重重一顿！

    阴灵族人的尸身有巨大的价值，如果带回九州上交寺里，怕是能惊动阳神老祖，如今两具都被萧业取走了，他们哪肯干休。

    老者也恨声道：“老夫大限将至，临死之前，助尔等一臂之力，以空间神通困缚住他，尔等可尽情击杀！”

    说着，嘴里喃喃低语，萧业身周的空间塌陷下去，化为一个迷你囚笼，将他罩在里面。

    “纵然你惊才绝艳，但困在阳神的空间神通里，可能破否？”

    老者得意的捋须微笑，可随即，见着三僧竟然犹犹豫豫，顿时不耐道：“老夫魂力有限，困不住他太久，还不速去？”

    “来不及了！”

    萧业冷冷一笑！

    过君表！

    轰！

    一副古朴的木质车轮凭空出现，孔子、孟子、颜回、诸葛亮、朱熹等诸多儒家诸圣的虚影齐齐一指，推动本轮滚滚碾去！

    哪怕老者是阳神境界，都有一种历史大势滚滚而来，势不可挡的毛骨耸然感！

    “时间神通？”

    老者惊呼出声。

    在他眼里，过君表神通等同于时间神通。

    时间是什么？

    现代人不承认时间的存在，但是不管你承不承认，推动事物运行，就是进时间，在某种意义上，历史长河也是时间。

    萧业能以历史大势作为神通，这不就是时间神通么？

    “时间神通？”

    萧业与佛门三僧分别喃喃。

    “喀啦啦~~”

    就听空中一阵碾压过去的脆响，空间囚笼轰然崩溃，老者也是面色一白，身形几乎要淡的看不轻了。

    “师兄，我们还要不要出手？”

    智海小声问道。

    智光无语的看了他一眼，暗骂了声蠢才，刚刚那么好的机会不出手，现在出手？

    “好，好！”

    老者惨笑道：“想不到我可会哭叱咤一生，今日竟栽在了个毛头小子手里，不过士可杀不可辱，你欲以老夫作为垫脚石扬名立万，休想，今日，你我就同归于尽！”

    说着，他的身形如吹气球般，急速胀大，分明是要自爆神魂。

    “不好！”

    智光面色急变，阳神的神魂，要比金丹的神魂高出两个层次，什么佛法都没用！

    秋香也花容失色。

    “你爆得了么？”

    萧业却是眼神陡然凌厉起来！

    差分！

    嗡的一声，差分神通发动！

    一个空间囚笼反罩在老者的魂体上，在地级四阶才气的驱动下，形如一道坚实的墙壁，堵住了老者魂体继续胀大的趋势。

    “怎么可能？你不是阳神，为何会空间神通？”

    老者悲愤欲绝，想自己堂堂阳神，在一个金丹面前竟连自爆都做不到，这真是虎落平阳被犬欺啊。

    “那是你孤陋寡闻！”

    萧业不屑的轻笑一声，再次施放神通。

    少广！

    九数神通之三！

    “哧！”

    那狭小的空间中，乍现一道裂缝，从老者的魂体正中一穿而过，顿时一声惨叫，魂体被一割为二。

    才气晋入四阶之后，少广的威力也相应提升。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    漆黑而又细小的裂缝不断出现，寸寸割裂着老者的魂体，不时就有凄厉惨叫。

    “果然没那么简单！”

    萧业面色一沉。

    阳神到底是阳神，即便是一缕受了重创，几乎要湮灭的残魂，也不是那么好灭，老者的魂体韧性十足，被切割成一块块，又不停的重组，虽然每次都会损失一点点，但是真要彻底灭掉，不知猴年马月。

    由此可看出，老者所谓的命不久矣根本是胡话，怕是还指望自己与佛门四僧自相残杀，以备吞噬魂魄恢复。

    而且佛门三僧也是个定时炸弹，萧业不可能没有防备，于是运起象形神通，伸手在虚空中划了个呆字，喝道：“去！”

    呆字疾射而去，猛的贴在了老者的魂体上！

    老者那狞狰的面孔一滞，变呆了！

    “镇！”

    “封！”

    又是接连两个象形神通打过去。

    崩崩两声，残魂如静止了般，再无动静。

    “吁~~”

    萧业长吁了口气，他能切切实实感受到自己的进步，要是搁在四阶之前，或者并未剔除才气中的杂质，哪能象今日这样连续使用神通？

    当然，更关键的是，老者实在是虚弱不堪，否则别说阳神，即便是正常的元婴中期，只要精神境界高于他，也不可能如此轻松。

    暗道了声侥幸，萧业又取只玉瓶，将才气封印与老者的残魂一起封装进去，才看向佛门三僧。

    三僧心惊不己，气氛骤然紧绷，哪怕他们已经尽量把萧业估计的很高，在看到萧业那出神入化的儒家神通之后，才发现，天下人仍是低估了萧业！

    此子断不能留，一定要禀报佛门阳神，不计代价，尽早除去。

    “阿弥陀佛~~”

    智光喧了声佛号，满脸都是赞赏之色，欣悦道：“恭喜萧施主擒杀外域阳神，为我九州又立一功，我师兄弟在此致以诚挚的祝贺，此间既已事了，不如尽快离开罢。”

    秋香暗暗不齿。

    “呵~~”

    萧业轻笑道：“我的手段全让你们看了，现在还想走？”

    “施主什么意思？”

    智光面色一变。

    萧业沉声道：“我的话听不懂？那好，我就说明白点，把命留下！”

    “看到你施展神通就要灭口？这位素心宗女子也要杀了不成？”

    智光厉声道。

    秋香心弦一绷！

    萧业回头递了个稍安勿躁的眼神，便道：“休要挑拨，我与素心宗同进共退，对秋香姑娘自然是放心的。”

    “萧郎，妾绝不会将今日所见泄露出去！”

    秋香忙道。

    “阿弥陀佛~~”

    智光面色凝重，喧了声佛号道：“施主枉为正道，贫僧算是看错了人，既然如此，一战便是，两位师弟，召唤护法金刚！”

    “是！”

    智山智海，与智光呈品字型站立，一道浩然佛气，弥荡开来。

