    向南他们这次离开永城北上，一共要去参加两个活动，都是重头戏，第一是参加文化部的调演，也就是“中国艺术节”。

    “中国艺术节”结束之后，他们马上要赶赴上海，参加中国文联和中国戏剧家协会主办的“梅花奖”大赛东部赛区的比赛。

    “梅花奖”的全名叫“中国戏剧奖·梅花表演奖”，是中国戏剧表演艺术最高奖，每两年评选一次，旨在表彰在舞台表演艺术上取得突出成就的中青年戏剧演员。

    而“中国艺术节”是每三年举办一次，在“中国艺术节”上，会评选出奖励表演团体的团体奖“文华大奖”，和各单项奖，“文华奖”是专业舞台艺术政府最高奖，和“梅花奖”相比，它的评奖范围更宽泛。

    “梅花奖”是表演奖，也局限于戏剧，而“文华奖”的单项奖，除了有表演奖以外，还有导演、编剧、作曲、舞美等等，它的评奖范围，也不仅是戏剧，还涉及曲艺、杂技，甚至木偶戏、皮影戏等等。

    “文华奖”和“梅花奖”会在这一年的春天不期而遇，这对全国的艺术团体来说，都是一件大事。

    永城婺剧团第一次有幸入选，取得了参加这两个盛会的名额，这在永城的历史上已经是一个突破，副市长孙晋高兴地打电话给张晨说：

    “老同学，谢谢你啊，你果然没有食言，这次我终于听到了动静。”

    孙晋不仅听到了动静，为永城婺剧团去参加这两场大型活动，永城市委还专门开了常委会，在会上决定，由孙晋亲自带团，去北京和上海。

    向南他们去了北京，跟着他们一起去的，还有那个“舔狗”小虎，小虎原来不是代表团的正式成员，但孙晋听说他是“富邦金控”的少东家后，就很慷慨地把他列入了代表团的正式名单。

    “富邦金控”不是每年都出资赞助永城婺剧团排新戏吗，这次的《莎士比亚与汤显祖》，就有他们赞助的功劳，当然可以列席代表团。

    小虎跟着他们一起去，最欢迎的当然是殷桃和丁友松他们，丁友松说：“小虎一来，我们的待遇就直线上升。”

    这个自然，大家住在艺术节组委会指定的酒店里，其他的文艺团体都是领了餐券，吃工作餐，只有他们是自己单独点餐，这让其他的文艺团体对他们侧目。

    吃了两天，孙晋赶紧制止，她说不行，我们不能搞特殊化，这会惹众怒的。

    单独点餐取消了，但拦不住小虎会让人送外卖，会带他们出去宵夜，殷桃说：

    “小虎，我们是不是可以吃定你了？”

    小虎笑着说：“可以啊，我来就是为你们服务的。”

    他说这话的时候偷看了向南一眼，向南没有看他，而是自己闭着眼睛，在心里默默地过待会上台的台词和唱腔。

    向南对小虎还是那样，说不上喜欢也说不上讨厌，不过人家说什么也是帮过自己的很多忙，人家只是跟着，也没有其他的表示，你又能拿他怎样，再说，人家还是孙团长特批的正式团员，跟着也理所当然。

    向南心想：“跟着就跟着呗。”

    有一点向南觉得可以放心，也是她不讨厌小虎的原因，向南不是傻子，当然知道小虎喜欢自己，但就是她跟着小虎去台湾的时候，小虎也总是这样，彬彬有礼的，从来不会有什么过分的言行，甚至连挑逗的举止都不会有。

    这让向南和他在一起的时候，有一种很安全很放松的感觉。

    今天是他们最后的一场演出，明天就要举行“中国艺术节”的闭幕式兼颁奖仪式，结束之后，他们就要启程去上海，去参加“梅花奖”大赛的东部赛区比赛。

    已经有小道消息传出来，说是永城婺剧团的《莎士比亚与汤显祖》，很有可能会获得这次的“文华大奖”，虽然“文华大奖”一共会有十个，但就是十个也很了不起了，要知道全国可是有几千个专业的表演团体，几千分之十，还不是了不起的成就？

    而且听说因为他们是“文华大奖”的热门团体，今天晚上，会有很多的领导和专家，特意来看他们的最后一场演出，专家里很多就是评委，孙晋一遍遍地告诫大家，集中精神，千万不要演砸了，不要功亏一篑。

    离演出还有十分钟，孙晋悄悄地和吴老师说：“不行了不行了，吴老师，我太紧张了，我没有办法坐在观众席里，看那些专家的表情。”

    吴老师说：“你回酒店休息吧，这里我会盯着的。”

    孙晋在吴老师的肩膀上拍拍，说：“好，拜托了，吴老师！”

    吴老师和向南他们说：“孙市长回酒店了。”

    殷桃他们一听，都松了口气，叫道：“太好了，我原来没有多少紧张，被孙市长一说，紧张起来了。”

    向南骂道：“没出息，有什么好紧张的，都这么多场演下来了。”

    “妈呀，孙市长让我们集中精神，不要功亏一篑，她越说我越觉得自己就要崩溃了，你不紧张啊，向南？”殷桃叫道。

    向南拍了拍手，把大家都叫拢，和他们说：

    “今天是最后一场了，大家就和前面五场一样表演，前面我们做得很好，不要去管今天下面坐着的是什么人，也不要去想明天的事情，明白没有？”

    大家低着头不响，心里还是扑通扑通跳的，向南说：

    “你们真要想，就想想今天是最后一场，演完我们就解脱了，就可以去簋街吃宵夜了，今天大家想吃多迟都可以，小虎，是不是？”

    小虎说对对，“大家想吃什么都可以，一个人一只龙虾都可以。”

    “这么小气，跑这么远的路，你请我们一个人一只麻辣小龙虾？”向南逗他。

    “大大大大大……”小虎赶紧说，“大龙虾，一斤多两斤多的，我们就挑最大的吃，我们今天要把簋街的龙虾吃完了。”

    向南说好，“演完这场，我们就去把龙虾当苹果吃，大家说好不好？”

    大家鼓起了掌，这才脸部表情松弛了下来。

    向南接着说：“在舞台上有失误也是很正常的事，大家记住了，万一有失误了，不要紧张，让它尽快过去，演好后面的就可以，边上的人，记得帮助托一下。”

    向南转过头和饰演罗密欧的演员说：“记住没有，我要是失误了，你就帮我托住。”

    罗密欧点点头说，好，我记住了。

    向南的话说完，许老师的的鼓已经响起来了，向南拍了拍手说：“好了，大家准备上场。”

    ……

    第二天的闭幕式，主持人在宣布本届“文华大奖”的时候，孙晋和吴老师、向南他们坐在那里，都紧张极了，一个个名单报过去，都没有他们的名字，大家的心越来越冷，孙晋坐在那里，双手放在自己大腿的两侧，脸上微微笑着。

    台上报一个名字，孙晋就偷偷地屈起一根手指，一只手很快就已经屈成一个了拳头，另外只手，也已经屈起四根手指的时候，孙晋在心里叹息着，完了完了，空欢喜一场，看样子，评比还是有黑幕，就欺负我们山沟沟里来的。

    “浙江省永城婺剧团《莎士比亚与汤显祖》。”主持人念出了最后一个名字。

    “噢！”大家都欢呼起来，孙晋已经屈成两个拳头的手，一下子挥舞起来，把坐在边上的吴老师的老花镜都打飞了。

    “对不起对不起，吴老师！”孙晋赶紧和吴老师说。

    吴老师哈哈大笑：“没关系，打掉十副也值得了。”

    孙晋想起来了，问：“吴老师，我有没有打到你人？”

    吴老师继续笑着：“你就是打我一个巴掌，我也不知道疼。”

    孙晋也大笑起来。

    要上台领奖了，孙晋和吴老师互相推辞起来，还是向南说：“这是团体奖，孙团长，当然是你去领奖。”

    孙晋这才笑眯眯地上台，去接受文化部长的颁奖。

    拿着奖杯和奖状回来，这里大家还在兴奋地传看着奖杯和奖状，台上已经开始宣读最重要的单项奖“文华表演奖”了，第一个就是“《莎士比亚与汤显祖》冯向南。”

    大家面面相觑，不知道是不是听错了，孙晋说：“我听到好像是向南。”

    向南说：“不会吧。”

    后排有其他团体的人说：“就是你们，《莎士比亚与汤显祖》冯向南。”

    向南这才笑了起来。

    向南笑吟吟地拿着奖杯和证书回来的时候，大家都向她祝贺，小虎也说，祝贺你啊，向南！向南朝他做了一个鬼脸。

    接下去颁“文华编曲奖”，主持人报出了一个名字，把孙晋他们吓了一跳。

    “《莎士比亚与汤显祖》丁友松。”

    丁友松愣在了那里，向南拍了他一巴掌，他愣愣地问：“是我吗？”

    这一次大家都没有听错，殷桃朝丁友松说：“当然是你，傻瓜。”

    丁友松嘿嘿地笑着：“我怎么感觉像做梦？”

    好事还没有完，等到主持人在报“文华编剧奖”，又报到了《莎士比亚与汤显祖》的时候，会场里起了骚动，向南他们都笑了起来。

    两位编剧，一个也没有来，也不知道会有这样的好事，还是孙晋上台，替他们领奖。

    孙晋走回来的时候，吴老师朝她笑着：“想不到吧，我们今天拿了一串的奖。”

    孙晋苦着脸和吴老师说：“糟糕了，今年的‘永城文艺奖’特等奖难评了。”

    是啊，特等奖只有一个，现在“文华奖”都拿了四个，你总不能说，堂堂文化部的一个政府最高级别大奖，到了你一个县级市里，还拿不了一个特等奖吧？

    岂有此理。

