    

    “将军。”从楼兰国安全回来的王冲，第一时间便去见了陈桥。

    不等陈桥说话，一直守在陈桥身边的齐子枫便忍不住开口道：“回来得还挺快。”他也是在今天王冲离开时，才知道陈桥给王冲安排了这么一桩事情，心里顿时便有些吃味。

    看到齐子枫酸溜溜的表情，陈桥无奈笑了一声，随即便问道：“可有见到燕淮？”

    王冲先是冲着齐子枫得意一笑，随即才恭敬对陈桥说道：“见到了，他还拿来了一件安亲王世子的贴身物件。”

    听到王冲的话，陈桥不免笑了一声，“看来果然是个可用之人。”

    闻言，王冲也不由点点头，说道：“属下将人杀了之后，他便让属下离开了，说剩下的事情他来做。”

    “眼下他也已经是黑龙军中一员，我自是信得过他。”陈桥颔首说道。

    “将军。”说完此事，王冲又很是费解地看向陈桥，“为何今晚要如此大费周章？直接将那安亲王杀了不就是了？”

    听到这话，陈桥却是摇了摇头，“安亲王宠爱幼子冷落长子的事情，是整个楼兰国人人都知道的事情，围着此事，安亲王世子可没少为难那位二殿下，不过有安亲王在上面压着，那世子爷自然是闹不出什么大事。”

    齐子枫和王冲皆是一脸受教的看着陈桥，等着陈桥继续说下去。

    “可如今眼看着安亲王就要成为楼兰国的国王，可世子却不一定能顺利成为太子，何况依着那世子爷的性子，定也不是个忍气吞声之人，与其眼睁睁看着父亲将弟弟推上太子之位，倒不如自己先下手为强。”

    陈桥说完，嘴角便勾起一个笑来。

    “若是放在大唐那几位王爷身上，这样的事情或许不会发生，可安亲王世子想来便是个没脑子却又脾气大得很的主，我想他一定早已经想过要动手。”

    齐子枫和王冲一起点点头，随即王冲便又问道：“那将军为何又要如此大费周章，难不成那区区安亲王还需要将军如此上心？”

    闻言，陈桥失笑一声，“打仗这种事情，虽说黑龙军从未败过，不过我却信奉能省则省的道理，只要能少动些手，稍稍费些心也不算什么大事。”

    “将军是想让他们先狗咬狗，然后再坐收渔翁之利？”齐子枫若有所思的问道。

    陈桥点点头，“正是如此，否则岂不无聊？”

    听陈桥肯定了自己的想法，齐子枫不由一阵暗喜，又道：“将军，不说旁的，那安亲王世子最后是一定要留下来交给郎将处置的。”

    心中知道齐子枫对施林通尊敬，陈桥也没有多问什么，只是十分干脆地点了点头，随即又扭头看向王冲，“依你所见，那燕淮如何？”

    王冲没想到陈桥会问起他关于燕淮的事情，细细回想了一向在安亲王府中发生的事情，便开口道：“那燕淮虽说看上去冷冰冰的，不过属下瞧他行事说话，却也很是稳重得当的。”

    因着昨晚被燕淮射了冷箭，齐子枫对这个被陈桥看好的人倒是不很喜欢，只不过碍于陈桥，也只能将这一点点的不喜放在心中，没有说出口来。

    “你怎么好像不太高兴的样子？”陈桥自然一眼就看出来齐子枫的所思所想，不由打趣着问道：“昨夜你可有察觉到燕淮跟着你们一路来了大营？”

    说起此事，齐子枫又不免一阵气馁，尽管嘴上给自己找了借口，可被人跟踪就是被人跟踪，再是天大的理由都不能改变这个事实。

    无奈点点头，方才还满脸不高兴的齐子枫，眼下又成了一副垂头丧气的模样。

    陈桥无声笑笑，说道：“昨夜我也见过了燕淮，他虽未像咱们这般进行过基因融合，却也实实在在是个十分厉害之人，先前若他有心，只怕即便杀了不了你和施林通，也能想办法将你们留下来。”

    听到陈桥对燕淮的评价如此之高，齐子枫不由心中惊诧连连。自从进行过基因融合之后，齐子枫便一直认为，这世上除去陈桥和其余黑龙军中人之外，再不会有人有能耐与自己一争高低，谁知楼兰这般弹丸小国之中，竟然也有如此高手。这个燕淮，真是可恶至极！

    “人外有人，山外有山。”陈桥目光颇有深意地看向齐子枫。

    知道陈桥是看出来了自己的心中所想，齐子枫不由面上涨红，他虽比这世上大部分人都机敏聪慧，可到底是个少年郎，总会有飘飘然的时候。眼下横空出现的燕淮，总算是让他看清了这世上真的还有如此厉害的人。

    想通了这点，齐子枫心中对燕淮的那些不满和不喜，登时便也烟消云散了，可心里多少还是有些不服气，还谋划着想要在燕淮进入黑龙军之后，给他一些颜色看看。

    陈桥静静看着齐子枫面上神态的变化，一直紧绷的脸终于还是浮现了淡淡的笑意。不过他心里却也是再清楚不过，当下又不免叹着气摇了摇头。他对齐子枫的期望要比旁人都高，不过自从出征拜占庭回京之后，他便察觉到齐子枫有些飘飘乎不知所以然了。

    只是周遭总有事情发生，他又一时想不到很好的解决法子，便一日日拖了下来。总算齐子枫在黑龙军中时，还是一如既往的乖巧，陈桥便知道眼前这个少年郎也只是一时被迷了眼睛罢了。

    谁知此番前来楼兰，竟还能遇到燕淮这么一个妙人，实在是一个意外之喜。

    旁的不说，但看燕淮能够一路轻轻松松缀在他们身后来到大营，陈桥便不能小看了他去。

    黑龙军在战场上虽说是战无不胜，两军交战想来不会有什么异常厉害的人物参与其中。陈桥看着齐子枫很是黯然的脸色想到，若是单挑的话，只怕黑龙军中那些普通将士，不知会有多少人不是燕淮的对手。

    “不过，我既已将燕淮招至麾下，那他之后便也是要跟着黑龙军一道前往长安城，我自然也会给他进行基因融合，”陈桥思忖着说道，随即面色又是一厉，“你与其惦记着给自己出气，不如想想该怎么样才能让自己变得更强吧。”

    虽说齐子枫平日里在黑龙军中与陈桥也是没大没小惯了的，可如今看着陈桥陡然发怒，心中也是猛地一颤，刚想跪下请罪，便又想起陈桥定下的那唯一一条黑龙军的规矩，只好苦着脸站在原地。

    陈桥给王冲使了个颜色，王冲便恭恭敬敬退了出去。他先前虽然是个十足的纨绔子弟，最初进入黑龙军的时候，也是个混世魔王的样子，可经过先前长安城中的那桩事情之后，人却愈发沉稳下来，与先前看去简直是判若两人。

    对王冲的变化，陈桥自然是看在眼里的，他心中欣慰，对王冲自然也就多了几分看重。

    “子枫，你是知道的，我对你和对旁人的期待是不一样的。”

    陈桥开口便选择了开门见山。

    齐子枫有些惶惶地看向陈桥，虽说陈桥这话说得没什么问题，却没来由的叫他心中很是慌张。

