    二十二贤者之中，贤者审判并非是战斗型贤者。

    但她有审判之剑在手，战斗力并不比战斗型贤者弱。

    甚至加上全面开启的审判领域，综合实力还要在贤者恶魔之上。

    最初的四贤者，十分强大。

    “拂衣？”凌眠兮先是一愣，旋即惊喜万分，“拂衣！”

    “闭关许久，方才出来。”月拂衣落在地上，还抱着她手中的那把剑，微微颔首，“让你久等了。”

    “不久不久。”凌眠兮跑过去，一把抱住她：“见到你，我实在是太高兴了。”

    二十二贤者第二十一，贤者审判，月拂衣。

    The Judgement。

    摇光瞳孔骤然一缩：“审、判！”

    贤者审判和贤者死神相生相克。

    他们最怕的不是傅昀深，而是审判。

    贤者审判，竟然在这个时候出来了！

    塔和昼言也变了脸色，瞬间退到一边，和摇光站在一起。

    谁也没有和最初的四贤者交过手，审判的力量到底有多大，他们都不清楚。

    嬴子衿转过头：“拂衣。”

    “嗯，我强行醒来的，眼下力量还有些不全，需要休息几个小时。”月拂衣抚了抚袖子，盘腿坐了下来，“所以暂时还无法参战，抱歉，来得有些晚了。”

    “不必。”嬴子衿微微颔首，“看护好眠兮，还有周围的居民们。”

    代表“复活”的贤者审判，是他们对付贤者死神的大牌。

    月拂衣略略点头：“好。”

    “拂衣，真没想到，你也是贤者。”凌眠兮眨了眨眼，“我就说，你的古武天赋怎么那么好。”

    “我也是前几天有了十分不好的预感，继而强行恢复了记忆和力量。”月拂衣淡淡地笑了笑，“所以导致我的力量还不完善。”

    最初的四贤者和其他贤者不同。

    哪怕他们不回贤者院，也能够在一定的刺激下恢复记忆。

    “没事，来了就行。”凌眠兮揽住月拂衣的肩膀，“只要死神目前还没出来，阿嬴他们就足够对付了。”

    说着，她摊摊手：“不过你说他们也真是有意思，什么叫人类灭绝了还是一件好事情？找什么借口呢。”

    “我听到了，不过我觉得她说的没错。”月拂衣抬头，“人类的活动加剧了地球环境的恶化，我一路从华国去到O洲，看到了不少罪恶的行为。”

    “烧杀抢劫，街头枪击，多到我根本无法去阻止。”

    “河流污染，山火漫天，空气比起古武界要差太多。”

    “这个世界并不好，不是么？”

    “是，这个世界并没有我们想象中的绝对美好，它有黑暗的地方，但光明永远不会退去。”凌眠兮认真，“你要是乐观，就只会看到它美好的地方。”

    “我看到的是IBI为了保护世界公民全体出动，看到研究所的科学家都在为了阻止这一次世界末日。”

    “他们都是可爱可敬的人，你不能让个别败类扰乱你的心情。”

    月拂衣沉默下来。

    半晌，她长长地叹了一口气：“你说的有道理，是我钻牛角尖了。”

    “说起来，我也觉得死神隐隐约约带给我了一些熟悉。”凌眠兮皱皱眉，“不知道到底是谁，但现在的他，和以前的他真的是一点都不同。”

    死神的身上，又到底发生了什么？

    贤者审判到来之后，战场转瞬之间再度扭转。

    月拂衣的审判领域护着周围的建筑群，塔召唤出来的灾难也难以伤到周围的居民。

    这样一来，逆位贤者就没有办法束缚嬴子衿和傅昀深了。

    “这样下去不行。”摇光看了一眼战场的情况，冷声，“我们这边的战斗型贤者少了一位，战车还好，恶魔和命运之轮太难打了。”

    怪就怪他们没算到恶魔和命运之轮会在世界末日来临前出现。

    塔还在拉扯战场，闻言皱紧眉头：“那怎么办？”

    这样下去，他也撑不住了。

    “拖。”摇光眼眸微微一眯，“等他恢复全部的力量，他恢复了力量后，对付审判轻而易举。”

    她说到这儿，也有些奇怪。

    怎么死神到现在还都没有来？

    摇光皱眉，看了一眼坐在凌眠兮身边的月拂衣。

    不知道为什么，这一世的审判，让她觉得有一种熟悉感。

    **

    与此同时，诺顿大学星象观测室内。

    “实时监控。”副校长擦着头上冒出来的冷汗，“快说，现在这颗小行星的半径有多大了？”

    研究人员立刻，声音一抖：“副、副校长，进入银河系了，半径已经到30km了！”

    副校长一软，瘫在了椅子上，忍不住倒吸了一口气：“我的老天爷哟……”

    现在才是12月27日，离着估算的时间点，还有四天多的时间！

    而这颗小行星的半径，简直是呈指数倍的增长。

    无法想象等到它抵达地球，会庞大到什么地步。

    再加上周围的其他小行星，真的是一场灾难。

    “副校长，这颗小行星周围的那些更小的行星，我们尝试着利用世界之城的一些武器，击落了一些。”一位老教授推了推眼镜，“但最大的这颗体积过大，根本没办法撼动，也没办法改变它的轨迹。”

    “尽力而为。”副校长说，“大人说了不会出事，那就绝对不会。”

    “但我们也绝对不能全部仰仗大人，尽我们所能，替大人解决其他麻烦。”

    研究人员点头，接着开始监控。

    另一边，十几位教授负责操控武器，发送射线到宇宙中，击落周围的小行星。

    门在这时被推开了。

    副校长正要开口大骂，一转身，见到少年的时候，立刻换上了一副笑容。

    “大人她弟弟。”

    温听澜：“……”

    这个称呼，他到现在还接受无能。

    算了，谁让他姐姐无所不能。

    “我刚制作出了一种新的武器，能够炸掉半径300m之内的小行星。”温听澜上前一步，“所以我过来炸一炸。”

    教授们：“……”

    完了，温听澜被诺顿大学的学风带坏了。

    他们怕嬴子衿回来砍了他们。

    “听澜。”门再一次被推开，阿黛尔蹦蹦跳跳地跟在后面，“我来我来，炸东西我最在行了，这种事情怎么能少得了我。”

    “阿黛尔小姐，你怎么也来了？”这下，一位老教授坐不住了，急得焦头烂额，“我受你父亲的嘱托，一定要好好地照顾你。”

    “这个时候，你应该待在别墅里别出去啊。”

    “听澜在哪我在哪。”阿黛尔对着老教授比了个鬼脸，“就不听你的话。”

    温听澜走到操作台前，几分钟将新型武器安装好。

    随后，按下按钮。

    教授们都紧张了起来，目光紧紧地锁住监控屏幕。

    三十秒后，众人面前上跳出来了一个框。

    【1043号目标已被击落】

    “听澜，厉害。”阿黛尔拍了拍手，“看我的。”

    随后的几分钟内，一个框接着一个弹出来。

    【1072号目标已被击落】

    【384号目标已被击落】

    【2034号目标已被击落！】

    众教授和副校长：“……？？？”

    敢情俩孩子把这当成了真人版CS了？！

    但不得不承认，有了温听澜和阿黛尔的加入，教授们击落小行星的速度也变快了。

    还暂时延缓了最大那一颗的变大速度。

    “听澜，姐姐现在在哪儿？”阿黛尔问，“我们要不要去找她？”

    温听澜微微摇头：“我们保护好自己，就是对她最大的帮助了。”

    嬴子衿所处的战场，不是他们能够参与进去的。

    “大人保佑我，请校长回来后千万不要掀了我的头盖骨。”副校长双手合十，开始祈祷，“请不要把我抓去解剖室，我虽然老了骨头了，但还想多活几年。”

    虽然是这么说，他忧心忡忡地看着世界之城的方向。

    这一场硬仗，真的能赢吗？

    **

    世界之城。

    十几位贤者的战斗，比起第一次圣战的人数还要多。

    磅礴的能量爆发开来，不少建筑都崩裂了。

    居民们早在四大骑士团的安排下，躲进了堡垒里面。

    聂亦虽然也看见了有人救下了凌眠兮。

    但他不放心，亲自去了一趟，又被凌眠兮赶了回去。

    “还好还好。”江燃也松了口气，“没想到啊没想到，月家也出了一位贤者。”

    还是最初的四贤者。

    聂亦缓缓吐气，声音低沉：“不知道为什么，我总有种不好的预感。”

    “姐夫，你别说，我也是。”江燃挠了挠头，“我这颗心怦怦跳，都快跳出胸口了。”

    秦灵宴无语：“我看你不是有不好的预感，是到发情期了。”

    他们接着看监控屏幕。

    有“哒哒哒”的脚步声响起，一个小身板挤了进来，随后爬到了桌子上面。

    江燃被挡了视线，很不爽，压着暴躁：“你这小姑娘是谁啊？”

    西奈抬起小脑袋：“你爹的姑姑。”

    江燃：“……”

    艹？

    西奈盯着屏幕，先是确认嬴子衿没有受伤，这才看向银发男人。

    战场上，诺顿擦了擦唇边的鲜血，一双墨绿色的眼眸间冰凉一片。

    就在路易再一次扑过来的时候，他拿出了一把激光武器。

    “刺啦！”

    激光直接穿透了路易的肩膀。

    因为是科技武器造成的伤害，所以很快就恢复了。

    但也给他造成了不小的影响。

    “战车！”路易气急败坏，“打就打，你怎么还用科技武器？”

    “怎么？”诺顿环抱着双臂，“你要是想要，也去找人做一个。”

    顿了顿，他微笑：“哦，我忘了，我手中这把武器，全地球独一无二，你也找不到人做。”

    路易更加气急：“战车，你不要嚣张！”

    “狗杂碎，我也要。”西泽来了兴趣，伸出手，“给我一个，我给你钱。”

    诺顿淡淡地瞥了他一眼：“不给。”

    西泽微哼了一声：“不给就不给，不知道的还以为那是你情人呢。”

    他也不再和诺顿多说，再一次和路易对上。

    而纱罗依旧没有放弃杀凌眠兮的念头。

    只不过有月拂衣护在凌眠兮一旁，纱罗根本找不到机会过去。

    她虽然有信心杀了凌眠兮，但是跟贤者审判对上，她完全不敢。

    纱罗咬了咬牙，就要找准时机冲过去。

    而这时，有淡淡的声音在她背后落下。

    “想去哪儿？”

    纱罗还没有反应过来，一股大力传来。

    “嘭”的一下，她就被砸在了地上。

    紧接着，一只脚踩在了她的胸口处。

    “噗——！”

    纱罗猛地吐出了一口血，脸色倏尔惨白。

    嬴子衿低头：“开了逆位，真是好了不起。”

    女孩的声音平平淡淡，语气也没有任何起伏。

    听在纱罗耳朵里，却是实实在在的羞辱。

    “嬴、子、衿！”纱罗看不见，但她能够通过声音辨别出女孩在什么方位。

    她咬着牙，十分的不甘：“为什么？为什么你要回来！”

    如果嬴子衿不回来，迟早有那么一天，她能够和Devil在一起。

    而现在，她的所有荣誉也都一扫而空。

    全部都是因为嬴子衿！

    嬴子衿并没有回答，只是伸出手，将纱罗缓缓提了起来。

    “现在，你能够被杀死了。”

    纱罗瞪大了眼睛，拼命地挣扎了起来。

    但嬴子衿根本不给她挣脱的机会，手上力度加大。

    “咔嚓！”

    纱罗的喉骨被捏断了。

    这一次，没有属于贤者的力量保护她。

    纱罗的头一歪，倒在了地上，彻底没有了生息。

    二十二贤者第四，贤者女皇，殒！

    也是同一时，傅昀深将塔击落在地。

    塔猛地吐出了一口血，瘫在了地上，再一次失去了行动能力。

    另一边，昼言、女祭司和摇光以及路易也全部倒在了地上，都是重伤垂死。

    塔脸色难看至极，也根本无法相信。

    明明他们已经开启了逆位，他们竟然还是败了。

    但正位贤者这边也好不到哪儿去。

    秦灵瑜、喻雪声、西泽以及诺顿，都受了不轻的伤。

    因为他们都是在用命打。

    赢了，眼下也全部都失去了战斗能力。

    贤者对贤者造成的伤害，靠药物也无法彻底复原。

    诺顿手臂微颤，将激光枪重新放到口袋里。

    他头一仰，靠在树上，喘气都困难。

    但墨绿色的眼眸中依然是一片冷漠，没有任何感情。

    周围一片平静，十分平静。

    平静到让人害怕。

    到了这个时候，逆位贤者已经全部败了，贤者死神竟然还没有出现。

    “我一直在想一件事情，一个我忽略的盲点，也是我一直无法分析出来的。”嬴子衿转头，声音沉下，“死神知道如何帮贤者开启逆位，这就证明，他的对贤者的了解，要在我们所有人之上。”

    同为贤者，她读完了愚者送给她的书，她都不清楚逆位。

    死神又是从和知晓的？

    她也是才推算出来一件事情。

    贤者一旦开启逆位，就能够被正位贤者杀死了。

    就算提升了力量，那也是百害而无一利。

    所以即便愚者知道如何开启逆位，也绝对不会告诉她这种方法。

    “嗯，如果是死神，根本不可能知道。”傅昀深眼眸渐深，“对贤者了解更多的，只有最初的……”

    嬴子衿目光骤变：“不好！”

    千钧一发之刻，她及时出手。

    足尖在地上一点，以雷霆之势俯冲而去，瞬间将凌眠兮拉到了自己的身后。

    “咔嚓！”

    几乎同一时间，连四分之一秒都不到，凌眠兮先前站立的地方，出现了一条深深的裂缝。

    是被剑劈开的。

    而很显然，这一剑的力度，比先前劈龙卷风时候的力度要翻了十几倍。

    还只是轻描淡写的一剑。

    根本没有用什么力气。

    “……”

    全场一片死寂。

    就连倒在地上的摇光，都蓦地睁大了双眸。

    她瞳孔剧烈地收缩了起来，面上满是不可置信。

    而后，摇光像是想到了什么，脸色突然间变得惨白一片！

    月拂衣看着手中的银色重剑，手指缓缓合拢，握紧剑柄。

    静了三秒后，她淡淡地笑了一声，才开口：“命运之轮，不愧是命运之轮。”

