
　　《孤独的咸鱼》继续说道，“老大，到时候如果你那里经营的好，玩家们进去一次，就会收取一定的费用，如果人多，那可就赚大发了。

　　而且,升级到城池级别以后，就会增加一些防御设备，具体情况，要看城池而定，还有，如果升级到中级城市,还可以组建兵营，训练士兵。”

　　“训练士兵？”

　　吕布愣了一下,“大家可以升级,只要让士兵升级，这样不就足够了吗？”

　　《孤独的咸鱼》摇了摇头，“老大，这你就不懂了吧，比方说，你打一个怪，给你十点经验值，但是有军营加成以后，你的升级速度会翻倍，是不是很厉害？”

　　“翻倍？”

　　听到这句话，吕布的目光顿时亮了起来，“《孤独的咸鱼》，真的可以翻倍吗？”

　　《孤独的咸鱼》得意的一笑，“如果城池升级到高级，兵营更加高级，翻倍的等级也更高,升级也就更快了。

　　不只是如此,当城池升级到中级以后，还可以组建研究室，研究各项需要的东西，到那时候，可就真的厉害了。”

　　吕布听到这番话，心中也是狂喜，他没想到升级以后，竟然能带来这么多的好处。

　　如果真的可以组建兵营，到时候自己的士兵升级速度快，战斗力自然提升的也快。

　　等到打仗的时候，自己一方的士兵，就好像并州铁骑一样，轻易的可以击败同等数量的步兵。

　　《孤独的咸鱼》笑着说道，“老大，等到城池升级到中级的时候，还可以建马厩，也可以相应的有了骑马的功能，到那时候,老大你就可以骑马纵横四方,怎么样,是不是有些向往了？”

　　吕布点了点头，眼神中也射出一道兴奋的光芒。

　　来到这个游戏里，他也一直因为没有战马而头痛。

　　他原本是马上战将，可是一直以来，都是站在地上和对方战斗，不但不方便，还会影响他发挥战斗力。

　　如果真的可以建立马厩，自己可以骑上战马，说不定，还能组建骑兵。

　　到那时候，自己可以在游戏中组建一支并州铁骑，然后带领他们横扫四方。

　　想到这些，吕布也是兴奋不已，笑着说道，“看起来，给城池升级，确实有好处啊！”

　　《孤独的咸鱼》笑着说道，“老大，好处可不是一点啊，而是大大的，如果真的能升级到高级城市，甚至超级城市，老大，到那时候可就无敌了！”

　　吕布听到《孤独的咸鱼》的这番话，敏锐的想到了一个问题，“《孤独的咸鱼》，那你知不知道，想要升级城市，都有什么条件呢？”

　　《孤独的咸鱼》傲然一笑，“当然知道了。”

　　其实，只要看了游戏攻略以后，大家都会知道升级城市的条件。

　　“老大，想要升级城市，先要满足条件，比如，想要从营寨级别的城市升级到城镇级别的城市，这次升级比较简单，只要城池里的士兵能达到1000人，就可以升级为城镇级别的城市。”

　　吕布皱了皱眉头，“《孤独的咸鱼》，如果从城镇级别的城池升级到城池，还需要什么条件？”

　　《孤独的咸鱼》缓缓说道，“从城镇级别的城市升级，相比复杂一些，城池里的士兵，老大，这里所说的是士兵，而不是百姓，要有3000人，这是第一个条件。

　　第二个条件，城内的金钱数量，必须达到百万。

　　第三个条件，获得建城令。”

　　吕布听到《孤独的咸鱼》的这番话，皱了皱眉头。

　　第一个条件，3000兵力，有可能完成。

　　第二个条件，城市里有百万的资金，应该也没问题。

　　第三个条件，就让吕布有些头痛了。

　　“《孤独的咸鱼》，建城令怎么得到？”

　　《孤独的咸鱼》摆了摆手，“老大，不用担心这个，到时候只要你建城，这只是系统对你的考验，到时候你只需要接受，完成任务即可，凭借你的实力，应该可以轻松的完成。”M.23sk.com

　　听到这里，吕布这才稍稍放心，“《孤独的咸鱼》，现在玩家之中，有没有建城的人？”

　　《孤独的咸鱼》摇了摇头，“还没听说过，我猜想他们现在都在军中混呢，还没有玩家自己去建城呢。

　　如果老大你能第一个建城，肯定能获得系统的奖励。”

　　吕布倒不怎么把系统的奖励放在心上，他在考虑如果升级到中级城市，就可以训练士兵，说不定，自己也可以在兵营中加快升级的速度。

　　《孤独的咸鱼》忽然又说道，“老大，你可别看不起系统的奖励，还记不记得第一个升到20级的人，得到了一套青铜装备，那可是好装备呀，建城这么大的事，得到的好处肯定比这个还要多，老大，你可要努力呀！”

　　听到这句话，吕布正要回答，突然心中一动，猛然想起，第一个到达20级的人，不就是江东小霸王孙策吗？

　　江东小霸王孙策第一个升级到20级，系统奖励一套青铜装备。

　　关键的是，这套装备可以带出游戏世界！

　　想到这里，吕布脸色一变，急忙问道，“《孤独的咸鱼》，这套青铜装备到底有多强，防御有多少你知道吗？”

　　《孤独的咸鱼》摇了摇头，“具体数据不清楚，不过，如果我猜的没错，这套青铜装备的防御一定很强，说不定，普通的箭矢都无法穿透。”

　　“这么强？”

　　吕布顿时吃了一惊，“《孤独的咸鱼》，真的会有这么强吗？”

　　《孤独的咸鱼》点了点头，“就算达不到，也不会弱到哪儿去，甚至，还会更强。”

　　吕布想象着江东小霸王孙策穿着一套青铜铠甲，在阵营中横冲直撞，无数的箭矢飞过，落在他的青铜铠甲上，却纷纷地被震落。

　　想到这里，吕布也不由得心惊不已，如果自己遇到江东小霸王孙策，二人之间，谁更胜一筹呢？

　　想到这些，吕布又想起江东小霸王孙策已经带兵去攻打淮南的事情，心中更是震惊。

　　这一次江东小霸王孙策攻打淮南，说不定，二人还有机会遇上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第304章免费阅读。https://xs.23sk.com 