    晏狄顶着浑身湿漉漉的不适，还有傅斯年冰冷的眼神，用器械给慕念做了检查，并且准备上了氧气仪。

    所有的指标都还正常。

    但是，止不住血。

    她到底哪出血了！？

    他咬牙：“傅爷，要送医院，她必须要去医院。”

    “送恒宇。”

    “是。”司机应下。

    恒宇是傅斯年名下的一家医院，当年他买下是为了洛洛，他从小身体就不好，救活已是不易。

    这些年来，恒宇已经成为医药行业的翘楚，不过，并不对大部分人开放，平日里以研究药物，和治疗重症为主。

    车很快开到恒宇。

    晏狄招呼着医生和护士，将慕念送进手术室中。

    傅斯年冷着一张脸，拿出手机，拨通厉司爵的号码。

    半个小时后。

    厉司爵带着厉司南到了医院。

    得知妹妹又出事，厉司爵恨不得跟傅斯年拼命，但这一次，傅斯年没有还手的意思。

    他静静站着，像是魂魄尽失。

    厉司爵也知道，即便把傅斯年打一顿也无济于事。

    他忍耐着怒火问：“伤害她的人，是谁？”

    “我找到了那个女孩。”傅斯年声音暗哑，并未直接回厉司爵的话。

    “我妹妹都这样了，你还在想你的女孩？傅斯年！你未免也太冷血了一点！”厉司爵气得揪住他的衣领，“你还是个人吗？”

    “是慕念。”

    厉司爵狠狠怔住。

    他不敢置信地看傅斯年：“什么？”

    “那个多年前因车祸而死的女孩，并没有死，是慕念。”

    厉司爵的手，一点点松了下去。

    傅斯年之前和他进行的交易里，有一项是厉司南找一个人的墓。

    据说，那个女孩，是他心底最深处的挚爱，竟然就是妹妹？

    如此说来，现在他知道妹妹是那个女孩，便不可能眼睁睁看着妹妹受伤。

    妹妹这次进医院与他未必有关。

    他强压怒火，转过头命令：“阿南，让你手下的黑客去调监控，还有盯着铭川，看看这一次下手的人，跟他有没有关系，最后，取消搜索。”

    “我知道了。”厉司南应下，离开。

    寂静无声的走廊上。

    只剩下厉司爵和傅斯年二人。

    厉司爵冷静下后，看到傅斯年身上的伤，不禁皱眉：“你们远东不是说你没受伤？”

    “……”傅斯年沉默不语。

    厉司爵直接上手拉开他的衣服。

    鲜血淋漓，狰狞的伤疤。

    厉司爵呼吸一沉，转而大喊：“医生！医生！”

    疯了。

    厉司爵觉得傅斯年一定是疯了。

    这么严重的伤他不去处理，还跟个木头人似的站在手术室，万一感染了就是神仙老子都救不了他！

    很快，恒宇所有医生，都知道自家的总裁进了医院，而且情况危急。

    可偏偏。

    傅斯年不准任何人碰他的身体。

    医生们只能先用酒精，为他的伤口消毒。

    厉司爵看不下去，冷声道：“傅斯年，你别跟自己的身体过不去，我妹妹醒来身体不适，可没时间照顾你。”

    傅斯年沉默不语。

    厉司爵急了：“傅斯年，你才刚找到我妹妹，你不是一直心心念念就要她吗？”

    “现在她就在距离你不远的手术室里！”

    “你扛着等她无所谓，但如果你感染了，死了，你对她造成的那些伤害，拿怎么还？”

    厉司爵低吼：“你给我清醒一点，你还没好好爱过她！”所以，我不准你死！

