    事实上，贾岩对爱迪莎说神晶未来会很多，并非是说假的。

    因为他已经感觉到，神晶居然对自己的好处，比起信仰之晶的作用还要巨大，这样他就慢慢的转换了重心。

    “果然……我是能吸收神晶的，而且吸收的速度，一点都不比别的物质慢。这样说来，我岂不是也能跟他们神灵一样，用神晶增强实力？”

    贾岩眼睛亮了。

    在他的面前，那颗神晶，已经变小了整整一圈，只是尝试十几分钟，居然就将一颗诺大的神心吸收了一大圈。

    对贾岩这只进化兽而言，不管是什么东西，仿佛只要蕴含能量的，也没有超过他实力范畴的物品，都能够有效的吸收，不像是别的恒星级强者，或者说神灵强者一样，对这方面有很严格的限制和要求。

    而这就促使了贾岩改变了作战的目标。

    信仰之晶依旧要，而且还要打着这个为幌子，而实际上贾岩将会对底下的人要求，尽量的得到神灵之晶！

    神间这种东西，居然对他的实力提升，比起信仰之晶的效果好多了，而且因为信仰之晶的纯度不高，贾岩能够感受到，它们提供的能量达到某种程度后，就会减弱效果，甚至到最后对贾岩一点效果都不会存在。

    相对而言能量纯厚几百上千倍的神晶就不同了，而且贾岩吸收着，速度也更快很多倍。

    “这样看来，暂时在我‘食物’列表的东西，居然就是这神晶效果最好了？呵呵……神灵么，不好意思了，我并非真的想跟你们作对的，谁让，你们成为了我的食谱上的猎物呢？”

    贾岩并没有在次空间内待多久。

    所谓闭关的一天之后，他就出关了。

    而外界的整个周边区域，在这时，已经环境大变。

    对于六大恒星级强者，在一位新来者的领导下，对多古拉神系展开攻击的事情，整个周围大地之内，引起了无尽的反响。

    毕竟在这个星球上，科技事物还是不多，加上探子的不给力，所以消息并不灵通，结果等到贾岩组成了七大恒星级强者的联军后，更广袤的区域内，还是有很多人不知道他的存在。

    可当他们与多古拉神系展开战争之后，就有一定的强者注意到他们了。

    不过这种注意，依旧是稍稍一点关注罢了，毕竟在这庞大的古怪星球上，很多时间都会有某些或者是神灵，又或者是恒星级强者组成的队伍诞生。

    特别是恒星级方面，毕竟对这星球没有什么太多的好感，来来去去，组织变化的也极快，所以对新建立起一个恒星级强者的组织，也就没有谁注意了。

    攻击一个神系？这又算什么，哪一天神灵不跟恒星强者展开战争，那才是怪事。

    可当贾岩与多古拉神系正面战斗，甚至一瞬间，就灭杀了两大神灵的事迹传出后，整个周边沸腾了。

    因为一般的战争，在这个星球上默认的规则是不涉及到顶级战力的，哪怕到了领地被吞的地步，能不出手大家都不会出手，恒星等级的战力，谁都是通过无数的努力修炼达到，谁会愿意在一个大家都不当故乡的地方而丢了性命？

    可贾岩这一群恒星级强者倒好，刚刚展开战争没有多久，就与前来观察敌情的神系直接动手了。还灭杀了神系的两大神灵！

    这就太引人注目了。

    “贾岩？他的情报看来，非常危险，次空间天赋？虽然对我们神灵的了解不算全面，可若让他慢慢掌握了我们的资料，未来说不定会是一个极大的麻烦。”

    “这贾岩行事太霸道，多古拉神系之人都让着他了，居然还灭杀了两大神灵，估计是在外面也横行霸道的家伙，这种存在我们就应该联手将其赶出神灵星。”

    “居然灭杀我们神灵，还抢夺神晶？这样子，他似乎食髓知味，虽然不知道他有什么办法利用我们神灵的神晶，可这家伙肯定极为危险，我们先暗中支持一下多古拉神系吧，特别是与他们对峙的军队，都收回来。”

    一只只的神系队伍，都对贾岩与多古拉神系的对峙，表示了关注。

    特别有一部分看不过贾岩对神灵态度，甚至还抢夺神晶的神系，已经公开发表了谴责。甚至有一个神系，表现在适当的机会下，会介入战争。

    不过此时依旧没有任何一个神系，说会直接介入战争。

    接下来的事情，可能会让他们后悔此时依旧是轻视了贾岩这只队伍。

    当然了，谁都不会想到，一个区区七个恒星级，外加一位好像背叛，又好像消息不那么具体的花神，这里一个小型队伍，敢想对抗整个神灵星的神系吧？

    不过贾岩就想了，不仅想了，他还如此作了。

    “呵呵，谴责？管他的谴责吧，我们作我们自己的事情，地面部队继续攻击，甚至你们几个，都偶尔的下场战斗去，被他们骂说恒星级介入战争也没事，反正我们本就不按牌出。”

    贾岩这天在宫殿中，见到了一群的恒星级属下。

    花神俏生生的站在一边，看着贾岩与一群恒星级属下们的战事商议。

    哪怕想加入这场战争，不过贾岩却在想了想后，让她别擅自行动，毕竟花神不管怎么说，以前都是神系的一员，而且现在说是背叛神灵，可实际上她从头到脚，依旧是神灵的影子，没有任何一点接近恒星级强者的。

    “大人，我想我应该也能帮上一点忙的，如果您认为我会对以前的同僚手下留情，大可不必担心。”

    等到众恒星级散去，花神犹豫了一番，然后走上前来，对贾岩真诚的说道。

    她就怕贾岩认为她没用，因为见识过贾岩的实力，甚至知道他可能在那场战斗里，还没有使用全力后，她就明白了，别的神系如何她是不知道了，但多古拉神系肯定是完了。

    她虽然不想跟以前的同僚战斗，可她却有别的心思，那就是在获得贾岩的认同的同时，将自己几个在多古拉神系比较玩得好的神灵姐妹，劝降而来。

    其实说白了，花神哪怕到了现在，仍旧是向着神灵方面的，她甚至异想天开过，贾岩肯定不会是在这神灵星待多久的强者，等到他离开了，也将这神灵星的神灵级强者清剿或者灭杀差不多了，那么她就可以再扯起大旗，成为新的神灵，说不定到时她的实力还会是整个星球的最强者，那就爽了。

    而那样，若救下自己的几个姐妹，也成为贾岩大人的属下，占占好处不说，还有一些人在自己身边帮助。

    “你要上战场？算了吧，我给你一个新的任务，那就是帮我作对恒星级强者方面的使者。”

    贾岩望了望她，似乎能够看透她的想法似的，却直接将她的美好愿望击碎。

    “呃，我当恒星级强者方面的使者？这……我恐怕不会被恒星级强者方面接受啊。”萝珑丝一呆，然后连忙是焦急的说出这么一句话来。

    她这说辞可没有错，毕竟作为一位神灵，她以前曾经与很多恒星级生物交过手，甚至有一位恒星级强者，就是在她与神系其他神灵的联手下灭杀的。

    这种情况下，恒星级强者方面肯定恨死她了，还要她去当使者，找死不成？！

    “别急，恒星级方面，已经有消息来了，他们露出急切的合作意愿，只要跟他们解释，我想应该没有人会想取你性命的。”

    贾岩淡淡望着萝珑丝，神情冷漠：“或者说，你就那么想跟以前的同僚战斗不成？萝珑丝，我倒没有看出，你是这么急切的武斗派啊。”

    面对贾岩似笑非笑的表情，萝珑丝瞬间感觉到压力山大，她连忙是恭敬的低下头颅。

    “贾岩大人，我愿作出使恒星级方面的使者，请大人下达命令吧。”

    她不赶紧说，都怕贾岩会直接动手灭了她，毕竟贾岩的实力，她已经是看得很清楚，被贾岩一击就灭杀的家伙，与她颠峰的实力也都差不多，更别提现在的她，实力可能连颠峰水平的一半都没有。

    “嗯，你就去吧，其实你的想法我知道，你回去了，我允许你对神灵那边发送一些消息而去，当然不能是我方的情报，如果你能劝降神灵，那么我还会给你一定好处。”

    贾岩很愿意看到神灵投降，因为有了神晶后，他对信仰之晶的要求就没有那么多了，投降的神灵又会加快崩溃神灵体系，这样整个星球的镇压时间也会加快。

    贾岩可没有忘记，如今的他是争分夺秒的，早一日镇压完了神灵体系，同时得到尽可能多的神晶，提升自己实力，然后才好面对肯定会追击而来的恒星学域队伍，那才是贾岩最大的危机。

    “呃……是，大人，我这就去。”

    萝珑丝听了贾岩的话语，身体都是一阵颤抖，因为她可不知道，自己的想法居然被贾岩猜得如此通透，毕竟她这一切想法，都是放在心头而已。

    等到这花神退下后，贾岩又叫来了几个恒星级生物。

    新书【荒野逃生女主播】起点搜索就能找到。