    秦继云瞪着大眼睛，呆呆的看着叶天。

    她来护着他，他却要带着她杀个天翻地覆。

    这也……太霸气了吧？

    秦继云可以肯定，这是她这辈子，听过最霸道、最威风的话。

    让她的少女心，瞬间兴奋到爆棚。

    以至于，不假思索的，犹如小鸡啄米一般连连点头。

    一双眼睛睁得又大又亮，充满激动和期待。

    叶天嘴角微微上扬，抬起右手，遥指冯毅道：“先杀他如何？”

    话音未落，一股天道元力从叶天的左手汹涌而出，把秦继云笼罩在内。

    而后，他便是拉着秦继云，划破长空，杀向冯毅。

    速度快若闪电，有天道元力护着，秦继云不受丝毫的影响。

    众人瞠目结舌。

    本以为叶天总是被一个少女护着，面子上过不去，说点大话装装逼，适时找个台阶下，没想到他居然来真的。

    “哼！”

    冯毅重重冷哼一声，脸色变得铁青，举起大刀就要劈下。

    “别伤到二小姐！”

    几声怒喝响起，让冯毅的动作戛然而止，只能把滔天的怒火生生咽了下去，飞速倒退。

    然而，叶天的速度，比他的速度还快。

    冲到冯毅的近前，叶天一拳轰出。

    没有动用丝毫的天道元力，却是形成可怕的气爆之声，出拳的速度，直接突破音障。

    冯毅把大刀往身前一横。

    轰！

    拳头重重的轰在冯毅的大刀之上，大刀弯曲，而后直接崩毁。

    叶天的拳头，以势如破竹的气势，重重的轰在冯毅的胸膛之上。

    “怎么可能？”

    冯毅大惊失色。

    他的刀，乃是中品天宝级别的法宝，居然被他一拳轰碎，简直不可思议。

    轰隆！

    叶天的拳头重重的轰在冯毅胸膛之上。

    嘭！

    叶天同样没有动用丝毫的天道元力。

    冯毅的胸膛却是犹如他的刀一般轰然炸开，出现一个西瓜大小的血洞。

    惨叫之声惊天动地，冯毅的身子，宛若断了线的风筝一般倒飞而去，划破虚空，重重的砸落山间。

    瞬间毙命！

    现场顿时静得落针可闻。

    一个个瞪着死鱼眼，简直难以置信。

    灵体五重的冯毅，就这样被叶天轰杀了？

    秦继云更是伸手揉了揉眼睛，以为近在咫尺发生的事情，是假的！

    直到一声撕心裂肺的惨叫声响起，才把大家的思绪拉回到了现实中。

    “父亲，父亲……”

    冯婧冲过去抱起冯毅的尸体，仰天哀嚎。

    “他真的做到了！”

    “他原来不是在说大话！”

    “刚才，他并没有发挥出最强实力？”

    众人的心情，此时此刻简直是跌宕起伏、惊涛骇浪。

    “他居然凭着肉身之力，一拳击碎了中品天宝，他是怎么做到的？”

    大家脑海中回想刚才的一幕，更觉得震惊。

    “肉身无敌！突破灵体境的叶门主，肉身更恐怖了！”

    曹济不由想起昔日在郭照天道场之内，凌空境界的叶天，轻松靠着强大的肉身，碾压灵体二重的银面修罗。

    那时叶天的肉身就已经强到变态。

    而灵体境，乃是肉身发生质变，出现升华的一个境界。

    变态的肉身，再发生质变，再出现升华。

    那会有多恐怖？

    刚才的一切，就是恐怖的写照。

    “现在杀他如何？”

    叶天根本不理会目瞪口呆的众人，遥指赵元晟。

    好像在场的人，他可以随便杀！

    杀人，似乎已经变成了一种艺术。

    但是，他看向秦继云的目光，却是十分的温柔。

    还不等秦继云回话，叶天便带着她，朝着赵元晟飞去。

    “小贼，你狂妄至极！”

    “纳命来！”

    赵元晟脸皮一阵狂抖，怒吼连连。

    双手快速结印，一杆真气长枪在手中凝聚，直直的朝着叶天的胸膛刺来。

    因为秦继云在叶天的旁边，他不敢大面积攻杀，怕误伤到秦继云，但这攻击凝聚于一个点上，对于叶天的杀伤力，更是恐怖绝伦。

    叶天不躲不避，依旧是一拳轰出。

    这一拳，同样没有动用任何的天道元力。

    以肉拳，对武技！

    简直狂到没边。

    “死！”

    赵元晟双目暴睁，煞气凛然。

    咚！

    真气长枪枪尖和拳头相撞，发出大吕洪钟般的巨响。

    真气长枪和拳头，同时发生巨颤。

    而后……

    真气长枪便是在一道道不可思议的目光注视之下，噼里啪啦的裂开一道道裂痕。

    “这……”

    众人再次惊呆。

    轰隆！

    还不等大家过多思考，赵元晟的真气长枪，便是轰然爆炸开来。

    叶天的拳头，直捣黄龙，直直的轰在赵元晟的胸膛之上。

    “小贼住手！”赵家高手赵程发出怒吼，快速冲来。

    “啊！”

    赵程的速度虽然快，但终究还是慢了。

    赵元晟的胸膛和冯毅如出一辙，轰然爆炸开来，身子犹如断了线的风筝，在空中划过一道血线。

    “公子！”

    “小贼，我要杀了你！”

    赵家的高手惊慌失措。

    有的朝赵元晟飞去，有的朝叶天冲杀而来。

    “若伤到二小姐一根汗毛，你们赵家为之陪葬！”

    一道冷冷的声音响起，让得虚空瞬间凝固。

    冲向叶天的赵家高手，全都如中了定身咒一般，全都不甘的停了下来。

    哪怕是灵体七重的高手赵程，也不得不停下。

    因为发话的，正是杨长老。

    灵体九重的恐怖强者。

    虽然杨长老是赵凝波的人，但终究是云霄宫的长老。

    他真敢伤到秦继云一根汗毛，她绝对会毫不犹豫的把他干掉，而且……云霄宫宫主的怒火，也绝对不是赵家所能承受的。

    至少，目前还不能承受。

    “小贼，你敢杀我赵家嫡传，我赵家与你不死不休！”赵程咬牙切齿的怒吼。

    叶天不屑的撇了撇嘴，没有理会赵程。指着赵宇航，看向秦继云道：“现在，轮到他了！”

    秦继云的小嘴还张得大大的，还处在极度的震惊之中，根本没有听到叶天说什么，只是潜意识的点了点头。

    刚才还不可一世的赵宇航，被吓得亡魂都差点跳了出来。

    毫不犹豫的转身就逃。

    这个少年，简直就是个杀人狂魔！

    哪怕向来趾高气昂，眼高于顶的赵宇航，在看到了两个灵体五重的强者被轰杀后，也不敢再与叶天撄锋。

    更多人则是心惊动魄，热血沸腾。

    指点杀人，不要太狂！

    人生若有如此一场酣畅淋漓的战斗，足以笑傲九泉。

