    湖心的荷花是开的最好的，巨大的绿色荷叶，一片压着一片，层层叠叠，翠绿欲滴。

    红的，粉的，黄的，白的，紫的，或怒放，或含苞，亭亭玉立在一片片绿色中间，好看极了。

    时浅和独孤珏坐在一方小舟里，看着眼前美丽的景色，途中的疲累仿佛都一扫而空了。

    两个人一时间谁都没有说话，负责划船的暗一不禁有些急。

    主子怎么就不知道抓住机会呢，此情此景，正可以作诗一首博美人欢心啊。

    独孤珏的视线状似是放在湖中的荷花上，其实，时浅的一举一动他都看的清清楚楚。

    小舟来到湖心，时浅挽起袖子，抬手去摘莲蓬。

    独孤珏的视线跟着移动到那截素白的手腕上，然后视线凝滞了，那镯子是怎么回事？

    摘下几支莲蓬，荷花的清香味扑面而来。

    时浅深吸了一口气，然后便开始剥莲蓬。

    新鲜的莲蓬极其不好剥，时浅的手又嫩，非常容易受伤。

    暗一不停用眼神暗示他家主子，见主子丝毫没有主动给王妃剥莲子的意思，心里只能暗暗叹气。

    “王妃娘娘，属下帮您剥吧。”暗一无法，主子不开窍，只能他帮忙顶上了。

    但他的话刚说完，就被一道冰冷的目光盯住了。

    暗一当即觉得自己冤死了，主子这是误会他了啊。

    还好，时浅拯救了他。

    “不必了，我自己来就好。”

    翠绿的莲蓬跟时浅白皙的小手形成了鲜明的对比，就见几个眨眼的功夫，白白胖胖的莲米已经躺在了时浅的手心。

    暗一看的有些懵，王妃的手指真的是好灵活好灵巧，她到底是怎么做到的。

    香儿看着暗一有些呆愣的样子，眼中一片自豪。

    真是少见多怪，小姐一手银针出神入化，就算是武功顶尖高手，也比不上小姐的手速。

    新鲜的莲米散发着淡淡的荷香，时浅捏了一粒放进嘴里，清甜的味道让她满意的眯了眯眼。

    虽然跟神仙谷里的没法比，但也是不错了。

    香儿见小姐喜欢，便又摘了一些，打算回去煲汤。

    暗一终于找到了表现的机会，忙帮着香儿一起。

    很快，莲蓬就铺满了半个小舟。

    “王爷，我有些累了，想先回去。”

    时浅刚回府就被拉来赏荷，能坚持到现在已经是非常给独孤珏面子了。

    “好。”

    时浅从舟上下来就直接回了自己的房间，暗一推着独孤珏跟在后面，只来得及看到闭合的房门。

    “主子，我们也回去吧。”

    “嗯。”

    香儿先服侍时浅洗漱上床休息，然后又将从谷里带回来的东西归置好。

    “香儿，你也别忙了，去休息吧。”

    “是，小姐。”

    香儿为时浅拉下床幔，然后才轻轻的退了出去。

    时浅确实累了，这一觉直接睡到了酉时一刻。

    现在已经是五月末了，天慢慢变长，时浅醒来的时候天还没有彻底黑下来。

    时浅重新洗漱更衣，门外就响起了暗一的声音。

    “王妃娘娘，王爷请您一起用膳。”

    香儿看向时浅，见她点头，才对外面回道。

    “暗一侍卫请回了王爷，王妃一会就到。”

    “是，属下告退。”

    一刻钟后，时浅带着香儿来到了主卧。

    主卧外间摆满了一桌子的菜，独孤珏已经在桌边等着了。

    时浅优雅的走到独孤珏身边落座。

    独孤珏让暗一和香儿等人都下去。

    香儿不放心的看着自家小姐，时浅点头，示意她没事。

    等就剩下时浅和独孤珏两个人的时候，独孤珏放在腿上的手紧了紧，然后道。

    “王妃，母妃给你的镯子呢？”

    每个婆婆都会给嫡长媳准备一份传家宝，皇贵妃娘娘给了时浅一只名贵的手镯。

    据说是皇贵妃的母亲传给她的，非常有意义。

    提到镯子，时浅下意识摸向左手腕上的金镯。

    看到时浅的动作，独孤珏的神色沉了几分。

    时浅漂亮的眸子看向独孤珏，并不打算说谎。

    “王爷，那是传给你真正的王妃的，我只是暂代她保管。”

    “你现在就是本王的王妃。”独孤珏的语气俨然带上了怒气。

    “我不是，我们只是合作的关系。”跟独孤珏相比，时浅的情绪没有任何的波动。

    时浅的话让独孤珏的眼中聚起了风暴。

    时浅知道独孤珏生气了，但她却丝毫不怕，如果独孤珏敢对她出手，她一定让他后悔。

    不知过了多久，独孤珏收回了视线，情绪也稳定了下来，但周身的气息更冷了。

    “好，如你所愿，除了合作我们不会有更近一步的关系。”

    “甚好。”

    这一顿饭两个人吃的沉默无声，最后是时浅先放下了筷子。

    “王爷慢慢吃，我吃好了。”

    独孤珏也放下了筷子，然后吩咐暗一进来收拾。

    暗一一进来就发觉房间里的气氛不对，但他什么都不敢问，只得默默做事。

    时浅跟独孤珏告辞，然后就带着香儿离开了。

    看着两个人的背影，暗一有些欲言又止，最后还是没忍住问了出来。

    “主子，您是不是跟王妃吵架了啊？”

    “做事。”独孤珏只留下了这两个字，然后就控制着轮椅进了里间。

    第二天上午，时浅正在房间里配药，香儿推开门走了进来。

    “小姐，听暗一侍卫说，再有三日便是皇上的寿辰，您跟王爷要一起参加。”

    时浅点头，“嗯，礼物都准备好了吗？”

    现在毕竟还占着珏王妃的位子，该做的时浅还是会做到的。

    香儿摇头，“听暗一侍卫说，礼物还没有定下来。”

    “往年都送的什么？”

    “奴婢不清楚，奴婢还是让暗一来说吧。”

    时浅点头，“叫他进来。”

    其实暗一今天来就是故意将这个消息透露给时浅和香儿的，所以他并没有走远。

    “属下参见王妃娘娘。”

    “不必多礼。”

    “谢王妃。”

    香儿走上前道，“暗一侍卫，王妃娘娘现在叫你过来是想问问，每年皇上寿辰都准备的什么礼物。”

    “香儿姑娘，这几年为皇上准备的寿辰礼物名单我刚好都带来了。”

    暗一说完从袖兜里掏出三张名单。

    香儿嘴角抽了抽，她算是看出来了，暗一根本就是早有预谋。

