    苏惜儿惊慌失措的表情，还有捧着奶茶颤抖的双手，让叶凡哭笑不得。

    他轻轻一拍苏惜儿的脑袋，没有再凶她，让她喝完奶茶后就带回了金芝林。

    回到金芝林，叶无九和沈碧琴热情欢迎，不仅给她做了一顿丰盛晚餐，还安排了一个通亮的房间。

    特别是了解到苏惜儿的家庭情况，叶无九和沈碧琴更是充满同情和宠溺。

    吃完饭后，苏惜儿主动收拾碗筷，沈碧琴想要阻止，却被叶凡轻轻摇头制止。

    不让苏惜儿干点活，只怕她今晚会睡不着。

    在苏惜儿洗碗收拾厨房时，沈碧琴把叶凡拉到客厅，神情犹豫着问道：

    “叶凡，听孙医生说，若雪下午又来找你了？”

    叶无九也走了过来，还递给叶凡一杯茶水。

    叶凡嗯了一声：“她找我去看玉石，怎么了？”

    “不是怎么了，我和你爹只是着急你的终身大事。”

    沈碧琴看了看喝茶的叶无九，随后笑着一抹叶凡脑袋：

    “你现在也算小有成就了。”

    “不仅有了自己医馆，还有了丰富人脉，在中海，你算是站住脚跟了。”

    “我和你爹也很欣慰。”

    “只是你也老大不小了，快二十六岁了，是不是该找个媳妇传宗接代？”

    她直接道出用意：“我和你爹等着抱孙子呢。”

    叶无九出声附和：“是啊，你堂哥孩子都上小学了，你现在还连媳妇都没有。”

    “什么叫没有，叶凡只是不知道怎么选。”

    沈碧琴瞪了丈夫一眼，一唱一和：“若雪和红颜都这么漂亮，叶凡为难是很正常的事。”

    叶凡头皮发麻：“爸妈，这事你们就不要操心了，我现在事业上升期，暂时不考虑……”

    “什么叫暂时不考虑？”

    沈碧琴一敲叶凡的脑袋：“娶个老婆生个孩子耽误你什么？”

    “以前家里条件不允许，没房没车，姑娘看不上，后来你虽然结婚，但却是为医药费做上门女婿。”

    “现在一切都好起来，终身大事必须提起来。”

    “我和你爹都是土埋半截的人了，你不赶紧娶个老婆生个孩子，是不是想要我们死不瞑目？”

    “我和你爹最大念想就是享点天伦之乐，这点小要求都不能满足吗？”

    沈碧琴举起孝顺大棒，把叶凡敲得满地找牙。

    叶凡忙出声：“爸妈，你们别想太多，你们长命百岁呢。”

    “别扯犊子。”

    沈碧琴变得粗暴起来：“说，若雪和红颜，你选哪个？”

    “若雪救过我的老命，在我们最艰难时给了五十万，还每月给你一万块，让你能专心照顾你妈。”

    “红颜扶持过你，为人做事周全，还带你进入中海圈子，你和金芝林有今天，她功不可没。”

    叶无九跟沈碧琴都一样，习惯只记别人的好：“两个都是好姑娘，让你选择确实有点难。”

    “不过你可以跟着感觉走。”

    “比如她们两个同时掉入水里……”

    叶无九一本正经作出比喻：“你会先救哪一个？”

    沈碧琴一敲他脑袋：

    “掉你的头，尽出乱七八糟的主意，我和叶凡掉水里，你敢先救我试试？”

    “叶凡，你就问问你自己，最想跟谁过一辈子？”

    沈碧琴目光炯炯盯着叶凡：“你觉得谁能陪你几十年？”

    叶凡直立上身：“谁跟你们说，我非要从她们中间选一个？”

    沈碧琴和叶无九异口同声：“其她女人我们一律不同意。”

    望着父母咄咄逼人的态势，叶凡脸上有些无奈，只是心里也开始有了想法。

    如果非要自己选一个，自己会选哪一个呢？

    唐若雪性子急，不讲道理，还时不时甩脸色搞冷暴力，跟她呆在一起，经常会身心折磨。

    宋红颜善解人意，做事周全，还能事业上鼎力扶持，在她那里，只有欢笑甜蜜，还有各种刺激。

    如此一对比，答案似乎很清晰了……

    只是叶凡又觉得好像缺一点什么。

    “好了，不要逼叶凡了，今天提醒了他，他会好好考虑的。”

    看到叶凡沉思，叶无九及时制止沈碧琴穷追猛打：“选媳妇又不是买菜，总是需要一点时间考虑。”

    “看他这个月表现吧，如果没什么行动，咱们下个月再给他上课。”

    他示意沈碧琴点到为止就行。

    沈碧琴呼吸一口气，看着叶凡点点头：“也是，你是成年人了，考虑事情需要周全，你好好想想。”

    “但无论如何，我们的底线，明年冬天，我一定要抱上孙子或孙女。”

    沈碧琴不忘记给叶凡一把达摩利剑悬挂。

    叶凡苦笑一声：“知道了，我一定努力。”

    看到叶凡答应，沈碧琴这才离去，叶无九也端起茶水一口喝下，随后起身走向后园散步：

    “我身骑白马，走三关，我改换素衣，回中原，放下西凉，没人管，我一心只想王宝钏……”

    别人唱这一首调子，只会无比沧桑和悲凉，可扯着嗓子的叶无九，却让叶凡听出了一丝杀气。

    一骑一刀，神挡杀神，鬼挡杀鬼，再强大的敌人，也无法阻挡他想念亲人的路……

    叶凡有些出神。

    “叶神医……凡哥……”

    这时，苏惜儿小心翼翼走了过来，被调教一番的她换了称呼：“我给你放好水了。”

    叶凡一怔：“啥？放好水了？”

    苏惜儿抿着嘴唇：“我清洗了你房间浴缸，给你放满了热水，衣服也找好了，你可以……洗澡了。”

    灯光中的女孩，安静又单纯，像是一朵夜晚绽放的昙花，给人一种静好的凝固美感。

    乍一看去，跟刚出道的刘亦菲很是相似。

    这丫头真是纯朴勤快啊。

    叶凡对她很是欣赏，随后叮嘱一句：

    “以后这种事不要做了，我不是大爷，不用人伺候的。”

    苏惜儿低着脑袋没有出声。

    “你先去收拾洗澡吧。”

    叶凡轻轻咳嗽一声：“我有点事要想一想。”

    苏惜儿弱弱开口：“我能帮忙吗？”

    叶凡瞄了她一眼：“我爸妈要抱大孙子……”

    苏惜儿吓得差一点摔倒：“凡哥，我还小……”

