    在直白而坦诚的交流下，杨逸和杰特罗迅速达成了一致。

    能不能完成先不管他，首先得达成意向是不是，在杨逸的蛊惑下，不是，是在杨逸的劝说下，杰特罗这就上了贼船了。

    达成了一致，接下来就好办多了，现在已经不是杨逸着急，而是杰特罗着急才对。

    “我们要怎么做？”

    “首先你要告诉我德约的电话号码，能找到他的电话号码！”

    杰特罗竟然还犹豫着要不要把号码告诉杨逸。

    杨逸也不着急就是看着杰特罗，而杰特罗在咬了咬牙之后，道：“是德约想要干掉我！”

    “是的，显而易见。”

    “那么我就不能算是出卖他！”

    “当然，你只是为了自保。”

    德约似乎得到了心理安慰，于是他不再犹豫，沉声道：“有一个号码，德约从未换过，他不是经常用到这个号码，但他一定会用到。”

    “告诉我。”

    杰特罗说了个号码，而杨逸记下了号码。

    有了电话号码，很多事情就迎刃而解了，堡垒往往是从内部攻破的，当杰特罗决定与杨逸合作的那一刻起，德约的很多秘密就保不住了。

    杨逸站了起来，然后他对着杰特罗沉声道：“尼古拉斯什么时候会到？”

    “不知道，但肯定不会太晚，说不定他现在已经到了。”

    “你说美国人会给尼古拉斯支持，他们怎么支持？”

    “L。”

    “L?”

    “是的，德约派尼古拉斯是无奈的选择，但也是L极力要求的结果，德约迫于美国的压力不得不把尼古拉斯派来乌克兰，也从此交出自己的位置，这是极有可能的事。”

    “这些事情是谁告诉你的。”

    杰特罗毫不犹豫的道：“安东尼奥，他是德约的一个手下，和大伊万不同，我们不是按照地区来指定负责人，安东尼奥只是个出货的人，就像个次级经销商。”

    “可你说尼古拉斯负责美洲？”

    “是的，尼古拉斯是个例外，德约已经管不住他了，所以美洲才会被他独享。”

    杨逸呼了口气，道：“如果你和尼古拉斯争老大的位置，安东尼奥会不会帮你？”

    杰特罗想了想，然后他点头道：“会，因为尼古拉斯是安东尼奥最大的竞争对手，而且他们有仇，但安东尼奥不是帮我，他只是想干掉尼古拉斯而已，在尼古拉斯死后，他就会是我的对手之一。”

    杨逸饶有兴趣的道：“那么德约的资产有多少，我们能得到的资产有多少？”

    杰特罗想了想，道：“德约至少有几百亿美元的资产，我想大约在五百亿美元左右吧，他是隐形富豪，这一点肯定没错，至于我们能得到多少，这个就不好说了，德约很多资产是经过洗白的，股权分配非常复杂，现金、房产、存款这一类的财富能抢到多少也很难说，我只是大概的知道一些。”

    “那我们能得到什么？”

    “军火市场，每年大约十亿美元左右的市场。”

    “只有这么点儿？”

    “只是我知道的，如果我们能得到全部的市场，每年的交易额不定，大约在二十亿美元到一百亿美元之间浮动。”

    “能赚多少？”

    “百分之七十的纯利润，可以更多，不可能再少，就算加上各种隐性费用，至少六成的纯利润。”

    杨逸倒吸了口冷气，道：“这么赚啊！”

    “当然，不赚谁卖军火啊。”

    杨逸稍微算了算，就算一年只能赚十亿美元，呸，一年挣十亿还叫只能赚十亿吗。

    “那么大伊万能赚多少？”

    杰特罗做出了一副为难的表情道：“很难说，大伊万的军火交易占据了军火市场的一半以上，但大伊万卖的主要是廉价货，利润小可是总量大，很难判断他能赚多少钱，但他每年至少也能有十几亿美元的纯利润，否则他根本撑不起这么大的摊子。”

    “这么大的现金流，最后钱都怎么处理？”

    “洗白啊，然后用来投资各种产业，德约的身家至少有几百亿，大伊万的身家得有上千亿美元了，不过这是包含了各种固定资产的总身家，但他至少能拿出上百亿美元的现金流。”

    杨逸思索了片刻，道：“那么我们再来说说尼古拉斯，尼古拉斯会亲自来乌克兰吗？”

    “如果他想取代德约，那他就一定会来。”

    “你觉得尼古拉斯会怎么来，乘坐民用航班到基辅，有没有这个可能？”

    “当然有可能。”

    杨逸出神的道：“如果我们能在机场周围设伏，等着尼古拉斯一到，就把他直接干掉的话，那就很省事了啊。”

    “可尼古拉斯完全可以包机来基辅，并且降落在军用机场的，别忘了L会支持他的，想要在乌克兰的军用机场降落完全不是问题，哦，尼古拉斯还有自己的私人飞机。”

    “大飞机还是小飞机？”

    “能乘坐二十人左右的飞机，不大。”

    杨逸想了一会儿，道：“说说L，你知道她的来历吗？”

    杰特罗苦笑着摇头道：“她都不肯说名字，我怎么能知道她的来历呢，事实上就连德约也不知道，我们只知道她是美国派来的，仅此而已。”

    “那么你们之前一直和谁联络，是CIA吗？”

    “是的，德约和CIA有很密切的关系，但这都是德约的秘密，我无法准确知道他和谁联系。”

    还是缺乏情报，无法做出明确的判断。

    接下来，就是该先弄到情报才能决定到底怎么做了，而杰特罗这里肯定已经无法提供更精确的情报。

    杨逸思索了一会儿，然后他对着杰特罗道：“在德约死之前，我们应该是不会有什么大动作的，等德约死了之后就马上下手，这不可能会是一个短期的过程，但你最好想好谁是可以争取的，谁是必须要铲除的，等德约死了之后，我们就能马上动手。”

    杰特罗沉声道：“这个是当然要做的，可是，尼古拉斯要怎么对付呢？他可不是容易对付的人。”

    杨逸笑了笑，道：“这可你就不用管了，我们当然有把握除掉他。”

    杰特罗呼了口气，道：“好吧，那我就拭目以待了。”