    周老六看着前方已经开始溃逃的兵马，急忙扯着嗓子对着身旁的传令兵大喊道：“传我命令，上马追击，上马追击，上马追击！”

    周老六喊完之后，就急忙朝着后面的战马冲去。

    他身旁的传令兵也急忙朝着四周跑去，将他的命令传递了下去。

    这个时候，王冲和张贺他们也下达了同样的命令，让麾下士兵上马追杀。

    多尔衮骑着战马，将身子紧紧的贴在马背上，朝着前方不停的奔跑着。

    他坐在战马上，脸上满是苦涩的表情，不时还回过头来看后方的追兵。

    因为害怕后面的追兵趁势追杀多铎他们，所以多尔衮便急忙换了一个方向，朝着东北方逃去。

    周老六他们骑上战马之后，目标直指多尔衮。

    这么多溃兵，只有多尔衮他们骑着战马，不追杀他们还追杀谁？

    战马从战场上飞奔而过，马蹄子踩在满是鲜血的土地上，溅的到处都是。

    周老六骑着战马，一双眼睛死死地盯着前方的多尔衮。

    “弟兄们，给我追前面骑着战马的，给我追啊。”周老六指着骑着战马的多尔衮等人，大声的嘶喊着。

    溃败的士兵当中只有多尔衮以及他的亲卫骑着战马，所以周老六自然就将目光放在了他们的身上。关键他们实在是太过显眼了，想不发现都难。

    多尔衮不停的喘着粗气，时不时的还回过头去看。

    追杀多尔衮的骑兵差不多有两千多人，周老六和张贺王冲他们的麾下各占一半。

    至于剩余的人，则去追杀溃兵。

    那些溃兵好追杀，他们没有战马，逃跑的速度有限，没多长时间就被追兵追上。

    追上之后，追兵二话不说，抽出放在战马上的腰刀就朝着这些溃兵身上劈砍而去。

    只要有人敢反抗，迎接的就是刀光闪闪。

    除过溃兵之外，那些建奴的家眷们当中如果也有敢反抗的，迎来的也是刀光闪闪，丝毫没有留情。

    当太阳落下西山的时候，周老六还在追杀着多尔衮。

    追杀溃兵的兵马也没有停歇，依旧追杀着溃兵。

    月亮挂在半空中，明亮的月光照射在大地上。

    今天晚上是一轮满月，看上去别有几分意境。

    要是放在平常，多尔衮说不定还会感慨几声，可是现在，他根本就没有赏月的心思，他所有的心思都放在了逃命上。

    “噔噔噔！”

    马蹄子踩在大地上，发出噔噔噔的声音，在寂静的黑夜中不停的传荡着。

    多尔衮骑着战马领着十几个亲卫从一片草丛中经过，朝着远处奔逃。

    没多长时间之后，周老六就带着追兵从刚才多尔衮经过的地方冲了过去。

    周老六刚刚冲过去，王冲张贺他们两个也领着亲卫从这处地方路过。

    马蹄子将这片草丛中野草踩进了泥土中，露水从野草的叶子上飞了起来，落在了地上。

    天地间雾蒙蒙的，潮气在大地上缓慢的流动着。

    周老六下巴的胡子上沾满了露水，整张脸也湿漉漉的。

    周老六抬起头看了看天上的月亮，随后对着身旁的亲卫喊道：“弟兄们再加把劲，多尔衮就在前方，只要咱们将多尔衮抓住，就可以好好的休息了。”

    这几天周老六他们马不停蹄，几乎没有睡过一个安稳觉，现在的他们已经疲惫不已。

    “哈哈，周将军，好事不能让你一个全都占了啊，多尔衮我是抓定了。”就在这时，张贺从周老六的身后冲了过来，他看向周老六，哈哈大笑道。

    周老六一脸不服气的冲着张贺道：“我说老张啊，当初老子投靠大人的时候，你还不知道在哪个犄角旮旯里要饭呢，现在翅膀硬了，敢这么和老子说话了？该敢和老子抢多尔衮，做梦吧。”

    “哈哈，周将军，现在不是看谁资历深的时候，现在是看耐心的时候。我不和你说了，我先走了！”张贺挑衅般的冲着周老六大喊了一声，随后一挥手中的马鞭，领着自己麾下的人马朝着前方冲去。

    周老六瞬间觉得自己没了面子，他黑着一张脸，冲着身后的亲卫道：“弟兄们，张贺这小子当初还是老子手把手教着放枪的，现在翅膀硬了，敢和老子抢功劳？弟兄们，你们说老子能忍吗？”

    “不能忍，不能忍！”围在周老六身旁的亲卫大声喊着。

    “哈哈，这就对了。张贺这小兔崽子还想和老子抢功劳，简直不知天高地厚，弟兄们，冲啊，让张贺见识见识咱们的厉害。”

    周老六说着一挥手中的马鞭，发出噼啪一声，落在了战马的马屁股上。

    战马吃痛，叫了一声，加快了速度。

    这个时候，王冲也从后面赶来。

    三支人马在大地上奔跑着，追赶前方的多尔衮。

    “呼哧呼哧呼哧！”多尔衮的身体随着战马的起伏而不停的起伏着，他喘着粗气，一脸疲倦的看着前方。

    “嘭！”

    就在这时，一声枪响响了起来，周老六追上了张贺，将张贺甩在了后面。

    当他追上张贺之后，便鼓足力气，追赶着多尔衮。

    双方的距离也在不断的缩小着，当周老六能看到前面的多尔衮时，就将自己怀中的大黑星取了出来，冲着前面扣动了扳机。

    “嘭嘭嘭！”

    枪声不断的响起，可是虽然周老六能看到多尔衮，但是双方之间的距离也在大黑星的射程范围之外。

    周老六连开好几枪，可是子弹都不知道飞到哪里去了。

    “弟兄们，给我打，打他们胯下的战马，给我打！”周老六指着前面的多尔衮，大声嘶喊了起来。

    周老六话音刚落，他的亲卫们就将自己手中的武器取了出来，开始朝着多尔衮开火。

    周老六的亲卫使用的武器基本上都是射程比较远的56半，所以也能够得着多尔衮。

    但是因为在马背上颠簸不已，所以准确率很低。

    子弹带着呼啸声划破夜空，朝着多尔衮飞去。

    多尔衮面带忧虑，额头上满是冷汗。

    “贝勒爷，咱们该怎么办？”一个亲卫冲着多尔衮大喊道。

    多尔衮牙齿一咬，说道：“还能怎么办？给我死命扛着，给我冲，我就不相信了，咱们还逃不出去。”

    多尔衮怒吼一声，手中的马鞭死死地朝着胯下战马的马屁股抽去。

    “噼啪噼啪！”

    马鞭抽打在马屁股上的噼啪声不绝于耳，战马的速度又加快了几分。

    可是，战马好像已经油尽灯枯一般，不停的喘着粗气。

    再加上后面传来的枪声，战马陷入了一种癫狂之中。

    多尔衮双腿死死地夹着战马的马腹，用尽全身力量控制着战马。

    大腿内侧和马鞍不停的摩擦着，再加上用力过大，多尔衮的大腿内侧被磨破了皮，火辣辣的疼。

    “嚇嗤嚇嗤！”多尔衮胯下的战马疲惫不已，鼻孔里喷出浓重的白气。同时，战马的速度也逐渐慢了下来。

    多尔衮胯下的战马和周老六骑的战马根本就不能相比。

    周老六胯下的战马是赵文从科尔沁弄来的优良战马，耐力远不是多尔衮胯下的战马能比的。

    双方的距离不断的缩短，多尔衮胯下的战马也慢慢的慢了下来。

    “噗通！”

    终于，多尔衮胯下的战马终于支撑不住了，摔倒在了地上。

    马背上的多尔衮瞬间从马背上飞了起来，落在了地上。

    “多尔衮摔倒了，咱们快追上去！”周老六眼冒精光，一脸兴奋的大喊了起来。

    多尔衮这一下被摔得够呛，躺在地上缓了好长时间才缓过劲来。

    “贝勒爷，贝勒爷！”

    周围的亲卫也急忙跳下战马，大喊着围了上来。

    亲卫的战马也喘着粗气，眼看着也不行了。

    多尔衮从地上站了起来，拍了拍身上的尘土，一脸痛苦的喊道：“快点跑！”

    可是，还没等他迈开腿，周老六就领着兵马围了上来。

    不光是周老六，张贺王冲他们也围了上来。

    多尔衮的亲卫们看着冲上来的周老六他们，急忙将多尔衮包围了起来。

    “多尔衮？你就是多尔衮吧？束手就擒吧！”周老六脸上闪过一丝冷厉，语气阴冷的冲着多尔衮说道。

    多尔衮喝道：“束手就擒？根本不可能！”

    多尔衮说着就将腰间的腰刀抽了出来。

    “嘭！”

    一声枪响，多尔衮手中的刀出现一个孔洞，落在了地上。

    站在周老六身旁的一个亲卫收起还冒着烟的56半，看向多尔衮。

    “给我上，活捉了他们！”

    周老六扔下一句话，随后控制着战马往后退了几步。

    周围的战马就像是野狼一样，朝着多尔衮冲去。

    看着最先将多尔衮包围了的周老六等人，张贺和王冲长叹一口气，一脸的无奈。

    “哈哈，我说多尔衮是我的吧，你们还不相信，这下相信了吧？”周老六冲着旁边的张贺和王冲挑了挑眉，一脸挑衅的道。

    “恭喜周将军，恭喜，恭喜啊！”

    张贺和王冲不情不愿的冲着周老六拱拱手。

    “嘿，你们两个小兔崽子，当年可是我教你们手把手放枪的，现在你们还不认我了？”周老六一脸不满的道。

    “哪敢啊，我们两个哪敢啊。”张贺撇撇嘴，揶揄道。

    一刻钟之后，多尔衮以及他身旁的亲卫被周老六的亲卫五花大绑了起来。

    “走，回师！”周老六看着五花大绑的多尔衮，心满意足的大喊一声。

    当时间来到第二天下午的时候，溃兵已经被追杀的差不多了，也俘虏了不少。

    那些家眷，绝大部分也被俘虏了。

    这些家眷在看到冲过来的兵马时，根本就不敢反抗，将手中的武器扔在地上之后就跪在地上磕头认罪。

    虽然这些人都是建奴，可是周老六麾下的兵马见他们都已经投降，也不可能将他们全都杀了，所以就将他们全部俘虏了。

    “六哥，根据我们审讯的结果来看，多铎等人跑了。”

    周老六坐在安扎好的大帐当中，他的副将也就是他的弟弟周老七站在他的面前，一脸凝重的道。

    当周老六回来的时候，溃兵已经被追杀的差不多了，所以周老六就让士兵将营地安扎了起来。

    周老六道：“怎么回事？多铎人哪去了？”

    “六哥，事情是这样的。在咱们准备进攻之前，多尔衮就让多铎率领五千人马，护送着家眷中的儿童少年朝着北方逃走了。

    之前的时候咱们将注意力全都放在了多尔衮身上，所以就没有注意到他们，让他们给跑了。”周老七回道。

    周老六捏着下巴上的胡子，陷入了沉思当中，片刻之后，周老六道：“虽然多铎只有五千人马，而且还护送了大量的儿童少年，但是总兵大人给我的命令是尽数消灭多尔衮。

    所以说，多铎这五千人马也不能放过。这样吧，我给你三千人马，你领兵追击残敌，你有没有把握？”

    周老七掷地有声的道：“六哥放心吧，那怕追到山穷水尽，我也一定要抓住多铎。”

    周老六不停的点着头，“有如此信心就好，在追击多铎之前，你先派人将咱们的战果送到总兵大人那里去。之前有消息传来，说总兵大人往奴儿干那里走了，也不知道咱们是直接回沈阳还是去奴儿干。”

    “行，我马上就去安排。”周老七说着就朝着外面走去。

    几刻钟之后，几匹快马朝着远处而去。

    处理完这些事情之后，周老六让麾下的士兵原地修整起来，毕竟在路上奔波了这么长的时间，以及昨天追杀了一天的溃兵，周老六以及他麾下的兵马早都困乏的厉害，要是再不好好修整，恐怕士兵们的精神都要崩溃。

    除过周老六之外，张贺王冲他们也下达了同样的命令。

    至于交给周老七的人马，周老六也让他们先修整一天再说。

    在路上奔波了这么长的时间，不好好的修整又怎么能有精力追击残敌？

    至于多尔衮以及那些俘虏，周老六则让士兵换班看守。

    处理完所有的事情之后，周老六直接趴在了床上呼呼大睡。

