    湍急的水流将异生兽佩德隆的身体冲离地面。

    水牢当中，异生兽完全无法维持自身的平衡，只能在水流的冲击中四处打转。

    巨大的水牢突然爆开，将异生兽的身体暴露在空中。

    在重力的作用下，佩德隆沉重的身躯开始下坠。

    巴克比克载着艾伯尔特，从异生兽的正上方飞掠而过。

    踩在鹰头马身有翼兽的背上，艾伯尔特高高跃起。

    原本水牢溃散之后四散的水流，开始往艾伯尔特的手中汇聚。

    水流在艾伯尔特的手中汇聚成了水漩涡的模样，艾伯尔特操控着魔力，将其的形态凝聚浓缩成水标枪的模样。

    分层的水流环绕在锋利的标枪上，高速地旋转着，带起的狂风吹乱了艾伯尔特额前垂落的刘海。

    从空中急速落下的艾伯尔特追上了同样在下坠的异生兽佩德隆。

    “水遁！硬涡水刃！”

    标枪瞬间洞穿了异生兽的身躯，湛蓝色的水龙卷爆发，将异生兽席卷进去，重重地抛落在远处的空地上，砸断了无数的树木。

    极速飞行的巴克比克从艾伯尔特身下飞过，稳稳地接住了他。

    狂风吹拂着艾伯尔特的脸庞，艾伯尔特双手结印，丝毫不给异生兽喘息的机会。

    土遁·土隆枪！

    异生兽身下的土地忽然隆起，尖锐的岩石破土而出，刺进了它的腹部。

    一套连招！

    一气呵成！

    然而帅不过三秒，一条红色的触手破开空气，猛地横扫过来。

    艾伯尔特的瞳孔一缩。

    怪兽的触手不是已经被他们打断了吗？

    巴克比克急忙回避，但还是被擦中了下肢。

    鹰头马身有翼兽的四肢瞬间被打断，巴克比克在悲鸣中开始坠落。

    一发红色混沌魔力构成的魔法弹打断了异生兽追击的动作。

    艾伯尔特随手划开了一扇空间门，巴克比克在坠落中勉强控制着自己的身体从空间门当中穿过。

    用魔法减缓了落地的冲击力之后，艾伯尔特带着巴克比克稳稳地落在地上。

    他将巴克比克送到了海格的小屋旁边。

    “海格！快出来！”

    好在海格这次没有呆在它的小手提箱当中撸狗，听见艾伯尔特那焦急的声音，海格急急忙忙地打开木门，慌里慌张地扑到了巴克比克的身边。

    “噢，我可怜的巴克比克，发生什么事了？”

    “被其他动物打伤了。”

    艾伯尔特还要回去继续战斗，并没有在海格这边停留过多时间，撂下这句话，就再次划开了一扇空间门。

    光圈合拢，艾伯尔特的身形消失不见。

    另一边，伊丽莎白已经将万蛇身上的伤势治愈完毕，带着蛇怪再一次投入了战斗之中。

    佩德隆身上的伤势，在异生兽那强大的体质所赋予的超速再生能力面前，很快就愈合如初。

    黑色而粘稠的流体在佩德隆身上被硬涡水刃和土隆枪所打出来的伤口处蠕动着，肉芽在当中生长，很快将其修补好。

    就连在一开始被切断的触手，也飞快地重新生长了出来。

    红色的触手带着强烈的电流带着劲风朝艾伯尔特径直抽打而来，艾伯尔特不得不狼狈地在地上滚了一圈，才躲开了这一击。

    雷遁·雷切！

    半跪起身，艾伯尔特化作一道雷光朝着异生兽正在缓缓收回的触手扑去。

    手掌如刀，如热刀切黄油般，切断了异生兽的其中一条触手。

    断口处，肉芽蠕动，看样子很快就会再次生长出来。

    不行，也不知道异生兽超速再生的极限在哪里，这样子下去，在击败它之前，自己和伊丽莎白两人的魔力就会先消耗一空。

    望着天空中积蓄的乌云，艾伯尔特萌生了一个大胆的想法。

    “伊莎，帮我争取点时间。”

    伊丽莎白闻言，点了点头。

    混沌魔力在她的手掌间构筑出了两个绯红色的魔法阵，塞托拉克的猩红锁链从当中钻出，朝着远处正在和万蛇缠斗的异生兽扑去。

    猩红锁链宛如扭曲的蛟龙缠绕在异生兽身上，将其捆缚得动弹不得。

    只是这样支撑不了多久，艾伯尔特需要加快他的速度了。

    雷光缠绕在艾伯尔特的手臂上，不断地闪烁着，电流击穿空气发出噼啪噼啪的声响。

    天空中，黑压压的乌云仿佛在响应他的召唤，纵横交错的雷霆在云层中不断爆鸣。

    雷声阵阵，凶悍的雷电宛如要撕裂天空一般，在云层中翻滚着。

    大冬天的，怎么会有雷？

    伊丽莎白瞥了眼天空中的雷云，不敢分神的她迅速地把注意力挪回到眼前的怪兽身上。

    猩红锁链已经被挣脱了一半了，她的魔力已经快要见底了。

    在艾伯尔特的引导下，无数的雷霆在雷云中汇聚，一头面目狰狞的雷兽从黑云中缓缓探出头来。

    一时间，雷声恢弘，雷芒夺目。

    艾伯尔特的眸子里也沾染上了一层雷电的色彩。

    巨兽张开嘴，大声地嘶吼着，周边的风声、雨声在这一刻都被雷兽的声音所盖过，天地间只有雷兽的吼声在回荡。

    远处骑着扫帚飞速赶来的麦格教授远远看到了这一幕，把身体伏得更低，催着扫帚以更快的速度疾掠而来。

    “伊莎，万蛇，躲开！”

    艾伯尔特右臂猛地竖劈而下，云层中凶悍无比的雷电麒麟猛然行动起来，带着无与伦比的破坏力，麒麟呼啸着划过天际，暴虐地轰落在佩德隆身上。

    湛蓝色的雷电将异生兽周边大片大片的土地轰得粉碎，汹涌的雷电瞬间在禁林中大火，周边的树木连燃烧都没来得及就被无尽的雷芒变成了焦炭。

    雷电风暴足足肆虐了一分多钟才停了下来，艾伯尔特精疲力竭地跌坐在地，这个法术的威力巨大，耗蓝也十分恐怖。

    艾伯尔特体内属于自身的魔力被他抽取一空。

    万蛇的魔力虽然足够支撑施展这个法术，但由于隔空传输，单位时间内艾伯尔特可以抽调的蛇怪魔力有一定的上限，所以还要往里填上自己的魔力。

    伊丽莎白缓缓地飘落在艾伯尔特身边，也是一脸疲惫的模样。

    雨水还在不停地落下，两人的衣袍早在战斗中就被打湿了。

    望着不远处栽倒在地，已经变成了一团黑糊糊的，辨认不出原本形状的异生兽佩德隆，艾伯尔特松了一口气。

    正当两人以为自己已经取胜，打算找个地方坐下歇一会的时候，异生兽的“尸体”忽然动了。

