    砰砰砰！

    郑天罡挥舞着手里的武器，解决了身上的敌人。

    疾病让郑天罡实力大减，不过是四个没有灵力的路人，就让郑天罡气喘吁吁。

    “妮露……”郑天罡拿起手机，有气无力地应答着。

    “大哥，你出什么事情了？我刚刚好像听见有打斗的声音。”

    “似乎是血麒麟在全城投放蛊毒，把大伙儿都变成她的仆从了。现在事态非常紧急，你赶紧把这里的事情……”

    砰！

    原本倒地不起的路人跳了起来，夺走郑天罡的手机，一口咬碎。

    “靠！”

    郑天罡怒骂一声，他也不管这人有救没救，挥舞着手里的短剑，割断了对方的喉管。

    鲜血流了一地，那人居然还挣扎不停，一副还能战斗的样子。

    郑天罡摸了摸行李箱，上次配置的药物还有剩余。

    哗啦！

    药水全都撒在敌人的脸上。

    对方中招之后，不仅没有害怕，反而变得更加兴奋起来。

    另外几个躺在地上的敌人也全都爬了起来，对着郑天罡张牙舞爪。

    “居然没用？”

    郑天罡难以置信地看着敌人，他暗骂一声，随手将手里的药罐砸向敌人。

    对方张开大嘴，一口咬碎玻璃瓶，如饿狗扑食一般飞了过来。

    郑天罡怒吼一声，全身灵力迸发。

    敌人纷纷退让开来，一脸惊恐地看着郑天罡。

    咚咚咚！

    走廊里传来一串脚步声，又有一大批感染者朝着郑天罡跑了过来。

    屋外，无数正常人发出了痛苦的哀嚎声，过了不一会儿，这些人又会成为异变者的一部分。

    “没救了。”

    郑天罡摇了摇头，他转身来到窗户边上，一跃而出。

    啪！

    郑天罡身后的百变神兵变成了一个滑翔翼，他在空中飞翔，低头看向地面。

    街道之上，混乱不堪。

    感染者见人便咬，不断扩大队伍。

    东北方向传来一阵异动，郑天罡扭头一看。

    血麒麟巨大的幻影从地平线上升起，她足足有几百米之高，只是远远看着，就能给人以巨大的胁迫感。

    “吼！”

    血麒麟大吼一声。

    一阵狂风吹过。

    郑天罡手里的滑翔翼左右摇摆，他终于控制不住，从半空坠落。

    咣当！

    郑天罡从数十米高的地方落下，哪怕身有灵力护体，他也摔了个七荤八素，险些晕了过去。

    郑天罡周围站着无数血麒麟的神仆，他们一个个头发雪白，指甲修长。

    这些人追随血麒麟多年，实力比那些感染者强上好几个台阶。

    “抓住那个狩猎者！”

    神仆指着郑天罡，指挥众多感染者一拥而上。

    郑天罡咬牙坚持，挥舞着手里的神兵，击退众多敌人。

    “呼……呼……”

    郑天罡靠墙站着，嗓子如火烧火燎一般。他每挥出一剑，就要咳嗽一声，疾病已经让他难以继续战斗。

    “妮露，你给上面的人打电话了吗？为什么……还没人来救我？”

    郑天罡蹲坐在地，脑子里昏昏沉沉，视线越发模糊。

    正在此时，一个陌生的女声在耳边响起，“唉，你就是那个什么郑天罡吗？”

    “嗯？”

    郑天罡半眯着眼睛，抬头一看。

    安然戴着鸭舌帽，嘴里嚼着口香糖，耳朵上还挂着一副蓝牙耳机。

    “嗯，看来你是了。”安然伸出右手，“我是能力者协会的战斗员，我叫安然。”

    “呃……小心！”

    郑天罡惊呼一声，指着安然身后。

    安然回过头去，摘下帽子反手砸在偷袭的敌人脸上。

    感染者留下一声惨叫，打着旋飞进了路边的垃圾桶里，安然掸了掸帽子上的灰尘，重新戴在帽子上。

    “你们狩猎团可真靠不住，原来我今天还在闭关修行呢，一听说城市告急，我立刻就出来了。”

    安然话音刚落，天空之中便传来一阵直升机的声音。

    郑天罡抬头，九尾狐小队架着飞机在空中盘旋，一个又一个协会成员从飞机上跳下，专门往人多的地方降落。

    ——终究是小瞧这些协会成员了！

    就凭这样迅速的反应速度，如此强大的个人实力，能力者协会绝对不只是一个“乡土组织”！

    自己可真是该死啊！

    能领导这样一个组织，顾毅会是什么普通人吗？

    就算顾毅没有能力，这样出众的领导力、管理力以及人格魅力也已经是人中龙凤了！

    单单安然一人，就足够守护一个城市了！

    郑天罡喉结上下滑动，颤巍巍地问道：“安然小姐，我猜……你一定是协会里实力最强的人吧？”

    “比我强的人，至少有两个。”

    安然有些不服输地撇过脸。

    输给顾毅，她没有办法。

    输给宁静，她可不服气。

    现在金陵城遇上大危机，她可终于有机会表现自己了。

    扑通！

    敌人从垃圾桶里爬了出来，他狼狈地擦掉脸上的污渍，指着安然大声吼道：“所有人，杀了那个女的！”

    “吼！”

    敌人们发出震耳欲聋的怒吼。

    安然撇撇嘴，用力塞紧耳机，摇了摇头道：“聒噪。”

    轰隆隆！

    地面下突然长出无数地刺！

    安然眼中闪烁着金黄色的光芒，口中念着玄奥复杂的咒语。

    地刺犬牙交错，组成一个个地牢，困住了所有敌人。

    郑天罡双眼发亮。

    这一招土牢术并不算什么高级魔法，哪怕是一个中级的狩猎者都可以轻松施展。

    然而，即便是一个特级狩猎者，都无法做到安然如此精准的灵力控制！

    安然释放的每一根地刺恰到好处，既可以限制敌人的行动，又不至于伤害到对方。

    如此精细的操作，在如此短暂的时间内完成，就算团长来也未必有这个自信可以做到！

    郑天罡心脏砰砰直跳，他望着安然，激动地问道：“安然小姐，你说协会里还有两个人比你强，这人到底是谁？”

    “啊，别提了，这是我心中永远的刺。一个人是我努力就能追上的，一个人是我这辈子都追不上的。”

    安然一边说着，一边朝着远处望去。

    一群人头狮身的怪物从街道的尽头走了过来，他们全都是血麒麟用神血改造的怪物，已经完全失去了拯救的价值。

    “小孩子闭上眼睛，接下来的景象可能有点血腥了。”

    安然拿出一张餐巾纸，包住嘴里的口香糖，随手丢进了垃圾桶里。

