    罗布·路奇。

    cp9八百年来最强战力。

    将六式修炼到极致，开发出六王枪的怪物。

    被一个不知名的海军……

    给秒了！

    这一幕画面，对cp9组织成员造成前所未有的冲击。

    整个小巷顿时鸦雀无声。

    气氛透露出难以形容的诡异感。

    每个cp9成员的脸色都变得苍白无比，没有丝毫血色。

    “骗，骗人的吧。”

    卡莉法滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    她两只眼睛瞪得老大，嘴巴张成大大的“哦”形。

    无论她怎么用力眨眼间，眼前的画面都没有丝毫的改变。

    路奇……

    被秒杀了！

    要知道，这可是路奇啊！

    无论是实力，还是头脑，都堪称完美的存在！

    甚至在路奇选择出手的那一刻，每个人的心中都以为，倒飞出去的会是索罗这个海军。

    结果，却完全相反。

    索罗从始至终都保持着高姿态。

    最恐怖的是……

    索罗，仅仅只用了一招。

    “以路奇的实力，不仅是cp9八百年来的最强战力，就是放眼整个大海，都是数一数二的强者……”

    一旁的布鲁诺也是目瞪口呆。

    强烈的冲击挤压着他全身上下每一个细胞。

    在他的认知当中，路奇就是最强大的存在！

    完全没有想过，路奇会败给一名海军。

    “海军……”

    这一刻，布鲁诺不免感觉自己的认知，都被彻底颠覆了。

    一直以来，他都觉得，cp9作为cp组织中最与众不同的一个。

    拥有着无比强大的力量。

    甚至可以跟海军相比。

    结果现在……

    他才彻底明白。

    为什么海军三大将，新世界四皇，王下七武海，会被称之为伟大航路上的三大势力。

    也许……

    并不是大家不知道cp9组织的存在。

    而是……

    这片大海上的最强者，从来都不是他们cp9！

    索罗与路奇之间的战斗，就是最好的证明。

    “一拳，就打败了路奇。”

    音无猫头鹰倒吸一口凉气。

    “路奇的六王枪，是六式最强奥义，可以在一瞬间，释放猛烈的冲击波，将沿途上的一切，全部瓦解，崩碎。”

    “即便是海军军舰，也无法承受六王枪的威力。”

    “不曾想……”

    “就是如此强大的冲击波，却无法撼动一名海军的力量。”

    音无猫头鹰的实力虽然不如路奇，也比不上卡库，加布拉。

    但却看清楚了刚刚战斗的细节。

    是路奇先一步发动的六王枪。

    然后索罗才释放了昼虎。

    两股力量强势碰撞的瞬间，六王枪所席卷的冲击波就被撕裂，粉碎。

    完全无力招架！

    很显然，双方的力量，根本不在同一水平线上。

    最恐怖的是……

    索罗的年龄。

    从样貌上看。

    他跟路奇相差不多，甚至比路奇还要年轻一些。

    这足以说明，索罗不仅拥有强大的实力，也拥有着无人能及的天赋。

    即便他现在的实力还没有达到海军大将的水准。

    也不过是早晚的事情。

    太可怕了。

    “这个海军，简直强的不像是个人类。”

    再加上被秒杀的卡库，加布拉，以及雄狮偎取。

    让剩下的cp9成员，完全不知道该如何是好。

    还要在这里，继续阻止索罗离去吗？

    可以他们的实力。

    要如何阻止？

    连路奇都败了。

    他们又凭什么？

    毫不夸张的说，他们三个人的战力加在一起，都不如路奇跟卡库。

    而路奇跟卡库，都是被索罗轻松秒杀。

    他们三人，又如何扭转乾坤？

    一想到这里，音无猫头鹰便倍感压力。

    卡莉法则花容失色，显得格外狼狈。

    “这怎么打……”

    她的心里产生了浓浓的怯意，不敢上前。

    光是看看眼前的画面。

    便不是惨烈二字所能形容的。

    从她加入cp9到现在，还从未目睹过，这么惨烈的一场战斗！

    几乎是倾巢出动。

    被一名海军，以碾压的方式，全面打崩！

    是的。

    赫赫有名的cp9组织。

    如今……

    被彻底打崩了！

    “我们现在，应该怎么办？”

    一时间，六神无主的卡莉法，只能向身旁的伙伴投入求助的眼神。

    “怎么办……”音无猫头像不由一脸黑线。

    我怎么可能知道该怎么办？

    “路奇常态道力都高达四千，尚且接不住对方一拳。”

    “我一个道力只有八百的家伙，难不成还能打败对方？”

    “别开玩笑了。”

    “我们或许从一开始，就不应该招惹这个怪物！”

    音无猫头鹰忍不住吐槽。

    虽然他也是cp9组织的一员，但却很难保守住什么秘密。

    基本上都是想到什么就说什么。

    卡莉法闻言，更是一脸苦笑。

    当时听到卡库陈述索罗有多可怕的时候，她还不以为然。

    现在看来，卡库当时说的事实，全都是真的。

    “只能……硬上了。”

    关键时刻，还是布鲁诺低沉着声音。

    哪怕心里知道，他们三个人加一起也不是索罗的对手。

    但身为cp9组织的特工，怎么可以在这里因为害怕而放弃出手。

    被敌人打败，使敌人逃脱。

    害怕敌人，而放跑了敌人。

    哪怕结果相同，但本质上却千差万别。

    在这一刻，布鲁诺直接发动自己的能力，在索罗脚下开启了大门。

    音无猫头鹰跟卡莉法见状，也只能硬着头皮按照布鲁诺说的去做。

    互相配合，从不同角度出手攻击了索罗。

    “这帮家伙……”索罗心里颇有些无奈。

    虽然布鲁诺等人发动的突袭很快，但还是被索罗感知到了。

    并且……

    他们的速度，在索罗眼里，基本慢的跟幻灯片没有分别。

    “好好活着，不好吗？”

    索罗忍不住反问，反手就是一拳，拳风摩擦空气，瞬间产生高温，形成一团火球，直奔布鲁诺而去。

    “铁块！”

    关键时刻，布鲁诺紧咬着牙，舍命催动全身的力量，来硬化自己的身躯。

    好为卡莉法跟音无猫头鹰创造机会。

    无论如何，也不能让索罗带走罗宾！

    她可是这一次计划中，最重要的棋子！

    一瞬间，布鲁诺的防御力迅速提升到了极点，犹如钢铁一般坚硬。

    然而……

    让他做梦都没有想到的是，索罗那一拳挥出的火球，根本不是什么绝招。

    只见……

    索罗抬起另一只手臂，轻轻挥动，便制造出另一个火球。

    “朝孔雀！”

