
　　【求订阅推荐，求张月票。】

　　一种货币，能否流通，就在于人们对货币的认可认同。

　　只要百姓们认可，那一块漂亮的石头，也能成为货币，如同古代最早时期的刀币，刀币最早的时候，是用漂亮的石头打磨出来的。不能否认，它本身就是石头，或者其他物品甚至是贝壳，化石打造出来的。在很多人眼里，那并不值钱，但那个时候，这刀币却可以换取到粮食，物资，皮货等等。

　　无他，因为当时的百姓对刀币认可。认可这是一种货币，所以，哪怕刀币本身是石头，依旧被赋予流通购买物品的价值。

　　一旦不被认可，哪怕是制作出来，钱币也得不到流通。

　　就好像是古时很多朝廷都会发行纸钞宝钞，但百姓不认可，并不认同这些宝钞的价值，推行起来，阻力重重，几乎无法流通，根本无法做为一种货币来通行天下。所以，在古代，宝钞很难大规模的推行，那时候的人，最认可的还是铜钱，金银。

　　而现在，永恒币已经完成最重要的一步，那就是认可。

　　现在玄黄镇中的百姓，已经认可了永恒币，而且，表现出强烈的喜爱与渴望。自然而然的，一种独特的信念汇聚在永恒币上。

　　叮叮叮！！

　　正在静室中修炼的易天行，突然听到一阵清脆的响声。

　　下意识的将注意力放过去。

　　只看到，在灵珠空间中，一枚枚晶莹如玉，雪白的永恒币接连不断从虚空中浮现，并且第一时间朝着那枚紫金色的永恒币母钱汇聚过去。

　　依次层叠着，竟然越增越高，在数千枚永恒币汇聚过来的情况下，叠加起来，那模样，就跟是一株雪白的小树。这小树，随着永恒币不断增加下，越长越高，有树干，有树枝，有分叉。虽然小树不大，但却栩栩如生，只是看起来跟秋天已经落光树叶的小树。

　　只是，这是完全用一枚枚永恒币汇聚在一起，形成的小树。

　　凝聚成小树后，整株小树都散发出一层晶莹的白光。一丝丝天地元气自然而然的朝着小树中汇聚过去，让这些小树上泛出一丝丝金光。本来在永恒币中枯竭的天地元气，再次开始恢复，重新积累起来。这种速度，似乎比单独一枚两枚时要快上许多。

　　“这是，摇钱树！！”

　　易天行看到凝聚出来的小树，完全由永恒币凝聚出的小树。这根本就是一株摇钱树。

　　哪怕是他，也没有想到，还会出现这么奇异的变化。

　　摇钱树的讯息也是从紫金色的母钱中获取到的。

　　这摇钱树，就是由所有被吸收完能量的永恒币汇聚而成，与母钱融合在一起，堆积起来就变成这么一株摇钱树。摇钱树的凝聚，能让这些永恒币恢复元气的速度更快，时间也变得更短。

　　最关键是，可以看到，那摇钱树上，一枚枚的永恒币中间的方形孔洞内，似乎连通着某处神秘的所在，竟然有一缕缕白色的光芒在汇聚，那光芒中，似乎能感受到各种奇异的念头，有希望，有喜悦，有渴望，有贪婪，有欲望，各种好的，不好的念头，似乎都在其中汇聚。

　　“这是愿力？”

　　易天行在看到的一刹那，本能的感觉到一种奇异的感应，他手中就有愿力珠，对于愿力珠有着十分明确的感知，那些永恒币中间孔洞中汇聚的，俨然就是一种奇特的愿力。

　　这是这愿力似乎有些不对。

　　“这是愿力，不过，这不是纯粹的愿力，应该是驳杂的愿力，好的愿力，不好的念头，全部都汇聚在一起，这样的话，凝聚出的愿力，是有剧毒的。吸收炼化，可以增加修为，也会在体内残留下愿力之毒，早就听说过，香火有毒。这毒素，就是愿力中蕴含的驳杂念头。”

　　易天行微微皱眉。

　　感受到永恒币中汇聚的愿力。

　　香火有毒，不是开玩笑的，传说中，吸收香火愿力，发疯发狂的神祗可是不知道有多少。为什么，就是因为吸收的愿力并不纯粹，里面蕴含着各种杂念，各种来自祈愿者的各种念头。一旦吸收，就好像是有各种声音在脑海中回荡，甚至是直接影响到本身的性情。

　　没有独特的方法，吸收愿力，而且，是不纯粹的愿力，那是相当危险的事情。

　　现在永恒币中，汇聚的是来自玄黄镇中百姓对钱财的渴望，欲望，对生活的美好，希望。乃至是金钱本身就会滋生出的罪恶等等。

　　这些汇聚在一起，都是愿力。

　　但只有纯粹的愿力才能毫无隐患的吸收。

　　易天行并不知道吸收驳杂的愿力会产生什么样的后果，但从驳杂与纯粹的区别上，就已经可以看的出肯定不是什么好事。

　　“愿力能汇聚过来，可这么驳杂的愿力，还要怎么去吸收。难道只能够拿来铸造永恒币么。”

　　易天行微微摇头，感觉到一丝困难，这对他现在而言，几乎是不可能做到的。他办不到。

　　“咦！！”

　　就在这时，易天行心中发出一声惊疑声。

　　满是诧异，因为刚刚发现。那些汇聚在永恒币中间孔洞中的愿力，竟然在一股神秘的力量下，自然而然的开始分离，仿佛在那方孔中，蕴含着两个不同的空间。一上一下，被隔离开。而那些愿力中，一丝丝美好的愿力出现在正面，那些不好的愿力则出现在反面。

　　就好像是永恒币的正反面一样。

　　一上一下，自然分离。似乎蕴含着一种神秘的规则在里面。

　　“无规矩，不成方圆！！”

　　永恒币竟然还具有这种神奇的能力，一半为纯粹愿力，一半则是各种杂念被剔除出来。这似乎就是永恒币中的规矩。永恒币，外圆内方。

　　天地，天圆地方。

　　天为清，地为浊，天清地浊，自然分离。一上一下。如同天理。

　　显然，纯净的愿力就是清气，那些杂念，就是浊气，轻易就被分离出来，分成两个部分。赫然可以看到，在一枚枚永恒币的方孔中，正面是白色，反面是黑色。不断流转。显得异常奇异。

　　“好一株摇钱树。这还是永恒币刚刚出现，没有彻底流通，一旦开始流通，这种汇聚愿力的速度会变得更快。使用的人越多，汇聚的愿力就越多，知道的人越多，认可永恒币的人越多，凝聚的愿力就更快。这样一来，我可以源源不断的凝聚出愿力珠，获取愿力珠。这真的是一株摇钱树啊。”

　　易天行眼中闪烁出激动的光芒。

　　心中对于铸造永恒币的决定，那是再庆幸不过，简直就是一本万利，铸造的永恒币，哪怕是用完了，吸收完了里面的天地元气，也能再次回收，别人以为是直接化为乌有了，根本就不知道，是直接被回收到他的手中，还能吸收天地元气，重新恢复，只需要一段时间，就可以再次变成可以通行的永恒币。

　　还能凝聚众生愿力。

　　愿力一旦凝聚，就可以再次用愿力铸造出新的永恒币。这等于是钱变钱，利滚利，除了第一次铸造时，后面完全就是一次次的大丰收。完美的获取利益。

　　这是一次完美的循环。

　　而且会不断壮大。这是良性的循环。

　　摇钱树易天行没有打算放出来，这是自身的强大底蕴，放在灵珠空间，可以确保万无一失。一旦让人知道还有摇钱树这样的宝物，传出去，肯定会引发很多人的贪念。

　　这是真正的摇钱树啊。能汇聚海量财富。

　　由他亲自保管，才能做到万无一失。匹夫无罪怀璧其罪的例子，在以前的历史中，从来就不少见。

　　这种东西，一旦传扬出去，绝对不是什么好事，反而会动摇人心，让人心浮动，不是什么好事，留在手中，才能作为底牌，真正的王牌。只要他不说，谁都不会想到，他手中会有摇钱树这样的异宝。可以源源不断的凝聚出愿力珠，甚至是大量的永恒币。

　　未来的战争拼的是什么，打的是钱财。拼的是底蕴。

　　这样的底蕴自然要握在自己手中。如同命根子，不能轻易的交给其他人。

　　“看来等玄黄镇上的各种基础设施全部建造起来后，就需要开始整合资源，从大锅饭中释放出来，分发田地，让一些人可以开始经营自己的买卖。有利益，才能产生更加丰富的创造力。从公共变成私有，这是社会的必然过程，文明发展的一大转折点。”

　　易天行深吸一口气，暗自沉吟道。

　　在脑海中已经有了决定。

　　村寨还可以走大锅饭的道路，现在开垦荒地，而且，栽种的稻谷粮食，可以在一个月左右就完全成熟，获得丰收。收获大量的粮食。

　　现在玄黄镇上就建立起大型的粮仓，将大批的粮食收割堆放在里面，数量之多，完全可以支撑如今玄黄镇上上万人吃上几个月甚至是更久。

　　有这些时间的缓冲。

　　在粮食上，完全可以做到自给自足，再也不用担心饿肚子。绝对不会出现饿死人的情况。

　　这就是一大进步。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第174章 摇钱树免费阅读。https://xs.23sk.com 