    　　此时此刻，裴唐趴在床上扭头望着砚时柒。

    　　见她陷入了深思，他眼睛里闪过波光，口吻晦涩，“小柒，你是不是看错了？”

    　　“是吗？”砚时柒垂眸，挡住了裴唐探究的眼神，她佯装苦恼，抿了抿唇，“那也许是看错了吧。”

    　　这番看似很平常的对话，却让裴唐的心里如同落下了巨石般的沉重。

    　　砚时柒又在病房里呆了一会，不到十分钟，她客套地叮嘱裴唐好好休养，起身便打算离开。

    　　“小柒，等一下。”

    　　她刚刚拉开房门，裴唐在她身后就急切地唤了一声。

    　　砚时柒回眸，不解，表情却毫无变化。

    　　她的态度太冷静了，哪怕面对他这么颓丧的模样，依旧没有半分的心疼和内疚。

    　　裴唐终是忍不住失衡的心态，他目光忧郁地凝着她，喉结滑动，“这次救了你，不需要你报答，但我还是希望你能放下我们之间的芥蒂。

    　　小柒，之前是我对不起你，但以后绝对不会了，如果你对我有一点感激的话，能不能再和我做回朋友？

    　　我不奢求你能重新接纳我，至少……把我从你的朋友圈和通讯录里，解除黑名单，可以吗？”

    　　砚时柒听着裴唐低沉沙哑的音色，嘴角划过一丝冷笑。

    　　如果之前不曾调查过事故真相的话，或许她的态度真的会有松动。

    　　但这一瞬间，砚时柒只觉得很讽刺，裴唐你入戏太深了。

    　　他救下她的意图，难道不是为了热度？

    　　他会受伤的原因，难道不是他和纪素辛的蓄谋？

    　　砚时柒轻叹着，不冷不热，“我会考虑，你好好休息。”

    　　她没回答，也没应允，转身拉开房门，徒留给裴唐一道清冷优雅的背影。

    　　待关阖的大门阻挡了他的视线，裴唐眼底的忧郁瞬间退的一干二净。

    　　他危险地眯起眼眸，嘴角微微哂笑，透着几分不甘和愠怒。

    　　小柒，你还真是让人失望啊……

    　　为了救你而受伤，事到如今却没得到你的另眼相待。

    　　就算网上发酵的言论对他的风评有利，但这一切也不过是浮华乱象，时间稍微久一点，就会被人所遗忘。

    　　到那时，他所做的努力，就全白费了。

    　　裴唐心有不愉，从枕下摸出手机，扭头瞥了眼还在擦桌子的护工，“你先出去吧。”

    　　待护工离开后，裴唐便给纪素辛打了电话，言简意赅，态度生硬，“你来一趟医院，尽快！”

    　　……

    　　砚时柒走出病房，抬眸就看到成邺楠站在不远处双手环胸地向她投开目光。

    　　她要笑不笑地上前：“干嘛这么看着我？”

    　　成邺楠神色如常，口吻却很讥诮，“我就是觉得，他躺在病床上还能有这么精湛的演技，真他妈让人佩服。”

    　　砚时柒：“……”

    　　她无声喟叹，向前踱步时，轻声说道：“出去再说吧。”

    　　成邺楠看她，并唤住了她的步伐，“别从那边走了，楼下又很多闻风赶来的记者，都等着采访你呢。小林去开车了，咱们去旁边的地下车库。”

