    此时，阵塔之中，李道天看着那道道灵纹汇聚而成的阵纹，眼眸之中的金红色光芒微微亮起。

    整个阵塔内部空间倒不是特别大，很显然庞大的体型，更多是那厚厚的墙壁。

    而那墙壁这么厚倒也不单止是为了增强防御力，更多的是为了储存灵力和为星域大阵输送灵力。

    边行边看，在李道天身后的是虽然被李道天放开，但是却是不敢乱来的哮云、狐月影和候维仁。

    此时的两妖一人根本不敢干嘛，只能老老实实的跟在李道天身后，而这时候他们的身上，李道天也解开了对于他们的束缚。

    但是李道天越是对他们放松，他们越是不敢乱来，之前轻描淡写的把他们击败，让哮云、狐月影和候维仁已经完全没了反抗的意志！

    此时跟在李道天的身后，他们的脑海之中全是一个问题：这位李道天到底是哪里冒出来的！？

    除去刚刚开始的不敢置信，到现在沉下心来仔细想想，哮云还没想太多，候维仁和狐月影却是心底越想越不对劲！

    这李道天，绝对不是什么君境！

    这绝对是帝境强者！

    当想到这一点的时候，候维仁和狐月影忍不住满脸不敢置信的互视了一眼，皆是看出了对方眼中的震惊！

    仙域的第七位帝境！？

    候维仁满脑子盘旋的是李道天擒住自己时说的话，越想心底越是震惊！

    狐月影却是越想心底越是起了涟漪，看着李道天雄伟的背影，心绪忍不住就是波动起来，只是胸口的疼痛很快又让她微微冷静下来。

    随后，心底又升起了微微不忿！

    是我不够美！？

    是我不够诱人！？

    凭什么，候维仁就是被抓在手里。

    而我狐月影就是被一掌拍飞！？

    越想，狐月影心底就是越发不忿，又有些不甘心这样就认输！

    当然，狐月影这个不认输，已经从实力之上的不认输，转换成了别的…

    ………

    走在前面的李道天自然不知道后面两妖一人的想法，当然李道天也不在意他们到底是什么想法，此时的他注意力已经完全放在了这阵塔之上。

    当然，就算身后的两妖一人真的有什么动作，李道天也不在意就是了。

    现在的李道天，看着这阵塔的大厅那墙壁之上的一个个篆刻着灵纹的玉碑，却是跟命魂正在聊着。

    “这仙庭阵塔倒是有些东西…有许多借鉴之处！”

    “嗯…这仙庭的阵道师之中，还是有能人的，也怪不得这里要设置名额限制，这阵塔之内的灵力浓度，已经是外面的十余倍了。

    不谈这阵法之道的储备，就单单在这阵塔之内静修那静修效果也极佳！

    而且这些玉碑确实让人想象不到啊！这就是玉简的升级版！？”

    “应该是，以这阵塔第一层就这两个区域来看，这观阵厅恐怕就是学习阵法之道的地方了。”

    李道天看了一圈，这阵塔之上还有多少层他不清楚，但是这第一层其实就是两个大厅，一大一小，小的那个为观阵厅，整个大厅里空荡荡的，只有墙壁上一个个篆刻着灵纹的大玉碑被镶在墙上，散发着阵阵灵光。

    另一个就是破阵厅占用了阵塔之内八成的场地，李道天虽然没有进去，但是单看名字，李道天大概也能够猜出来，这两个大厅的作用。

    就在李道天在思考的时候，戴子钧却是从大门之处快步小跑进来，小心翼翼的来到李道天身后，向着李道天解释道：

    “前辈，这观阵厅的玉碑，记载着整个仙庭收录的仙阵布置之法，使用方法跟玉简一样，只是玉碑跟天罡星域的阵塔总塔相连，共享所有仙阵布置之法，储备量完全不同。

    整个观阵厅里，拥有一百零八块玉碑，可以同时供一百零八位阵道师学习钻研。

    而破阵厅里则是一百零八块破阵玉碑，跟观阵厅里玉碑不同的是，这破阵玉碑之上，不单止篆刻着阵塔之中的所有仙阵。

    还汇聚着所有仙庭阵道师所记录的组合仙阵。

    而这些破阵玉碑之上，篆刻的仙阵作用也跟玉碑不同，破阵玉碑之上的仙阵，是作为测试阵道修为所用。

    需要的是使用破阵玉碑的阵道师，在破阵玉碑之上凝聚仙元，以阵破阵，既是检验自己的阵道修为，更是可以用来磨练阵道修为。

    而且这破阵玉碑还有记录使用者成绩的功能，每破解掉一个仙阵都会记录下来增加一点积分，这积分还有排行榜，达到一定排名之后，阵塔总部会有奖励。

    前辈，这是您的身份玉牌，可用于开启玉碑学习之用，也是破阵玉碑开启之匙。”

    戴子钧边解释着，边恭敬的向着李道天呈上一块身份玉牌。

    李道天点了点头，接过戴子钧呈上来的身份玉牌，看了看这隐隐闪着流光的身份玉牌，向着戴子钧平淡的问道：“阵塔总部奖励？”

    “是的，前辈。

    阵塔总部的奖励还是很丰富的，特别是地煞星域的阵道师，如果积分排名能够进入前一千名，就能够获得前去天罡星域总部进修的机会！

    这也是地煞星域阵道师，进入天罡星域的主要方法之一！”

    戴子钧先是行了个礼，然后才向着李道天详细的解释道。

    李道天看着手中的身份玉牌，点了点头，抬起头看向了戴子钧，脸上露出微微的笑容，开口问道：“考虑好了？”

    戴子钧眯了眯眼，脸色坚定的向着李道天说道：“是！戴子钧以后唯前辈之命行事！”

    “戴子钧你…”

    哮云眼眶一瞪，心底突然感觉到一丝不妙，向着戴子钧开口喊道，可惜随着李道天平淡的目光看过来，哮云立刻低下了头，再也不敢说什么…

    而候维仁和狐月影则是脸色不变，目光微闪的看着戴子钧，心思各异，不过两人都是没有开口说些什么。

    毕竟，候维仁和狐月影非常清楚，现在的他们根本没有话语权！

    而李道天看到哮云不再开口，才收回目光，看向戴子钧，脸色平淡的说道：

    “我可以给你一个表现的机会，至于最终你能从我这里获得什么，就得看你自己的表现了。”

    戴子钧目光微闪，心中暗暗松了口气，没有多说什么，只是再次恭敬的向着李道天行了个礼。

    接下来需要的就是自己的表现了，而不是嘴上功夫！

    李道天看着戴子钧的举动，心中其实也是微微松了口气，如此一来，有戴子钧这分庭庭主的辅助，就算戴子钧现在用的是缓兵之计，多少也是能够为自己的静修争取点时间。

    毕竟，这阵塔之中可以说储存着整个人族最为完善和齐全的仙阵布置之法，这是李道天绝对不舍得放弃的！

    想到这里，李道天看向了候维仁，眯了眯眼向着他开口说道：

    “候维仁，和戴子钧一样，我也再给你一个机会。

    当然，你也可以继续刚才的选择，不过这一次是我给你的最后一次机会！

    如果想明白了，就让你那女属下别躲藏在那些仙兵仙将里了，这分庭我也是第一次来！”

    李道天眼眸之中金红色光芒微微亮起，那跟着候维仁前来地狗星的文雪，在李道天的眼里根本无处躲藏！

    无论她的易容仙法有多高明，演技有多好，从一开始候维仁几人被自己锁定的时候，除非离开地狗星，要不然就已经没有离开李道天视线的可能性了。

    什么！？

    那边的戴子钧听到这里却是脸色一变，猛地看向候维仁，目光之中隐隐有些愤怒和后怕！

    那文雪十几年前就没有跟在候维仁身边，戴子钧还以为是另有要务，也不敢向候维仁问太多，想不到居然是隐藏到自己这分庭里！？

    戴子钧没有开口质问但是心底自然已经是完全明白，文雪作为候维仁的属下，为什么要潜藏在自己这分庭里！

    很明显，候维仁从一开始就不信任自己，甚至极有可能还怀疑自己跟李道天前辈有不为人知的关联！

    而很明显的，李道天前辈也看得明白，所以才会加多一句他也是第一次来仙庭！

    戴子钧越想心中寒意越深，背叛仙庭的最后一丝愧疚感完全散去！

    跟对候维仁的感觉不同，对于李道天戴子钧心中却是微微升起了丝丝感激之情。

    如果说这候维仁的暗中调查举动让戴子钧心寒的话，李道天那句帮自己解释的话语，却是让戴子钧难免心中升起丝丝暖意！

    而候维仁听到李道天所说，却是猛地脸色一白！

    “不要伤害她！只要前辈答应不伤害文雪，我候维仁可以为前辈所用！”

    候维仁咬了咬牙，看着李道天眼眸之中第一次升起了紧张之色！

    “为我所用！？你有什么用？你能为我做的又是什么？

    这些都是次要的，为下者最重要的是什么，你候维仁不会不清楚…想清楚后再回答我。”

    李道天看着候维仁，脸色平淡的说道。

    这一趟阵塔之行如果顺利，那么接下来的天罡星域李道天必然是要亲自走一趟的。

    而这候维仁作为九君之一，对于仙庭的许多消息肯定极为清楚，正是一位绝佳向导。

    当然，这向导有的话固然好，可以省去不少事，没有的话也不是什么大问题，如果这候维仁真的不识抬举…

    李道天说完也没再继续浪费时间，身形一闪，直接来到一块玉碑之前。

    而自始自终都没有被李道天搭理的狐月影，这时候却是终于忍不住了！

    此时的狐月影脸色不忿，向着李道天高声问道：

    “李前辈，你是不是忘了什么！？

    为什么你只问候维仁，那我呢！？”

    狐月影是真的忍不住了，她什么时候被人这么无视过？

    而且，现在这种未知的未来，才是最让她崩溃的，你是死是活的，倒是给个准啊！

    实力强大就可以这样无视人了！？

    狐月影瞪着眼睛，看着李道天，此时的她心中的恐惧暂时被情绪压了下去。

    而在她身后的哮云原本还想劝劝狐月影，只是抬头看了看李道天后，看着李道天那面无表情的脸庞，连忙又低下了头。

    而转过身来的李道天，只是脸色平淡的看着狐月影，静静的听她问完，才开口道：“问完了？”

    “额…嗯…”

    狐月影看着李道天的脸色，突然心中什么不忿就都消散了，这才反应过来，自己居然在质问这位！？

    “你吃过人吗？”

    李道天平淡的问道。

    “前辈，就算你实力强大，也不能污蔑妖啊！你把我们九尾天狐一族，当成那些浑身骚臭味的普通狐狸了！？”

    狐月影心中的不忿又再次浮现起来，不过心中也是灵光一闪，难道李道天对自己态度这么恶略，就是因为这个！？

    李道天眯了眯眼，看向候维仁，向着他问道：“此妖所言可有假？”

    候维仁看到李道天开口问自己，也是心中一震，仔细想了想才回答道：

    “回禀前辈，九尾天狐虽然是带着个狐字，但是跟普通的狐族确实有着本质的区别，跟普通的妖族需要随着修炼增加灵智不同，天生灵慧，一出生就是天地灵力的宠儿。

    不单止一出生就是地仙境修为，修为增长速度更是一日千里，若不是君境突破帝境的桎梏，还有九尾天狐一族数量一直都是只掌可数，只怕二位妖帝之中，必然有一位属于九尾天狐一族！

    据晚辈所知，狐月影作为九尾天狐一族的族长，九君之一，天材地宝如同普通食材一般，确实不需要吃人…

    当然，还有一个原因就是，九尾天狐一族皆是喜欢化成人身…仙域这么多纪元里，晚辈确实没有听过九尾天狐一族吃人的消息…”

    李道天边听着，边打量着狐月影，直到候维仁说完，才微微点了点头，脸色平淡向着狐月影问道：“臣服？”

    虽然没有吃过人，但是狐月影作为妖族一脉，李道天没有太多心思浪费时间在这只狐妖身上！

    甚至，要不是暂时稳住这几人，拖住仙庭的察觉速度，李道天早就已经下狠手了！

