    那黑衣人一瞧便着急了，赶紧说道：“师父，咱们还是向国师大人求救吧，不然您这……”

    无咎虚弱的抬起手来，摇摇头：“不行，师父不让我与广平王起冲突，如果被师父知道……”

    “为何？”黑衣人问道，“师父似乎很是忌惮这个广平王！”

    无咎不想回答，只是转眸望向桌上的袋子：“你将那个袋子拿给我……”

    黑衣人赶紧起身，将锁阴袋拿给无咎。

    无咎晃了晃里面的东西，里面确实一点动静都没有。

    无咎犹豫了一下，慢慢的打开了袋子，也就在瞬间，一个蓝色的影子猛然从那袋子里跳出来，一下子撞在了他的眼睛上。

    “小贼，竟然敢偷老子，也不打听老子是谁，老子今日就让你尝尝厉害！”镇墓兽跳在半空中，大声喊道。

    “起火了，起火了！”突的，外面有人喊了起来，整个宅子弥漫在了漫天的火势之中。

    无咎一怔，想要起身，但是却一栋都不能动。

    黑衣人想要上前靠近无咎，无咎那床前就像有一团迷雾似的，几步之遥，他在原地转了十几圈，就是靠近不了。

    外面的火势越来越大了，窗户，房门，被烧的噼里啪啦的响，那黑衣人一边唤着师父，一边被那凌厉的火势逼迫着，犹豫了一下，只得退了出去。

    镇墓兽表情冷漠的悬在无咎的床头之上，看着一阵阵的浓烟进来，将无咎呛得连连的咳嗽，一口口的鲜血向外吐。

    “你难道忘记是谁将你的魂魄唤醒的？”无咎趴在床上，他望着镇墓兽低声说道。

    镇墓兽缓缓的落在他的面前，转动了黑豆似的眼睛疑惑的盯着他，这男人身上的气息的确令他迷惑，沾染了一丝主人的气息。

    无咎望着镇墓兽，想要抓住最后的机会：“是我将你的这缕魂魄缝在了这个娃娃中，如果不是我，你会永远被封印！”

    “是你？”镇墓兽歪着头，想了想，又摇摇头：“不像不像！”

    无咎赶紧说道：“你在这娃娃体内的只是一丝游魂，记忆不全，自然记不起来了，可是你若是害了我，你一定会后悔的！”

    镇墓兽歪着脑袋思考着，外面火势越来越大了，虽然这火是镇墓兽引起来的，但是他最怕的也是火。

    外面传来了打斗声，有人打算破门进来。

    无咎用尽全身的玄力，突然朝着在发愣的镇墓兽打了出去。

    镇墓兽闪避开，恼火的直跳脚，但是那主人的气息却又浓郁了几分。

    “主人，主人……”镇墓兽愣愣的飘在半空中，也就在这时，房门被人踹开，与此同时，凌厉的火势也攻了进来。

    镇墓兽啊呀叫了一声，那编成小辫子的头发就被烧了一截，他啊啊啊的叫着，在半空中蹦跶着，一把被人抓住了脑袋。

    “放开老子，不然老子吃了你！”镇墓兽大声的喊着，露出白森森的牙齿。

    “想不到你这一丝游魂竟然有如此大的本事！”一个冰冷的声音传来，镇墓兽一下子不敢动了。

    “师父……”无咎喊了一声，立刻晕倒在床榻上。

