    “哈哈哈哈哈哈……”季溏心笑的无比欢脱，肚子都在疼，她不禁双手捂住肚皮仿佛这样才能缓解，“它、它竟然尿你身上了……”

    这样的场面，她觉得只有可能出现在综艺节目中，没想到会发生在戚嵘身上。

    再看看他现在的表情，简直就像是吃了一个苍蝇一样，一言难尽。

    季溏心没想到，戚嵘更没想到啊，只顾着来找她，跟她说话，完全忘了这只狗的存在，更别说是顾及它的生理需求，等他发现苗头的时候已经完了，而始作俑者正非常无辜的瞪着两只眼睛看着他，仿佛在说——

    不能怪我，我刚才已经哼唧很久了，你都不理我，我也没办法。

    戚嵘只感觉衬衫和腿面上那一块濡湿的地方，让他浑身都不舒服，对于一个有轻微洁癖的男人来说，被狗尿了一身这件事不亚于一颗炸弹在身边丢下来。

    可是当他抬头看到女孩没心没肺的笑弯了眼睛时，胸腔中弥漫的那股郁闷火气忽然消散了些。

    那双圆润的眼睛此时已经眯成了一条细细的缝，娇小的身体也笑的前仰后合，小手遮掩在唇边，却丝毫盖不住她的幸灾乐祸。

    看到他出糗就这么开心？

    男人眯了眯眸，很想揪着她的衣领教训一顿，到底是没下得去手，将手里的狗子放在一边，抽出湿巾清理起来。

    季溏心将小金毛接过来，小心翼翼的抱在怀里，小家伙似乎感受到了她的庇护，脑袋拱着她的肚子，用屁股对着身后的男人。

    戚嵘看着纸巾上黄色的液体，整个人都不好了，刚刚压下去的恶意再次涌上来，他索性拉开车门站在外面，弯腰一点点擦干净。

    季溏心抬手摸了摸小东西的脑袋，“真乖，知道该报复谁。”

    如果刚才晚一秒，兴许被尿的那个人就是她了。

    十分钟后，戚嵘再次回到车上，看着一人一狗和谐相处的画面，脸色有点黑沉，“你今天不回去？”

    “唔……”季溏心没有立刻作答，而是有些纠结的吨混，她出来的匆忙跟叶素说了是买水果，总不能买着买着人不见了吧？

    然而戚嵘并没有给她考虑的时间，一双包含火气的眼眸射向那缩成一团的小东西，“不回也可以，我立刻把它处理掉。”

    “……”

    季溏心看向某个暴躁不已的男人，不知为何，一听到他说这些赌气的话，非但没觉得可怕，反而像是被点了笑穴一样，忍不住想笑。

    算了，总是要体谅一下，毕竟被尿了一身，换做是谁都不能接受。

    “那……那我跟你回去吧，不过我要上楼跟同学说一声。”

    成功把人带回家，戚嵘心情终于阴转晴，“我在这等你，尽快下来，裤子……很湿。”

    季溏心点头，将小家伙放在自己这边的车子座椅上，下了车便朝宿舍楼方向一路小跑过去。

    看着她消失在路口的身影，戚嵘一把捞过座椅上的小家伙，对着那憨厚的脑袋吹了口气，闷骚无比的开口道，“算你还有点用处，能把你的新妈妈带回家……”

    ——

    季溏心不知道自己是怎么面对着一宿舍人疑问的眼神编出一长串谎话的，她本来觉得自己不是一个擅长说谎的人，但是现在却有些改变想法了。

    她好像……也挺会说谎的。

    她用唐如意那边当了借口，大家都很理解，只是当她走出宿舍的时候却有些后怕，如果有一天让她们知道了戚嵘的存在，还不知道会掀起怎样的腥风血雨，想想都害怕。

    回去的路上，季溏心给小家伙取了名字，就叫小六，六是她的幸运数字，也比较吉利，恰好戚嵘是八月六号的生日，狮子座男人，刚好对应。

    带着小六回到别墅，刘婶吓了一跳，有些意外的看着那圆滚滚的小东西，“这、这是……”

    季溏心嘿嘿一笑，“新成员，小六！”

    “哎哟，”刘婶仔细的端详了一番，跟着乐呵起来，“小六，真可爱。”

    两人在客厅玩了一会儿小六，戚嵘上楼冲了一个澡换了身衣服才下来，刘婶见状赶紧把晚餐摆放在桌上，四菜一汤，都是热的。

    戚嵘坐在主座上，视线落在不远处蹲在地上玩狗的女孩，忽然有种被忽视的感觉，浓密的眉头微微拢了拢，放手边的筷子又重新放下，“季溏心，过来吃饭。”

    “我在学校吃过了，不饿。”说话的时候，头都没回。

    “……”男人眉头皱的更紧，目光微转落在那只该死的狗身上，开始后悔买了小六，他可能有点太草率了。

    似乎感受到身后那人幽怨的视线，季溏心虽然很不想过去，但是为了小六的安慰着想，还是穿上拖鞋走到了餐桌旁，“我真不饿。”

    “不饿就喝粥。”

    低头，这才看到已经盛好的多半碗鸭肉粥。

    好吧，那就再吃一点点。

    季溏心无声叹了口气，顺从的坐在他身侧的位置上，但脑袋依旧没闲着，掏出手机开始在网上购买着一切小六需要的东西。

    狗窝，狗碗，狗粮，牵引绳等等，甚至连水瓶她都一并下单。

    而坐在一旁的男人全程都没有分散半点注意力，人是哄回来了，但是回来又怎么样，从头到尾连个余光都没往这瞅。

    餐厅静里的低气压越来越浓厚，只是季溏心却浑然未觉，一顿饭吃的那叫一个四下无声，就连站在旁边的刘婶都忍不住轻轻咳嗽提醒她，只是沉浸在有狗兴奋中的季溏心并未接收到。

    直到最后戚嵘将筷子‘啪’的一声放下，她才回过神来，一连茫然的朝难惹看去，“你吃饱了？”

    刘婶，“……”

    戚嵘，“……”

    似乎是挨不住这股子难言的沉默，眼看着季溏心又要重新拿起手机，刘婶连忙出声道，“先生吃完了就上去休息吧，碗筷我来收拾。”

    休息？

    似乎想到什么，戚嵘挑起唇角，眼神浮现出意味深长的幽光，“好。”

    就在季溏心以为没自己什么事儿的时候，身后忽然压下来一道乌黑的阴影，紧接着只感觉衣服后领一阵紧绷，她整个人都被从椅子上提了起来。

    失重的感觉让她忍不住惊声尖叫起来，“啊！你、你干什么！？”

