    送走疑神疑鬼的三胖子，李宇摩挲着下巴，这个家伙似乎察觉到不对了，不过，是因为什么呢。

    应该是有他不知道的变故发生了…

    砰！

    房门再次被打开，墨多皱着眉头走了进来，刚刚他一直在大厅等着李宇完事。

    但却看见三胖子气势汹汹的从楼上下来，情绪中满是翻腾的杀意，冲进了李宇的房间中。

    当时他很担心，却不敢轻举妄动，只能焦急的等待着。

    然而过了没多久，三胖子疑神疑鬼的出来了，杀意已经消弭了很多，还夹杂着疑虑。

    待三胖子上楼后，他第一时间就进来了，然而却看见了李宇光着身子，摩挲着下巴，似乎在沉思什么。

    他微微一愣，一股颤栗的感觉升腾而起，随后他的眼睛微微一亮，异样的情绪却被他强行压制了下去。

    面色自若的扫视了一眼，略带鄙夷道：“你是不是变态，光着身子干什么？”

    李宇愣了愣，指了指盆里的衣服：“洗了，还没干…”

    墨多瞟了一眼盆里的衣服，有些无语，随即又问道：“刚刚三胖子进来干什么？我看他气势汹汹的，像是你把他的女人上了一样。”

    “哈…”李宇轻笑：“他倒是巴不得…”

    墨多：“……”

    槽点太多，不知从何开始吐槽…

    像是想到了什么好笑的事情，李宇忍俊不禁，片刻后才收敛了神情，在墨多鄙夷的目光中说道：

    “他开始怀疑我了，不过把他糊弄走了。”

    墨多皱眉，还没说什么，房门就又被打开了，猎人带着焦虑走了进来，当看见赤裸的李宇后，下意识的吹了声口哨。

    “我…是不是来的不是时候？”猎人有些尴尬。

    他现在所处的位置十分的难受，在李宇这里不被信任。

    而由于前期替李宇隐瞒的原因，导致他无法再次倒向三胖子，否则按照三胖子的性格，知道真相后肯定会把他剥皮。

    所以，他只能一条路走到黑，跟着李宇。

    当他看到气势汹汹的三胖子时，他也有些心里打鼓，生怕东窗事发。

    “你吹个屁的口哨…”李宇一阵无语，他又不是女人，猎人的这声口哨多少有些离谱了。

    猎人扫了一眼墨多，小伙子手段高明了，这就上了李宇的床，啧啧…

    墨多一头雾气，模糊的感觉到猎人心里的敬佩，莫名其妙。

    “算了，你知道老陆打黑拳的地方在哪儿吗？”李宇一咬牙，把还没干的衣服直接套在了自己身上。

    得益于他本身强大的力量，所以基本上把水几乎拧干了，倒也不是太潮湿。

    “知道…”猎人摸了摸包浆的棕色帽檐，语气有些莫名：“你也想去打？”

    “那地方有抗衡三胖子背后势力的力量吗？”李宇没有正面回答，反而问道。

    “有…”猎人表示肯定，随后又补充道：“三胖子背后的势力属于荆棘火焰，在这里还算有一亩三分地。”

    毕竟是老拾荒了，来这里不止一两次，多少还是有些了解。

    “不过，泰伦商会属于黑市的龙头老大，没有人可以忤逆泰伦商会，荆棘火焰也不行。”

    “泰伦商会…”李宇记得那条虚拟火龙上的广告就是属于泰伦商会。

    “他们会为了一个拳手和荆棘火焰起冲突？”

    “会的…”说话的是墨多，他脸色很冷漠：“泰伦商会是个庞然大物，在星耀帝国境内根深蒂固，这里应该只是一个分部。”

    “只要是他们的商品，别说荆棘火焰了，便是星耀帝国也敢刚，不过，需要足够的价值。”

    墨多似乎对泰伦商会很了解，语气虽然淡漠，却隐藏着极深的恨意，不过猎人和李宇都听不出来。

    “既然如此，那就…去看看…”他做出决定，三胖子现在还是比较谨慎，一旦再次确定，恐怕就会对他直接出手。

    他或许可以借助狙击枪干掉三胖子，但三胖子背后的荆棘火焰肯定不会善罢甘休。

    李宇提着自己的棕色提箱，可惜系统空间只能存放系统产出的物品，不能存放外部物品。

    不然，就不用这么招摇了。

    三人出了门，大厅中并没有多少人，只有五六个人聚集在一起，低声交谈着什么。

    其余人不是在自己的房间休息，就是出去消费了。

    只有那些老拾荒们才有资本去消费，要不是出了李宇这档子事，猎人现在也已经出去潇洒了。

    “表哥…我那些人，都承诺过了，会带他们飞黄腾达…”

    楼梯上，山鸡苦着脸和一个面色阴鹫，双目似蛇的家伙说着话。

    啪！

    一个巴掌直接甩在了山鸡的脸上，清脆无比。

    “承诺个屁！”

    “你看看那群垃圾佬，都是些什么废物，我要他们干什么？他们能干什么？当活体移植的材料都没人看的上！”

    那人怒斥道，神色狠厉，毫不留情：“要不是看你爹给了我口饭吃，我才懒得管你，要么自己留下，要么和你的那群垃圾佬滚回去！”

    山鸡瞳孔收缩，嘴唇颤抖，最后咬牙道：“表哥，我跟着您！！”

    顿时，聚集在一旁的那群人不干了，纷纷嘈杂了起来。

    “山鸡，当初怎么说的！”

    “你的庇护费用还是我们凑的！”

    “你个王八蛋！”

    砰！

    一声闷响，一个拾荒客颤抖着倒在了地上，额头上有一个血洞，咕嘟嘟的往外泛着血。

    阴鹫的男子收起了怀里的黑漆漆的枪口，冷声道：“你们是三先生带来的，平日里，我也就当你们不存在，但别以为自己真的是个人物了！”

    场中寂静了下来，无人敢出声了，一个个喉咙滚动着，面面相觑，退散开了。

    李宇三人对这场闹剧没什么特殊反应，径直的从中间穿了过去，出来混的，指望老大和你同甘共苦，多少有些单纯了。

    山鸡低着头，多少还有些义气在，有些不好意思面对昔日的兄弟们。

    然而，此刻，一只熟悉的棕色皮箱从他眼角飘了过去。

    他豁然抬头，正是李宇！

    他脸色数变，眼神中夹杂着怨毒，而后与身边的男人耳语了几句。

    刹那间，那双像毒蛇一样的眼睛顿时亮了起来。

    “你说的是真的！？”

    “性命担保！”山鸡咬牙道，不就是五万星币吗？我还给你们！

    我山鸡一生，不弱于人！

