    张强乐上眉梢，表情兴奋：“大佬你放心，我很快就去打入神圣联盟的内部！”

    虽然属于天堂阵营，但在张强看来，在这位大佬面前，天堂也要靠边站。

    什么神圣的天使，圣洁的修女，只要富贵大佬一句话，分分钟背刺！

    之后，两人又交谈了几句，江润就从茶屋内离开了。

    张强待在茶屋内，把两份卷轴对着看。

    十分钟左右，即便有了一些提前量，他还是满脸震惊！

    学会了！

    真TM学会了！

    号称难以学会的魔法，号称无法抄袭别人的魔法星图，都是狗屁！

    同样是1级魔法，他学圣光术就和吃翔一样难，被那些星点折磨的相当憔悴，但是看到富贵大佬的星图后，学习魔法就如同吃饭喝水一样简单。

    张强一边点火烧掉卷轴，一边感叹不已。

    他非常庆幸，能够抱到这样的大腿。

    ……

    江润离开月光城，再度返回地下城堡。

    德罗克被找来辨认，当江润向他展示其中一个黑瓶子时，德罗克的语气非常肯定。

    “主人，这就是暗魇元素！”

    深渊中的异种、变异体，都是这种神奇的元素搞出来的。

    德罗克退下之后，江润开始独自研究这种元素。

    将一个黑瓶子上方的盖子掀开，能够看到里面像是液体一样的氤氲在流动。

    霎时间，似乎是受到这种元素的影响，整个大厅里面的温度陡然降了下来。

    江润感受到一股熟悉的气息，非常像那种深渊怪物被斩杀之后留下来的异种能量。于是，他尝试提取暗魇元素中的能量，可是并没有任何反应。

    看来，暗魇元素不能直接转换成异种能量，也无法变成源力值。

    江润能够感到它的奇特，对自己的吸引力非常大，但又不能直接将其吸收。

    对于这种东西，他了解的还是太少了。

    调动体内的秩序之力，顿时一团紫色的光芒从掌心亮起，覆盖在黑色的小瓶子之上，江润闭上了眼睛，开始认真感受暗魇元素，希望能窥探到它的一丝本质。

    有效果！

    脑海中，出现了各种斑驳陆离的景象。

    暗魇元素并不是一成不变的，相反，它似乎每时每刻都在变化！

    景象奥妙多彩，暗魇元素聚拢在一起，时而变成一阵雷霆风暴，时而散发出神圣光芒，又会衍化成无穷的亡灵死气，又可以充满元素自然的气息.....

    江润的感受非常深刻，暗魇元素的每一次变化，似乎都在呼应八大位面的本源力量！

    他有些惊讶，觉得它更加不简单。

    按照德罗克所说，深渊异种是经过暗魇培育出来的，之后他们拥有了契合灵魂的特殊属性，能够吞噬八大势力种族的灵魂。

    现在结合暗魇的这种元素来看，它本身就与八大阵营的力量有联系，所以在异种吞噬神职者的灵魂之后，他们才能够巧妙的结合在一起，成为变异体。

    同时，这也为之后变异体的融合埋下伏笔，如果暗魇元素能够包容八大阵营的本源力量，那么即便是相斥的本源，似乎结合在一起成功的概率也会因此大幅度提高。

    想到这些，江润灵机一动，展开大胆尝试。

    因为他已经掌握了地狱秘术‘瞬移’，而所有的位面秘术，都含有这个位面或强或弱的本源。

    所以，他调动秩序之力，创造了一种规则，那就是把黑暗最本源的力量在暗魇中模拟出来。

    果然，那些暗魇元素被触动了！

    在脑海中不断变换形态的暗魇元素，直接衍化出磅礴的黑暗之力！

    如果说江润的脑海是一片世界，那么，现在这种黑暗之力就充斥在整片世界中。

    之后，他看到在世界中心，出现一团如黑洞一般的漩涡，周围的黑暗之力全部都被吸收进入，然后吞噬。

    在秩序之力的规则下，它们正在发生奇妙变化！

    整个过程非常之快，短短三分钟的时间，脑海世界中的黑暗之力已经消失殆尽。

    它们原本是无穷细小的元素颗粒，此刻凝结在一起，成为了一块墨色碎片。

    江润睁开眼睛，手中的小瓶子陡然破碎，映入眼帘的并不是之前的暗魇元素，而是一块散发着浓郁黑暗气息的碎片。

    这种气息，和序列碎片上的韵味非常之像，只是它更趋近于地狱属性。

    江润脑海中闪过一道亮光，他想起了另外一种珍惜物品，也就是伪本源碎片！

    急忙呼唤黑曜小女孩，小玉悠悠转醒。

    “江润，有什么事？”

    “小玉，你快来看一看，这是不是你提到过的伪本源碎片？”

    很快，他就听到了小玉极为肯定的答复：

    “是的，江润，这是地狱位面的伪本源碎片，而且品质很高，它甚至可以比拟一门B级秘术携带的本源力量。”

    “伪本源碎片可以直接吸收吗？”

    “可以的，只要让碎片进入体内，它自然就能被吸收，不过这块碎片上我似乎感觉到其他的气息，像是一股负面的精神力量，你要小心一点，它会对你造成一定的负面冲击。”

    听了小玉的话，江润微微点头，然后目光灼灼地盯着手中的碎片。

    虽然说有负面精神冲击，但他并没有感觉到很大的威胁，张口，把整块碎片吞了下去。

    过程是一样的，坚硬的碎片在进入口中之后，立刻化作为一道暖流涌向全身，极为舒适。

    每一次身体进化都能享受到这种感觉，江润已经确定，这块碎片对自己的身体起到了进化效果。

    不过，脑海中也传来了一种异象，这在之前还没有碰到过。

    一些形态各异的怪物虚影萌生在脑海的意识中，他们发出尖叫，似乎在呼唤着自己。

    江润能够体会那种尖叫传达的信息，怪物们不断许诺强大的力量。

    这让江润想到了那些异化失败的深渊畸变体，也就是他之前在塔西克地穴族那里斩掉的深渊怪物。

    他们的形态倒是和脑海中的怪物很相似，如果说经不住这些精神上的诱惑，一旦陷入进去，很可能就会变成那种怪物一样混沌的状态。

    不过，这种层次的精神负面冲击，对他根本不起作用。

    江润脑海中有秩序之力防护，对于那些搔首弄姿许诺强大力量的怪物虚影，他一直都非常清醒并且冷眼旁观。

    之后，怪物虚影消失了，这种诡异的负面精神冲击持续了几分钟，也跟着销声匿迹。

    但是，那种身体进化之后的感觉却实实在在的存在着。

    暗魇元素，真的可以直接让他的身体变异进化程度提高！

    啧啧，这可是非常难得的呀。

    江润的进化层次已经非常之高，一些普通的进化力量，几乎不起作用了。

    这种暗魇元素的提升，或许能成为新的途径。

    ……

