    西游记后传世界，西牛贺州，灵山大雷音寺。

    “阿弥陀佛，三界将遭逢大劫……”

    此刻盘坐在大雷音寺之上的如来佛祖口中道了一声，推演天机之下，他知晓了无天……

    不过，如来佛祖表示, 他丝毫不慌，甚至还有点想笑…。

    按照天机的推演来看，至少他佛祖之位，还是没有问题的，再说了实在不行咱轮回转世回来再搞死他！！

    而下方的其他人，则是神色变的难看了起来，尤其是佛门之中古老的存在, 燃灯古佛此刻更是脸色铁青了……

    他娘的……如来这狗杂碎没有问题，可是自己却是有问题了！！

    毕竟, 自己也身为准圣巅峰，甚至亚圣存在，如来憨批能够推演自己却不能？开什么玩笑？？

    想要击败无天，自己却是要圆寂了！！

    圆寂你妈个头啊！！他燃灯还没有活够呢，他燃灯还没成圣呢！！

    沃日尼玛拉隔壁的，咱做梦都想成圣，结果呢？还这？就这？？！就这！！！

    老子成了这么久，你TM都不让咱成圣是吧？？玩了几把玩，信不信老子不玩了？？

    可惜啊可惜……在天道之下，众生皆为蝼蚁，他又能如何，而就在这边的大雷音寺之内，众多佛陀心有所感之时。

    “嗡……！！！”

    霎那间，半空之中，一道黑光此刻骤然浮现随后一道黑莲涌动，无天的身影浮现其上。

    “阿弥陀佛, 施主，你来了。”

    端坐在宝座金莲之.上, 如来佛祖对于无天的道来，丝毫没有半点的慌张。

    一切都在预料之中，基操，勿六，坐下，不慌~~

    只是……接下来，无天的话语却是让如来蒙蔽了。

    “如来，我来了，你可以圆寂转世去了！！”

    “？？？”众佛陀。

    话语道出，偌大的大雷音寺之内，所有佛陀的神色皆是一愣，卧槽……这无天果然够狠的，一来二话不说，直接就让如来去转世？？

    这打都还没有打呢。么，就让如来去转世，这不是开玩笑嘛!

    随后，一道道目光此刻看向了佛祖如来。

    卡忙！！佛祖，上！！干他！！正面上他！！

    这狗杂碎都打你脸上了，你还愣着干什么？干呐！！

    而此刻的如来佛祖内心，却是骤然一突，感到一丝的不妙，为什么这无天知道自己要圆寂转世的事情？自己的决定，明明连燃灯古佛这些人都不知道的。

    那么无天为什么可以知道?

    “怎么，你还前去转世，待三十三年之后，重生归来？”就在佛祖如来愣神之时，无天口中的话语再度道出，一时间，偌大的大雷音寺之内，众多古佛都是愣住了。

    一道道目光皆是齐齐的看向了佛祖如来。

    佛祖，这无天不对劲啊，怎么连三十三年之后，你要归来的话语都说出来了。

    这一刻，不止众多佛陀惊呆了，就连如来自己也是傻眼了。

    我去……这不对劲啊！！这绝逼不对劲啊！！

    让我看看（翻剧本）

    如来佛祖：曹尼玛！！剧本不是这么写的，为什么无天连这个都知道，这一点也不科学……

    而就在如来这边愣神，另一边的无天佛祖看着如来居然不去转世，直接一挥手，黑莲涌动而出。

    “既然你不去，那我就打得你去！！”

    “哗……！！！”

    随着无天说完，霎那间黑莲涌动，无尽的黑暗气息开始在大雷音寺之内弥漫

    一时间，本是庄严辉煌的大雷音寺此刻却是被黑暗的气息涌动。

    天道在上，让无天统领三界三十三年。

    此乃是天地命数！！！

    此刻的大雷音寺之内，一众古佛联手抵挡，却是依然难以撼动黑莲半分。

    “如来，再不走，你就别想走了。”

    冰冷的话语从无天口中道出，他可不管如来转世不转世。

    他现在要的是这大雷音寺内的无数佛陀，灵宝，还有那天庭，五庄观等地的灵宝，灵根。

    毕竟……都已经在群里面开口装过比了，怎么可能不实现？？那他大反派名头往哪儿搁？？？

    至于眼前这如来走不走，无天佛祖根本不在意，想要三十三年后，卷土重来？？？

    真是不好意思，你怕是要去做梦了，不用三十三年，就一天不到，他就让这这灵山大雷音寺空空如己。

    一年天地六道不存！

    咱提升实力之后直接去洪荒浪一波，把那个世界的鸿钧道祖给搞死，毕竟他可是非常强大的，到时候系统点肯定蹭蹭蹭往上涨！

    内心之中想着，无天佛祖体内的法力涌动，不断的涌入到黑莲之中。

    “嗡……！！！”

    瞬间，本命黑莲此刻黑暗光辉闪动，直接一道黑光闪过，将联手抵挡的佛陀等人，尽数扫落而下。

    有着天道规则的加持，此刻的无天黑莲，就是无敌的存在。

    一朵朵黑莲虚影，此刻浮现在众多佛陀的头顶之上，将他们体内的法力尽数的封锁了起来。

    端坐在金莲宝座之.上的如来，看着大雷音寺内的如此一幕，顿时神色变的凝重了起来。

    若是按照原剧情，此刻的他早就会圆寂，转世而去了。

    可是这无天一来的几句话语，却是让他有点担忧了。貌似，事情的发展，和他想的有点不一样了。

    “轰隆隆……！！！”

    但是此刻头顶之上，黑莲不断的涌动，无尽的威压笼罩而下。

    再不去转世的话……如来自己怕是都要被镇压了，面临如此的局面，如来没有犹豫，直接体内佛光涌动。

    “轰……！！！”

    佛光普照之下，光辉照耀三界六道。

    一时间，众多神灵心中有感，明悟了如来佛祖圆寂了，而此刻的大雷音寺之内，一众的佛陀们，皆是傻眼了。

    我去，佛祖，你可是老大啊！！！

    你打都不打，就这么的跑路了……呸，就是自杀在对方面前了？？有没有搞错？？？

    这……这尼玛是不是太坑人了吧。

    这一刻，被无天镇压而下的佛陀们内心之中，都是已经骂开了。

    身为佛门佛祖，居然有事情了，第一个跑路？还不如让老子来当佛祖呢！！

    

