    “果然已经情窦初开了…”

    龙小道长叹一声以后，率先端起了酒杯，来到叶尘面前与他碰了碰…

    “来，叶尘，今天感谢你…”

    “我先干为敬！”

    说着龙小道就将杯中的酒水一饮而下。

    “说的这么见外…一点都不像你…”

    叶尘也不甘示弱。

    而此时的龙葵则是一脸的气愤。

    自己精心打扮之后，他却发现叶尘并没有正眼看他一眼…

    “哼！”

    咬牙跺脚的同时…眼中也攀升起了一丝嫉妒。

    “小尘啊…听你不是中原人士啊！”

    主位之上的龙战一脸笑意的看着叶尘…

    “不瞒龙叔所言，我来自距离西北部的妖兽平原”

    “奥…就是那个人才济济的妖兽平原？”

    听到叶尘的话，龙战脸上也浮现出了一抹惊骇…

    “龙叔听说过那？”

    “嗨，何止是听说你们，妖兽平原的传说，早就响彻整个荒州了…”

    “当初妖兽界的王者黎光狮王…以及后续诞生的上古十大妖兽…皆是出自妖兽平原之中…”

    “可以说那儿也就是孕育强者的摇篮。”

    “虽然在年轻一脉中，妖兽平原的名号已经大不如以前，但是在我们这些老被妖兽眼里…那里真的可以称得上是妖兽心中的圣地…”

    “你又来自妖兽平原的话，那你这一身修为我也就不奇怪了…”

    “哈哈哈…后生可畏呀，看来妖兽平原要出一个了不得的人物了！”

    说完之后，龙战马上发出了爽朗的笑声。

    “龙叔谬赞了…”

    叶辰也是谦虚的挠了挠脑袋…

    “以后让小道跟着你，这小子每天养尊处优习惯了…跟着你。一定会有好的造诣…”

    “爹…你是瞧不起我嘛…我也不弱的好吧…”

    一旁的龙小道委屈地撅了撅嘴。

    不过当龙战回神看到龙小道的时候。

    眼神中透露出一抹柔情与悲伤。

    “哎…叶尘啊，你是不知道…”

    “小道母亲走的早…”

    “我这一麦又是单传，让他很早就担负起了这个家庭少主的重任…”

    “其实以他的天赋来说，真的不弱于血雷龙家族的狂雷…”

    “他的年纪跟狂雷相差5年之久…”

    “我相信以小道的天赋，5年足以改变一切…”

    “不过在这里我还是要感谢一下叶尘你…”

    “小道进入黑塔是我同意的…”

    “他失踪的这几年，我感觉天都塌下来了…”

    “好在他没有大碍，这里还都得归功你…”

    “来…小道，再举杯，敬叶尘一杯…”

    一边招呼龙小道，龙战再一次端起酒杯…

    “好了好了…”

    “来，叶尘，我们哥俩再喝一个…让我好好谢谢你…”

    “跟我客气啥！”

    “哎…不过啊，接下来的事儿真的不好处理了…”

    干掉杯中酒水…

    龙战长叹一声…

    应该就是因为妖兽大比的事儿再操心…

    “一个小小的狂雷而已…用不得那么在意吧…”

    叶尘感叹的说道…

    在他看来，龙小道的实力其实并不比狂雷弱…

    I怎么说那家伙也是黑塔八层的成功挑战者…怎么可能那点实力都没有呢…

    “龙叔，在我看来，小道的自身实力其实并不弱于狂雷…”

    “之所以旧战不胜的原因只是因为心魔在作祟…

    再加上原本将希望全部压在黑塔挑战上的他…黑塔的失败也给了她一种心里暗示…“

    “这或许才是其中的真正原因…”

    叶尘的话宛如清晨山间敲响的鸣钟…

    醍醐灌顶一般点醒了一旁的龙小道…

    是啊，确实如同叶尘所说，自己从小就活在狂雷的阴影之下…

    本来将宝全部压到黑塔身上后，孤注一掷的龙小道以为这一次，自己一定能够反败为胜…

    可是…

    “小道缺少的只是自信…自身的实力又不弱…这一次大比…您真的不用太过担心…”

    叶尘坐在位置上，由衷的说道…

    他不希望自己的兄弟就这么一蹶不振下去…

    一个小小的狂雷而已，一辈子活在这样妖兽的阴影中，确实有些不堪…

    可是这种事叶尘能帮的忙也不多…除了现在点醒龙小道之外，没有别的办法…

    “哎…我也知道，小道一直是出在心魔中，可是你是不知道…这一届的大比有多么针对我裂空妖龙家族…”

    “不单单只是一个小小的狂雷就那么好解决的…如果只是他…还真的不足为惧…”

    “听您这话的意思…难道这其中…还有别的原因！”

    叶尘也是没有想到，原来龙战担心的点，不止狂雷这一个…

    “龙叔有话你就直说，尽然两家因为我的原因彻底挑明了立场…那我也没有任何理由不管不顾…”

    叶尘一脸正意的说道…

    “呼…其实血雷龙家族中，最麻烦的一只妖兽并不是狂雷…而是他的弟弟…”

    “狂暴…”

    “弟弟？狂暴？”

    “血雷龙家族妖兽？？”

    叶尘心中震惊，自古都是哥哥技高一筹，可是今天头一次听说，有弟弟能够以碾压的实力战胜哥哥…

    “听这意思，这弟弟的水平很高咯？”

    “不…她并不是血雷龙家族的妖兽…”随着龙家主的话音落下，叶尘心中得惊骇也是更胜…

    “事情是这样的…”

    “半年前…不知血雷龙那家伙从何处招收就一个义子…”

    “这个家伙嗜血成性…可能是收到过什么打击…从入了血雷龙家门的那一天。

    就打死了三个仆人…虽然智力超群，但是就是脾气暴躁…一点就着…“

    这家伙年纪也不大

    …所以在家里排名是最小的…

    “但即便是这样，这小子的实力也碾压一切血雷龙家族妖兽…”

    “我有幸见过这只妖兽一眼…这也是我现在担心的缘由…”

    “输赢对我来说不重要…我担心的只是这两孩子的安慰…”

    “…龙葵跟小道是我看着长大的…他们出什么事儿…我可没办法跟黄泉的母亲解释…”

    说到这，不管是叶尘还是龙小道亦或者远处一脸委屈的龙葵，此时脸上弥漫的皆是一股悲伤…

    “原来…龙家主担心的点在这里…”

    看着操碎心的为人父母，叶尘也是长叹一声…

    “那事情就没有好的解决方法了嘛！”

    “这所谓的义子真就那么不可匹敌？？”

