    神灵级，点燃神火，力可摧星，俯瞰众生。

    虽如此强，但苏白也有个让他们都在乎的东西：【此白夜，到底是不是那创造太初职业的‘白夜’？！】

    之前苏白否决，压下了不少人的怀疑。

    但在大展身手之后，狐疑者难免会更多，曾压下的怀疑卷土再来。

    这个问题很重要，很多生灵都好奇。

    不单是进入梦宙的玩家，在梦宙存在的‘NPC’的生灵，也想去探究。

    如果能摸清楚点什么，那绝对是大收获。

    如此一来，这消息会出现，再正常不过：【这个白夜，就是创造太初职业的白夜！】

    渡过起初的热闹之后，世界渐渐乱了！

    乱成一锅粥了！

    在灵化分界的百亿分区之中，一双双眼睛，在寻找苏白的身影。

    风起云涌，只待苏白出现在大庭广众之下。

    到时候，必然要惊起多方关注，诸多势力、强者下场！

    而此时，苏白在……

    ——————

    神土。

    通天台。

    很安静，没人。

    蓝星的玩家也有许多快接近99级了，但想闯完通天塔，那还得要点时间。

    通天台，小世界树的虚影前，是高.耸的通天门。

    在这安静的时候，通天门突然泛起如波光，从其中走出一行人来。

    正是苏白他们！

    不过，都更换了一下行头，还都带着斗笠。

    在灵灾遗迹，苏白无法知晓外界情况。

    但用脚趾头想想，那也知道自己被惦记上了。

    身边妹子太多，要顾及她们都安全，同时自己也有事要忙呢，没空打架。

    所以，就换了行头，隐藏伪装一下。

    至于为何返回神土……哪里是灵化最安全的地方？

    那肯定是神土咯！

    这里可有两个神在呢，其中一个还是自己的老婆。

    而且，回来这也是因为有些事要办。

    “喔！竟然可以如此随意的回来嘛？”走出来后，沐沐扫视周围，有些惊奇。

    其他妹子也差不多这种感觉。

    就和之前的苏白一样，以为上了灵界就无法随意往神土跑了。

    “可以，就是传送一下而已。”

    “当然了，若是实力太强，下来时需要封禁力量才行。”

    苏白解释两句。

    “哦，这样吖！”沐沐可爱点头。

    “哥哥，你现在就要灵化吗？”这时，夏茶好奇问道。

    “嗯……”

    苏白沉吟少许后，摇了摇头，“不急，有些事儿要办。同时在试炼里连待了好几天了，我要休息下，以最好的状态去进行灵化。”

    “哦哦。”夏茶点点头。

    接下来，一行人借通天台上的传送阵，传送到了大夏国区的通天塔。

    到了这儿后，他们被这里的繁华给惊到了。

    在几天前，这里是荒漠，只有一个巨大的通天塔而已。

    现在不一样了，大地铺上了砖石，周遭有一栋栋建筑。

    有商铺、酒楼、装备、武器等店铺。

    其中最大、最眼熟的，是：【夜罗】

    很豪华，占地也很巨大！

    能在这几天整出这么大的商城，上官清裳真够厉害的。

    “哇塞！清裳姐姐也太能干了吧！”看着这夜罗楼，夏茶瞪着眼睛惊叹。

    而苏白则抬脚走去，说道：“走，我们过去看看吧，顺便给奕暖她们找地方安住。”

    “嗯嗯。”

    “好！”

    “好几天没见清清姐了，怪想念……”

    “……”

    不多时，抵达夜罗楼门前。

    此时，遍寻全球，不会有任何玩家开的商铺，会比夜罗楼还大，还旺。

    所以，这会儿，夜罗楼的人是真的多。

    进入后，也没立刻看到上官清裳，于是，苏白就给她打过电话。

    “嘟……老公？”

    才嘟一下就立刻被接起。

    听着思念绵绵的呼唤，苏白温和一笑，道：“清裳，我回来了，现在夜罗楼一楼门口这里。”

    “嗯？啊！！！”

    惊呼中带着欢喜，电话被挂断。

    一分钟后。

    包厢中。

    上官清裳带着苏白他们，来到此厢房里。

    见面已有半分钟，但上官清裳的眼里仍然是脉脉如水，其中蛮怀思念，钉在苏白身上，挪不开。

    就三天没见而已，心中却如此想念，这就是热恋中的妹子呀！

    “清裳姐姐，这里变化怎么这么大呀？”这会儿，沐沐爬在包厢的窗台，脆声呼道。

    “因为几大国以及大洲都过来了，参与了搭建。”上官清裳解释道。

    那这么看来，夜罗楼估计也是这些家伙搭建起来的。

    嘛，这些也不是什么重要的事情。

    接下来，苏白说道：“清裳，给奕暖、夙心城主、梦神兮安排一下睡房吧。”

    “好的。”上官清裳柔笑着点头。

    拉开好友列表，这事儿自然找着手下去干就行了。

    搞定这个后，苏白也没急着下线。

    想了想，他说道：“奕暖，你们貌似都到99级了吧？”

    “那是！”

    慕奕暖顿时一脸得意，大拇指指着自己，一副我很棒棒的样子。

    “嗯嗯，多谢哥哥，我也到啦！”沐沐从窗台上下来，笑嘻嘻的站在苏白面前。

    “嗯。”沐夙心则点点头。

    “还有我，我也到啦！”夏茶也高兴地道。

    “爸爸，樱樱也是！”在宠物空间里的小洛樱也奶声奶气的跟上一句。

    “喵~多谢主人帮忙，奴家也到了哟。”

    墨紫曦抱着苏白胳膊，撒娇的扭着身体说道。如果她不用球磨人，还确实是一个乖巧的喵娘来着。

    在灵灾遗迹随便杀一只怪物，都是巨量经验。

    苏白特意带，她们升到99级也不例外。

    这么一来，身边的妹子中，就只有2个没到99级了。

    梦神兮，不算，她的属性现在都看不清。

    云辞雪，血脉无法激活，连觉醒都不行。

    上官清裳，疑似和云辞雪一样。

    小雪，还在沉睡，所以提升不了。但看样子，应该快醒了。

    “那好。”

    苏白满意的点点头，然后手一招，小洛樱出现在怀里，“这样，你们先不能就去闯灵化试炼，先提升四维，吸收我给你们的星灵币！”

    “不要怕浪费，你们一定要打破身体里的极限，然后再去考虑进行灵化！”

    这玩意儿和其他的灵币一样，都是无等级的。

    相对于等级低下的云辞雪而言，也只是吸收比较慢而已。

    “嗯嗯，好的哥哥。”沐沐乖巧点头。

    “那当然！我一定要追上公子！”

    “主人真好~！”

    “嗯嗯~”

    这个事儿不用苏白说，她们都会干的。

    被苏白拉开没关系，但可不能被其他人拉开。

    不然，一点忙都帮不上那不是带着累赘么！

    平时就是打打小怪也好啊！

    接下来，休息了一会儿后，妹子们都很有干劲，不愿落后。

    都让上官清裳找个安静地，吸收星灵币了。

    梦神兮被苏白哄去休息了，然后，就难得的剩下他自己和上官清裳。

    【作者题外话】：交代一些事，安排一些事，过渡过渡

