    叶帆目光呆滞了片刻，不由发问：“那玉虚宫……如果我没记错，创立者应该是跟你们师尊通天，同级别的强者吧？”

    “不错，玉虚宫曾经的宫主，乃是我二师伯，不过大师伯、二师伯，比我们师尊早离开许久”。

    “他们都是万劫不灭、不坠轮回之上古真神，其实早就能离开此地”。

    “若非我们这些弟子无能，让师尊费心照看，师尊恐怕也早就离去，不会等这么晚……”简自在一脸唏嘘。

    叶帆心里嘀咕，费心照顾，估计就是因为那一场上古大战的失利吧……毕竟根据传说，通天一脉，因为各种原因，在封神之战中落败。

    虽然传说归传说，很多都后人杜撰，现实很多都不一样。

    但从“小宝”这个大师兄，从佛门回到道门，就看得出来，还是有一些可信度。

    “可既然如此，那玉虚宫应该高手繁多，难道还能让一个后生姬轩辕当宫主？”

    “还是说……姬轩辕已经强到，一进玉虚宫就能当老大，也没人能反对？”

    叶帆觉得有点不可思议。

    “姬轩辕在九渊上面那几层，也停留了不少时间，以他的无上剑意，习惯了阴气，玉虚宫内确实无人能挡”，简自在道。

    叶帆只好苦笑：“也是……他当惯了帝王，怎么可能甘心当小弟”。

    “帝王级意境，不可能臣服，这个我是清楚，不知道叶帆兄弟接下来如何打算？”

    “如果看我们自在门还算过得去，不如留下来，作为我们的朋友，共修不灭大道？”

    简自在发出邀请：“当然，并非让叶帆兄弟入我门下，你来去自如，任何时候只要说一声，我绝不阻拦”。

    “叶道友，既来之则安之，靠你现在的实力，出是出不去的，不如留下来，人多也热闹一些？”

    小宝眯眯眼笑道。

    一听到“出不去”三个字，叶帆就头大！叶帆努力抛开杂乱的情绪，冷静地梳理了下思绪……“妖皇兄，我有几个问题，希望你解答一下……”“叶帆兄弟客气，你救了我师兄，就是我们自在门的朋友”。

    简自在很是自然地又拉近距离，淡淡笑道。

    叶帆尽量不去看这个杀伤性极强的英俊笑脸。

    该死的，妖男是吃化妆品长大的？

    他当年娶的老婆有他好看么？

    “三个问题，一，你们为何要自愿进九渊？”

    “二者，你们所说的修不灭大道、万劫不灭、不坠轮回又都代表什么？”

    “最后，你们如今溟泉内，都有哪些势力，互相什么关系？”

    简自在沉吟片刻，目露一抹惋惜道：“看来……叶帆兄弟真是来得很突然，也确实没什么师门尊长，好教你这些”。

    “叶道友不容易啊，散修能修成帝王剑，还能将天魔解体大法用得有模有样……小宝佩服！”

    小宝嘿嘿笑道。

    叶帆摸摸鼻子，怎么被他们一说，自己好像真有点小可怜？

    “叶帆兄弟，若你愿意，不妨先随我去一个地方？”

    简自在伸手一引。

    叶帆也无所谓，懒得多废话，跟着简自在一路传送。

    其他小宝等自在门的人，却是没有跟来。

    不多时，两人出现在了一片幽邃深谷边。

    “这下面……是鬼兽？”

    叶帆发现，峡谷附近的阴气浓度，再次飙升。

    峡谷内的鬼兽，更是一只只大得惊人，许多头鬼兽的威压，都已经不输于之前赵玄变的那只。

    “叶帆兄弟可知，通神之上，乃是什么境界？”

    简自在问道。

    叶帆蹙眉，怎么突然又问他这么一个问题？

    想了会儿，叶帆猜测道：“造物？”

    简自在吃惊地看着他，讶然道：“叶帆兄弟为何会有这种奇怪想法？”

    “怎么？

    不对么？”

    “自然不是！”

    简自在摇头：“造物，那乃是创世者，造物主才能到达的境界！”

    “至今能到达‘造物’境界的，据我所知，确确实实存在的，不超过五位！”

    “有……有这么稀罕？”

    叶帆有点虚，难道自己所谓的造物主视角，其实自我陶醉过头了？

    他还以为，自己再努力点，就能到造物境呢？

    关键他好像无意识中做到过一次啊……简自在突然很严肃说道：“第一位自然是神龙，虽然无人见过，但因为龙族确实存在，且神龙族冠绝所有种族，主宰万般神力，算是一位！”

    “盘古，开天辟地，阴阳二界，乃是盘古所化，又是一位！”

    “太初魔龙皇！原本太初魔龙，据说只是神龙的孪生兄弟，又说是身外化身……”“神龙主创造，而太初魔龙主毁灭，也就是将多余的一切，不断吞噬，以免五太过于臃肿”。

    “不过，因为太初魔龙皇能力堪比神龙，所以……哪怕它不创造任何东西，也能算是造物境。”

    “第四位，则是千面女王，乃是深渊魔女一族最强的一位，将恶魔粒子这种极阴本源，修炼到了极致。”

    “只不过，深渊魔女毕竟只能使用五太中的阴之本源，跟神龙、太初魔龙和盘古比，应该是有所不如……”叶帆乍舌，太初魔龙皇和千面女王，竟然能跟神龙、盘古去媲美？

    “那……你说五个，第五个呢？”

    叶帆心里打鼓，该不会是老吃货吧？

    简自在遥遥对空一行礼，“我师公道祖，乃万道之祖，但凡道之主宰，皆乃我师公所衍化，自然也位列造物主！”

    “道祖……”叶帆皱眉，大概猜到了这位大神是谁，点了点头，确实没问题。

    奇怪……老吃货难道没到造物境界？

    “那……真就没别的什么人，到达造物境界？”

    “按理说，肯定是有的，毕竟五太之中，有许多存在，无比神秘……”“只是我也不曾见过，师尊也不曾提及，所以……不敢妄下定论”。

    简自在道：“我刚才所说的五位，是师尊告知于我，想必不会有错”。

    “等一下！”

    叶帆突然想到什么，“你刚才说，万道之祖衍化出‘道之主宰’，这里的主宰，难不成就是鸿蒙主宰？”

    简自在点头，“不错，赵师兄可与你讲过，六道轮回已毁？”

    “讲了……难道六道那几个主宰，是你们师公的分身？”

    “准确来所，乃是师公衍化而成之‘道’，你要理解为‘分身’，倒也不是不可”。

    “太初魔龙皇吞噬掉了四个主宰，也就等于从你们师公身上，割了四条肉？”

    简自在表情有点玩味，“肉……可能，说是‘毛发’，会更适合一些”。

    叶帆倒吸一口气，他算明白了，为何六道轮回毁了都没人管……两个成年人打架，掉几跟头发算个屁？

    “这些就扯远了，造物主之境界，非我等可以想象。”

    简自在笑道：“我想告诉叶帆兄弟的是，若想从这溟泉的深渊峡谷，继续往下层探索……”“就需要先肉身成圣，不死不灭！也就是‘真神’之境！”

    “要说简单一些，那便是八劫青龙，九劫朱雀，才能拥有的境界！”

    

