    此刻，莫云白差一点就被这惊涛骇浪给溺水而死，还好眼前还有一丝丝光明，要不然真是非死不可。

    菜肥娘一直站在花惹秋的身边，花惹秋相比她之下，那身材纤细了许多，穿上五花门的门服，更是窈窕得尽显妖娆。

    一个男人要是当着许多人的面脱衣服，亦或是在花惹秋的面前脱衣服，那无疑是毫无道德。

    而在这么多五花门的美人面前脱衣服，那更是一种亵渎。

    当莫云白脱下第一件衣服的时候，花惹秋手里不知道什么时候多了一条鞭子。

    鞭子狠狠地落在莫云白的身上。

    莫云白从小在他师傅的庇佑下，读书写字，哪里会经得起花惹秋这番鞭打，就算此刻不叫喊出疼痛，相比接下来定会痛苦的喊叫出来。

    鞭子在莫云白的手臂上留下血痕，只把泥香看的心惊肉跳。

    当花惹秋第二鞭子就要落下来的时候，泥香一把抓住花惹秋的鞭子，怒道：“花惹秋，莫大哥被你强逼，当着这么多人脱衣服，依然是刀在他心里扎，你怎可雪上加霜，下如此毒手呢？”

    花惹秋只是冷冷的哼了一声：“我恶毒？此人有伤风化，此刻当着如此众多的女子在这里公然耍流氓，难道不该惩治么？”

    泥香道：“那也是你逼迫的啦。”

    花惹秋道：“我逼迫的？大家的眼睛可是雪亮的，你这个小丫头不要在此胡言乱语，血口喷人，大伙又有谁看见我刀架在他脖子上，逼迫他来着？”

    多少年以来，五花门在这城县里口碑都不错，谁若是说五花门杀人放火，那么邠州城里的老百姓第一个不同意、不认同。

    花惹秋这样一说，台下已经有几个走贩在大声嚷嚷了，道：“这姑娘乃是五花门万花子万门主的大徒弟，又怎么会是强迫男人脱衣服的人呢？这位姑娘一定是在说笑话了吧？”

    或许，在此刻，泥香只要说出她乃是江湖门的弟子，那么更多的人也是不会相信她的。

    因为她比谁都清楚，或许江湖门在这些江湖帮派里享负盛名已久，但是，在这些乡下种田的农夫眼里，却什么也不是。

    台下一众人都为花惹秋说话，所以莫云白不得不继续脱掉他的第二件衣服。

    第二件衣服是一件黄色的缎子，他把这件脱下。

    脱掉了第二件，那第三件是件打底的兽毛锦缎。

    锦缎是白色布料做的，上面还印着黑色的桃花。

    这时候，“啪”的一声，鞭子又落下了。

    这一鞭子打下去，打在莫云白的胸膛上。

    这时候，胸膛上的衣服已经印上了明显的血痕。

    这一次，莫云白已经咬着牙齿了，因为他想叫出声来。

    但他知道，作为一个男人，一定要挨过三鞭子，才能屈服。

    谁让他如此倒霉呢？惹了花惹秋这样一个难缠的女人。

    这样一个难缠的女人，目前看来，就连花见羞也对付不了她。

    所以花见羞根本没有来到这个舞台前。

    因为舞台前全是一众看客。

    花见羞不愿做看客，所以她没来。

    当初，是花见羞答应那个黑汉子带莫云白来到五花门，那么此刻花见羞的人呢？江湖上盛传已久的花见羞难道也紧紧如此而已嘛？看着自己的客人被道德沦丧的女人凌迟处罚，而不管不问吗？

    也不是。

    此刻，花见羞正在五花门的大殿前跪着，她知道，此刻只有万花子才能阻止这件事情，因为万花子毕竟是花惹秋的师傅。

    花惹秋从始至终也不敢违背万花子的旨意，倘若在此刻，万花子只要肯出面说一个“不”字，那么菜市场里的人就会各回各的地方，各做各的事情。

    是的，绝不会聚众一起，看莫云白脱衣服的丑剧了。

    一早起来，万花子就已知道花惹秋昨夜已经重归五花门了，并且也知道花惹秋去了菜市场，而且并不是去买菜去了，而是去找麻烦去了。

    花见羞跪在大殿前，万花子已经看到了。

    万花子已经早早地起来了，她的这一个习惯和五年前简直一样，当太阳的第一道曙光照在门厅前时，她就起来了。

    花见羞实在不忍心去打扰师傅早安，她知道师傅睡觉的时候从来都不喜欢被人打扰，就算天塌下来了，也别去打扰，因为谁去谁就会倒霉。

    难道万花子很喜欢睡觉吗？

    也许，是五花门的新人才会这么认为，但是作为一个有些资历的门徒，都会知道万花子一点也不喜欢睡觉，因为万花子很勤劳，她从不敢怠慢，尤其是在武功造诣上，多年来，下的功夫要比其他名剑门都用的深。

    五花门有一种绝妙的功夫就是靠睡觉来提升修为的，所以万花子总要在清晨的时候，小睡一会儿，已达修炼这种神功的目的。

    这和五年前一样，直到现在也没有改变，所以花见羞一直跪在大殿前等着。

    盼着万花子早些出来。

    现在，万花子出来了，整个人看起来虽然很不错，但眉目之间依然有些忧愁，尤其是当她看见花见羞跪在门外的台阶上的时候，她更加显得惆怅，嘴上虽没说什么，但心里一定是这么想：这个徒弟真是让人欢喜让人忧。

    不错，或许她也没想到会有今天这样的局面，五年前她没料到，现在更是想不明白，这个一天行事低调的女子，又是如何使得五花门名扬天下，驰名于整个武林中。

    “怎么了？”

    这一句话问了出来，花见羞才说：“师傅，师姐昨夜已经重归五花门了。”

    “哦？”

    一切都仿佛预料之中的事情，万花子并没有感到奇怪和惊讶，她道：“为何要放她进入五花门？难道你忘了为师闭关是怎样给你说的吗？”

    这是责问吗？

    应该是。

    但是，万花子并没有对她厉声厉色，她满眼温和地看着花见羞。

    不过，花见羞此刻已经双手伏在地上，她一向是不喜欢推卸责任的人，她纵然心里明白这一切，她还是装作一脸模糊的样子：“师傅，你昨天已经出关了，徒儿只是按照您的吩咐，在您出关以前不许师姐踏进五花门半步，师姐是昨晚上你出关后才进五花门的啊!”

    万花子一听，还真是那么回事，所以她道：“可能是师傅五年闭关，武功虽然有长进，但心里却糊涂了，对于这么浅显的道理，我都弄不明白。”

