    船长并没有立即下达命令，而是再次观察了对方船只一遍，普通的船只，没有任何重型武器，上面的作战人员都举着枪。恩~~这批海盗是我见过最差的海盗，一点也不专业，连炮都没有，你们是认真的吗？

    船长语气轻松道：“估计这些海盗是新手，菜鸟而已，用我们战舰上最小的炮给对方一个警告，同时告诉对方放心武器投降，不然我们就击沉他们，让他们在大海里喂鱼。”

    此时的船长牛的不行不行的，无敌的存在。“轰！”一声巨响，阿宁他们都傻眼了，怎么回事？他们碰到了海盗了？绑架绑到海盗身上了？一堆问号出现在大家的脑海里。

    这是联络器响起，警告并嚣张的话语传入大家的耳朵里，海盗无疑了。可是现在怎么办？船老大和他的船员吓的连船都没停，还在继续的往对方的方向靠近。阿宁无奈的道：“投降吧，我们跑不了的，他们有炮，老板会把我们赎出来的，这点大家放心。”

    作战人员放下武器，老实的投降，所有动作相当规范，一看就是有经验的投降者。船长不肖的说道：“对面的海盗武力不怎么样，投降的规矩倒是做的很规范，什么时候海盗进行这方面的训练了？一会我一定要好好审审他们。”

    现在的海盗这么垃圾的吗？就像一场闹剧，对此汪珂和彩珍很不满意，这和电视里演的一点也不一样，汪珂对汪琼说道：“哥哥，是电视里面骗人，还是现实欺骗了我？海盗就这个样子吗？太没意思了。”

    彩珍也说道：“是啊，姐夫，电影里的海盗很酷的，在看看这海盗，我的心都碎了。”

    汪琼嘴角直抽抽，他没有说话，只是给英子一个眼色，英子悟了，汪琼的意思是要严加管教这2个小家伙，她们的思想不对，需要纠正。

    英子上去就提起她们2个的耳朵，领回船舱内的房间，进行正确的思想教育。汪珂和彩珍的惨叫声大家一点反应都没有，好像听不见似的，这种事谁敢管啊。

    阿宁他们全体人员都被押到伪装战舰上，包括在船舱内还没睡醒的吴邪，吴邪都不知道怎么回事就被绑住了，他想反抗，不过在无情的拳头下屈服了。

    等阿宁他们靠近的时候，才看见在这艘船的后面还有一艘船，是一条沉船，和他们不久前遇到的灵异事件是一样的船，这可把大家吓坏了。

    现在的海盗这么厉害了吗？那么厉害的灵异事件都能解决？还是他们能超控灵异事件了？

    阿宁和吴邪看见了他们认为的海盗首领，傻眼了，他们看见了正在抽着雪茄，微笑看着他们的汪琼，以及汪琼身后霍秀秀、小花、齐黑、小哥等人。一时间不知道说什么，都张大了嘴，楞在原地。

    汪琼微笑道：“阿宁，我们又见面了，这次怎么就你一个熟面孔，你那些同事那？”

    阿宁苦着脸道：“赤狐少爷，我那些同事觉得来贵国工作太危险，不肯在来了。”

    汪琼笑了笑说道：“还是阿宁敬业啊，吴邪，你怎么说？什么时候和阿宁当起海盗了？还想绑架我？不得不说，你们这次成功的逗笑了我，还让我的妹妹对海盗很失望呢！说电视里都是骗人的，哦哈哈！我都憋不住了。”

    其他知道事情原因的人都笑了起来，尤其是九门的几人，眼泪都笑出来了，摊倒在地。就连小哥这么冷的人都大笑起来，实在是阿宁和吴邪太搞笑了。

    阿宁一时无语，不知道说什么，虽然他们不是海盗，但是确实干着海盗的事，可是谁知道事情能这么巧啊！

    吴邪很迷茫，不知道汪琼的话是什么意思，疑惑道：“什么海盗？什么绑架？”

    霍秀秀一边擦着眼泪，一边给吴邪说了事情的缘由。吴邪急忙说道：“少爷，这事和我一点关系都没有，我是在睡梦中被抓起来的，我根本就不知道这事，我是被绑架过来的。”

    吴邪又对阿宁说道：“阿宁，你疯了吗？你绑架我就算了，你还想对赤狐少爷下手，你到底哪来的自信？”

    阿宁还是低着头不之声，她现在都不知道说什么，怎么说。最后，大家通过一番了解才知道，吴邪确实属于被绑架，当海盗的事他也确实不知道，才把吴邪松绑，让他暂时跟小花他们在一起。

    阿宁也一番解释，最后可怜的对汪琼说道：“赤狐少爷，请你一定要相信我，这一切都是个误会，就是事情赶巧了。”

    汪琼对阿宁他们没有在多说什么，这些事会有相关部门处理。不过好消息是从阿宁他们那知道了海底墓入口的准确位置。

    在阿宁他们船上不但搜出大量针对海底墓用的物资，还有海底墓的相关资料，这些资料可比汪琼他们全多了。汪琼也问过阿宁这些资料是那来的，阿宁说是她老板给的，别的她也不知道。

    有了阿宁的这些资料，汪琼他们也不用在一点点潜水找了，考古队开始研究这些资料，做准备工作。汪琼看小哥张起灵看完资料就在一旁发呆，就走过去，拍了拍他的肩膀说道：“有了这些资料我们很快就能进入海底墓了，等军部的人来交接完工作，我们就下去。”

    小哥感激的对汪琼点了点头，没有说话，感谢的话说的太多了，已经不用说了，剩下的就看以后的表现了，反正小哥张起灵现在已经认准汪琼这个人了。

    两天后，该交接的已经交接完了，该处理的杂事也处理完了。大家整合队伍再次潜水下墓，这次吴邪也跟着，他并没有和军部一起回去，而是选择和小花他们在一起，汪琼也同意他留下了，吴邪毕竟是九门的人，多少也要给些面子，在说他一个人也惹不出什么麻烦。

    这次下墓的人除了汪琼、小哥、吴邪外，就是考古队了，考古队也不是全部下去，有3名人员要留在外面做资料整理和实时记载的工作。

    因为阿宁的资料上记载，这海底墓内有空气的存在，大家还特意带了几天的食物，以备不时之需，也能在古墓里多研究段时间。

