    神秘学。

    即是对隐藏在‘门’背后的知识进行研究。

    这里的门包含多重含义，泛指一般人难以触及的‘知识之门’。

    现有的骑士中，精修神秘学的人占少数，但这一门学派却是必不可少的。

    要与城外的生物进行战斗，神秘学者占据着必不可少的位置。

    目前已知的神秘学派系分别有：

    「瘟疫学」、「缝合学」、「占卜学」还有一些韩东并不知晓的隐秘派系。

    韩东对于「缝合学」只看了几天的书，利用大墓地里的尸体进行过粗糙的缝合操作，本身完全是一个门外汉。

    只是韩东在阅读《死灵之书-眼部抄本》时，意外将缝合学的知识融入进来，发现竟然能相互协调！

    这种制造出来的‘仆从’，无法永久存在，一段时间后就会自行死亡。

    而且，要操控一位‘仆从’就得保持‘能量供给’。

    假若韩东的种子总能量用（100/100）来表示，一旦制造出仆从，就得分出一部分能量给予仆从，直到其死亡为止……包括能量上限也得分过去，

    韩东这里制造出来的「邪恶缝合物」本体经过寄生虫的改造，外加进行了缝合与邪法炼制，算是强大的一类。

    直接分出30%的能量，来驾驭与操控仆从。

    因此，韩东自身能量变为70/70，仆从的能量也为30/30。

    因此，对于高级缝合师而言，最基本的要求就是提高自身能量（魔力）上限，只要上限足够高，可控制的仆从就越多。

    一些高级缝合师甚至能操控一整只小型缝合军队。

    但……

    “这能力简直就是鸡肋！”

    没错。

    便携式监狱里的收容物，既不用麻烦的召唤仪式、也不用分给它们能量、永久存在、甚至还具备独立的意识，不必分神去管理与控制。

    随便说出一条都足够碾压常规的召唤手段。

    当然了，这里所指的召唤手段，只是【神秘系】里的缝合学。

    在专攻召唤的【掌控系】里，有着不一样且更简易方便的召唤手段。

    “这样的缝合技巧，也就偶尔用一用。当前，正好用来当一位探测雷达，找出寄生主体……平日里，缝合学就用来解释监狱里的收容物即可。

    还是监狱比较方便呢。”

    额外说明：韩东在最后一个星期里，熬夜苦读《死灵之书-眼部抄本》，真正学到的有用东西，并不是邪阵炼化。

    而是关于【眼】的能力。

    …………

    计划正式实施。

    由历史老师鲍威尔顺着寄生虫间的感应，与寄生主体见面。

    韩东能控制‘仆从’的言谈举止，在演技上绝没有任何的问题。

    韩东本人则在下课后，前往体育场，似乎在隐秘布置着什么。

    一心二用，稳妥执行着这项钓鱼计划。

    “上钩了！”

    历史老师的演技发挥到位，成功说服寄生主体，在傍晚时段会赶来体育场一趟。

    一男一女躲在器材室内，韩东的视野透过器材室微微开启的铁门缝隙，窥视着体育场的一切情况。

    “来了！”

    夜晚七点。

    到来的人物，既不是不是校长、也不是学校里某位领导、也不是任何一位科任老师。

    而是一名长着大众脸的普通女性学生。

    这一点足以说明，这只寄生主体的智商不低。

    刻意选择一位平凡无奇的宿主肉身。

    而且，它所繁殖的后代，只对教师层下手，并不对任何一位学生下手。

    就算【校园寄生】的事件暴露，一定是先查问题严重的教师层。

    这位寄生主体就能混在完全不知情的普通学生中，轻易逃离……再去寻找下一处寄生地。

    …………

    操场中心。

    “鲍威尔老师，两位疑似发现我们身份的学生，在哪呢？”

    “被我活埋在操场里……我马上挖出来。”

    历史老师拿上铲子而开始挖地的动作，也同时在向看着这一切的韩东传递着信号，最终计划开启。

    一时间，火光涌现。

    某种提前布置于体育场四周的易燃液体被点燃。

    火焰迅速蔓延，形成火圈而包围住整个体育场。

    这群每日都需补充大量水分的寄生虫，必然有着强烈的「畏火」特性……这样一来，其它赶来支援的「宿主」便无法深入到体育场内部。

    只需要专心解决这位寄生主体就行。

    但是……

    唰！

    一种参杂着牙齿、硬壳、酸蚀的手臂。

    直接贯穿正在挖地的历史老师腹部，容不得历史老师做出过多的反抗行为。

    当场死亡。

    与此同时，体育场内的植物洒水装置启动。

    同时，还有人连接上场外的消防栓，大号水柱从场外喷来！迅速扑灭并压制火势。

    隐匿在体育场外的‘寄生军团’全部出现，似乎早有准备。

    更可怕的是，接近五十人的寄生大军各自都持有伤害性的武器。

    光是枪械就有三十余把。

    “低等的人类，还想算计我？”

    女学生的脑袋偏斜90°，目光直接锁定滑门微开的体育器材室。

    “昨日英语老师雪莉突然断去信号而失踪，学校里肯定有‘不安分子’试图针对我……没想到你们这么心急，今天就试图将我单独引到体育场，还真是胆大。

    去杀了他们！”

    作为寄生主体，能够在学校这样重要的地方，隐秘繁衍而控制一切。

    它的警惕性自然极高，加上昨日有一位英语老师失踪，使得这位寄生主体警惕心加倍，看穿‘钓鱼计划’。

    在寄生大军向着器材室包围过去时。

    女学生一手抽出历史老师脑袋中的‘失活寄生虫’，一手捏碎并嘀咕道：

    “看来，我的后代还需要进一步的基因修正，不能再出现这种情况了。”

    随着器材室传来激烈的打斗声与枪械射击的声音。

    在死去三只宿主的代价下。

    两具被打成马蜂窝的尸体被拖出器材室。

    从男性尸体身上顺利找到了，本属于历史老师的成熟寄生虫。

    “母亲……目标已清除。”宿主排成一列，跪在女学生的面前。

    “埋好尸体，一切回归正常吧。”

    做完这一切，这位寄生主体立马切回到‘女学生’应有的模样。

    骑着她的粉红自行车回家。

    家中的正常父母已经做好晚餐，等着她回家呢。

    这位寄生主体在回家过程中，目光扫过一些牵着红色气球的行人，表情变得不太好看……似乎她也排斥着与‘小丑’有关的一切。

    自行车驶停在自家前院。

    微微开启的家门，似乎专门为她而留。

    看着这样的画面，女学生竟然露出一种富有感情的微笑。

    “爸妈，我回来了！抱歉，今天学校里有些活动，回来的比较晚。”

    换上拖鞋、一脸微笑的女学生，快步穿过玄关时……一下愣在餐厅门口。

    餐桌前所坐的一男一女，并非父母。

    而是一位体态偏瘦的男生以及一名黑发凌乱的红衣女人。

    一柄锋利菜刀正剁在烤乳猪身上。

    “贝拉同学，你好啊！”

    韩东轻轻挥手，朝向门口的女同学‘友善’地打着招呼。

    …………

    视角切换。

    德瑞镇中学的体育场里-尸体掩埋处。

    被处理掉的两具男女尸体。

    若仔细观察，会发现他们的身体表面留有明显的缝合痕迹。

    躲在器材室里偷窥，后续被寄生大军所杀的这对男女，正是【父母】的尸体。

    所谓的物尽其用，就是这个意思。

    本次的操场火烧事件，韩东只是通过‘仆从’的眼睛，暗中观察着一切……他自己从未到过现场。

