    一年前的故事....许七安的情绪从失落转为振奋，毫无疑问，恒远所谓的故事，多半是恒慧与平阳郡主的故事。

    两人身上发生的事，是解开桑泊案的关键。至今为止，妖族没有现身，只有一个恒慧凭借封印物兴风作浪，这不得不让人沉思，万妖国余孽到底想做什么？

    搞破坏？目前为止，只有一桩平远伯府灭门案，影响很大，但实质性的伤害却不大。而恒慧完全可以做到不顾一切的大杀四方，给京城带来重大伤亡。可他没有这么做。

    封印物？如果目标只是封印物，那恒慧早就该离开京城了。

    “恒慧和尚与平阳郡主的案子，到此刻，已经喧宾夺主，压过了桑泊案....总感觉背后的人在故意让恒慧暴露在阳光下....”

    杨砚枪尖轻点，气机绞碎恒远和尚的袖管，一双肌肉虬结的手臂，蕴含着强大的力量，但绝非妖物。

    “恒慧确实已经死了，一年前就已经死了，活下来的只是行尸走肉，他已经解脱。这并非是什么阴谋。”恒远看着近在咫尺的师弟，他的眼中仿佛有乌云凝聚。

    俄顷，恒远眼中的云团坍塌了，往事如暴雨，倾注而下。

    .....

    恒慧六岁被父母送进青龙寺，他是个眼睛里透着灵气的孩子，一眼便被方丈盘树僧人相中，收为徒弟。

    恒慧的启蒙是在师兄恒远坐下完成的，这个魁梧的、外表苦大仇深的师兄，教他读书识字，教导打坐念经，同时也教他做人的道理。

    他对这个师兄，有着如父亲般的敬爱。

    转眼多年过去，聪慧的小和尚长成了眉清目秀的俊和尚。他原以为自己将和师父、师兄一样，古佛青灯度流年。

    直到有一天，他遇到了一位姑娘....

    那是一个阳光灿烂的春天，他在溪水里洗衣，看见一块手帕沿着溪水而下，他下意识的捞起，于是耳边传来清脆如黄鹂的声音：

    “大师，那是我的手帕，能还给我吗。”

    恒慧抬高视线，看见上游的青石边，站着一位亭亭玉立的女子，她穿着荷色的长裙，梳着未出阁少女的长发，素面朝天，阳光下脸盘俏丽，有一双爱笑的眼睛。

    “女施主....是寺里的香客？”

    “怎么，我说不是香客，你就不打算还我手帕么。”她掐着腰，故作娇嗔。

    “不是不是，小僧只是觉得女施主面生。”他一边解释，一边双手奉上手帕。

    “哼，你每天只知道低头做事、诵经，眼里哪有香客。”

    “女施主怎么知道。”

    “因为我关注你很久啦。”

    春光明媚的午后，潺潺溪水流淌，是他们第一次初遇。

    两人的相识，相知，是一个自然而然的过程。

    恒慧打坐时，少女陪在身边，看着她私藏的闺中禁书打发时间，或者轻轻扑扇着扇子，托着腮，看着恒慧专注的脸发呆。

    偶尔会用狗尾巴草逗他，让他不能专心打坐，这让俊和尚很烦恼。生气的说：你在这样，小僧就闭关了。

    她总是吐着舌尖，没什么诚意的道歉。

    有时候也会一起去游山，白凤山景色秀美，春天来时，漫山遍野的山花烂漫，她在丛中微笑，分不清是花美，还是人更美。

    渐渐的，关于两人的传言在青龙寺的僧人之间流传，说他六根未净，破了色戒，是个淫僧。

    师父盘树在佛陀雕塑前，问了他三个问题：是否还对佛虔诚；是否对那女子有意；是否想还俗。

    他坚定的说，自己对佛依旧虔诚；对女子无意；愿常伴佛陀，不还俗。

    对此，方丈只有一个要求：不再与她说话。

    至于为什么是不再见她，不让她进寺，恒慧后来才知道，方丈不是不想，而是做不到。

    她是平阳郡主，誉王的嫡女。

    自那日起，恒慧果然不再理她，逢着她来，便闭眼打坐，对她的逗弄、恶作剧，无动于衷。

    她每天满怀期待的来，失望孤单的离开。

    “和尚，这朵花好看吗，它跟我很配哦。”

    “.....”

    “和尚，我抚琴给你听可好？特意从家里带来的。”

    “.....”

    “和尚，我头晕，身子不舒服，你不关心我吗？”

    “....”

    “和尚，你非要把自己塞进孤独里吗。”

    “.....”

    她终于不来了，连续一个月没有再踏足青龙寺，彻底从他的生活中退出，仿佛从来都没有存在过。

    我可以继续陪伴佛陀，再没有人打扰....他松了口气，觉得是自己的诚心感动了佛陀。

    有一天，她又来了，失魂落魄的模样，脸蛋瘦削了一圈，神容憔悴。

    “和尚，我要嫁人了。”

    不知为何，佛珠散了一地。

    当时的誉王正处在关键时刻，任职兵部尚书，在勋贵们的支持下，有望进入内阁。

    勋贵、宗室任职首辅的例子，在本朝不算罕见，纵观六百年历史，以勋贵之身担任首辅的足有五位。

    对于日渐衰弱的勋贵集团而言，誉王的崛起让他们看到了希望。裹挟着他不断前进。

    身处风口浪尖的誉王为平阳郡主定了一门亲事，既是为女儿找一个好归宿，也试图通过联姻，得到更多的支持。

    “和尚，你可愿与我私奔？”

    “....好。”

    恒慧答应了，他终于看清楚了自己的内心，选择面对真实的自己。

    她们开始为私奔谋划，平阳郡主出入都有护卫陪同，她失踪超过半个时辰，侍卫就会搜山，再过不久，消息就会传回誉亲王府。

    所以，想成功私奔，他们需要一件可以屏蔽气息的法器，来瞒过司天监术士的搜捕。

    最后，还需要一个能为他们准备新的户籍，以及帮助他们离开京城地界的渠道。

    为此，平阳郡主找了值得信任的朋友，希望他能帮助自己。

    ......

    “是平远伯嫡子，那个朋友是平远伯嫡子？！”许七安沉声道，打断了恒远的故事。

    这一切豁然开朗，平远伯手底下掌握着一个牙子组织，最擅长身份造假、偷渡，平阳郡主即便不知道牙子组织的存在，但两家作为来玩还算密切的世交，知道一些平远伯府的手段也是合情合理的。

    誉王曾经说过，平远伯与文臣眉来眼去，与勋贵集团渐行渐远。平远伯绝对有暗害平阳的动机。

    这也就有了后来的平远伯府灭门案....只是不知道兵部尚书府在里面扮演着什么角色....许七安看着六号恒远，心说，你就是因为知道他们曾与牙子组织接触过，才认定他们是被拐骗的吗？

    众目睽睽之下，他没敢问出口。

    几位金锣听了许七安的话，用质询的目光看向恒远。

    “是的，”恒远轻轻点头：“心思单纯的平阳郡主根本不知朝堂局势的复杂，更不懂人心之歹毒。一个涉世未深的姑娘，一个诵经念佛的和尚，在他们决定私奔的那一刻起，悲剧的结局就已经注定。”

    “彼时的平远伯与勋贵集团早已貌合神离，他通过儿子得知这件事后，当即与彼时的兵部侍郎张奉、户部都给事中孙鸣钟商议，制定出将平阳郡主送出京城，从而打击誉王的计策。”

    “平阳郡主如今身在何处？”姜律中沉声道。

    恒远似乎没有听到，继续说着：“人心如蛇蝎，将人送出京城后，平远伯的那位嫡子，伙同都给事中孙鸣钟和兵部侍郎张奉两人的公子，欲在途中对平阳郡主施暴。

    “两人拼死抵抗，最后一人被杀，一人吞钗自尽。为了掩盖罪行，他们将恒慧和平阳郡主的尸体葬在荒山里，连同那件屏蔽气息的法器，一起埋葬。

    “外界只知道平阳郡主无故失踪，即使查到青龙寺，也只会认为两人私奔了。谁能想到他们早在一年前便死了。”

    平阳郡主死了....金锣们无声对视，脸色严肃的可怕。

    平阳郡主是誉王的嫡女，元景帝的亲侄女，杀害郡主是灭三族的大罪。

    南宫倩柔握住刀柄，眯着眼：“既然恒慧已经死了，为何一年后会出现在此？”

    这也是众人心中的疑惑。

    人死如灯灭，是不可能复生的。

    “他已经死了。”恒远说了句众人听不懂的话。

    “他一年前就死了，被人用秘法将元神封在肉身中，成了没有知觉的行尸走肉。这一年里，支撑着他的，是复仇。是平阳郡主的血海深仇。

    “你们若不信，带回衙门让仵作检验便知。”

    “谁救了他？”一位金锣质问道。

    恒远摇摇头。

    那位金锣与杨砚等人相视一眼，又道：“平阳郡主的尸体在哪里？带我们去。”

    顿了顿，他吩咐周围的银锣：“将恒慧的尸体送回衙门。”

    几位金锣押着恒远离开小院，给了他一匹马，一行人浩浩荡荡的出城。

    许七安骑在马背上，心情有些沉重，他半晌无言，许久后低声道：“那是恒远？有没有可能被夺舍或者被控制？”

    趴在他肩膀的灰猫懒洋洋道：“是恒远没错，呵，我虽然不能望气，但也有自己的手段分辨真假。”

    “恒慧真的死了吗？”许七安不太相信。

    “他的死活不是案情的关键，”灰猫低声说：“他本身就是傀儡，魔手不见了，对于幕后的人来说，他的死活便不再重要。你应该感到高兴，案子破的比你想象的要轻松。”

    “实在无法高兴起来，恒慧和平阳郡主都是可怜人。”许七安扯了扯嘴角，露出一丝没有笑意的笑容。

    他叹息着转移话题：“恒慧的案子有问题，就像是幕后之人故意推到台前的。”

    .....

    太康县和长乐县交界处，某处荒山，恒远一边跋涉，一边顾盼，像是在寻找什么。

    过程低效而缓慢，他告诉金锣们，恒慧只告诉他大致的方位，告诉他平阳郡主被埋在一颗三人合抱的老槐树根部。

    金锣银锣们以恒远为中心散开，将他拱卫在中央，防止他逃走。

    半个时辰后，他们找到了那颗老槐树，三名银锣砍去槐树下的灌木和杂草，用佩刀充当铁锹，刨了片刻，黑色的泥土隐约露出了白骨。

    “大人，找到了。”银锣振奋的回头喊了一声。

    “挖出来！”南宫倩柔沉声道。

    平阳郡主的尸骨一点点的暴露在众人眼中，时隔一年多，她终于重现天日。

    血肉已经腐朽，只剩一具白骨，黏连着破烂的布条，应该是死前所穿的衣物。此外，尸骨的喉道和胸腹之间，发现一枚色泽暗淡的金钗。

    正如恒远所说，她是吞钗自尽的。

    “阿弥陀佛。”恒远不忍再看，闭上眼睛，沉痛的念诵佛号。

    “没有其他东西，无法证明这具尸骨一定是平阳郡主的。”姜律中皱眉。

    “这很正常。”在金锣们的沉吟中，许七安走到槐树下，道：“平阳郡主和情郎私奔，肯定需要乔装，身上不会带贵重的物品招惹旁人注意。

    “先把尸骨殓了吧，带回衙门，然后派人通知誉亲王府，誉王或许会认得这枚金钗。”

    殓好尸骨，众人朝着山外走路，姜律中拍了拍许七安的肩膀：“做的不错。”

    不爱说话的杨砚微微颔首，破天荒的说道：“此案你是首功，即使桑泊案最后没有查出究竟，陛下多半也会免你的罪。”

    许七安正要说话，感觉后背像是被刀子划过。

    他不用回头也知道，那道锐利的视线来自朱金锣。

    PS：今天能把桑泊案完结了，呼，如释重负。

    大佬们，记得帮我找错字呀。我继续爆肝码第二章。

