    短短十多秒钟时间里，秦烽已经将真仙的各种神通法术尝试了个遍。

    最终他发现还是冰火两系的法术效果最好。骤冷骤热交替之下，立时就能让这些看起来坚固异常的石头崩裂开来。露出了里面奇形怪状的内脏、还有些许棕黑色液体漏出来，落到地面上发出“滋滋”的声音、腾起阵阵白色烟雾，路面很快就出现了一个个小坑，腐蚀效果不亚于高浓度硫酸。

    秦烽微微蹙眉，这种名叫洛达斯加辐射兽的石头状生命，看起来根本就不是地球上的原生物种，也不像是经过常年辐射后的变异生命，据星舰中枢提供的资料说明里面，特别提及这东西疑似是外来物种，看来应该是确有其事了。

    每块石头的体内都可以发现体积不等的橙色晶体，小的不过指头大小、大的约有鸡蛋的个头。这就是如今大陆上的硬通货，可以当货币使用，也可以打造多种高端装备的珍贵原材料。

    秦烽自然不会浪费，用光剑将那些晶体全部挖了出来，收进次元空间里。

    这时候，远处的震动越来越明显。在街道的另一端，已经可以看见腾起的大片强辐射灰尘，还有数以百计的大小石头夹杂其间，气势汹汹地冲杀过来，那种意义不明的尖利嘶吼连成一片刺耳至极的嘈杂声音。

    星舰虚影在空中闪烁一瞬，将地上的辐射兽残骸收进了次元空间，旋即秦烽一扬手，数十道长达三米的半月形剑芒轻盈地交错飞出，迎面而来的石头们闪避不及，纷纷被命中，锋锐无匹的剑芒切开了它们的躯体，凄厉的惨嚎声不绝于耳。

    剑芒如雨落下，铺天盖地。

    频发使用神通法术过于消耗灵力，因此还是用光剑杀戮效率更高。等到最后一头辐射兽殒命时，时间仅仅过去数分钟。

    地上躺着数以百计、大小不一的石头尸体，看起来可能是属于同一个部落，换成萧家或是其他大家族的行动队伍，不好好打上一场是不会解决掉的，说不定还得死些人。当然对于现在的秦烽而言，收拾起来毫无压力。

    随着所有辐射兽尸体收进星舰，第一个任务顺利完成，650世界本源到手，总数值重新过千，让秦烽心里略微踏实了一些。

    他顺着辐射兽赶路过来的痕迹一路回溯，没费多大劲就找到了这群家伙们的栖身之地，是一座医院大楼的地下层。

    里面的空间极大，阴森漆黑一片，当然这难不倒秦烽，走进去之后很快又发现了一些辐射兽的幼体，看起来就像是一颗颗头颅大小的乳白色石球，在巢穴中漫无目的地滚来滚去。

    感应到有气息陌生的外来者闯入，这些辐射兽幼体纷纷围了过来，发出威胁性的嘶吼声，被他轻而易举地格杀。

    秦烽在里面转了一圈，再没有什么感兴趣的发现，于是转身离开，继续向着废墟中心行去。

    随着一路深入，街道上的变异物种逐渐多起来，个体实力也越来越强，七级的很常见，八级九级的同样不稀奇，就连十级的赤焰纹蛛兽都遇到过几头。

    这东西的体型不是特别大，却相当狡猾凶残，攻击手段为高温烈焰与生化剧毒，而且速度奇快，见势不对就会一击即走。在中高阶的进化者眼中，赤焰纹蛛兽就是灾难的代名词，遇上三五头这样的家伙出现，最好的办法就是远远避开。

    一头赤焰纹蛛兽懒洋洋地自面前不远处爬过，身上散发出的炽热气息隔着老远都能感受到。它抬起丑陋的兽头，口一张，一枚拳头大小的橘黄色火弹激射而出，命中了百米开外的一头变异鬣狗。

    可怜的变异鬣狗瞬间被高温火焰包裹住，在原地痛吼着打滚挣扎，无奈那火焰过于顽强，始终不曾被扑灭。十几秒钟后，这头有着七级实力的变异生物已经被烧得奄奄一息。

    赤焰纹蛛兽扑过去正要开始享用自己的美餐，空中一缕似有若无的清光闪过，将它禁锢在原地动弹不得。

    这头狡诈凶残的家伙还没弄明白怎么回事，两道雪亮的剑芒交错划过，转眼间就将它分成四块，旋即被无形的漩涡吸入不见踪影。

    一路行进，收获越来越多。

    为了避免开枪时的声响招来大群变异生物的围攻，秦烽除了开始时的试探，后面一直都是用光剑攻击，效率高、消耗小，而且不用担心被其他的探险队伍察觉到踪迹。

    “轰隆！”

    沉闷的爆炸声远远地传来，秦烽想了一下，决定还是潜过去看看。

    此刻的废墟中心处，激烈的战斗正在进行中。

    依托地形构筑的临时掩体中，上百名全副武装的战士正手持各式枪炮，在对周围扑过来的变异兽群不断地开火，偶尔还会有高阶进化者的杀招发出，瞬间就可以清空一大片地域。

    只是变异生物的数量实在太多，而且个体实力都相当凶悍，击杀了一波、很快又会有一波替补上来，前赴后继，大有不将这些外来者分而食之、誓不罢休的狠劲。

    “长老，这样下去很是有些麻烦呢。”

    一个中年大胡子抬手击杀了一头洛达斯加辐射兽，放下手中的狙击步枪皱眉道：“我们携带的弹药数量有限，食物和水也不多了，如果一直耗在这里，接下来的探险恐怕不太好办。”

    “没关系，家族已经在废墟边缘设立了临时补给基地，我们会有足够的弹药和食物的。”一个面如满月、眼神冷静的老者回答着。

    他们是风家的队伍，每个战士都有着初级进化者的实力，加上二十多位中高阶进化者，一起进入废墟已有数天时间。经历过多场战斗之后，身上的补给已然不多，还有一批战士永远葬身在了废墟中。

    远处的一处平台上，秦烽静静地看着眼前的激战场面，心底已然开始琢磨着如何将这支队伍完整地吃掉。

    既然自己来了，那么废墟中无论有什么样的好处，都应该是属于自己的，任何人、任何势力都别想染指一分。

