    第2920章  无法接触

    “但是，在这个时候，我要是还不说的话，恐怕我就已经是没有机会可以说了，既然是这个样子的话，那还不如直接说，说出来至少我现在还能够活命，可我要是不说的话……”

    想到了这里，余生还微微抬起头，便是看到了恒彦林那张英俊的脸庞上浮现出来的冷漠神情，心里就已经是非常清楚，如果自己真的要是不说出来的话，那么恒彦林肯定是不会放过自己的。

    为了自己的性命安全着想，自己无论如何都得将这个事情说出来才行，不然的话，他就真的要死在这里了。

    他不想要死！

    于是，余生还就抬起头，看向了恒彦林，张开嘴巴，出声问道：“如果我真的把这个秘密说出来的话，是不是你就能够放过我了？”

    余生还在这个时候，还是有一点不放心，毕竟如果他直接说出来的话，要是恒彦林不遵守诺言，直接食言，背信弃义的将自己杀掉，那自己岂不是亏大发了吗？

    所以，余生还很想要在恒彦林那里得到一个确切的回复。

    听到了余生还口中所说的这一番话，恒彦林的英俊脸庞上便是浮现出了一抹灿烂的笑容，看着余生还，双眸中透露出了冷漠的目光，淡淡地开口说道：“你觉得你现在还有选择的余地吗？还是你觉得我就一定非要听你这个秘密才行？”

    “我不是这个意思……”

    余生还听到了恒彦林说的这句话，让他那张如同树皮一样干枯苍老的脸庞上浮现出了一抹惊骇之色，急忙开口辩驳道，他心想着怎么一回事啊，这剧本不对啊，为什么会不感兴趣？这恒彦林不按照套路出牌啊！

    不过余生还算是真的看出来了，恒彦林真的是没有想过他们余家为什么能够呆在玄铭真府里这么藏的时间的秘密，也没想过他们余家到底是怎么躲过玄铭真府里的灵气风暴的秘密，对于这一切，恒彦林是真的不在意。

    废话，恒彦林连大玄府的主人都已经见过了，哪里还会在意这一些？开什么玩笑呢？

    至于会在意这些的，除了苏家、刘家这样的尘武世家外，就恒彦林来说，他没有必要去在意，因为根本就不需要啊！

    恒彦林来到这大玄府，不过纯属就只是一个意外而已，所以能够在这里得到一些不错的好处，对于恒彦林来说其实已经很知足了，如果没有必要的话，恒彦林是不可能再重新回到这大玄府里的。

    因此，对于苏家、刘家非常在乎的这个秘密，恒彦林是压根就不在乎的。

    见到恒彦林这一副模样，余生还顿时就觉得非常的气馁，因为他最有把握的一个依仗在恒彦林的眼里简直就是什么都不是，不过余生还也是只能深呼吸一口气，强撑起自己的精神，然后冲着恒彦林开口说道：“事实上，我们余家之所以能够呆在玄铭真府里，并且可以躲过一次又一次的灵气风暴，那是因为我们寻到了一处机构，而那一处机构有着很多阵法存在，其中有一个阵法正好可以让那一处机构进入到折叠空间里去，让机构可以在折叠空间里安然无恙，然后等到灵气风暴过去后，就再一次重新回到了大玄府原来所在的地点上。”

    “折叠空间？”

    听到了余生还口中所说的这句话，本来是没有太大感兴趣的恒彦林在这一刻却是双眼绽放出了一道明亮的光芒，旋即英俊的脸庞上便是有着一抹惊讶之色浮现，开口出声问道：“你刚刚说的可都是真的？折叠空间阵法吗？”

    折叠空间阵法，是将两个空间可以进行折叠，如同一张纸折叠起来一样，类似于传送阵法，但是要更加的迅速，范围更快，就是将两个空间的距离压缩折叠到一定的程度上，就如同是一座高楼大厦，你在一楼，我在二楼一样，然后明明隔着一堵墙呢，看不见摸不着，但是有楼梯却是可以上下窜门。

    是一种非常方便的传送阵法。

    要知道，就算是恒彦林，之前见到过的折叠空间阵法虽然很多，但是在外世界里却还是第一次听说过，毕竟这种折叠空间阵法可是只有超级强者才能够构造搭建起来的。

    一想到了这里，恒彦林对于余生还口中所说的那一所机构里潜藏的折叠空间阵法是更加的感兴趣了。

    听到了恒彦林口中所说的话语，余生还这个时候方才暗暗松了一口气，心里暗暗想道：“还好，这个折叠空间阵法让恒彦林感兴趣，不然的话，恐怕我还真的是要凉凉了。”

    当下，余生还就看着恒彦林，冲着他连连点了点头，急忙开口说道：“你说的没有错，就是折叠空间阵法，因为这个折叠空间阵法，才会让那一座机构可以在灵气风暴来的时候进入到了折叠空间，让那个机构可以安然无恙的不遭受到灵气风暴的席卷。”

    听到余生还口中所说的那句话，这让恒彦林的眉毛便是微微向上一挑，旋即英俊无比的脸庞上便是浮现出了一抹惊讶之色，他看着余生还，出声问道：“还真的是挺有意思的啊，没有想到在这大玄……玄铭真府里居然还能够听到有一座折叠空间阵法的存在，那我问你，那个机构里，除了折叠空间阵法里，还有其它阵法吗？”

    余生还闻言，当下便是想了一想，就冲着前者轻轻地点了点头，开口说道：“的确是有其它阵法，不过那些阵法，有一部分是我完全没有接触到的，其中的原理我们也是弄不清楚，所以我们也不敢轻易的去启动，因为我们很担心那样的阵法要是，贸然启动的话，可能会带来难以想象的后果，让我们遭遇到更多的危险。”

    听到余生还口中所说的这句话，这让恒彦林的眉毛再一次忍不住向上挑了一挑，旋即就看向了余生还，开口问道：“所以，那个机构，有很多阵法？”

