
　　王龙虎最后吃下了这个亏。毕竟，这次的行动并不只是他的一支队伍！他的眼角余光，已经看到方岳手下的03号狙击手已经将冰冷的枪口有意无意的对准了他的咽喉。而04小队的其他人也全部都不是善茬。分别锁定了一个01小队的

　　成员成为自己的攻击目标。

　　一旦动手，他们01小队起码要有三人受伤甚至陨落！

　　这分明就是同归于尽的架势！

　　没想到，本来不被他看在眼里的方岳小队居然还是一群狠角色！

　　王龙虎也只能打碎了牙往肚子里吞！

　　在场的阿鲁巴还是笑容里全部都是阳光灿烂的样子，他和王龙虎的小队不对付，对于王龙虎这嚣张的为人，更是十分的不屑。

　　不过方岳能够让王龙虎吃一个暗亏，倒是有点出乎于他的意料。

　　阿鲁巴对于方岳的手段很是惊叹。

　　倒不是因为方岳的实力有多强，而是他的这招用的实在太损。这是让王龙虎吃了一个实实在在的哑巴亏，损失了一位手下不说，而且还有苦说不出。

　　方岳继续在前面引路。

　　后面的王龙虎时刻保持警惕，他的目光散落地方，洞察着周围的每一处动静。

　　方岳这小子太损，根本就是不讲规矩！估摸着，他就是真的发现了问题，也会隐瞒下来，让他们吃一个暗亏，然而还说不出什么。

　　“停步！03号狙击手，瞄准正南方偏转20度角的方向！”

　　方岳忽然开口，所有人都是紧张起来！

　　莫非这小子是真的发现了什么不成？

　　03号狙击手没有丝毫的迟疑，向着方岳所说的位置，瞄准，扣动扳机！

　　砰的一枪。

　　子弹旋转。

　　一头老鼠从密林的树枝上面掉落下来。

　　“暗影猫妖，把那咱们的战利品给拿回来！”

　　“喵呜！”暗影猫妖很是兴奋的蹿跳到了那老鼠的旁边，将之给叼了回来。

　　“暗魔鼠？”

　　王龙虎不由一惊，他定睛看向了那头被03号狙击手杀死的老鼠。

　　暗魔鼠，乃是一种极为珍贵的材料。

　　它自身的实力并不是多么的强大，可是鲜血之中却蕴含有一种奇异的生命稳定物质，能够让生命的进化以较为稳定的状态进行！

　　吞服生命结晶，果然可以唤醒血脉之中远古先祖的血脉，让自身变得强大无比，可是它却是有极高的死亡几率，几乎是一百人中，也未必有一人可以成功进化！

　　暗魔鼠的血液，则可以让进化成功的几率提升三倍！平均三十个人中便有一个可以凭借生命结晶进化成功。

　　在军方的基地中。一头暗魔鼠可以兑换10000点军功积分！

　　方岳猎杀了一头暗魔鼠，让王龙虎也是感觉眼馋。

　　“果然，这森里之中有危险，但更有宝物！这就是大自然赐予我们的天然宝藏，好好利用的话，或许可以让我收获颇丰！”天籁小说网

　　方岳不由自主的赞叹说道。

　　而那王龙虎则是暗骂了一声“狗屎运！”

　　又走了三百米，方岳忽然弯腰，从一株数百年老树的下面采摘到了一株紫色的植物。

　　方岳对着紫色植物，小心翼翼的呵护！

　　“这又是什么？”王龙虎从来都没有看到这种植物。

　　阿鲁巴微微摇头，表示他也不知道这种植物。

　　唯有君不凡稍微的犹豫了一下，然后不敢肯定的说道：“方岳，你采摘到的难道是一株紫血花？”

　　“紫血花？那是什么东西！”

　　王龙虎不好意思询问，阿鲁巴却已经开口。君不凡露出了一抹回忆的表情：“关于这种植物的作用，我也只是稍微有所耳闻。紫血花，乃是一种远古时代生长在大地上面的植物。它吸取日月精华，夺取天地造化，唯有在一些风水宝地之中，才会生长

　　出来。紫血花能够促及生物进化，血脉返租和生命结晶有着异曲同工之妙！但是与生命结晶不同的是，吞噬炼化生命结晶，过程之中充斥危险！稍微不慎就会爆体而亡，死无全尸！

　　而紫血花，则是可以无恙无害，让生物顺利进化，有九成的几率可以成功，而哪怕不巧碰到了一成失败的几率，也可以让生物确保自己没有任何损失，反而会让血脉更近一层接近先祖！”

　　君不凡这样说，实际上，关于紫血花的传说，他也是从玄黄世界之中听闻的。

　　方岳的手掌一抖。

　　紫血花立刻化成了九滴紫色的液体！

　　关于紫血花，君不凡了解的程度还远不如方岳。

　　方岳乃是一个根正苗红的炼丹师，对于诸多植物的药性都是颇为了解！

　　紫血花，并非需要整体服用，可以将之淬炼成为九滴液体，名为紫血液。

　　每滴紫血液都有淬炼血脉的功效。当然它也只是对于低级的血脉效果颇佳，越是高级的血脉，淬炼的效果便是越差！

　　而且紫血液服用一滴之后便是不能够再服用第二滴，否则的话，这紫血液不仅没有任何的淬炼血脉的效果，反而会成为剧毒，夺人性命！

　　方岳将一滴紫血液滴落到了暗影猫妖的身上。

　　暗影猫妖“喵呜”一声便是蹿到了天上！

　　一双黑色的翅膀，从它背后的皮毛中舒展开来！

　　它的血脉立刻进化，成为了恶魔猫妖！

　　恶魔猫妖，已经是属于恶魔血脉的一种，进化完全可以达到轮转境的巅峰层次！

　　暗影猫妖在进化成为恶魔猫妖的一刹那，自身的修为境界突飞猛进。转眼之间便是达到了天地境的第二个小台阶上，而且还自主的领悟到了黑暗大道。

　　这就是妖兽的好处！它们伴随着血脉的觉醒，生命层次的进化，会不由自主的领悟法则，根本不需要顿悟，修炼！

　　当然，它们相应的悟性也是偏于薄弱，血脉中烙印的法则碎片有多少，他们能够领悟的法则便有多少！至于让他们自己去参悟，去修炼，效果都是相当的微弱！

　　恶魔猫妖回归到方岳的身侧。

　　它不由自主的流露出一股骇人的气息，让王龙虎都是流露出几许忌惮的神色！

　　“方岳，这么珍贵的东西，你应该上缴出来，贡献给军部！你竟然给你的宠物私自使用，这是违反了军中的规矩！”

　　王龙虎看向方岳手中的液体，不由露出了一抹贪婪的神色！

　　这个东西，价值非凡，如果能够落到他的手里，哪怕是这次的任务失败，无果而归，他都不算空手而归！

　　“我的东西就是我的东西！莫非你王龙虎还想要讨要？”

　　方岳冷冷的看了王龙虎一眼，落到了他手里的东西还没人敢抢！

　　作为祖传的钉子户，方岳的抠门，四里八村都是出了名的！

　　那王龙虎微微愣住。他没有想到，哪怕是抬出了军部规矩的大旗，这方岳都敢反抗！

　　不过，反抗也好，等任务完成，回归军部，他正好有理由制裁方岳！到时候，一鼎违抗军部命令的大帽子扣下去，看这方岳是否会有胆量反抗！

　　王龙虎的嘴角，一抹幽冷的笑容浮现出来。

　　在他的心中，已经为方岳暗暗判定了死刑！

　　同时，方岳再次引路的时候，有什么事情，所有人都是变得警觉起来。这家伙可是捞了不少的好处。

　　既然大家都是一起来的，那他们为什么到时候不能够分润一些！

　　这些人的心中都是升腾起了各自的小心思。

　　这个时候，方岳再次停驻了脚步。

　　“东边，有异动！我……”

　　方岳的话音还未落地。

　　王龙虎给身后的一个小瘦子使了一个眼色，那个小瘦子立刻好像是脱弦的利箭一样飞射出去！

　　“王龙虎，你这是在做什么？”

　　方岳十分的气愤，看向王龙虎质问说道。

　　王龙虎好不容易能够让方岳吃一次瘪。他不由得极为得意，哈哈大笑道：“方岳，这宝物也不能你一个人独吞，所谓有能者居之！”

　　王龙虎的声音还没有彻底落下。

　　那森林之中便是传出了一声尖锐的惨叫之声。

　　“不要啊……”

　　那惨叫之声，戛然而止。

　　随之，大地摇颤，万鸟惊飞。

　　一头地龙从丛林之中探出了偷来！

　　“王龙虎，你怎么能够将这么危险的探路任务交给你的手下呢！说好了，这是我要完成的！你，你真的是太把你手下的性命当成一种儿戏了！”

　　方岳对王龙虎故作愤怒的指责说道。

　　王龙虎瞪大了一双眼睛。

　　“明明是宝物的……怎么会变成一头地龙呢！”地龙的出现，着实让这些人们吓了一跳，虽然都知道，寻找地龙幼崽只是一个任务的幌子，真正的目标，另有其人！可是，这地龙也绝对是小级别的存在，起码雄霸一方，号令诸多凶兽！还有它强大

　　的单体战力，也同样是不可小觑。

　　万一这家伙真的发飙。

　　一个跺脚，恐怕就可以将他们踩成肉泥！

　　天地境的强者或许还有一战之力，先天层次的人，想活命？连戏都没有！

　　王龙虎咬牙切齿，他的眼睛里几乎能够喷出火来！

　　这方岳真的是把他当猴耍了！

　　这还连任务目标的毛都看到呢！他居然已经是接连折损了两员大将！

　　“方岳，你是故意的！”

　　王龙虎怒目而视。

　　方岳一脸的错愕，茫然与无辜。

　　“故意的？我都干什么，说什么了吗？”

　　方岳的反问，让王龙湖一阵蛋疼！明明是心生贪婪，所以才中了这个家伙的诡计。

　　“我只是说让大家小心，而你手下的那个瘦子偏不小心，这个自己找死也怪得了我？”

　　方岳反唇相讥。嘲讽的语气毫不掩饰，既然已经撕破了脸皮，那就彻底的抗争到底！

　　王龙虎低吼道：“方岳别以为你心里的那些花花肠子，我不知道！这次，你必须要为我的手下偿命，就算是你说下个大天来，结果也都是一样！”

　　王龙虎正式的和方岳撕破了脸皮！不灭了他吖的，自己还怎么在这队伍里面立足！

　　“偿命？王龙虎，你还真的把自己当个人物了！”

　　方岳冷笑一声，也不再顾及。

　　恶魔猫妖喵呜一声，浑身的汗毛炸立，一股森冷的气息从天而降，将王龙虎给彻底锁死！

　　只要他敢先一步动手，这恶魔猫妖就会在第一时间出手！王龙虎恨得磨牙，他看了一眼方岳麾下的那恶魔猫妖，又看了看那些已经做好了战斗准备的士兵们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百九十一章 危险与机遇免费阅读。https://xs.23sk.com 