    第48章 缘定三生

    比比东嫌弃碍眼，让他们赶紧滚蛋，看在同属武魂殿的份上，暂且绕过。

    几个纨绔也很听话，站起来就想跑。

    “等会，都没听清吗？是滚~！”

    方元发话了，比比东想让他们赶紧滚，可是他们却不听话的用走，哪有这好事。

    几个纨绔看了看比比东，见她没反对，只得躺在地上，向着远处翻转。

    “我没说明白吗？是~赶！紧！滚！”

    你就是没说明白嘛！几个纨绔敢怒不敢言，加快了滚动速度，甚至用上了魂力。

    可能有人会问了，他们几个怎么不动手呢？

    按照武魂殿的规矩，圣女摆驾，要有封号斗罗跟随。这规矩是当年千寻疾定下的，武魂殿的人大多数都知道，当今圣女天赋绝顶，深受教皇关爱，对其保护容不得半分差池。

    虽然不知道为何没有接到上面通知，但是说不定旁边站着的方元，就是哪一位长老，他们不敢放肆。

    好心情都被几只臭虫打搅了，两人结束了逛街，准备找到酒店住下。

    路上，方元看到了几块不错的金属，随即买下，他准备在比比东面前露一手。

    到了夜晚，某座大床房之中，比比东斜靠在床上，看着方元在炼器。

    只见方元拿出几块拳头大小的金属，之后祭出一团火焰，把金属融化成汁液，然后压缩凝聚，使其变成一副耳坠。

    方元又挤出两滴眼泪，泪珠出现后立即化为结晶，闪着金辉浮在空中。

    之后，将两颗龙泪镶嵌在耳坠上，继续祭炼。

    最终首饰成型了，这双耳坠此时呈现亮银，两颗泪滴型宝石，闪耀夺目。

    方元拿起耳坠，走向神情期待的比比东。

    “东儿，送给你，它叫缘定三生。你只要带着它，就能提升自身百分之五十的状态，增幅百分之五十的全属性伤害，以及提高百分之五十的最终伤害”

    让比比东坐到镜子前，方元为她戴上。

    就在比比东自我欣赏的时候，方元伏在她的耳边，轻轻的开口了。

    “此时此刻，无论前世，还是来生，只要是你，都是我不变的挚爱！”

    眨眼间，比比东便情动了。

    月光皎洁，美人心悦。

    鸳鸯交颈，玉露相逢。

    另一边。

    夜色下，庚辛城某座豪华的府邸内，“啪”的一生耳光响起。

    “小兔崽子，净给老子我惹事。”

    一位身穿镶金黑袍，体态肥胖的中年男子，正对着我耙考斯特训斥。

    他正是庚辛城武魂殿主教，考斯特。

    “跌跌，也这样不能怪我呀！谁知道那是圣女，居然会跑到这来了。”

    我耙考斯特，捂着右脸，委屈巴巴的辩解。

    他知道今天踢到铁板了，趁晚上考斯特回来，赶紧汇报，生怕自己扛不住。

    边上的一位妇人看不下去了。

    “够了，考斯特。考文已经不小了，就不要再打他了。”

    这是考文的麻麻，一位身材走形的贵妇。

    知道她麻麻护犊子，考斯特不想再动手了，扭头凶厉的看向考文。

    “说，把今天的事详细说一遍。要是处理不好，我们全家都得死，千寻疾可是把圣女当女儿宠的。”

    考文赶紧把详细经过说了出来，当然把主要责任，都推到了狐朋狗友身上。

    “等等，你是说圣女身边有位年轻人？说一说他的样子。”

    考文又把方元描述了一遍，还问耙耙是不是哪位长老。

    “不是长老，应该是武魂城的公子哥。但，都不是我们能惹的起的。”

    考斯特说完后，在原地来回踱步，不知道再考虑什么。

    第二天，方元和比比东被酒店外的嘈杂吵醒。

    还没等二人穿好衣服，酒店的房门就被敲响。

    方元已经感知到了外面的情况，是武魂殿的一群人，为首的是位黑衣主教，昨天的我耙考斯特也在。

    示意让比比东开口，他不想管这些杂七杂八的事情。

    “谁呀！大早上的让不让人睡觉了？”

    “圣女殿下，我是庚辛城武魂分殿主教考斯特，今天特意来此向您道歉。”

    “就这点小事？知道了，外面等着吧！”

    门外不在传来动静。

    考斯特一大早就来到武魂分殿，打探圣女的消息。

    他虽然在庚辛城不是只手遮天，但也算是地头蛇。比比东和方元两人相貌出众，很快就打探到了落脚点，随后叫上考文和几个手下前往。

    他本以为自己十点过来已经够晚了，谁知道比比东刚被吵醒，有些碰壁。

    不过，他已经找好了替罪羊，只要能给圣女一个交代，这事就算这么过去了。

    过了半个小时，房门才再次打开。比比东站在门口，没有让请进的意思。

    “说吧，给我什么解释？”

    “圣女殿下，昨天我家兔崽子考文冒犯了您，今天特来赔罪。他把事情起因经过都告诉了我，我昨晚已经狠狠的教训过了。你看，他脸上的那巴掌印还没下去呢！”

    说完后，考斯特让考文上前来。

    考文脸上得印子早上就下去了，来之前，考斯特又特意扇了一下。

    比比东面无表情的看了看，一眼就认出巴掌印是新的，不过也没多说什么。

    “我知道了，我不想再被打扰，你们赶紧走吧。”

    这件事比比东根本就没有放在心上，以前说不定还会善不罢休。但她现在是个成熟的圣女了，对于同属武魂殿的人，她其实很大度的。

    “圣女殿下，等一下。我把罪魁祸首带来了，他叫迈尔斯，是前两年刚刚调任的。他没有认出您的身份，为了讨好我家小畜生，才有了昨天的不愉快。其实我家小兔崽子还年轻，只是有些见美猎喜罢了，他并不是什么好色之徒。我已经将人压了过来，剩下的，全凭您的吩咐。”

    考斯特说完这些，扭头看向手下，示意把人带上来。

    之后，比比东让考斯特自己处理。就这点鸡毛蒜皮，也值得她吩咐，她是什么身份？她未来可是要成神的女人！

    一番装模作样过后，考斯特看出比比东并没放在心里，还对自己的到来感到厌烦，就识趣的走了。

    至于迈尔斯，虽然知道圣女的意思是就此揭过，但还是被逐出了武魂殿。

    方元虽然没有去看，但什么都清楚。他想到了带比比东接触过很多东西，但是武魂殿的藏污纳垢，却还没有过了解。

    待比比东关上房门，钻入被窝，方元开口了。

    “东儿，你对武魂殿有什么看法吗？”

    “我们武魂殿？挺好的呀！怎么了？”

    “哦，没什么，就是问问。”

    方元看出了比比东的不成熟。她只看到了，武魂殿表面的光鲜亮丽，殊不知光辉下也会有阴影。

    (本章完)

