
　　老者破口大骂起来，中气十足，曾广南脸上却是露着苦笑，他哪里知道这几位叫什么名字。

　　“首长……”

　　“少喊我首长，我可没有带过你这样的兵，现在学会了满嘴谎言了，你他娘的这要是放在当初在部队，老子就一脚给你踹过去了。”

　　“首长，您息怒，我这不是怕其他人打扰到你吗？”曾广南只得解释道。

　　“打扰我，我就是一个老头子，人家打扰我干啥，你把这店里的其他客人都赶走了，是不是要让我像古代的那些皇帝一样，出个门还得清街。”

　　老人越说越气，“当年老子参加革命打江山为的就是消除这特权阶层，可现在倒好了，我自己成为了特权了。”

　　曾广南一看老人的情绪不对，连忙开口道歉，“首长，我错了，我保证以后不会了。”

　　“自己认罚。”

　　老人瞪了一眼，曾广南应了一声，下一刻没有任何犹豫，身躯卧倒，双手撑地竟然做起了俯卧撑。

　　方铭这边，陈泽和唐艳他们都看傻眼了，曾广南估计没有七十也有六十多岁了，此刻竟然还如年轻人一样做俯卧撑。M.23sk.com

　　陈泽等人被老人的气场给震住了，脚步都放轻了，朝着门口走去，然而还没有等他们走到门口处，老人的声音却是传来。

　　“你们几个后生站住。”

　　老人突然看向方铭几人这边，他这声音一出，陈泽吓的一个机灵，不过却是站在那里再也不敢动。

　　作为一个富二代，陈泽虽然纨绔但见识也要超过一般人，他不是没见过一些大人物，但是那些大人物的气场都没法和这位老者相比，最关键的是没看到那位老板都称呼这老者为首长吗？

　　这是一位他得罪不起的人。

　　“你们肯定是来吃饭的，老头子我的到来害的你们没的饭吃，老头子我跟你们道个歉。”

　　老人这话一说出口，陈泽连忙摇头，“不……不用的，我们刚吃饱了。”

　　“我说你个小小年纪的怎么也满嘴谎言，你要是不想吃那就滚蛋。”

　　“这……”

　　陈泽还真想回答不想吃，只是他这话不敢说出来，眼前这位的脾气似乎火爆的很，谁知道他回答后会不会直接是被一脚踹过来。

　　“怎么，你们几个年轻人还怕我这个老头子吃了你们不成。”

　　听到老人这话，方铭微微一笑，“长者赐不敢辞，既然老人家邀请，那我们就不客气了。”

　　老人有些诧异的看了眼方铭，半响后才说道：“你这娃儿还算有点胆气，不错。”

　　老人朝着内里走去，而跟在老人后面的两位年轻男子目光却一直都在方铭等人身上打量，充满了戒备。

　　穿过四五个院子，最后方铭一行人跟着老人来到了最里面的一个院子，这个院子很大，而包厢也只有一个，不同的是，在这院子当中没有摆一个佛像。

　　“小曾也真是的，弄那么多佛像，老头子我一辈子不信佛不信神，当初干革命靠的也是心中的信仰，现在人没有了信仰，反倒是要靠这些神佛来保佑了。”

　　老人说着自己的不满，同时目光看向方铭等人，“当初小日本打进来的时候，怎么不见这些神佛出来庇护百姓，所以，这神佛根本就没有什么好敬的，人活着得靠自己，一个国家和一个民族得靠的是自强和自立。”

　　老人在那说着，陈泽则是忙不迭的点头，反正他心里已经是想好了，不管这位说什么他都表示认同就可以了。

　　“神佛拜不拜是个人的选择，但是在那个时代，也有许多修道之人下山加入战争当中的，所谓盛世和尚乱世道士，自古以来那些修道之人在江山社稷危急时候就没有袖手旁观过。”

　　方铭开口了，他知道向老人这样从战场里走出来的人是不会对神佛有多少敬畏之心的，而实际他也不是很赞同人们对神佛过于的膜拜，甚至为此还到了走火入魔的地步。

　　比如许多普通人为了礼佛变成了只吃斋，每天在家里还要分菜油和肉油做的不同的菜，可结果呢，除了把自己给弄得面黄肌瘦之外，没有其他任何的收获。

　　除了佛教和道教弟子之外，一般人礼佛不需要到这种疯狂的程度，除非是曾经求过什么愿，最后愿望达成为了还愿。

　　怀远山有些诧异的看了方铭一眼，显然是没有想到方铭竟然可以说出这样的话来。

　　“从周朝的姜尚到汉朝的张良，再到宋朝全真教的创立者王重阳，以及最后明朝的刘伯温，这些都是修道之人，但都是在社稷危急时候出手辅佐明君，阻止生灵涂炭。”

　　“小娃子说的是没错，但霍乱社稷的道士也不是没有，让秦始皇去寻找长生的徐福，还有后面给各代帝王炼丹的道士。”

　　方铭没有和怀远山争辩，无论是哪一行都是良莠不齐的，有好的就有坏的，有拯救苍生的就有祸害江山的。

　　“首长，我弄这么多佛像，这不是想着给咱们当初那批老兄弟祈福嘛。”

　　这时候曾广南也是来到了院子，听到怀远山和方铭的对话，连忙解释了一句。

　　怀远山听到这话，表情突然变得落寞起来，“当初你们这一批跟着我的，现在就剩下那么几位了，我是一个个将你们给送走了，我告诉你，你小子一定要走到我的后头。”

　　“首长，您这说的什么话，您会长命百岁的。”曾广南连忙说道。

　　“长命百岁干啥，给你们这些家伙一个个扫墓吗？”

　　怀远山眼睛一瞪，不过随即似乎想到了什么，“小王呢？我来了他人怎么不出来？”

　　“首长，老王现在的状态不适合出来见您。”

　　“放屁，赶快给我把小王给带出来，信不信我揍你。”

　　曾广南苦笑，只得离去，而站在怀远山身后的两位年轻男子突然表情变得凝重起来，目光死死的盯着曾广南离去的方向。

　　方铭注意到这两位的表情变化，眼中有着好奇之色，从这两位一进门的姿态和四方戒备的神色，他已经是可以确定，这两位年轻人是保卫，而且还不是一般的保卫。

　　没多久，曾广南便是去而复返，不同的是这一次他带着一个人过来，同样也是一位老者，只不过和曾广南相比，这一位就要显得暮气沉沉，脸上的老人斑多到了让人看得心悸的程度。

　　“小王。”

　　看到这老人的模样，怀远山脸上露出心痛之色就要上前，可就在他迈出两步离着那老人还有一两米距离的时候，原本暮气沉沉的老人气势突然变了，一把挣脱开曾广南的双手，整个人如同一条恶狼一样朝着怀远山扑去。

　　怀远山身后的两位年轻男子虽然做了防备，但没有想到那老人会突然发难，离着四五米的距离，就算是他们想要援手都来不及了。

　　其中一位年轻男子的手已经是摸到了自己的腰间，不过就在那老人离着怀远山只有不到一寸距离的时候，一只手臂横在了两人的中间，而紧随着这手臂一用力，那老人直接是被震退了几步。

　　这手臂，自然是方铭的，在那老人发狂的一瞬间，方铭便是做出了反应。

　　“保护首长。”

　　“都退后！”

　　两位年轻案子突然怒喝起来，将怀远山给挡在了身后，目光不仅仅是带着戒备之色盯着那发狂的老人，更多的视线还是停留在方铭的身上。

　　因为，他们先前竟然看走眼了，这个年轻人刚刚瞬间的反应便是告诉他们，对方也是一个练家子，而且还是实力强大的练家子。

　　一位实力强大而且来历不明的练家子，出现在首长身边，这是他们的失职，所以在不确定对方身份之前，是无论如何都不能让对方靠近首长的。

　　方铭没有在意这两位年轻男子的戒备眼神，而是走到了那发狂老人面前，下一刻一只手将老人的两手给反困住，另外一只手则是按在了老人的天灵盖上。

　　因为一切都是突然发生的，陈泽几人都没有反应过来，就这么愣愣的看着。

　　“都让开。”

　　怀远山朝着两位年轻男子喊道。

　　“首长，对方身份来历不明……”

　　“放屁，他要是想要害我，刚刚小王发疯的时候不出手就是了。”

　　怀远山直接是推开了自己的警卫，作为一位久经沙场的老将，他可以感受的出来。

　　两位警卫只得退后，怀远山这才看到了将手按在老王身上的方铭。

　　“咦，小王竟然这么快就平静下来了？”

　　怀远山有些难以置信，以前他小王发狂的时候，都是他的两位警卫花费好大一番时间才能制服住，最起码需要半个小时。

　　“曾老板，麻烦那些香灰过来。”

　　方铭的表情也是变得凝重起来，眼前这位老者身上的情况比他想象的还要严重一些。

　　“哦……哦好。”

　　曾广南楞了那么一会才反应过来，而后连忙朝着来路跑去，没一会，手上捧着一个香炉跑了过来。

　　他这店铺里供奉着许多佛像，所以香炉里面的香灰并不少，要是换做其他地方还真的不一定临时可以找到香灰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第311章 突然情况免费阅读。https://xs.23sk.com 