    周通说他自幼身体不是很强健，读书之余，他的父亲就请了一位武术师父教他练习拳脚。

    虽然周通不喜欢舞枪弄棒打打杀杀，但是即便是应付他父亲，还是稍稍用心学了一些。等他成年，外出闯荡，见识了世间的险恶，这才对功夫重视起来，经常自己研习，因此功力大见长进。

    钟离有心试试周通的功力，就约他到甲板上比试比试。不试试他的武功，出门在外心里没数。

    周通见岛主真心切磋，也就放下顾虑，说声“献丑了”，开始出招。

    周通一旦出手，整个就像变了一个人，文弱的书生换成了精神抖擞的壮汉，拳脚呼呼带风，刚猛有力。

    钟离一看，周通演习的是大洪拳，一招一式深得大洪拳的精髓。

    于是，钟离用了五成的功力和周通周旋，两人你来我往，打了十几个回合。

    周通一个鹞子翻身跳出圈外，对着钟离一抱拳说：“承蒙岛主手下留情，刚才周某已经用了全力，而岛主不过用了五成的功力，倘若岛主全力以赴，周某怕是五个回合就要落败了，岛主的功夫确实厉害，周某甘拜下风。”

    钟离这一试，心里有了数。这个周通的武功在莫阿娇之上，目前在岛上，仅次于他。

    出门在外，遇到一般的人物，周通绝对能应付自如，就是遇到厉害角色，估计周通也能自保。毕竟，刚才两人交手，周通也是有所保留。

    至于，莫小二，这家伙除了会使船，功夫就非常一般了，不过，人机灵，嘴巴甜，鬼心眼多，这是他的长处。

    在上船之前，钟离决定到了荷花镇的外海上，放下小船，他们几个人装扮成渔民上岸，武器就放在大船上，那样不招摇。真遇到危险，武器嘛，完全可以就地取材。

    快到荷花镇海面上时，钟离他们放下小船，然后让莫小二和三个伙计划着小船，朝着荷花镇的码头驶来。钟离嘱咐他们，到了岸上一律兄弟相称。

    荷花镇的码头很大，南里北往的各色船只很多，两艘官船在巡逻检查。

    钟离问莫小二：“小二，你不是说官军是旱鸭子吗，这不是有官船吗？”

    莫小二嘿嘿一笑：“大哥，这官船也就是在码头附近耍耍横，欺负欺负老百姓，真要到大风大浪里去对付海盗，那简直是就是送死啊。”

    正说着话，一艘官船开了过来，为首的士兵高喊：“你们是干什么的？”

    莫小二朝着士兵作揖说：“军爷，我们是月亮岛的百姓，到镇上采办一些种子什么的。”

    几个士兵打量了钟离他们几个一番，指挥他们把小船靠到码头一个角落里。

    岸边两个士兵走过来，高喊一声：“拿出路引来，每人收上岸费十文，小船停靠收税五十文。”

    钟离心里嘀咕：这个姚子康可真是他妈的黑啊，一个人上岸要交钱，一艘小船还要交五十文钱。

    莫小二拿出提前填写好的路引，士兵一一对应着验看了一番，没找出什么毛病。

    付钱的时候，莫小二一摸褡裢，里面的铜钱不够，就拿出一块散碎银子说：“军爷，一共一百一十文，这块碎银，少说也值两百文，您看，能不能给找点零钱。”

    那个士兵一把抓过碎银子，就扔到了旁边的钱箱子里，嘴里骂骂咧咧的说：“还给你换零钱，你以为老子是开钱庄的？去去，再啰嗦，老子把你抓起来蹲大牢。”

    莫小二还想争辩，钟离拉他一下，拽着他走了。

    莫小二是个穷出身，一文钱都觉得分量不轻，白白被人讹去九十文，心里极不舒服。

    钟离就开导他：“小二，出门在外，和气生财，花钱消灾，不就是几十文钱嘛，跟着岛主我，还怕缺钱吗？”

    莫小二平时挺机灵的，这会儿犟劲上来了：“娘的，平白无故被他讹了九十文，凭什么啊。”

    钟离笑了，用指头戳了他脑门一下说：“看着挺机灵，傻劲上来也是天下无敌。凭什么？凭着人家可以随便就能把你抓起来。你说，海盗凭什么抓你去当苦力？凭什么滥杀无辜？”

    莫小二也是苦笑一下，摇摇头说：“在岛上这几天，我觉得凡事有个章程，好些事儿我说了算，那感觉很好。现在乍一受人欺负，还有点转不过弯来了，岛主教训的是，我得改掉这毛病。”

    周通建议先去钱庄拿银子兑换成铜钱，这样买卖东西方便。

    在去钱庄的路上，周通给钟离这个小白介绍了当下的货币行情。

    明朝初期，金银不准交易，朝廷发行大明宝钞，就是纸币来流通，后来，因为纸币一再膨胀，造成了流通混乱。

    民间交易，私下里还是认金银，即便是铜钱，除了洪武年间的洪武通宝还有现在的嘉靖通宝，用铜含量和分量比较足外，其它的铜钱都分量不足，尤其是民间私铸的钱币，有的更是粗鄙的吓人，有些干脆拿铁片剪出个圆圈，中间凿出个方孔来蒙事。

    因此，同样是一两银子来兑换一千文铜钱，铜钱和铜钱之间的差异巨大，又加上官方铸币数量不多，民间铸币五花八门。因此，钱庄单是利用兑换，就能坑害百姓不少钱财。

    钟离点点头，心里嘀咕：这些和史书记载吻合，银子不是什么朝代什么人都可以乱花的。以前看过很多小说和影视作品，里面动不动就拿出银子来结账，而且动辄就是几十两、几百两，都是胡扯啊。

    在明朝，一个县官也不过四五十两银子的年俸。万历年间一年的国库收入，也不过二百万两。影视剧里，有些人去趟青楼就花万两银子，纯属扯淡啊。

    钟离心里一边嘀咕，一边和周通说着话，来到了荷花镇最大的千禧当铺。当铺里的人出出进进，看着生意很兴隆。

    看着钟离几个一副渔民的打扮，当铺里的伙计都懒得搭理。

    莫小二让钟离稍等，他去柜台兑换铜钱。

    钟离扫视一圈，也没见到一个可以坐的地方。心想，这特么什么服务态度啊，于是，就喊了一嗓子：“伙计，给拿几把凳子来。”

    当值的伙计斜着眼看了钟离一眼说：“嚷嚷啥，不就来换几个铜钱吗，赶紧滴，换完走人，还拿凳子，你以为你是大财主啊？穷讲究！”

    “嗬，狗眼看人低的东西，爷到你们这里来，是给你们发财的机会，你说，什么生意才能有座啊？”

    “二楼，您去二楼，那是做大生意的，不但有座，还有茶水！”伙计看见钟离的眼里透出一股杀气，这家伙吃不准，万一惹出麻烦来，他也不过是个伙计。因此，忍了一口气，使出个坏点子，故意激将钟离上二楼出丑。

    周通一看钟离有点压不住，就劝他道：“咱马上就走，不要和他一般见识。”

    周通一提醒，钟离原本想到此为止。没想到那个伙计以为钟离怂了，反倒来劲了：“哟，这位大爷，怎么不上去了，上面可是有茶水啊，最小的买卖可是一次三十两银子以上。”

    钟离嘿嘿一阵冷笑，指着那个伙计说：“小子，那还不头前带路，小心老子我大嘴巴子抽你。”

    那个伙计也不示弱，一哈腰，作出一个请字，带着钟离往二楼走。

    这小子看了看钟离，身上没有褡裢没有大口袋，不像个有银子的主儿，就等着钟离被从二楼轰下来看热闹。

    钟离朝着周通一招手，带着周通就上了二楼。

    二楼确实是另一番天地，窗明几净，一水的黄花梨家具，柜台也很矮，在柜台里的人打扮也是长打扮，看着也都和气，和下面的氛围完全两码子事。

    钟离心想：这就相当于贵宾室了。看来无论哪个朝代，有钱就是爷一点没错啊。

    一个账房先生模样的人，起初听到楼梯响，笑着迎了过来，再一看钟离一身短打扮，像个渔民，笑容就有点僵硬。问：“阿三，这位客人是？”

    “当然是来做生意！”说着话，钟离一屁股坐在了旁边的椅子上，对着领他上来的伙计说：“小子，上茶！”

    那个账房先生微微弓了弓身子问：“这位掌柜的，不知道您要做何买卖，是典当呢还是兑换银两？”

    钟离也不答话，伸手从怀里的小兜内捏出了一个小小布包来，打开后，是一颗光芒璀璨的红宝石。

    那个领他上来的伙计，腰杆子就像被人打折了一样，一下弯了下去。

    账房先生眼睛一亮，急忙吩咐身边的另一个伙计：“快给这位掌柜上好茶。”

    钟离把钻石递给那个账房先生说：“瞅瞅，这个给兑多少两银子？”

    那个账房先生小心地接过红宝石来，看了又看，然后递给钟离说：“这么大的生意，我做不了主，我去请我们总掌柜来看看。”

    不到一会儿的工夫，一个胖墩墩的家伙踱着方步从后面转了出来，笑眯眯地朝着钟离一拱手，拿过宝石来，端详了一会儿。然后朝着钟离伸出一个巴掌说：“这位掌柜，您这宝贝，柜上给您出五十两，多了一分也不给。”

    钟离一摆手，说：“欺负我们呢？一百两。”

    那个胖家伙撇撇嘴，一屁股坐下，呷了一口茶水，慢慢悠悠地说：“这位掌柜的看着面生，兴许是第一次来，有些事儿呢可能不懂，我就跟您掰扯掰扯。”

    钟离喝口茶，说：“愿闻其详。”

