    秦相府。

    马上就要秦相的生辰了，最近相府人来来往往，十分嘈杂。

    不管是主子还是下人，都为了秦相的生辰忙。

    不过这些人里，当然是不包括秦相本人的。

    他让秦烟儿去找了一次秦安若，本来以为自己的宝贝女儿很快就会来了。

    谁能想到已经过了这么久，还是没有秦安若的一点踪迹。

    秦相越想越难受，整个人都有些茫然。

    任凭别人在忙活，他自己坐在正厅中：“吴管家，你说……若儿是不是真的嫁了人，就不愿意回来了？”

    此时的秦相没有在朝堂上叱咤风云的样子，一提起来秦安若，他就不过是一个再普通不过的老头罢了。

    吴管家跟在秦相身边这么多年了，最清楚秦相对秦安若到底是什么想法。

    他也好久都没有见到秦安若了，此刻听到秦相的话，心中难免生出了几分悲凉。

    不过不管吴管家怎么想，当着秦相的面，肯定不会这般说出来的：“大小姐跟老爷的关系一直都很好，肯定不可能因为嫁人就不来找老爷。说不定大小姐最近是有什么事情耽搁了，所以才没有来得及看老爷呢？”

    秦相倒是也想这么想，对秦安若这个他心目中唯一的女儿，他的容忍度到了一种常人不能理解的态度。

    吴管家也知道秦相的想法，因此根本就不会说秦安若有一点不好的地方。

    只是这个时候，自欺欺人已经没有用了。

    秦相的语气越发低沉：“本相之前让秦烟儿去找若儿了，本来以为若儿听到我想她了，会直接来见我，不曾想她根本没有一点动容，也没有一点要来看我这个老头子的意思。等了这么久都没有等到若儿来，你说她真的还会来找我吗？”

    “这……”吴管家语塞，他也没想到还有这么一遭。

    不过他也只是刚升起来这个想法，自然没有人比秦相更重要。

    吴管家为了不让秦相难受，最终还是把矛头指向了别人：“如果大小姐知道老爷想她了，肯定会回来的。老奴倒是觉得老爷可以换个人去找大小姐，毕竟二小姐和大小姐的关系一直都不好，如果是二小姐没有给大小姐说呢？”

    秦安若对祁凉的疯狂，整个京城中的人都知道。

    如果说秦安若为了祁凉不愿意回到相府，吴管家是会相信的。

    只是会相信是一回事，现在最重要的还是秦相的心情。

    他很快就把秦烟儿扯了出来，只要能让秦相高兴，别的都不重要。

    明明知道吴管家也是自欺欺人，秦相却还是听了吴管家的话。

    他拍了拍桌子：“还是你说得对，秦烟儿一直都在本相面前挑事，肯定是看不得若儿好的。如果她真的没有告诉若儿，若儿岂不是不知道本相在等她？如果若儿真的等寿辰当天来，本相跟若儿一句体己话都说不到，秦烟儿简直太过分了！”

    秦相说得斩钉截铁，吴管家不过随口一提，现在被秦相亲口这么一说，似乎也是有这种可能的。

    吴管家对秦烟儿的愧疚立马就消失了，甚至还开始毛遂自荐：“既然如此，不如老奴替老爷跑一趟，去找找大小姐？”

    秦相根本没有多想，刚才和吴管家一起把所有的锅给了秦烟儿，不得不说他的心情好了不少。

    似乎这样就能证明秦安若根本就没有忘了他，一切都是秦烟儿的错了一样。

    但是在吴管家提出了这一点之后，秦相沉默了。

    他没有第一时间回答吴管家的话，只是用一种十分低沉的目光盯着吴管家。

    电光火石间，吴管家就明白了秦相的意思。

    想必秦相也觉得秦安若是因为祁凉才不愿意回来，只是不想当着别人的面承认罢了。

    吴管家的心中有些难以言说的感觉，他不忍心让秦相这般难受，攥了攥拳头，给秦相做了保证：“老爷您放心，只要老奴去，肯定会把大小姐带回来的！”

    他的这句话给了秦相一些信心。

    秦相深吸了一口气，最终还是点头同意了。

    吴管家从相府出来的时候，心中还是有些埋怨秦安若的。

    他是真的怕秦安若因为祁凉，不愿意回到相府。

    他已经打定主意，只要遇到秦安若，不管她在做什么，一定要把秦安若带回家。

    吴管家心里已经算计了很多，秦安若现在其实就在不远处。

    她被祁凉拽了一路，快到秦相府的时候，祁凉终于放开了她。

    这一路的憋闷让秦安若心中恼怒不已，被祁凉放开的瞬间，根本来不得思考别的，直接就拦在了祁凉面前：“怎么不拽着我了，你不是要拽着我去吗？你倒是继续刚才的动作，让爹爹看看你是怎么对我的啊！”

    秦安若站在祁凉的面前跳脚，整个梁王府的人都看到祁凉拽着她出来了，她简直一点面子都没有了。

    祁凉的脸色冰冷，并没有被秦安若的话影响到：“让开！”

    任凭他声音再难听，秦安若依旧不挪动步子：“我今天就是不让开，相府是我家，我不愿意让你去！”

    祁凉其实是已经等了秦安若很久了，毕竟拖得时间越长，逍裕侯受得苦楚就越多。

    一想到小外祖一个本来就没有怎么受过苦的人，已经在牢房中待了这么久了，他就很暴躁。

    好不容易等到秦安若松口愿意来相府了，哪怕两个人闹了点不愉快，好在他还是把秦安若拽来了。

    谁能想到都已经到这里了，秦安若竟然还能反悔。

    祁凉用尽了浑身的力气，才没有把攥紧的拳头打出去：“秦安若，你不要太过分！”

    吴管家出了府门不久，还想着要去哪里找秦安若，不曾想这么容易就看到了。

    他远远看过去，秦安若似乎在和祁凉两个人吵架。

    不管如何，秦安若一直都是相府的大小姐，可不能让大小姐吃亏。

    吴管家快步跑了过去：“大小姐？”

    没等秦安若想好怎么回答祁凉的话，身后的声音让她身子一僵。

    她不知道来人是谁，但只是这一个称呼，就让秦安若知道，自己完了！

    相府的人，到底谁是谁？

    她回头看了一眼胡子花白，却快步走过来的人，觉得似乎已经到达了世界末日。

    从吴管家这边看过去，就是秦安若的眼中含着泪花，在看到他的时候十分激动。

    能在府门外不远处看到秦安若，至少就证明了秦安若是真的要去看相爷的。

    吴管家对秦安若的那点子根本算不上是意见的意见突然间就不见了，他很快就挡在了秦安若的面前：“大小姐您放心，有老奴在，肯定不会让人欺负你的。”

    不愧是秦府的人！

    想到秦相每次见面，不管什么情况都会毫不犹豫地站在她这边，秦安若的心中感慨万千。

    果然秦府的每个人都跟秦相一样是好人，如果不是她的记忆不大清楚，甚至不知道这些人是谁，她还真的很喜欢有事没事去秦府感受一下这些不带任何目的的好意。

    祁凉的脸色几乎是立马就黑了下来。

    一个相府的下人，现在在他的面前都能如此嚣张？

    他心中已然十分愤怒了，却还记得打狗也要看主人，没有对吴管家说出来什么重话，只是保持沉默。

    吴管家却是一点都没有感受到祁凉的克制，一想到他远远看到的那一幕，就对祁凉没有什么好感。

    他深吸了一口气，看向祁凉的目光中都带着怒气：“相府永远是大小姐的家，大小姐想要回相府，梁王竟然还阻挡，这就是皇家的气度吗？”

    有秦相在背后做后盾，吴管家根本就不怕祁凉。

    他说得振振有词，看着祁凉的目光都含着刀子。

    没想到这位秦府的下人竟然是误会了，秦安若不由缩了缩脖子。

    刚才分明是祁凉想要去秦府，她因为心虚才不愿意去的。

    秦安若觉得祁凉有些委屈。

    不过再委屈也跟她没有关系，她可不能随随便出声说话。

    如果真的让祁凉把真话说出来，再让眼前这人传到秦相的耳中，她可能就要死翘翘了。

    赶在祁凉说话之前，秦安若这屎盆子扣的一点都不心虚：“就是，祁凉你怎么能这么做？你看马上就要到相府了，不知道爹爹再相府等了我多久，我想去看看爹爹，你怎么能拦着不让我去？”

    祁凉还来不得感叹秦安若这个女人变脸真的比翻书还快，就看到了吴管家立马变得十分难看的脸色。

    皇上都说了，逍裕侯要放出来必须要秦相的首肯，现在可不是得罪秦相的好时机。

    一想到这里，祁凉的脸色立马就变了：“吴管家，本王绝对没有这个意思，我们来这里也就是为了去相府的，只是……”

    秦安若没等祁凉说完话，死道友不死贫道，反正今天要不是祁凉非要拽着她来，等她做好心里准备再慢慢来，也不会有这种情况。

    觉得自己把一切都想清楚了，秦安若看向祁凉的目光越发冰冷：“不是吴管家想的这样，难不成你想说是我不想回秦府，你非要拽着我回秦府不成？祁凉，你把我们相府的所有人都当成傻子吗？”

    秦安若一出声，祁凉就闭嘴了。

    他的目光阴冷，把秦安若好一顿端详。

    被看看又不会死人，秦安若一点也不心虚，直接迎上了祁凉的目光。

    这屎盆子，我扣定了！

