    肖遥在医务室待了一会后，找了个理由离开了。

    此时才不过下午一点多，距离下班还早呢。

    他可不想在医务室里跟煤气罐大眼瞪小眼，只要等晚上一起到望海楼集合就行了。

    肖婉得知哥哥来天海大学校医务室报道后，顿时高兴的来找肖遥。

    肖遥跟她约定了见面地点，然后徒步走了过去。

    天海大学虽然并不是什么985或者211等重点大学，但是，在天海市人民眼中，那可是天海市的骄傲，已经是很不错的大学了。

    而且作为一个北方城市，天海大学的校园里很少出现那些假山啊小桥流水啊这些江南气息很重的建筑。

    反而多了一些粗犷和大气，就像北方大汉似地。

    肖遥在15岁就参军了，所以根本没机会上大学，对于大学校园，他充满了憧憬和向往。

    虽然他没能上大学，但是此时可以在大学校园里溜达溜达，感受一下大学的氛围，也算小小的慰藉和弥补下上大学的遗憾吧。

    “哥，你总算舍得来看我了。”肖婉蹦蹦跳跳的从远处跑过来，直接揽住了肖遥的胳膊。

    肖婉比肖遥小3岁，今年才刚刚上大一，虽然养母杨翠花性格火爆，没人敢惹，是七里八乡有名的泼妇。

    但是年轻时候她也是七里八乡有名的美人呢，而肖婉也完美的继承了杨翠花的颜值，哪怕在整个天海大学，肖婉也是数得着的美女。

    据说，有好事者给天海大学所有大一新生的女孩们，按照颜值排了个花颜榜，而肖婉高居榜单的前五名。

    在肖婉所在的计算机系，只有她一个人上了榜单的前十，所以，她是毋庸置疑的系花。

    也正是因为这样，肖婉虽然才来天海大学不久，却也算是个不大不小的名人呢。

    此时，不少人看到肖婉满脸笑意的跑出来，然后毫不顾忌的直接挽起一个男孩的胳膊，顿时都认定了那男孩就是肖婉的男朋友。

    肖遥亲昵的拍了拍肖婉的脑袋，拉着她向不远处的保时捷卡宴走去。

    “草！我说肖婉怎么会看上那个男的，原来是因为那个男的开的是保时捷啊！”

    “又一个拜金女，实锤了！”

    “为什么好白菜都被猪拱了？因为那头猪是金猪！”

    一些人悄悄的议论着，对着肖婉的背影指指点点。

    还有好事者偷偷拍了肖婉坐上保时捷卡宴的照片，发到了天海大学的校园内网上去。

    “计算机系系花外表清纯可爱，暗地里却是个拜金绿茶婊！”

    这个帖子一经出现，就引起了无数人的围观，浏览数超过2000，评论更是多达数百条之多。

    当然，这些肖婉和肖遥根本不知道，他们开车出去逛街去了。

    在肖遥服役的这7年间，他很少回家，平日里跟肖婉也只能书信联系。

    这让肖遥总感觉亏欠了肖婉了很多，如今肖遥退役回来，终于有足够的时间多陪陪肖婉了。

    而弥补亏欠最好也最直接的办法是什么？

    当然是买买买。

    肖婉已经知道肖遥救了天海市首富李洪海女儿的命，还送了他一辆价值百万的保时捷卡宴的车，反正肖遥现在是不差钱，她买起东西来当然没有任何心理负担。

    短短四个小时的时间后，肖婉满载而归，一些以前只能悄悄看看的衣服和鞋子什么的，现在一次性都买齐了。

    而且，肖遥还很大气的去银行给肖婉开了一张副卡。

    以后肖婉再想买什么东西的时候，直接刷卡就行了。

    实际上，肖遥对于钱真的没有什么兴趣，也没有什么概念。

    在部队的时候，就曾经有不少在福布斯排行榜上的真正的大富豪通过各种关系找到他，请他看病。

    他们一个个给出的诊金都是7位数起步，不过，肖遥都拒绝了，而是让他们把钱都换成了各种物资，捐赠给了部队。

    李洪海和赵鑫送给肖遥的车也好，银行卡也罢，跟那些大富豪相比，也就那么回事吧。

    很快，肖婉从一辆保时捷卡宴上下车，并且大包小包买了很多衣服鞋子的消息，再次在天海大学传开了。

    原本有些人还不信肖婉是那种爱慕虚荣的人，现在亲眼目睹后，对肖婉的印象一下子就变坏了。

    “果然，这实际上就没有不爱慕虚荣的女人！”

    “每个长得好看的女人，都是屌丝的女神，却是有钱人的玩物。”

    “又一个女神形象崩了……”

    论坛里一片哀嚎和咒骂之声。

    送肖婉回宿舍后，看看时间已经是傍晚6点多了。

    校医务室应该已经下班了，既然约好了要一起去望海楼吃饭，于是，肖遥开着车向着望海楼驶去。

    望海楼二楼的海澜阁内。

    煤气罐早早就到了，他有些心疼的看着菜单，好长时间才点选了其中的一个菜。

    作为天海市最好的酒楼，这里人均消费是1000起步的。

    而且必须提前订座，否则你就算来了也没有位置，不会招待你的。

    煤气罐也是报了大舅哥的名字，才好不容易订了个包厢。

    在望海楼，几乎每道菜都要几百元，每点一个菜，煤气罐都心疼一次。

    不过，想到等小护士白芷柔来了以后，那崇敬和兴奋的眼神，煤气罐又有觉得值了。

    只要让白芷柔看到他的实力，肯定会崇拜他，主动投怀送抱。

    “今晚就拿下那个小妮子！”煤气罐自言自语着。

    “哒哒哒……”一阵高跟鞋敲打地面的声音传来。

    白芷柔穿了一件淡粉色的粗线毛衣，下身穿了一条瘦身的铅笔裤，显得腿又细又长，身材极为窈窕。

    她一边走，一边好奇的四处打量着，脸上微微有些紧张和不自然。

    “梅大夫你真厉害，居然真订到座了啊！不是说望海楼都必须提前一天订座才行吗？”白芷柔笑着说道。

    实际上，这是白芷柔第一次来望海楼，以前她也只是听别人说起过，知道这里是全天海市最大最豪华的酒楼。

    为了宰煤气罐一顿，她才特意让煤气罐来望海楼请客的。

    没想到，煤气罐居然答应了。

    这让白芷柔有些惊讶，同时也有些惊喜，今天吃饭的时候必须多拍几张照片发朋友圈才行。

    煤气罐听到白芷柔的话后顿时更高兴了，要的就是这样的结果！

    不好好的展示一下老子的实力，你还真当老子是哈喽克缇啊。

    哼！待会看老子怎么装逼！

