    叶青并没有关注孙莺莺如何去战斗。

    在钟家这帮小宗师中，最强的也不过只是中阶小宗师，与孙莺莺的真实实力差不多，由于有瓮阵的掩护，只要孙莺莺脑子不乱，完全可以利瓮阵来分割这些小宗师，从而各个击破。

    叶青还是相信是完全没有问题的。

    毕竟前段时间在叶家的时候，叶青跟孙莺莺分享了不少的战斗经验，以孙莺莺的智慧，融合叶青分享的经验应该是没有问题的。

    此时，叶青一跃而起，如箭一般的射以了钟家庄园的主别墅二楼的露台上面。

    虽然瓮阵已经将整个钟家庄园给覆盖了，但这栋主别墅则是例外。

    毕竟这么大的一栋别墅，那些假山、景观树是无法从这里旋转而过的。

    这大概就是这个瓮阵的一个漏洞吧！

    当然，现在那个花无心都已经被搅成碎肉了，叶青也不需要利用这个漏洞来对付他了。

    站在别墅二楼的露台上，视野挺好，能清楚的看到周边的环境，也能看到外面的情况。

    这也能让叶青了解各处的情况，虽然他说不管外面，但如果顾家和苏明芳她们真有麻烦的话，他也是会出手相救的。

    孙莺莺并没有让叶青失望，仅仅几分钟的时候，她就利用瓮阵，解决掉了钟家的两个武者，虽然说这两个武者没有直接挂掉，但都已经重伤，失去了战斗力。

    看到这里，叶青也就放心下来，将关注的重心放到了庄园外面。

    不过庄园外面的局势还是挺乐观的，毕竟顾家的队伍中有三个巅峰的小宗师，这三人的实力面对对面那些武者还是有点鹤立鸡群的。

    所以说庄园外的局势总体是好的，而苏明芳她们虽然不认识这三个巅峰小宗师，但看到他们也在阻止那些敌人进入庄园，所以她们也立马调整战略，积极主动的配合这三个小巅峰小宗师。

    看到这样的局面形成，叶青也彻底放心了。

    此时，他琢磨的是庄园外的这些武者又是什么来头呢？

    他们出现在钟家庄园是冲着自己来的，还是冲着钟家来的呢？

    从这些武者的实力来看，不算太强，这就不像是冲着他来的了，毕竟他是一个大宗师，这样的实力根本不可能对付得了他，来了，只能是炮灰。

    那么这些人只可能冲着钟家来了。

    然而，钟家请了一个大宗师来当外援，这个力量也不是这些人能撼动的啊！

    叶青想去想来，只有一个可能，那就是这些武者真的是浑水摸鱼。

    嗯……叶青和钟家碰撞，在这些人看来，很有可能出现两败俱伤的情况，或许他们认为有便宜可捡吧！

    这么一想，叶青对这些人也就没啥兴趣了。

    毕竟如果不出意外的话，这些人恐怕是蒙城那些小家族或者在蒙城区域内的那些小门派的人，这种家族和门派是掀不起什么风浪的。

    而现在顾家和苏明芳她们联手后，已经占据了优势，想必会干掉不少对面的武者吧，这样也算是为将来顾家上位后而消耗掉别的家族的力量吧！

    远眺着庄园外的战斗，叶青也觉得挺无聊的，一边攻，一边守，没什么新鲜的。

    所以他又回过头来关注起孙莺莺了，此时，钟家的武者已经让孙莺莺陆续干掉了七八个，只剩下七个小宗师了。

    这些并没有想刚才那样与孙莺莺短兵相接，而是选择了撤退。

    孙莺莺战得兴起，怎么可能让他们轻易撤退呢？

    虽然说这帮人撤也撤不到哪里去，毕竟他们还是需要守护钟家那些核心成员的，但孙莺莺也并没有放过他们，而是迅速的追击上去。

    “砰……”

    慌乱撤退，这等同于自乱阵脚，所以孙莺莺追上去后，很轻易的就在对方一个小宗师后面给了这家伙一拳。

    “噗……”

    一个饿狗扑食，这家伙直接就被轰趴下了。

    孙莺莺弹起，落下，脚踩在了这家伙的后背上，当孙莺莺再次弹起追击别的人时，这家伙已经深深的陷入到了泥土之中。

    纵然是小宗师，此时也无法呼吸，也得被活活的闷死。

    “呵呵！”看到这一幕，叶青抿嘴一笑，这孙莺莺的头脑还真是够灵活的。

    这一踩不仅干掉一个小宗师，还能借助力量瞬间将自己的速度提升起来，追击前面的另一个人。

    “砰……”

    美丽而笔直的大长.腿闪动而出，另一个小宗师也被孙莺莺给一脚踢飞了。

    而且刚好撞击在另外又一个小宗师的后背之上，两人同时踉跄着摔倒在地上。

    “砰砰……”

    孙莺莺的连环腿迅速扫荡而来，这两个家伙分别从两个方向飞了出去，一个摔落在一棵景观树上，卡在了树枝之间。

    “咔嚓……”

    景观树并不大，被强烈冲击后，直接让这家伙给压断了，然后，断裂的树枝刺进了这家伙的胸口。

    血雨飘荡，这人已然没了生的气息。

    而另一个人则是砸在了高速移动的假山之上，随即被弹了回来，刚好弹至孙莺莺的面前。

    “砰……”

    孙莺莺顺势一脚踢了出去。

    “啊……”

    惨叫声中，这个家伙直接让孙莺莺给踢成了两截。

    这怎么可能？

    要知道，这个人可是钟家武者中唯一还活着的中阶小宗师啊！

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，随即，他的手掌中就出现了两枚银针，手一抖，银针呼啸而出。

    “砰……”

    两枚银针直接刺在了一座高速旋转的假山上，刹那间，孙莺莺踢爆中阶小宗师的那边区域的所有假山和景观树都戛然而止，停止了运转。

    显然，叶青的两枚银针刚好刺在了瓮阵的启动开关上，将那边区域的瓮阵给停止了。

    嗯……钟家庄园中的这个瓮阵在启动后，分成了六个区域，每个区域要想关闭就必须找到各区域关闭的开关，而不是最开始花无心启动用的那个总开关。

    叶青很清楚，那个总开关只能启动瓮阵，而无法关闭瓮阵。

    叶青一跃而出，迅速的落在了孙莺莺的旁边，喊道：“坐下来领悟！”

