    天麟御剑飞回宗门，宁荣荣正在大门口等着他。

    “剑哥哥，你终于回来了，爸爸叫我在这等你，只要你一回来，就让你去大殿，有客人来了。”

    “客人？什么样的客人？”天麟疑惑道, 作为天下第一辅助宗门，平时的访客并不会少，比如泰坦当年就请求宗门派出一名辅助魂师协助他猎取第八魂环。

    一般情况下，这些小要求宁风致都是不会拒绝的，七宝琉璃宗凭借这样的手段，这些年可是在外面积累了很多的人情。

    可是平时，宁风致从没让他管过这些事情啊。

    宁荣荣摇摇头道，“我不认识，那人来的时候把自己全身都包裹在一身灰袍下，非常神秘，不过，我总感觉他的身形有些熟悉。”

    “既然如此，那你和我一同去吧，或许是哪个熟人也说不定。”天麟拉着宁荣荣的手，一同赶往了大殿内。

    只见此时的大殿内，宗主座和四张封号斗罗座位下，宁荣荣说的灰袍男子也正坐在一张桌椅上喝茶。

    这代表此人的实力或者地位极高，否则宁风致即便再怎么讲礼仪，也不可能随便来个人，就让他和四位护宗斗罗平起平坐的。

    天麟上前道，“宁叔叔, 我回来了，这位是？”

    灰袍男子掀开帽子，露出了一张无比沧桑的脸庞, 用低沉的嗓音道, “好久不见了, 剑君小子, 是我。”

    “唐昊！”天麟立即认出了来人。

    原来是唐昊，难怪他要把自己隐藏起来，这是怕被武魂殿发现行踪，也难怪宁荣荣说他有些熟悉，毕竟她曾经在武魂殿见过唐昊救人的场景。

    “小天，不得无礼，该称呼昊天冕下！”宁风致说道。

    今天的唐昊不是敌人，那么对于来访的封号斗罗，七宝琉璃宗不能失去了礼数。

    “不必，我不在乎这些东西。”唐昊站起身来到，“君天麟，我今天来是为了两件事，第一件，当初答应你们的七万年份魂骨我已经凑齐了，现在就交于你们。”

    说着，唐昊手臂划过，他的衣袖里似乎藏了一件储物魂导器, 黄、黑、红三块魂骨就这么突然出现，在其身前漂浮着。

    分别是一块左臂骨, 一块右腿骨及一块右臂骨。

    “这三块, 分别是三万五千年的千钧蚁左臂骨，两万年的嗜血狂化右腿骨以及两万年火山猩猩右臂骨，如何，满足你七宝琉璃宗的要求了吧，还多了五千年，算我附送的。”唐昊介绍道。

    看着这三块魂骨，宁荣荣也是吃惊不已，居然全是两万年以上的魂骨，他们宗门内存储的魂骨也还有一些，但品质远不及这三块，她并不知道当初的事情，还在疑惑这唐昊莫名其妙送他们家这么大的礼干嘛？

    天麟注意到了，三块魂骨中，千钧蚁左臂骨是泰坦家的，火山猩猩右臂骨则应该是铁匠大赛的奖品，毕竟又是加力量又是火属性，最适合铁匠不过了。

    倒是最后的右腿骨，难不成是原著戴沐白的那块，看来唐昊是趁着唐三跟着雪崩的这段时间，去了趟大陆边缘地带杀狼盗了。

    宁风致收下三块魂骨，“不错，昊天冕下，既然你已经完成承诺，那么你与我七宝琉璃宗之间的过往便一笔勾销。”

    “之前你说还有第二件事，现在一并说明吧。”

    “第二件事，是我在前往大陆边缘猎杀狼盗的时候见到的，你们看。”唐昊从他的魂导器里，放出七具尸体，看起来很恶心。

    不过在场的都是魂师，哪怕是宁荣荣，也最多就是稍有不适，很快就恢复了过来，天麟在杀戮之都，更是见过了成百上千的尸体，这么点，连让他动容都做不到。

    “唐昊，你去的地方既然是边缘地带，那里正规魂师数量稀少，也缺乏军队守护，是邪恶魂师与狼盗这些家伙的乐园，那里出现杀戮，是非常正常的吧？”天麟不解道。

    唐昊摇摇头，“如果就只是这么几人，我不会觉得半分奇怪，但是，我去的地方，却足足有五个小型城镇或村庄被彻底屠戮一空，死者不下一万，且死相各不相同，我只是拿了七具典型的送过来。”

    “你说什么？”这次连宁风致都失去了冷静，一万条人命，放到哪里都不会是一件小事，那边虽说是天斗星罗武魂殿三不管，但出现了如此巨大的杀戮，却居然一点消息都没有传出来，若非唐昊因缘际会前往那里猎杀狼盗，恐怕他们也都还被蒙在鼓里。

    天麟上前检查了这些尸体，正如唐昊所言，他们应该不是那些狼盗杀的，因为他们的死相完全不同。

    有人是笑着死的，仿佛死前得到了巨大的满足，有些则是表情愤怒，怀着巨大不甘而亡，更有的，嘴里还有不少食物，简直像被撑死的。

    “你们也看到了，如此巨大的杀戮，我们上三宗不能放着不管，可我已经被逐出了昊天宗，也无法动用宗门势力，因此这件事情，便只能拜托你们七宝琉璃宗了，务必查清楚。”唐昊沉声道。

    他虽然不算什么大善人，但当年为了打响昊天宗的名声，行侠仗义的事情也没少做，否则也不会和唐啸打出昊天双星这响亮又正面的绰号了。

    “放心吧，唐..昊天冕下，这件事，我君天麟接了，不管动手的人是谁，我都一定要让他付出代价！”天麟怒道。

    虽说经过了杀戮之都的历练，他对敌可以杀伐果断，但那不代表他就视生命如草芥了，无论如何，大陆争端都应该是军队、魂师这些掌握力量之人的较量，关手无缚鸡之力的平民什么事？如此不尊重生命的人，没有活着的必要。

    “鹰叔，麻烦你去通知一下戈龙元帅，让他派人前往天斗边境查探，唐昊见到的，可能只是一小部分，要查出真相不是一时半会的事情，但至少，我们要先保证伤亡不会继续扩大。”宁风致下令道。

    “我知道了，宗主！”殷扬张开双翼飞起，有他这个封号斗罗级别的强者亲自前往，想来戈龙也不会不当一回事的。

