    许大茂四处张望，还真的发现了远处一个人看着像傻柱。

    “好啊，你个傻柱。

    就是见不得我好，还来搞破坏。

    我今天就和你们这帮厨子对上了。”

    回头一看，许大茂发现冉秋叶和马华还在聊天，赶紧打断她们。

    “冉老师，冉老师, 您可别被这人给骗了。

    他一个厨师，还能不认识刚才那几个字。”

    在许大茂面前马华也不露怯，回道：

    “我也不是都不认识，只是有几个不认识，所以才来问一下的。

    这位男同志，不好意思啊。”

    “啥不好意思, 不认识字那你怎么不问问我啊。

    去问人家女同志, 难道我看着不像文化人吗？”

    马华听了，点点头。

    “你！

    既然问完了，可以走了吧，别再打扰我们了。”

    许大茂气愤地说。

    马华像是刚醒悟过来了一样，赶紧和冉秋叶说道。

    “真不好意思，我之前着急没看出来，你们不会是在相亲吧。

    打扰了你们了，冉老师，还有这位会拍婆子的男同志，告辞了。”

    说完人就离去了。

    “唉……”

    冉秋叶一看被误会，红着脸想解释了一下，但是没说完对方已经着急转身了，看来是真的不好意思了。

    再看旁边一脸得意的许大茂，气不打一出来，拿着书转身就走了。

    对于许大茂她只是感谢之前的带路，可没想相亲处对象什么的。

    还有许大茂表现出来对拍婆子这件事情的熟门熟路，更是让她没有多少好感。

    至少马华表现出来的初哥样，都让她比许大茂放心。

    并不是每个姑娘都是和秦京茹那样，至少她冉秋叶的不是。

    她的见识和知识远不是秦京茹能比的，许大茂那套在她这里没那么容易生效。

    也不再搭理许大茂, 出门骑上自行车就走了，让许大茂追的机会都没有。

    见冉秋叶被打搅走了，许大茂生气地要去找傻柱算账。

    一路飞奔到刚才傻柱出现的地方，放眼四处张望。

    在图书馆里巡视了一圈，还真发现了马华和傻柱。

    “你们两个可真是让我好找，你们说说这厨子不好好做菜，跑这拍婆子来了，你们是正经厨子吗？”

    何玉柱一听是许大茂，头也不抬眼睛继续盯着书看，嘴上带着淡淡的微信回道。

    “许大茂同志，你从哪听说厨子就不能拍婆子了，这厨子不也是人不也要找对象结婚，你说是不是这个理。

    你这话说的，可别被其他厨子听到，要不就少不了要挨揍。”

    “哎呦，你还装上了是吧。这是什么地方，是你们做菜的地方吗。

    来这里的可都是文化人。”

    说话间许大茂的声音有点大，引来了一些人的注意。

    何玉柱没有理会他, 只是示意了一下旁边的牌子。

    许大茂一看差点气坏了，只见牌子上写着“禁止大声喧哗”六个大字。

    傻柱这是什么意思，是说他没素质，不像文化人嘛。

    还就这么轻描淡写的，他留意了一下旁边人的目光，都是鄙夷地看着他，显然他刚才的声音已经打扰了其他人。

    这让他有些呆不下去了，一直以来他都看不起傻柱，以为他自己是文化人，傻柱只是肌肉块。

    这会他感觉自己丢人现眼了，反正冉老师都走了，那他也不呆了。

    至于傻柱，他们的账也不差这会怎么也算不完。

    马华见气走了许大茂，给他师傅竖起了一个大拇指。

    看着师傅还在挑书，他也翻了一下，虽然他有些字不认识，但是也能看出来里面和厨艺有关的东西。

    二人最后出门离开的时候，他犹豫了一下。

    “师傅，您说我是不是该去报个夜校学习一下。”

    何玉柱对马华有这个觉悟很高兴。

    “你啊，会这么想就好。

    这书到用时方恨少，咱们这老祖宗留下来关于厨艺方面的书也不少，到时候用得着。

    而且到时候你和人家冉老师也有更多的共同语言。”

    马华听了挠着后脑勺问。

    “师傅，这咱还真的是要找冉老师处对象吗？”

    “怎么臭小子，你觉得人家冉老师不好吗？”

    “哪里啊，师傅。人冉老师长得好看，条儿顺。

    只是……”

    “只是什么呀，喜欢就去追啊。

    你看人许大茂，还有你觉得许大茂会就这样放弃冉老师吗？”

    “明白了师傅，我一定会努力的，让他许大茂没戏。”

    “你啊，还真是麻花，你自己看着办吧，这冉老师人可真的不错。

    我先回去了。”

    “明白了师傅，再见。”

    马华手里捏紧了那本书。

    许大茂离开图书馆后，心里恨急了傻柱。

    又想到那个坏事的小青年，心想回去以后看他怎么打探一下，以后转正升级的事可别想。

    只是想了一会，他又丧气了，这会他和李副厂长关系不秒阿，上次去大领导家他丢人地被撵出来可瞒不过对方。

    李副厂长知道后，又大发了一顿脾气，骂他成事不足败事有余，这阵子都不想见他。

    想来想去他总算觉得自己好倒霉。

    这会他又想着怎么去找秦京茹了，至于一些小寡妇他暂时不想说沾惹了，还怕自己不够倒霉吗。

    走到一个地方的时候，他以为自己眼睛花了。

    那个不是和他打过架的厨房那个胖子吗。

    那胖子身边的姑娘怎么那么像秦京茹阿，这是被人偷家了。

    又想到今天在图书馆遇到的那个厨师学徒，他更来气了，这些厨子一个个的都和他不对付是吧。

    直接怒吼着冲了出去。

    “你们这对*夫*妇，给我站住。”

    秦京茹听到是许大茂的声音，顿时脸色大变。

    要不是她姐的强力推荐，本来她听了胖子的条件后，是不打算来见面的。

    就怕出现现在这种局面，本来都已经见面结束没出什么事情她还挺高兴的。

    拗不过胖子想好好表现，要送她回去，还想着到院子附近就让对方回去。

    这下好了，撞到一起了。

    这可怎么办，秦京茹忍不住娇颜失色。

    胖子注意到了这点，忍不住回头，发现竟是许大茂，都是老熟人了。

    “哟，这不是傻冒同志吗，你是不是眼瞎了。

    我们俩男未婚女未嫁，论得到你说三道四吗。”

    说完还把秦京茹护在身后。

    “你，这死胖子，有你说话的份吗。

    京茹，你可要真大眼睛看好了，别被这胖子给骗了。

    他可和你姐关系不一般。”

    胖子一看，这许大茂竟然敢在秦京茹面前直接给他上眼药。

    直接嗷嗷叫地冲过去，和许大茂打了起来。

    俩个人你一拳我一脚，打得不亦乐乎。

    只有秦京茹在一旁看着，不知道该怎么办。

    这世上从来不缺热闹的人，有人就过来向她询问发生了什么事。

    她这会虽然没了注意，但也知道这事对她一个姑娘家不好。

    摇了摇头后，她打算跑去找之前半途离去的秦淮茹。

