    “感应不到里面的一切！”

    洛无尘目光凝视这前方。

    前方，是一片虚无之地。

    无论是神念，还是肉眼视线，都无法穿透进去。

    在这道考验前，依旧停驻有少数的生灵身影。

    洛无尘走上前去，想要从这些生灵口中得知，前方他所要面临的第八道考验是什么。

    可惜，可惜这些生灵，也都不知晓。

    这些生灵之所以停驻在这里，久久没有上前踏入进去，也正是如此，对自身缺乏信心，不敢贸然闯关。

    而，它们身上，无一存有圣令。

    不是交予给了各自族群队伍的最强生灵，便是在前面闯关途中，被一些强大的族群势力队伍所掠夺而去。

    正是如此，洛无尘身上携带着大量圣令到来，并没有引起什么关注。

    “我族中的妖孽，都已踏入了进去。”

    “不过，是死是活，就不知晓了。”

    一位身着蓝衣的青年听得洛无尘的询问，摇了摇头回道。

    洛无尘点了点头，没再多言，知晓继续追问下去，也问不出什么所以然来。

    当即，面色一凝，就直接踏入了前方的虚无之地中。

    无论前方的这第八道考验是什么，他都有着必能闯过去的信念。

    如若连他，都闯不过去的话，整个虚神界参与圣战的生灵，又有多少能够闯过圣路？

    他不信，三大院，会在圣路上，设下一道无法通过的考验关卡。

    如果无人能闯过圣路上的考验关卡，后面的神窟、龙台，也就失去了意义。

    故此，他自信，无论前方的这第八道考验是什么，他都能通关踏过！

    踏入这片虚空之地的刹那。

    洛无尘感受到了时空错乱之感，就如踏上了一座传送阵，被传送到了一个未知空间中般。

    “这一关的考验，究竟是什么？”

    洛无尘目光警惕的扫向四周。

    他立在这片空间中，就如矗立在黑暗与冰冷共存的宇宙虚空渗出般。

    视线中，除了一片黑暗，什么都看不到。

    也，正是洛无尘在警惕大量四周时。

    哗啦啦！

    这片虚无空间中，突然响起了好似铁链激烈抖荡时，所传出的碰撞声。

    紧接着，咔嚓一声，如枷锁被打开的声音传来。

    洛无尘猛然转身，朝着声音传来方向望去。

    就见那里，不知何时，多出了一道身影来。

    这道身影缓缓朝他走来，脚步带着一种难以言喻的韵律，蕴含着可怕的力量。

    这，是一种音波攻击。

    行走间，发于脚下，与脚步声共振，可直接袭杀目标。

    洛无尘遭受到音波神力的冲击，身躯微微一颤，只觉胸口遭受到了一击重击。

    只是，他的肉身何其强大，这等攻击，也仅只撼动了他的身躯而已，无法伤到他分毫。

    若是实力不足的生灵，面对脚步声中所蕴藏的音波攻击，却是会当场暴毙而死。

    “有点手段！”

    洛无尘面色凝重。

    知晓，这一关的考验，定与这位突然出现的身影有关。

    而，此刻他与这身影，至少还有七万多米远。

    对方，相隔着这么远的距离，却能够攻击到他，并将他的身躯撼动。

    足以证明，这是一个很强大的对手。

    这道身影的脚步并不快，每一步踏出，却都跨越了万米距离。

    它从远处的黑暗中踏出，如缩地成寸般，步步朝着洛无尘走来。

    其脚掌每一次落地，也都都仿佛引起了天地规则共振般，发出沉闷的脚步声，蕴含着音波神威冲击。

    咚！咚！咚！

    六步之后，这身影就与洛无尘，只相隔了万米左右距离。

    这六步间，洛无尘更是遭受到了对方脚步声中所蕴含的六次音波攻击。

    只是洛无尘有了防备，面对接连袭来的音波冲击，身形甚至都未被动摇半分。

    也，直至这时，他才看清着走来的身影模板。

    这是一个人形生灵，浑身游离着黑色雾气，面色苍白。

    而它的眸子，却是纯黑色的，好似没有眼白与瞳孔般，极其深邃。

    其身上所散发的血脉气息波动，洛无尘此前却从未见到过，根本无法辨别具体种族。

    “如何才能通关？”

    洛无尘目光凝视对方，出声问道。

    他他能够猜测出，这第八道关卡考验必然与这生灵有关。

    但，无法确定，具体为何，是要承受住对方所施的所有手段。

    还是击败，亦或击杀！

    “杀了我，便通关！”

    周身缭绕着黑雾的生灵，发出沙哑的声音。

    话语声间，那双纯黑色的眼睛里，泛起了滔天杀意，浑身散发着恐怖煞气，如见到生死仇敌般。

    轰！

    话声落下，他轰然抬起了右臂。

    刹那间身周黑色雾气涌动，凝于手间，化为了一根黑色战矛，透着恐怖凶威。

    “这是什么属性的神力能量？”

    洛无尘盯着对方手中的战矛，眸光一凝。

    这黑色雾气，是对方所修的神力，不是黑暗属性力量，也不是神圣属性力量，无法判别其具体，透着诡异气息。

    这是何方种族生灵，洛无尘不知晓。

    掌有何种属性力量，更无法猜测。

    但，对方却明确的告诉了他，他们之间，只有一个，能够活着走出这里！

    “那就战！”

    洛无尘眸光瞬间变得凌厉了起来。

    虚空战剑，骤然间出现在了手中。

    当前英雄模板，也随之切换为了司空震。

    面对这样一个，具体实力、种族皆都不知的生灵，他不得不谨慎面对。

    也，就在这时。

    唰！

    这人形生灵率先发动了攻势，猛然一步踏出。

    这一步踏出，瞬息间就跨越了万米空间距离，出现在了洛无尘近身。

    随后，手中黑色战矛轰然抬起，刺向洛无尘眉心。

    这一击，既快，又狠，刹那间就道了洛无尘眼前。

    面对突然到来的这一击，洛无尘的反应也是一场迅猛。

    龙域战刀挥动，刀锋上涌现出了雷霆神芒，轰然挥斩在黑色战矛刺来的矛尖上。

    咚！

    刀锋与矛尖碰撞在一起，发出了震耳的金属爆鸣声。

    四方黑色虚空都在颤动，出现了扭曲。

    洛无尘心中一惊，对方这一击的力量，竟如此强大，震得他体内气血翻涌，险些没招架住。

    而，对方所使的战兵，明明是由神力能量凝聚而成的。

    与他的龙域战刀硬碰，却没有溃散掉！

    可见，对方这如黑色雾气般的神力能量，何其强横与霸道！

