    灰烬之都，也就是灰烬帝国的都城。

    伴随着雪的消融，此时正是一副勃勃生机的模样。也就在这一天，帝国最大的学院帝国综合学院新的一期也是开始了。

    作为灰烬帝国重要的组成部分，这里囊括了政治经济军事方方面面的人才。

    自然也是贵族扎堆，一个个眼高于顶。就比如此时的贝妮娜，所面对着的就是这样的场面。

    “那个听说是在去年被特招过来的新生，好像是一个边境小城市的。”

    “下等的贱民，也该跟我们一起........”

    “你们安静点，人家可是有神明的祝福呢。”

    “神明，能比得上我们伟大的灰烬之神么。两个贵族都不是，真的好笑。”

    “怎么办，想打人。他们不知道青铜级的剑客，感知力有多远么。”

    此时的贝妮娜只觉得额头直跳，换成之前的自己。她或许会想着钓个凯子什么的，但是现在的她已经完全没有那个想法了。

    现在她更想做的事情，就是把议论之人的嘴巴缝上。

    “一群在金字塔尖生活的年轻人，他们就不知道神选者意味着什么吗。”

    此时的大礼堂里边，上边的高年级一个个都是用着看待白痴的目光看着下边的那几个议论的学生。

    他们一眼就看出来了，贝妮娜已经玩成了晋级。青铜级的剑士，放到帝国直接会被授予男爵的爵位。

    而且还是一个这么年轻，不到十八岁的青铜。放在整个学校都是拔尖的，但是这群人也是搞笑。在这个世界最不缺的就是血脉高贵之人，而最缺的就是那足够一个人撼动山河的强者。

    “下面开始的是新生的入学选拔仪式，这个关乎到你们的班级以及未来的奖学金。”

    此时主席台上的校长，也是在这个时候对着所有人说道。

    “你们来自于全国上下，都是我........”

    “奖学金？”

    下边贝妮娜听到这三个字，她的眼睛瞬间就变了。因为这半年她过的可是不好，三天两头的到处跑任务。

    如今开学了他也是拿到了当初承诺的入学基金，足足十个金币足够她用好久了。

    “按照传统我们的试炼项目，就是位于灰烬之都的后方的大森林之中。我们会在外边记载你们的分数，用一切手段去猎杀吧。”

    伴随着校长的话落下，一个巨大的传送门就出现在了大殿里。此时无论是那个专业的学生都没有说什么，一个个默默地走了进去。

    与此同时位于灰烬之都的地下通道里边，灰暗的房间里边，此时正有几个老者围坐在一起。

    “半年前的召唤仪式失败，已经引起了教廷的注意。为了伟大主人的降临，这回我们将仪式放在了王都外边。”

    “完美的容器万里无一，根据我们调查到的情报，就在今天学校的开幕仪式上。所有学生都会进入狩猎森林，让他们进行一次生存挑战。这回老朽会亲自出手，切断那个结界与学校的联系，并且放出大量低阶恶魔混淆视听。”

    “老朽会让手下潜入其中，重新进行献祭仪式。只不过我以我们的实力，最多争取到三个小时。”

    “足够了，都是一些乳臭未干的小毛孩。神的容器如今实力不错，黑铁级的恶魔根本伤不到她。”

    就在此时很快整个大厅也是陷入到了沉默，随后一个个黑影就消失不见了。

    与此同时，另外一边贝妮娜。

    “随机传送吗，我记得这个森林是被笼罩在特殊的结界里边。那些等级高一点的魔物，都进不来而且学校的老师都在盯着看，保护学生的安全。”

    此时的贝妮娜看着面前的森林陷入了沉思，这里的范围其实挺大的。涵盖了灰烬之都后边的一大片山脉，每年都会在这里进行一次为期七天的综合生存考验。

    不管你是什么学科，都要在这里待上七天。而且所有的空间储存装置，在这里边都是被禁止的。可是有不少人最后又饥又饿的在中间被拉出来。

    对此贝妮娜也是早都习惯了，这半年的佣兵生涯也是让她具备了很强的生存能力。

    “先找个干燥的地方休息，我还要在这里准备一下。”

    在心里边简单地嘀咕了几句之后，贝妮娜也是很快制定了措施。还有这几天最好不要洗澡，虽然为了避免尴尬，都是男女分组的。

    但是更重要的是如今这里的寒气非常的重，很多人一个不小心把自己弄成重感冒都有可能。哪怕贝妮娜此时已经突破到了青铜，也不敢乱来。

    只是此时此刻所有人都不知道的事情发生了，那就是在所有学生进入其中之后........

    “什么情况，怎么看不到里边的东西了。”

    一个专门负责观察的老师有点惊讶的发现，他的水晶球突然之间黑了下来。原本以为是自己的这个魔导器出故障了，所以就在这个时候看向了身旁的人，但是很快所有人都发现自己的水晶球不能用了。

    看到这里老师们也是慌了，一个两个也罢了，所有人都管测不到里边的情况。万一死上一两个学生，可是会闹出大事情的。

    “校长不好了，有人切断了咱们与试炼之地的联系。”

    就在这个时候也顾不上什么开学仪式了，有人直接冲到大殿里边对着所有人喊道。

    “啊？”

    听到这个人的话后，胡须都快要垂到地上的校长也是猛地站起来一脸不可思议。

    “是恶魔教团的人，他们切断了联系。”

    但是下一刻更加糟糕的消息，传遍了整个学校。恶魔教团隐藏在阴影之中的爬虫，平时不见山水总是在背地里搞一些小动作。

    他们信奉的恶魔不同，处事方法也不同。但是都一样阴险狡诈，几乎不会出现在世人面前。

    但是现在能够让他们大举出动，甚至不惜暴露自己的存在，肯定是新生里边有着能够在这个世界威胁到恶魔存在的人。

    “神选者.......”

    此时的校长猛然之间想到了一个人，那就是贝妮娜这是这一期唯一一个被神明选中的人。

    虽然不知道那个神明降下了何种任务，但是无论如何也要保护好她的安全。

    对于这个一直被各种恶魔觊觎的世界来说，未来多一个强者总归是好事情。毕竟在一百多年前，可是有一段因为借用恶魔力量而酿成的灾祸。所有的记录都被封存起来，但就算是这样也是让人感觉到恐惧。

    “立刻跟我一起，那群人是拼了老命吗。一个神选者不至于让他们这样，难道这一期的学生里边拥有勇者资格的人。”

    但是下一刻就让校长呆住了，因为一个同样巨大的漆黑结界将他们学校笼罩在里边。这个结界可是需要消耗黄金以上魔法师所有的生命力才可以施行，一个神选者未来差不多也就是黄金级而已。

    根本不足以让一个如此强者，这么不要命的释放。

    根本不足以让这些人付出那么代价，能够造成这个结果的就只有传说之中的勇者了。据说那是受到世界宠爱，能够跟魔王神明抗衡的存在。

    “校长，怎么办.......”

    此时将贝妮娜召入学校的大法师也是来到了老校长的身旁，一脸严肃的看着将学校覆盖的结界。

    “等，我倒要看看他能撑多久。”

    校长也没有什么很好地办法，这个结界他是能打穿的。但是那样子要撤掉学校的防护结界，但是这样做的话会让整个学校陷入危险之中。

    作为校长他不能让全校那么多的学生陷入危险之中，所以在这个时候只能利用心念魔法，直接联系在王都的王室，让他们协调人员去救那里的学生。

    另外一边内部的结界里边，原本晴朗的天空在这个时候突然之间被黑色的乌云笼罩。

    “那是什么，糟了，是恶魔召唤。”

    另外一边结界里边刚刚被传送过来的学生，一个个还没有行动都懵逼了。因为此时的天空，已经被一个巨大的漆黑魔法阵所笼罩。

    甚至可以从里边看到若隐若现的可怕符文，这个他们太清楚不过了有人在这里进行恶魔召唤。

    “轰。”

    但是就在下一瞬间，天空裂开了一个巨大的缝隙。无数的低等恶魔，宛如雨水一般洒下，瞬间将整个结界吞噬掉了。

    “啊........”

    那么一瞬间，惨叫之声在整个结界里边回响。

    至于贝妮娜到还好，在反手将一个恶魔砍碎后。就迅速向着集结外围赶去，只要逃出去什么都好说。

    这种恶魔可拦不住她，先不说手里边的黄昏之剑。她本身就是青铜级，就是更加不怕恶魔了，但是不怕归不怕，这么大量的恶魔她心里也发毛。

    但是就在这个时候，贝妮娜只觉得背后的纹身上，突然之间传来了非常恐怖的灼烧感。

    这也让她瞬间脚步停了下来，有点痛苦的捂着自己的脖子。但是几乎就在下一刻，几个人从天而降将她按在了地上。

    这几个人每个人的实力都比她强，甚至有一个已经进入到了白银的领域根本不是贝妮娜能够抗衡的。

    “卧槽，黑屏了。”

    另外一边当苏浩打开游戏机后就有点惊愕的发现，不知道发生了什么。

    自己的显示屏上黑的，黑糊糊的一大片。苏浩可是很确定，自己没有卡点来，也就是说任务还未曾开始。

    而且可以确认贝妮娜没有事情，至少她的血槽什么的都是满的。

    “到底发生了什么，嗯，又是那群教团的人。”

    就在苏浩迷茫的时候，眼前的画面再次切换。苏浩又看到了那群教团的人，然后他就淡定了。

    这些人显然是不舍得杀了贝妮娜，到目前为止只是让她昏迷而已。没看到她的debuff上，就写着昏迷两个字么。

    至于那个恶魔苏浩同样不但，他能确定那家伙当初能让自己这么轻易把贝妮娜带走。那就肯定可以带走第二次，虽然苏浩也搞不懂那个恶魔在想什么。

    “伟大的主人啊，请赐予我平静，去接受我无法改变的。给予我勇气，去改变我能改变的，赐我智慧，分辨这两者的区别。”

    “我主万能的智者，感谢你，感谢你赐给我的一切恩典，感谢你为我所受的一切痛苦和侮辱啊，最仁慈的救主，朋友和兄弟，一天一天的，愿我更清楚地认识你，更深切地爱你，更紧密地跟随你。”

    很快那熟悉的台词再次响了起来，只不过下一刻苏浩就有点纳闷了。

    因为他惊愕的发现，这个声音居然在自己的耳边回响。而不是通过游戏机，传到他的耳朵之中。

    此时哪怕是他将手捂住也一点点都听不到，此时的突然有一种召唤感。

    贝妮娜的召唤，不对，这个小妮子在昏迷。根本无法跟我形成共鸣，但是这是什么？

    苏浩这个时候也是察觉到了那股熟悉的感觉，之前几次自己降临都是顺着这个感觉降临的。但是这是什么情况，贝妮娜明明没有引起共鸣。

    “神啊，我愿意将我等一切献祭于你。让你带我前往极乐的巅峰，换来你的力量降临于此。”

    伴随着最后一道祈祷消失，最后那个白银级的人此时半个身子都已经溶解掉了。

    但是还撑着最后一口气，牢牢地盯着贝妮娜。如果降临失败，第二波人会马上进入其中补上。

    但是就在下一刻，一股浓郁的黑暗气息从贝妮娜身上冒了出来。原本紧闭的双眼，在这个时候也是无神的看着前方。

    与此同时苏浩的游戏机上，贝妮娜的主线时间也是在这个时候归零了。

    “任务完成，伟大的智者已经降临了。全员收缩剩下的就等这位智者，在必要的时候联系我们。”

    此时的那个白银级的人也是在这个时候彻底融化掉了，与此同时外边继续待命的几个小队也是快速撤离。

    强欲恶魔，他们所侍奉的恶魔。是所有恶魔之中最为诡异多变的，经常喜欢从世界的内部瓦解掉整个世界。

    所以他们的信徒们，在让强欲恶魔降临后。都不会再干涉他的行动，而是快速离开等待着强欲恶魔的号召。

    这也是所有恶魔信徒们之中，最安全的一支。换句话说就是，你们都躺好，看我一个人超神。

    而且他们的人手本来就不够，此时要做的就是争取更多的时间，让强欲恶魔了解这个身体的过往。

    “这是.......”

    另外一边贝妮娜无神的眼神瞬间恢复了清明，只不过此时的瞳孔并不是那漂亮的祖母绿。而是乌黑之中，带有一丝竖瞳。

    “这是贝妮娜的身体，嗯，陶瓷？”

    看着自己的身体，苏浩也是忍不住抓了一下。听软和的但是这不是问题所在，自己怎么直接以贝妮娜为凭依降临了。

    【告，对方的召唤仪式与你契合，所以跨越时空降临于此。】

    “卧槽，这不是召唤那个恶魔的吗。”

    听到这里贝妮娜或者此时的苏浩，彻底懵逼了。

    【告，不知晓原因。】

    “算了，算了，让我冷静一下。”

    【告，提示宿主主线任务开始，救援。】

    “嗯？”

    【告，因为恶魔肆虐，所以请从恶魔手下救走更多的人吧。救走的人越多，将会获得越高的声望奖励，以及是否永久占据这个身体，抹除掉原身的记忆。】

    “不要，老子才不想被困在这里。”

    对此苏浩也是直接拒绝了，他能察觉到自己的降临是有时效的。过一会儿就回去了，自己要是真的这么做谁知道会发生什么。

    “有种玩完传说之中的全潜息游戏的感觉，这个身体虽然可以自由操控。但是却缺乏真实感，也不会产生认知障碍。”

    此时苏浩也是忍不住操作着贝妮娜的手，抓了一下脸并没有女孩子的柔软反而是有一种陶瓷的感觉。显然这不是正常的触感，而且苏浩能察觉到自己就像是在操作傀儡一样，身上有一种延迟的感觉。

    但是也无所谓了，外边都是一些黑铁低级的恶魔。

    此时的苏浩也是在这个时候凑出了洞穴，看着外边的恶魔也是松了一口气。

    随后游戏机的系统上，也是给了他提示最近的一个目标。

    .......

    “发生了，什么，怎么会有人召唤恶魔。”

    此时森林里边，一个穿着华贵法师衣服的少女。正在急急而奔，她身后这是跟着好几个恶魔。

    在苏浩的世界里边恶魔是上位卡组，对于一般的人类来说近乎碾压。这里就更加明显了，少女显然是刚刚觉醒魔素。

    魔法都用不了几个，再加上自己从小出身高贵什么时候受到过这个待遇，此时都快要急哭了。

    但是无论怎么喊，都没有老师回应自己。她也是知道，自己怕是掉进了一个巨大的阴谋之中。下一刻她似乎绊到了树根直接甩了下去，扭头就看到几个恶魔对着自己扑了过来。

    “啊！”

    下一刻少女就发出了一声尖叫，几个恶魔对着自己扑了过来。此时一道纵横的剑气从她头顶划过，直接将面前的恶魔绞杀。

    随后少女就看到了一个高挑，但也潇洒的身姿宛如救世英雄一般，出现在了自己的面前。

