    林阳一听不禁苦笑，果然，天下没有白吃的午餐！

    问题是他还要去天山，而且不久后还要与米国军方进行擂台赛，后两件事都跟他有关！

    曹青山看林阳在犹豫，于是问道：“林阳，你是不是有什么难言之隐，直说无妨，我不会勉强你的！”

    “唉，既如此我就直说了！”

    林阳苦笑，将自己的事情一五一十的说了出来。

    “哦，这个不要紧，等你从天山回来后再说也不迟！我们也不是今天说，明天就行动，还需要有策划时间的。”曹青山说道。

    “老林，你要是去的话，可得带上我啊，这次不会嫌弃我修为低了吧？”曹阳兴致勃勃地说道。

    “.那行吧，我答应了！”

    近期阿三在华夏边境再三挑衅，确实挺嚣张的！

    林阳稍作犹豫后，也决定要给这帮人一点教训尝尝，让他们知道华夏是不好惹的！

    “林将军，我敬你一杯！”

    旅长眼珠一转，赶紧也端起酒杯给林阳敬了杯酒。

    喝完酒，旅长咧嘴一笑道：“还有一件事，就让我替首长说了吧，其实我们特战旅想请林将军来给我们当教官！”

    “这件事我是真不能答应！”

    让人意外的是，林阳毫不犹豫地拒绝了，在场所有人都愣了愣。

    “老林，为什么啊？”曹阳也很好奇。

    “说实话，龙将军也跟我说过这件事，想让我在南部战区当个教官，但我真的没时间啊！”林阳苦笑道。

    “这样啊......林将军，那你同意了带队去边境，不如先挑选几个特战队员吧，顺便提点一下他们如何？”旅长还不死心。

    “嗯，这样倒也可以！他们在这里吗？”

    “在啊，就在训练场呢，吃完饭我就带你过去！”旅长大喜过望。

    “好吧！”

    林阳点点头，就在这时曹阳的手机响了，是孙嘉淦打来的，说他已经接到了焦平。

    “你先把他们安顿一下，晚点我跟老林过来！”

    “你们快点，我感觉hold不住这些人啊！”

    孙嘉淦苦笑，尤其是看到穿着一身兽皮的袁华，他都怀疑这哥们是不是脑子进水了，眼看秋天都要过了他却扮野人！

    “知道了！”

    曹阳挂断电话，将焦平他们来京城的消息告诉了林阳。

    “林阳，你有朋友来京城了？”

    曹青山暗暗吃惊，林阳的朋友都是些什么人他一清二楚，昨天林阳杀了林家老太太，今天就来了那么多朋友，这个年轻人到底想干嘛？

    “曹叔，你别多想，我是带他们去天山的！”林阳看到曹青山的表情诡异，笑着解释道。

    “哦，原来如此！”

    曹青山一听也松了口气，他真担心林阳再闹事会惹怒高层，到时候就难以收场了！

    本来林家老太太被杀，幸亏的林阳身份特殊，整件事的来龙去脉高层也清楚，他纯粹是为母报仇。

    不然就算他再厉害，高层震怒，也不是他所能承受的！

    吃完饭，曹青山要去军部开会，而曹阳和旅长他们则陪林阳去了部队训练场。

    此时，正值京城的‘秋老虎’尾声，太阳依旧猛烈，骄阳烈日下数名特战队的战士，正穿着迷彩背心挥汗如雨地在训练。

    “林将军，您看这些都是我们特战队最优秀的队员了！”旅长说道。

    “嗯，身体素质确实不错！”

    “那是！”

    李毅有些得意地说道：“林将军，实不相瞒，我们特战队里还有一名黄级中阶的武修呢！”

    “李毅，你住嘴吧！”曹阳一听忍不住白了他一眼，呵斥道：“你知道老林是什么级别的武修吗，说出来吓死你！”

    “啊？林将军也是武修？”李毅闻言大吃一惊，一旁的旅长也瞪大了眼睛。

    林阳淡淡一笑没说话，只是给曹阳递了个眼色。

    曹阳会意，扯开嗓子吼道：“集合！”

    正在训练的特战队员们，听到这声集合，迅速朝曹阳这边聚拢了过来，很快就形成了队列，一看就是训练有素的军人。

    “稍息，立正！”

    曹阳喊了几句口号后，将说话权交给了旅长。

    “我给大家介绍一下！”

    旅长清了清嗓子，说道：“此次郭家伟事件，相信大家都已经知道了，现在上级决定要挑选一支精兵强将组成的特战队，潜入阿三军中进行一项军事行动！”

    “太好了，我早就想收拾那帮兔崽子了！”

    “郭家伟，你小子这次肯定能入选，谁让你是当事人呢！”

    “旅长，我申请出战！”

    “......”

    热血的特战队员们一听，纷纷表示请求旅长让自己出战。

    谁知旅长只是淡淡一笑，指了指林阳说道：“这位是此次行动的指挥官，你们谁能入选他的特战队，由他说了算！”

    “......”

    战士们一听纷纷狐疑地看向林阳，这个人看起来跟他们年纪差不多大，凭什么当他们的教官？

    “旅长，你不是开玩笑吧，找个这么年轻的哥们当我们教官？”

    “哈哈哈！旅长你肯定是喝醉了！”

    “我们龙牙的教官，可不是谁都能当的！”

    这是一群有能力，同样也十分傲气的特战队员，在他们看来林阳就算会点拳脚功夫，但想当他们的教官还是相差甚远。

    “周老黑，看样子你很不服气啊！”曹阳一脸玩味地看着一个身材结实的特战队员笑道。

    “哼！曹团，我确实不服气！”

    周斌绰号周老黑，此人长得又黑又壮，虽不及白虎强壮，但比普通人强太多！

    尤其他还是特战队中唯一的一名武修，因此寻常人根本入不了他的法眼，不然怎么敢在曹阳面前哼哼呢！

    “林将军，他就是特战队中唯一的武修！”旅长说道。

    “哦，难怪挺傲的！”林阳淡淡一笑。

    “什么，他竟然是将军？”

    特战队员们一听顿时不淡定了，这么年轻就能当上将军，不会是关系户吧，所有特战队员心中都冒出一个念头？

    “我要挑战你！”

    周斌咬了咬牙，盯着林阳说道。

    “周老黑，你真是头大，敢挑战阳哥！”曹阳忍不住翻了个白眼，这货太膨胀了，居然要挑战天级武修！

    “行，我接受你的挑战！”

    让人意外的是，林阳居然想都没想就同意了......

