    薛芊没有想到蒋天临会这么强势。

    在薛芊看来蒋天临既然想让自己当他女儿的音乐老师，那对于老师有应该有最起码的尊重才对啊。

    但她没有想明白的是像蒋天临这种身份地位的人，如果真的想要给蒋依依安排一个好的音乐老师的话，世界上弹吉他最好的那些人他是完全可以请得到的。

    之所以蒋天临会选择薛芊，也仅仅是以为蒋依依喜欢她罢了。

    知道蒋天临是很有身份地位的那一类人，再加上自己也确实需要别人的帮助。

    薛芊并没有考虑多久，就答应了蒋天临的条件。

    第二天一大早，穆雅雪如往常一样去上班，而蒋依依和薛芊则约好晚上的时候到家里来进行吉他的音乐教学。

    正好蒋天临有一整个白天的时间来帮薛芊解决她家里的事情，好让她安心地教蒋依依学吉他。

    开车来到薛芊的公寓楼下。

    在网络上薛芊看起来始终都是精神状态挺好的一个女孩儿。

    所以大家都觉得她的生活品质肯定也很高。

    但实际上当蒋天临走进她家的时候，发现除了直播用的那个房间比较感情，其他房间都是衣服脏乱差的模样。

    “我在家的时候一般就比较随意，因为只有我一个人住，所以……”

    薛芊红着脸将沙发上的内衣收好，然后对蒋天临说道，“反正我家就这样，我晚点回来会继续收拾的，我们现在还是先去医院吧。”

    蒋天临看了她一眼说道，“看样子你可能需要一个保姆，或者说你需要一个新的环境。”

    听蒋天临这么说，薛芊笑了笑说道，“什么保姆啊，我连自己都养不活，哪有钱请保姆。”

    “新的环境就更不用想了，帝都的房价有多贵你是不知道，像我这样的人就算是再过二十年也是买不起房子的。”

    薛芊原本觉得自己第一天上班，如果老是说这种垂头丧气的话可能会给蒋天临留下不好的印象。

    就在她准备说点别的什么调节一下气氛的时候，她突然间看见了公寓门口停着的一辆黄色兰博基尼。

    薛芊对于豪车其实并不怎么感兴趣。

    但是不感兴趣不代表她不会欣赏豪车的美。

    “我去，谁这么有钱把兰博基尼停在这里，也不怕被那些仇富的人给刮花了。”

    薛芊话才刚说完，蒋天临拿出车钥匙摁了一下，兰博基尼的两扇车门缓缓抬起打开。

    “你会开车吗？”

    薛芊愣了一下，点了点头说道，“我会啊……”

    蒋天临将钥匙丢给薛芊，“那就你来开车吧，去医院的路你应该也熟悉吧。”

    拿着车钥匙的薛芊很是激动。

    她没有想到自己竟然也有能够开豪车的一天。

    坐上驾驶室位置上的薛芊显得有些手足无措，因为她发现这豪车里面的很多操控界面什么的，都和她平日里开的那些车不一样。

    好在有蒋天临在一旁指导，薛芊很快就上手了。

    看着薛芊兴奋地像个孩子一样，蒋天临坐在副驾驶眉头微微皱了起来。

    老实说薛芊也属于很漂亮的那种美女，更重要的是她吉他还弹得好。

    根据天眼提供的资料，蒋天临这才知道其实薛芊在音乐方面一直都是很有天赋的。

    只不过因为家里穷，再加上以前她爸并不支持她学习因为的缘故，薛芊就自己一个人来帝都闯荡了。

    闯荡几年的薛芊因为太过善良单纯，所以能够踩的坑几乎都踩了。

    被合伙人骗，骗走了她几年的积蓄。

    被伙伴骗，骗走了她辛辛苦苦写出来的歌。

    可以说此时的薛芊就在自己人生最低谷的时候，如果换一个人可能早就已经崩溃了。

    但薛芊硬是没有放弃自己的梦想，还想着用直播吉他这样的方式来赚一点钱补贴家用。

    当车来到医院停车场的时候，薛芊一个漂亮的甩尾吸引了周围其他人的注意力。

    等将汽车完全停进停车位以后，薛芊这才深吸一口气，意犹未尽地从车上走了下来。

    “老板，你这车应该是改过的吧？我怎么感觉这辆车好像动力要比一般的车要更足？”

    蒋天临没有回答薛芊这话，而是直接对她说道，“你要是喜欢这辆车就送给你了，以后就当成是你的买菜车。”

    “啊？”

    薛芊俏脸一红看着蒋天临.

    她支支吾吾地说道，“老板，我不是那种随便的女孩，你就算是送我车我也不会……”

    “你不要误会，这种买菜车我家里多的是，看你这么喜欢我就随便送一辆给你而已，没有什么大不了的。”

    “我还是那句话，只要你肯用心教我女儿学吉他，那你的一切难处我都能够帮你解决，包括你的住宿问题。”

    薛芊当时听到蒋天临说这句话的时候，还以为蒋天临只是说大话，最多就是给自己工资开高一点。

    结果没有想到自己这还没有上班呢，结果就已经喜提一辆兰博基尼了？

    而且薛芊这么多年见过不少男人，对他们的眼神薛芊可以说是最熟悉了。

    一个男人对你到底有没有欲望，你只需要仔细观察，就能够看出来。

    当一个男人对你有歪心思的时候，他的眼睛通常都不会看着你的眼睛，而是在打量你的身材。

    但此时薛芊发现，蒋天临似乎对自己真的没有那种意思。

    难道说他真的就只是家里这种车太多了，所以随随便便就送了一台？

    薛芊咬着嘴唇说道，“老板，这种车对于你来说可能不算什么，但是对于我来说还是太贵重了。”

    “这样吧，在教你女儿的这一段时间这台车可以给我代步用，但我绝对不会接受这辆车的，这是我做人的原则。”

    “随便你。”

    蒋天临也不是真的非要薛芊收下这台车不可。

    等薛芊将车门锁好以后，两人顿时往住院部走。

    然而就在他们刚刚来到病房门口的时候，里面就有不少瓶瓶罐罐洗漱的东西丢出来。

    “求求你们，不要丢我的东西，我马上就给我的女儿打电话，她会帮我按时缴纳住院费的。”

    “老东西，你这话都说了多少次了？那你打了吗？”

    “赶紧滚开，给我从床上下来！”

