

　　新的阴谋又起，王康自然是不知。
　　经过“山神”事件，各方人员干劲更加充足，而王康在吃食方面也很是大方。
　　每日高强度的劳作，吃食跟不上可是不行，因此王康将城中的妇女也是雇佣，就在工地烧火做饭。
　　新奉县本身贫瘠，缺乏粮食，王康带来的粮食，显然也无法供应这么大的需求，那怎么办呢？
　　这时王康跟金宇商会建立的良好关系发挥了作用，大量的肉食，蔬菜运送过来。
　　不但如此，像工地施工所需的器具，木材等也是跟金宇商会购买。
　　而且为了方便运送，金宇商会还出资把新奉县通往阳州城的那条二道沟小路平整。
　　因为，王康现在是他们金宇商会最大的客户。
　　这般过去几天，在黎正等人的加入下，第一套地炉设备，也终于建好。
　　地炉顾名思义是建在地下，王康走了下来，是一个开挖极大的空间，在其中修建着两座高大的地炉。
　　每个地炉都要近三米高，直径也有近两米，这个规模可以说是相当的大了。
　　地炉两旁有搭建的平台楼梯，可以直通顶上，从其下边有一条密封的圆形通道直连接下个地炉。
　　这就是接连几天的劳动成果，外表看着像两个巨大的圆柱桶，实则里面另有乾坤。
　　地炉的内壁，外壁都是由耐火砖垒建，又由高矾铝土混合黏土包封，这样就可以使得整了地炉完全密封，热量难以散出去。
　　在地炉的两旁各有两个鼓风机，说是鼓风机，其实就是风箱的进阶版，只是王康这样叫罢了。
　　它比风箱要小一些，光看外面其实并无什么差别，但其里的构造却很是复杂，最大的区别，这个鼓风机不是手拉式，而是脚踩式。
　　这样的设计要比手拉能省下很多的力气，效率也能提高。
　　而它的风力和持续性，也比传统风箱要大出不少。
　　这就是一个最大的改进，要知道这个时代人们所使用的还是最原始的风箱，灌风技术落后，这就需要极大的人力来堆积。
　　每炼一炉铁都需要很长的时间，而且还特别的累人……
　　王康走下来时，此刻已经有数名工匠在开始做着准备工作。
　　他们在地炉内铺设着木炭，木炭上则是摆放整齐的铁矿，如此将整个地炉内部塞满。
　　由于王康设计的地炉内部都有层层的搭建，而且各层之间都有间隙，所以通风完全不是问题。
　　准备工作完成，就要开始点火了，这一点也很简单，因为这种新式地炉的下方，留有专门的点火口。
　　“这个设计倒是还有些用处。”在一旁观看的黎正点头赞道。
　　几番接触下来，也参与了地炉的建造，虽然他们并不认为王康能够冶炼出比铁更坚硬之物，但也不像以前那样轻视。
　　因为这个地炉有些地方确实值得借鉴，尤其是炉内的种种构造，远比常规地炉要复杂的多。
　　有些地方连他们也看不懂。
　　见得炉内的火已经生起，而两旁的工匠已经开始脚踏鼓风机，一下一下将空气灌入地炉。
　　鼓风机的口子是用兽皮制成的圆筒，直接连接到地炉的进风口，这样可以保证风力的最大利用。
　　“康少爷，这就是你制作的新式风箱吗？这种脚踏式倒是个不错的发明，看他们在使用时，并不吃力。”席大师在一旁问道。
　　“嗯，”王康点头应道，这个风箱里面可是复杂，传动部分都加装了齿轮，齿轮是木质。
　　在使用时，肯定会有磨损，而且寿命很短，用过一段时间，就需要更换了，不过这也是没办法的事情。
　　以现在的条件，肯定是没办法制作铁类齿轮。
　　王辅臣开口问道：“康少爷你真的有把握将铁溶炼成铁水？”
　　这是炼铁时一个很大的难点，纯铁的熔液温度至少要达到一千五百度以上，这就很难达到了。
　　像冶造局炼铁，基本都是将铁矿石烧制成生铁，然后继续锻烧，有时才会出现液态。
　　因为生铁只需要一千两百度的温度就可溶液。
　　而王康却是要直接将铁矿石炼制成铁水，这才是他们不相信的地方。
　　“你们看着就行。”
　　王康笑道，也没多做解释，古时并没有具体的温度数据，一切都是靠经验揣摩，解释恐怕他们也很难理解。
　　“那我们就拭目以待了！”黎正说了一句，而后几人的目光，都看向了地炉。
　　随着风力的灌注，地炉内的木炭开始快速燃烧，火力也越来越旺，当然这个是看不到的。
　　但温度却是能感受的到，尽管是有着耐火砖隔绝地炉内，绝大部分的热温。
　　但这处空间里面的高温，还是让人感觉要被烤焦似的，热浪扑面而来。
　　“这个温度怎么这么高？”
　　黎正惊讶道，现在火炉外面都感觉如此了，那内部又该怎样呢？
　　王康淡笑着没说话，因为火炉内充当燃料的不止只有木炭，还有焦炭，这是在开挖铁矿时发现的额外收获。
　　焦炭是现代冶铁炼钢中的主要原料，比土炭更为适宜，而且还能达到更高的温度。
　　虽然感觉热的难受，但王康的眼中也有兴奋，因为这是由他主持，在这个时代，一个里程碑式的进展。
　　进展仍在继续，鼓风的工匠已经换了一波，他们赤着上身，个个身材宽厚，轮流替换。
　　“康少爷，这里温度太高了，您要不要先出去等待？”这时一位被提拔为工头的工匠走过来问道。
　　“没事，我就在这等着。”王康说了一句，有他在这些工匠们也更有干劲，而且他也想亲眼见证钢的产生。
　　温度越来越高，如是一个大蒸笼，黎正讶然的看着王康。
　　不是说他就是个富家少爷吗？怎么还能经受的了如此环境？
　　在这几天他们也特地打听了王康，知道了王康的声名，越来就是个败家子，难怪十万金币的赌约，眼睛都不眨一下的答应了……
　　就是因为这，他们才迷糊，王康的几番表现根本就不像败家子。
　　此刻就连他们几人都脱了外衣，能够老到王康的额头都是汗珠，但他却丝毫不动，毅力让人吃惊啊。
　　等待是枯燥的，这般又过了一个时辰(注，古代的一个时辰是两个小时。)从火炉延伸出的管径，终于有着滚烫的铁液流出……
　　这？
　　看到这一幕，黎正等人再也难保持淡定……
　　【作者题外话】：三更，接下来还有，银票投起来，另外考究党轻饶

