
    第1684章一尊炉

    玄荒城黑市，距离云船降落之地并不远，在其上的摊贩，大多是隐藏了容貌，不会暴露出本尊样貌。

    毕竟，这里的很多商品来路不正，有些甚至是烧杀抢掠而来，亦或是来自那可怕的大势力之中。

    没有人愿意为此而摊上麻烦。

    苏浩与秃毛鸡大步走来，他们本来也是隐藏了样貌的，而且隐藏手段极其高明，一般人看不出来。

    黑市之上，热闹非凡，人数保守估计，也有数千，在这里可以买到各种各样的宝物，丹药，矿石，仙草，各种各样，乃至仙王器都有人敢拿出来交易。

    秃毛鸡眼珠子滴溜溜的乱转，他怀中可是揣着三千万仙玉，打算大肆挥霍一番。

    事实上，他很快便开始挥霍了，连续出手购买了几株珍贵的仙药，皆是火属性，对他的好处巨大。

    这般财大气粗，立刻便是引起了很多人注意，一些摊位老板，看到他靠近，立刻笑着拉拢。

    这可是只肥羊，此时不宰更待何时？

    秃毛鸡也没有让那些人失望，扔仙玉就和扔破铜烂铁一般，几十万的甩出去，眉头都不眨一下。

    忽然，他走到一处摊位前，目光微不可查的一眨。

    摊位老板三十多岁的样子，有些微胖，脸上带着一张人皮面具，拥有奇特的能力，阻挡神魂探查。

    他看到秃毛鸡向着这里靠近，立刻谄媚笑道：“兄弟，你可真有眼光，我这里的宝物，不敢说在这里第一，但也绝对是前三之列。”

    “你看，这株玄炎果，那可是九百年份的火属性宝药，稀少难得，乃是我从奇炎山之中九死一生找来的，还有这块紫金玄火石，可是打造火属性仙王器的珍贵材料，再看这块玉石，看到其中那滴血了吗，据说可是火龙精血，精华充足的很。”

    老板介绍的很上心，而且很有针对性，每一次都要带上火属性三个字，因为秃毛鸡买的皆是这种属性的宝物。

    “打包，本大爷全要了。”秃毛鸡豪气冲霄，一扫便扔下了一百万仙玉。

    老板喜笑颜开。

    周围几处摊位的老板，目光带着浓浓羡慕，这羡慕针对老板，而在看向秃毛鸡的时候，则是略微有些鄙夷。

    他买的那些东西，的确是火属性，不过，其中真正如老板所说的，也就是占据了两成，剩下的八成根本没有多大的效果。

    从这一点看，这小子根本没啥眼力，就是个人傻钱多的二愣子。

    “唉，老板，这东西是个什么，看上去像是个香炉，不过，没有一丝能量波动，但年代应该不早了吧？”秃毛鸡没有理会那些鄙夷的眼神，而是盯住一尊香炉。

    “兄弟喜欢，就直接拿去吧，那东西也是我意外在山林捡到的，不值几个钱。”老板大气说道。

    并且补充：“我这人做买卖就是这样，东西好就是好，不好就是不好，绝对不会诓人。”

    说这句话的时候，周围差点响起一阵嘘声，这老板在这里可是出了名的奸商，糊弄了不知道多少人。

    秃毛鸡也不在意，抓起香炉，道：“多谢了，不过我这人也大气，这十万仙玉，算是我买这尊香炉了。”

    他又扔下十万仙玉，这才起身和苏浩一起离开。

    那摊位老板直接愣住了，许久，才咧嘴笑了起来，人能傻到这份上？

    我都说免费赠送了，这家伙还扔下十万仙玉？

    “哦，对了，这东西不是你赠送我的，可是我花钱买的，概不退还啊。”秃毛鸡远远又丢下一句话。

    老板差点乐出声，退货？

    没那个可能！

    就在这时，一名男子急匆匆而来，在老板的摊位上一扫，登时脸色大变，沉声道：“你的那尊香炉呢？就是那个青铜色，看上去很古老的香炉。”

    “哦，那东西啊，我卖了，十万仙玉卖掉的。”老板笑的得意，道：“那东西其实就是个破烂，毫无价值的。”

    “卖给谁了？”

    白衣青年站在他面前，脸色登时一冷。

    老板向着远处扫去，道：“那里，跟在紫发青年身边的那个二傻子，那家伙人傻钱多……”

    他话未曾说完，白衣青年已经追了过去。

    “一件破香炉而已，还真当宝贝了？”老板撇嘴，那东西他早已找人鉴定过，就是个垃圾。

    也在他得意时，一阵冷风呼啸而来，一名绿衣女子走来，一扫之后，目中当即一冷。

    “那尊香炉呢？”

    女子冷言道。

    老板愣了，诧异道：“今天是怎么了，一件破烂吸引了这么多人？”

    “别废话，东西呢？”女子寒声道。

    “看到没，那黑衣服的家伙刚去，诺，就在那里，紫发旁边那个……”他伸手向着前方一指。

    绿衣女子也是急急而去。

    老板诧异了许久，那东西莫非还真有什么不同？

    “刷！”

    在他诧异之中，一道杀气呼啸而来，又是一面庞偏黑的男子到来，二话不说，一把大刀已经架在他的脖子上。

    老板登时一颤，额头的汗水哗啦啦的流淌下去，道：“兄弟，别动手，有什么要求尽管说。”

    在这黑市之上，杀人夺宝可不是什么稀罕事，这里属于混论地，没有王法，没有规矩，只看实力。

    这出刀的男子，明显是一位仙王，可以抬手捏死他的存在，他哪里敢不怕？

    黑面男子厉声道：“别他么的废话，你在山脉之中，捡到的那尊香炉呢？立刻给我交出来！”

    “又是香炉？”老板震惊了，随后快速向着前方一指，道：“那里，之前一男一女，已经去了。”

    黑面男子向着那里一扫：“冷寒玉，谭东，你们竟然赶在了我前面，不过，那尊炉，我笑狂生要定了。”

    他目中一冷，便是急速而去。

    这一次，那老板也是彻底来了兴趣，收起摊位，急速跟了过去，乃至周边几位摊位的老板，也是急急而去。

    连续三人都为那香炉如此急切，那东西绝对不是简单之物，保不齐还真是一件可怕的宝物。
