    十几分钟之后，大巴车出现在校门口。

    白月老师直接租下一辆可以轻松容纳班级所有人的大巴车。

    看样子班费剩不少呢……

    姜小妮和姜亦婕联合起来，将许尔戈架到了最后面的一排。

    因为一般的大巴车连在一起的座位只有两个，只有最后一排是五个座位的，姜亦婕和姜小妮谁都想和许尔戈单独坐一起，但谁都不让，最终导致了这样一个局面。

    许尔戈其实不太乐意坐到最后面，每次坐这种大巴车，坐在最后面他都会有点小晕车。

    如果可以的话，他宁愿将双人座位让给姜小妮和已姜亦婕，自己在最前面的司机大哥作伴。

    但显然，姜亦婕和姜小妮不许他这么坐。

    为此，两人还开始玩起了石头剪刀布，打算用这种幼稚方式决出谁能坐在许尔戈身旁的资格。

    姜小妮凭借着超高的运气，连续五把和姜亦婕打成了平手，直到被人看到才停手。

    既然平手了，那能怎么办呢，只有最后面的一排座位能够解决她们的争端。

    两人很愉快的就这么决定了。

    这俩幼稚鬼。

    许尔戈看着其他同学都不敢坐过来，五个座位最后成了他们三个人的禁地，姜亦婕和姜小妮把他夹在中间，画面有点像是夹心饼干。

    “这位置还挺宽敞的呀。”

    许尔戈感受着左手边被姜小妮搂着的手臂，又感受到另一边姜亦婕紧紧贴过来的身体，三个人几乎只坐了两张椅子，挤得他全身都是汗水。

    姜小妮一言不发，姜亦婕平静的回答道：“是的，挺宽敞的。”

    许尔戈：“……”

    他这句话的另一层意思是希望她们做开一点，给自己一点透气的空间，本来就有点晕车，这下子更晕了好吧。

    有没有人告诉他这是怎么一回事，这俩人怎么又互相怼起来了呢。

    不就是坐个车嘛，至于吗？

    大巴车启动，前往目的地莲花山。

    许尔戈还是第一次参加班级活动，以往班级也举办过类似的踏青活动，但他都没有选择参与。

    那时候，他的想法简单，与其花钱，不如趁大家都出去玩，放假在家的那段时间里多挣几个钱。

    没有参加纵然遗憾，但是每次陪玩挣到钱的时候，满足感油然而生。

    许尔戈看着窗外闪过的一栋栋建筑物，从高楼大厦到独栋小楼，再到郊外的绿植……不能看了，越看越晕。

    “给。”

    姜亦婕看出了许尔戈的是真晕车，早有准备的从挎包中拿出了一瓶晕车药递给了他。

    另一边，姜小妮适时的给他递上了一瓶拧开的橙汁。

    要问为什么不是矿泉水……正经少年少女出去玩，谁会买矿泉水啊。

    许尔戈享受着俩人对他的特殊对待，心里面甜丝丝的。

    这才是人生赢家啊，原谅我得意的罪恶嘴脸。

    “下次出来玩，咱们三人一起吧，行吗？”许尔戈开口提议道。

    这样一起出去玩纵然是不错的，但是游玩总是还要和亲近的人一起出去那才是快乐的事情。

    毕竟，有无电灯泡这个事，还是挺影响游玩体验的。

    “好啊。”

    姜小妮率先赞同，并开心的表示如果可以的话，这个事情在暑假就可以落实下来，争取出去更好玩，更有挑战性的地方。

    姜亦婕也点了点头，并同意了姜小妮的说法，既然是要出去玩的话，首先要考虑的就是自己从未见过的风景，不然，就丧失了很多游玩本身具备的意义。

    没错，莲花山，被姜亦婕和姜小妮齐齐的瞧不上眼了。

    莲花山很冤啊，据说那地方的草坪很美，可以踢足球，进行野炊，许尔戈来到这个繁华城市求学居住多年，也只是听说，从来都没有去成过。

    遥想上一次险些去成的机会，是前年小妹哭着闹着要去玩，然后老妈答应了，当天晚上就这事又和老爸吵了起来，隔天还是没能去成。

    游玩非得出远门妈，怎么都不愿意就近，谁也不能承担出远门的风险，有多少人连将就都没机会啊。

    许尔戈看着姜亦婕和姜小妮忽然就这个去哪玩的话题，开始隔着他畅聊了起来，嘴角渐渐扬起一抹笑容。

    姜小妮呆呆的问道：“你笑什么？”

    “没什么……”

    许尔戈补充道：“只是忽然觉得，你们也挺合得来。”

    姜小妮老脸一红，登时傲娇的表示：“我才没有和姜亦婕合得来！”

    “呵……谁稀罕。”

    姜亦婕默默补刀，一下子场面陷入尴尬。

    许尔戈想死……

    相爱相杀的三人都没有注意到，甚至兴高采烈的少年少女们都没有注意到，车里有一个情绪很低落的人。

    那是马悦。

    她脸上可没有半点即将出行游玩的兴奋感，而是全程冷着一张脸，就像是被人欠了八百万，脸色臭的像正宗的臭豆腐一样。

    所有人都对她避之不及，所以，她一个人孤零零的坐在左侧靠窗的位置，低垂着脑袋，与周遭的欢乐气氛想对比，显得格格不入。

    马悦的手机忽然震动起来，她拿出了手机，看到了一条短信，于是打开一款不出名的聊天软件，向着一个备注叫做【武哥】的人不断的发各种信息。

    信息的内容并不多，只是一些有关于此处出行的时间，地点……

    ……

    大巴车行驶了约莫一个半小时后，来到了目的地——莲花山风景区。

    所有同学有序的下车，一股热浪随即扑面而来。

    热，热的要死……

    纵然周围青山环绕，风景秀丽，六月天老爷对于大地恩惠还是雨露均沾，就是晒，暴露在太阳底下的这种晒法，不会因为周围青山绿水多寡而消减多少……

    大家都说夏天的时候，农村更凉快，可以避暑，其实这有一个误区，其实顶多就是晚上凉快些，白天太阳高照的时候，一样晒的人头晕眼花。

    何况，莲花山也不算农村，顶多就是一片受保护的森林，一个未被彻底开发的风景区。

    更注意防晒的女生们，纷纷拿出了自己的遮阳伞，遮挡起了毒辣的阳光。

    至于男生们，有一个算一个，下了车立刻直奔附近的遮挡物。

    既然是风景区，那自然有些地方是需要买票才能进去的……

    刚好，白老师安排的就是这样的一个地方，不花钱的地方也有，但是安全得不到保障，这对白月和权痣龙来说，是最不能接受的事情。

    全班那么多人，他们俩人很难照看的过来，所以在一个安全的环境下玩乐，这一点很重要，一旦有一个学生出了事，那责任真的能压死一个人。

    许尔戈看着周围不算稀奇的建筑群，以及远方高山上的寺庙，叹道：“原来莲花山就长这样啊。”

    小时候的希冀，此时梦碎。

    这好像也没什么了不起的，感觉就是老家附近的寺庙差不多……顶多就是看起来寺庙比较大，比较豪华。但相比高度，老家附近那座破寺庙，能高出这个十条街。

    真十条街的那种。

    商业的寺庙……让人提不起兴趣。

    这还不如他带着姜小妮在孤岛的小林子里逛一圈来得刺激呢……

    刚才姜亦婕和姜小妮的嫌弃，有道理的啊！

    许尔戈连忙看了姜亦婕和姜小妮一眼，又看了周围的同学们一眼，强行让自己打起精神，提起兴趣。

    他的性格是从来不会抱怨，就算失望，也不会将失望的神色摆在脸庞上，而是什么都不说，藏着掖着。

    主要，许尔戈怕自己的坏情绪影响了其他人，那是一个不好的行为。

    坏情绪真的就像是打哈欠一样会人传人的，所以，不要试图将任何人当成是倾泻负面情绪的垃圾桶，是个正常人都不爱吃垃圾。

    莲花山风景区，虽然不是浩瀚大森林，但对于大多数城里的同学来说，依旧是一种向往。

    平时极少接触大自然的他们，哪怕遇到一条没发臭的溪水，都能嗨起来。

    类似这样的游客，不在少数。

    这类人大多都是中产阶级，小资，注重养生，像是这样的活动，用现在的话来说就是远足健身游。

    每一个时代的人喜欢的东西都不一样，老一辈的人爱折腾，年轻时喇叭裤迪斯科，中年时摇滚RockGo，老了广场舞，那可真是贯穿时代的一帮人。

    五六十岁的大爷大妈们，穿的一身花里胡哨的衣服，男的多半戴着墨镜，女的多半提着一个精致的小提包。

    姜小妮忽然转头看着许尔戈，发出灵魂一问：“许尔戈，等你老了的时候，你也会有这么大的啤酒肚吗？”

    “我会不会有我不知道，但你肯定早晚会有的。”许尔戈如此回道。

    姜小妮刚想反驳，但仔细斟酌了一下这句话，瞬间闹了个大红脸。

    这个坏蛋，大中午就满嘴跑火车了！！！

    姜亦婕还在旁边呢呀！

    【姜小妮：社死值+999+999+999】

    【姜小妮：社死值+999+999+999】

    ……

    白月老师清点完人数后，站了出来，对着所有人说道：“同学们，大家排好队，有序的进门，老师已经都替大家买好门票了。”

    “咱们先一路登山直上，就当是饭前运动，在寺庙前面有一片小竹林，那里头一个大型的营地，咱们等会就在那里吃饭，老师都让人准备好了，咱们到了喝喝茶，歇一歇脚，就能够开饭了！”

    “今天不是节假日，人很少，但是大家还是要注意一下，不要跟错了队伍，走丢了呀。”

    不得不说，白月老师这种安排还是比较妥当的，没有让大巴车直接将所有人载到目的地，而是让大家自己走上一截路，体验一下登山的快乐。

    大家显然都很满意，比起吃饭这件小事情，大家更希望运动运动。

    三三两两，结伴而行，有说有笑，头顶是晃动的树荫，沿途是扑鼻而来的花香与沁人心脾的微风，走在这石阶上，所有人的心情无比惬意。

    尽管烈日当空，但同学们的兴致不曾被磨灭，似乎不觉得热。

    姜小妮蹿在了队伍的最前头，体能无比优秀的她，完全没有将这几千米的台阶放在眼里。

    如果不是要照顾许尔戈和姜亦婕的步伐，她早就到达目的地了。

    许尔戈陪在了姜亦婕的身边，顺着她的节奏，一步一步缓慢向上走，时不时的两人还聊上两句。

    姜亦婕的体能也不算差，在大部分的女生之中都能算是拔尖的水准，所以并不觉得累，她只是单纯不能像姜小妮那种怪物一样，蹿来蹿去。

    “听权老师说，咱们很可能要在这里待到晚上九点多，回到家的话，大概也得是晚上十一点了。”

    许尔戈说起了刚才碰到权痣龙老师，向他问起了今天的行程，然后说：“今天晚上会有一场篝火晚会，到时候大家聚在一起唱歌跳舞烧烤。”

    “我烧烤贼棒，晚上给你露一手。”

    姜亦婕笑着道：“听起来倒是还挺不错的样子呢，那我可就期待你的手艺了。”

    “敬请期待吧。”

    “我也很期待！”

    姜小妮不知道从什么地方蹿出来，对许尔戈露出了一脸渴望的表情。

    烧烤呢，不错不错！

    “你别跑来跑去的，安分点。”许尔戈说着，手指微屈，轻轻弹了姜小妮一个脑瓜崩。

    姜小妮瘪瘪嘴，说道：“我又不累。”

    “但你会出汗。”

    许尔戈看着姜小妮额头冒出的汗水都将刘海给打湿了，黏的泾渭分明，拿出纸巾给她擦了擦汗。

    姜小妮笑得双眼微眯，宛如月牙，夸奖道：“不错不错，很温柔，我很喜欢。”

    姜亦婕瞟了一眼，有点小小的吃醋，补刀道：“渣男都这样。”

    许尔戈：“……”

    ……

    “武哥，咱们这是要干嘛啊？”

    小飞背着一个大黑袋子，里面装的都是一大堆的高清摄像设备。

    他看着身前同样是扛着一个三脚架的青年，好奇的询问此行的目的。

    大中午的驱车赶来这莲花山，难道是为了拍一些野生动物？

    不能吧，他们是狗仔队，又不是野生动物摄影师，跨界抢活，那是败人品且十分没有钱途的一件事情。

    “挣钱！”

    武哥轻飘飘的说道：“姜氏你知道吗？”

    “我当然知道啊，咱们搞新闻的，姜氏怎么可能没听说过，本地最具实力的一个家族，家族资产听说至少超数千亿，国内最顶级家族，武哥你问这个干嘛？”

    “哈哈哈，说来奇妙，最近我竟然找到了两个姜氏的第三代！”

    “姜氏第三代，等会，现在正在操盘姜氏集团这艘银河战舰的舵手们，不才是姜氏第二代吗？”小飞愕然的说道：“没听说过姜氏集团的第三代露过面啊！！！”

    武哥大笑着说道：“哈哈哈，要不我是你哥呢，我消息灵通着呢，我有个线人，她的同学恰好就是姜氏的人。”

    “同学……不可能吧，如果是要好的同学，这种事不会随意乱说的才对，如果是仇人，那姜氏子弟的信息应该也会妥善保管起来，不会轻易让人知道的吧。”

    小飞十分怀疑：“这消息靠谱吗？”

    “哈哈哈，我这线人当然靠谱了，她可是偷偷摸摸潜入校长办公室，找到有关于这俩姜氏家族第三代子弟的信息。”

    小飞：“……”

    什么仇什么怨，居然做到这种地步？！

    “这还不是最猛的料啊！”武哥激动的喊道。

    “啥！？”

    “韩国三星长公主下嫁给一个小保安的事情你知道吧。”

    “当初，那可是引爆韩国最具噱头的一则新闻啊，现在，在咱们国内，马上就出现一个和这个不相上下，不，甚至是更加劲爆的一个新闻了。”

    “姜家的这两个第三代都是小女生，而她们竟然同时喜欢上了同一个男生，而且据我打听到的消息，他们三人同时在交往！”

    武哥激动的整个人都在颤抖：“你知道这是什么概念吗，如果这件事爆出来，咱们就发大财了。”

    “这……啊这有钱人都这么会玩的吗！？”

