    得嘞！

    什么时候她的想法已经被祁钰清摸清了？连她巴不得他出轨都知道。

    不过这么一想，似乎之前自己有说过什么来着，看来是表现得太明显了。

    反正现在离婚离不成，不就是互相耗着吗？她都耗了五年了，还怕跟他耗下去？

    祁钰清这个人一向礼数周到，在面对洛常林跟韩蓉时，也是有问必答，态度谦和有礼。不知不觉，也忘了刚刚的插曲。

    因为祁钰清来了，洛玉笙原本打算甩手离开的打算只能泡汤，不过饭间，洛常林跟韩蓉倒是再也没提及之前的事。

    想来，他们还是要点脸面的，认为有些事在洛玉笙面前可以说，但是在面对祁钰清时，还是下意识地有点端着。

    饭吃完，他们也没理由再留着洛玉笙，只能欲言又止地看着洛玉笙和祁钰清离开。

    其中要属韩蓉最气闷，不仅是洛菲儿的角色问题，还有那条项链。只要一想到那条项链居然那么值钱，她就气得心肝肺一起疼。

    洛玉笙并没有开车来，正好坐祁钰清的车一块离开。

    车上，洛玉笙忍不住打了个商量，“祁钰清，宝宝跟哥哥在家吗？”

    “今天是他们一个同学的生日宴会，大姐带他们去给同学过生日了。”祁钰清道。

    闻言，洛玉笙忍不住小小失落了下。

    “你……”

    “嗯？”洛玉笙回过神来，转头看向祁钰清，“什么？”

    “听说刚录的那期节目很辛苦？”祁钰清问道。

    “是挺辛苦的，让我们重新体验了一把改革开放前的艰苦岁月，重温当初知青下乡时的艰辛，那个年代对我太不友善了。”洛玉笙想到前两天的辛苦，只觉得就是种折磨。

    不得不说，沐寒枝还真是把洛玉笙研究得透透的，你给她出难题，就算把她放在一个陌生的地方，她也饿不死自己。

    但是，你把她放到一个动不了脑子，只能动手干体力活的年代，绝对是种折磨。

    那两天，他们是吃得少做的多，要什么都体验了一把七八十年代的工分制，干活干了多少工分，你能花的也就多少。

    很客气的是，洛玉笙当真是被接济了一把，这一期里，洛玉笙成了地里的小白菜，可怜得都要靠接济了。

    “以前的人确实很辛苦。”祁钰清似有所感，也点了点头。

    “别说得多有感悟似的，你又没体会过，像你这种大少爷，小时候也体会不到什么穷苦的生活。”洛玉笙微微撇嘴。

    祁钰清没有说话，他想起了冬夜里两个稚嫩身影蜷缩在街头巷尾，饿得狠了恨不得吃自己身上的肉。胃里抽搐的痛意，折磨得一个成年人都能发疯，而当初的他却习以为常。

    不过，这些话就算说出去也没有人会相信吧？就像洛玉笙一样，谁都认为他从出生开始，就是处在幸福美满的家庭里。

    却不知道，有些看似幸福的家庭，往往潜藏着阴暗和龌蹉。

    把洛玉笙送到公寓楼下，祁钰清道：“明天小灵小毓在家。”

    洛玉笙眼前顿时一亮，“那我明天去看他们，顺便给他们带好吃的。”

    等到洛玉笙上了楼，祁钰清正想开车，手机却响了起来。

    “祁总，沐导那边我已经联系过，他保证不会把夫人的形象胡乱剪辑，但是……”

    “但是什么？”

    “但是沐导说，夫人在录制期间曾有意攻击工作人员，希望祁总能好好管教夫人，不然怕以后会出大麻烦。”

    “你告诉他，别跟我打马虎眼，他说的是哪件事我很清楚。他儿子的那些小动作我可以不管，但他别以为我是不敢管。”

    “好的祁总，我会将您的意思传达给沐导。”

    放下手机，祁钰清想着这段时间的事情，倒是发现洛玉笙似乎越来越嚣张了。以前总是嚣张得低调，在自己面前各种装温柔贤惠，现在倒是越来越高调了。

    想着，祁钰清不由眼底带过一缕笑意。

    回到家的洛玉笙将那条从韩蓉手里拿回来的项链重新装盒放到了保险柜里，其实刚刚洛玉笙骗了韩蓉，那颗蓝宝石并没有她吹嘘的那么贵重，只是她故意气韩蓉的，气得她心肝脾肺疼。

    不过对于洛玉笙而言，这条项链确实贵重，不在于它的价值几何，而是它是外祖母的遗物，又是母亲的遗物。

    所以无论如何，也不可以落在别的女人手里。

    收好项链，洛玉笙就接到了莫思媛的电话，知道洛玉笙刚从洛家回来，二话不说约了洛玉笙一起去酒吧喝酒。

    反正闲来无事，洛玉笙也乐得去放松放松，当即换了条绯色长裙，在家等着莫思媛来接。

    这家酒吧，洛玉笙大学时没少跟着莫思媛过来，一般莫思媛心里烦了，总喜欢拉她过来喝酒。不过自从结婚后，洛玉笙倒是已经有四年多没来过了。

    角落的座位里，洛玉笙端着手中的酒杯，轻轻把玩着，“你每次找我喝酒，我就觉得你心情不好。”

    “今天你还真是冤枉我了，我今天心情不错，但我估摸着你的心情不太好。”洛玉笙对于洛家的感觉，莫思媛是最清楚不过的。

    就像她一样，母亲改嫁后，她一次都没去过那个所谓的家。因为她知道，那里根本不是她的家。

    说到底，人还是得认清自己的位置。

    洛玉笙笑了笑，心情不好吗？好像也不至于。

    “听说这家酒吧刚请了个调酒师，调的新酒味道不错。”莫思媛道。

    “那就尝尝吧，反正我酒量好。”洛玉笙自信道。

    一听她这话，莫思媛倒是乐了，“你酒量是不错，啤酒三瓶不倒，红酒三杯就晕，现在酒量长了没？”

    “别小看我，我喝起来连我自己都怕。”洛玉笙一脸认真，却让莫思媛差点笑喷。

    两人在位置上坐了好一会儿，莫思媛提议，“跳舞去？”

    “不去，我现在是公众人物，万一被拍到很麻烦。”其实洛玉笙没觉得什么，不过刚刚李光知道她来酒吧，就千叮咛万嘱咐让她不准跳舞不能喝醉了。

    “那好吧，你在这坐会儿，我去玩玩就回来。”莫思媛也不在意，这里的治安不错，而且洛玉笙没喝多少，她也不需要太担心什么。

    挥挥手示意莫思媛不用管自己，洛玉笙在位置上坐着，视线也不算在个个吧台上扫了扫，倒是让她发现了一个帅气的调酒师小哥哥。

    走到吧台前坐下，洛玉笙看着眼前的调酒师小哥哥手里跟变魔术似的，变出一杯杯漂亮的鸡尾酒。不得不说，每一杯都很漂亮。

    洛玉笙本就样貌惹眼，又在吧台前坐了十来分钟，俞澄想当看不到也难，不过以往他倒是懒得搭理，今天倒也是破了例，“想喝点什么？”

    “你看着调。”洛玉笙单手托腮，静静地看着眼前的俞澄。

    洛玉笙喜欢长得好看的，反正在这闲来无事喝喝酒，还不如边看帅哥边喝酒。

    听到洛玉笙的话，俞澄上挑的眼尾带过一缕邪意，看得整个人有些坏，“你一个女生说这话可是会吃亏的，万一我想灌醉你的话，你不就中招了？”

    不过嘴上虽然这么说，俞澄还是手下利索地调好了一杯新酒放到洛玉笙面前，酒色整体偏红，却美得有些惹眼，是刚刚洛玉笙没见过他调的。

    “这是我调过最美的酒，给最美的你，不过后劲很大，你自己斟酌着喝两口就好。”俞澄将酒推到洛玉笙面前。

    看着眼前的酒杯，洛玉笙轻抿了一口，酒精里带着淡淡的甜味，入口微凉，不过紧接着就有些辣，“它叫什么名字？”

    “火焰杯。”俞澄道。

    “很好喝。”洛玉笙不会品酒，就算跟着祁钰清这么多年，她也没有去附庸风雅地学习品酒这门学问。明明用一句好喝就能赞美的话，偏偏要拖出一长串的华丽辞藻，果然不适合她。

    洛玉笙简单直白的赞美，让俞澄忍不住笑了下，“那你慢慢喝，喝完早点跟朋友回去。”

    很快，洛玉笙便发现吧台换了一个调酒师，之前那个小帅哥不见了。不过她也没太在意，有一口没一口地喝着酒，不知不觉，莫思媛还没回来，她就把酒给喝完了。

    当站起身整个人一个趔趄，洛玉笙终于相信了俞澄的话，这酒后劲是够大的。

    慢慢走回之前的座位，洛玉笙尽量让自己走直线，但总走成S型。

    当肩上一沉，洛玉笙转身看向身后的陌生男人，微微皱眉。

    “美女，一个人呢？要不跟我们喝几杯？”说着，站在洛玉笙的男人还装作不经意地露出自己腕上的劳力士。

    洛玉笙嫌弃地看了他的脸一眼，“丑拒！”

    “美女，你这话就不对了，在外都是朋友，一起喝一杯怎么了？”说着，那人便开始拉洛玉笙的手。

    男人跟女人的力量本身相差悬殊，洛玉笙挣扎了好几下也没挣开，一生气直接一脚踹在对方下三路。

    男人被痛得捂着伤处不断叫唤，洛玉笙脚步不稳地后退了好几步，“长得丑不是你的错，出来吓人就是你的不对。”

    说完，洛玉笙脚步不稳地打算离开，男人的同伴一见都围了上来。

    只是这回，等待他们的却是冷硬的拳头。

    洛玉笙站在原地，看着莫思媛跟那几个男人打了起来，别看她只是一个人，但是出手快准狠。虽然对面是好几个大男人，但都是喝醉了酒的大男人，又不是什么练家子，虽然靠着一股子蛮力，但也伤不到莫思媛。

    此时的洛玉笙已经醉了，看着打得难舍难分的一群人，还颇为称职地双手作喇叭状喊道：“思媛，加油！”

    这边打架的动静引来了不少人的关注，洛玉笙却浑然不知，还在那给莫思媛加油打气。

    “思媛666……”

    “思媛你最棒！”

    ……

    在原地助威了会儿，洛玉笙觉得有些口渴，打算去位置上喝水。

    走着走着，就到了一个安静的角落，而她第一眼就看到了两个正在谈笑风生的人。那个男人，她还挺熟的……

    从洛玉笙靠近时，祁钰清就注意到了她，不过等她朝自己走来，他才转头看向她。而她双眼犹自带着一丝迷离之色，显而易见应该是醉了。

    郭舒雅正跟祁钰清说着话，却见他转移了视线，顺着他的视线，也看到了走近的洛玉笙。

    而在走近后，洛玉笙没有管祁钰清，反而盯着郭舒雅那张脸。

    好一会儿，洛玉笙才转头看向祁钰清，“好看吗？”

    “嗯？”祁钰清尾音上扬，带着一丝疑惑。

    喝多了的洛玉笙，直接把祁钰清的疑问当成肯定，以为他是肯定了自己的问题。

    当即，洛玉笙一手拍在祁钰清的肩膀上，声色笃定道：“虽然她挺好看的，不过没我好看。祁钰清，你记住了。就算你要找女人，也要找比我洛玉笙漂亮的，不然，我不服！凭什么我这么好看，你还不喜欢我！”

    抬头对上洛玉笙的视线，祁钰清声色间带着一丝微哑，“要是，找不到呢？”

    “那就……那就……”洛玉笙说着，声音越发低，放他肩上的手变成抱住他的脖颈，整个人直接来了个投怀送抱。

