
如墨九殇所说，秦风秦雨最终还是将幽玄洲的入口从黑影的嘴里问了出来。

已经知晓了幽玄洲的入口，那他们暂时也就不怎么担心了。

只不过两人的神色看起来有些是犹豫，像是有什么话想说，可话到嘴边却没有说出来似的。

“你们俩怎么了？要说不说的。”

“……王上，娘娘，黑影他自尽了。”

白楚汐十分意外，“什么？”

墨九殇神色也有些变化了起来，像是有些不解为何黑影会自尽。

但白楚汐可是知晓这事件的全部过程，那日黑影将全部的事都告诉了她，她还有些许疑惑，不明白他当时为何要那么做，但看今日他现在的做法来看，想必他也是早有准备。

或许早就料到有这一天了，幽玄帝救了他，他也一直感激幽玄帝，但同时也想摆脱现在这样的状况。

但身份如此，只要他存在一天就不可能摆脱幽玄帝的控制。

以黑影的人设，他也不想背叛幽玄帝。

毕竟这样，他心里过不去那道坎儿。

在自由与恩情之间徘徊，黑影生活的也是极其痛苦。

索性，这唯一的一条路，也就是他死去而已。

将这事告诉白楚汐，而后自尽，有的人死了却也自由了。

白楚汐不仅有些感慨，握着墨九殇的手也不由得紧的些。

察觉到白楚汐的神情的变化，墨九殇也忍不住重重的回握住白楚汐的手。

将她揽住靠在自己的肩上，而后朝秦风秦雨看了一眼，两人就离开了。

临走前也极其有眼力见的给他们关上了门。

白楚汐神色有些哀愁，环抱住墨九殇的腰，将脸埋在墨九殇的怀里。

“墨九殇，你想办法让他轮回，好不好？”声音有些闷闷的。

白楚汐话音刚落，便感觉到墨九殇抱住她的手又紧了一些，禁锢的她有些不适，怕墨九殇误会，又赶忙解释。

只不过太过慌便有些语无伦次了起来，“墨九殇，我就是觉得生命过的太脆弱了……明明我在妖灵洲都没有过这些想法，可能是有了宝宝就更为感性了，给他轮回也算是给动力的宝宝积善行德吧。

墨九殇听这话伸出手揉了白楚汐的头发一把，一个没忍住笑了一声：“汐儿，你与我之间不必如此，有什么想法我都希望你第一时间告知我。”

“虽说见到你替别人有些难过，我的心里也有些不好受，但本王只要知晓你的心里有我便好。”

白楚汐突然觉得泪意横生，觉得自己何其有幸居然遇上了墨九殇。

虽说最开始不想承认白楚汐最迟确实是被他的外表和气质给吸引，但逐渐也真的与他交了心。

一想到若是他们日后出了什么意外，哪个先走了，留下来的那个不论是谁都是最痛苦的，心里就泛着丝丝痛意。

抬起头来看着他，眼底闪着光，“墨九殇……”

墨九殇有些不太清楚，这到底是发生了何事，柔声哄着，“明明刚才还好好的，怎么说哭就哭了，汐儿莫哭，是不是宝宝又闹你了？”

而这次，正听到自己被背锅的宝宝突然开了口，语气欠欠的，“爹爹，你又胡说八道了，才不是宝宝闹娘亲呢，宝宝在娘亲的肚子里可乖了。”

两人听见这软软糯糯的声音，心里顿时一暖。

白楚汐摸了摸自己的肚子，“儿砸，等你出来，娘亲带你到处去玩呀。”

说完这话，顿时感觉四周凉嗖嗖的，抬头一看，便看到了墨九殇冷着一张脸。

白楚汐嘴角忍不住扯了扯，但看见墨九殇越发黑沉得脸也乐了。

看着墨九殇赶忙改口，“宝宝，刚才娘亲说错了，等你出来以后，爹爹娘亲一起带你去玩呀。”

墨九殇听见白楚汐这说辞，脸色才微微转好一些。

两人商讨了一下，早上忽然问白楚汐，“汐儿手里现在还差几个。”

而白楚汐反应过来他说的是什么后又大致理了一下，“现在有了赤炎匙，万纳衣，镇妖珠以及冰凰尺。”

“所以还需要魔王境，神医伞，以及暗明鞭。”

想到自己如今已经有了四样东西，只差三样，白楚汐顿时觉得这下应该不是什么大的问题，花费不了多少时日了。

一脸惊喜的看着墨九殇，竖起三根手指，“墨九殇，我们只有这三样了！”

墨九殇看着白楚汐如此兴奋的表情，虽说不忍心打断，但还是将事实给说了出来。

“黑影将幽玄洲的入口说了出来，现在我们能找到幽玄洲和朝域暗地，但是神医谷……我听说千百年来，似乎没有人遇见过去过那里。”

“据说除非那里的老谷主有意让人知晓，引有缘人去那采药，一般想进入想闯入的人，都是找不到路的。”

果然，白楚汐听墨九殇这么一说，瞬间熄了火，语气焉焉的，“对哦。”

神情有些许的失落，但还没等墨九殇亲自安慰她，她就自己想通了似的，转变了神色，“但也没关系，只要我们先把另外两个找到最后一个应该也是能找得到的吧。”

双手撑住自己的下巴，“实在不行，我就去求求几位师傅，叫他们帮我寻寻那个地方在哪。”

墨九殇伸手揉了一把白楚汐的脑袋，不由得发出了一声轻笑。

“几位长老竟然都已经说了这事他们参与不的，那就我们自己去就好了。”

“还是说汐儿不相信我的能力？”

白楚汐抬起头看了他一眼，略微思索了片刻又摇了摇头。

墨九殇，她相信的。

在墨九殇的怀里靠了片刻，险些要睡熟之际忽而听见墨九殇低低的声音，“汐儿，我不想你担心，过几日我就去朝玉暗地，把暗明鞭给你拿回来。”

白楚汐猛的睁开双眼，一瞬间瞌睡都醒了，“你说什么？！”

墨九殇有些意外白楚汐竟然没有睡着，便将方才说的那话又给说了一遍。

不过说完之后，果然如他所想，白楚汐恶狠狠的盯着他，想来也是要让着跟他一起去罢了。

只不过下一刻，墨九殇却听见了让自己十分意外的话。

“那我在这儿等你。”

白楚汐乖乖顺顺的说了这话，又看着墨九殇，大眼睛扑腾的闪了几下，绕的墨九殇的心都颤了几分……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="70001047"  chaptername="第一百七十七章  黑影自尽了">加入书签</a>
</div>
