    （读者老爷们，前一章结尾有修改）

    第二天，彼得·帕克去参加哈里·奥斯本为父亲举办的葬礼时，小蜘蛛都不知道该怎么面对自己的好友。

    难道直接告诉对方，你爹是个坏蛋，我为民除害杀了他？

    心情憋闷的小蜘蛛当时还在任务系统中向蝙蝠侠、钢铁侠他们吐槽过，得到了一众超级英雄们的安慰和鼓励, 这才走出了阴霾。

    没想到这次问答游戏却又翻出了这段事来，彼得·帕克自然是感觉不太舒服，但他还是向其他三人简单介绍了这段往事。

    他刚说完，答题倒计时就开始了，由于玩家们都已经确定了答案，接下来就全凭运气, 看谁能抢答得手。

    亚瑟的运气很好, 这次抢答成功了，直接获得4分, 面露微笑的劝慰小蜘蛛：“彼得，你完全没必要感到自责，你坚持自己所做的事，这很好。”

    彼得·帕克闻言愣了下，没想到亚瑟会这么安慰自己，眨了眨眼睛：“谢谢，亚瑟……我现在已经想明白了，只是担心我的好友哈里，他肯定接受不了这样的现实。”

    戈登警长摇头道：“或许从一开始，你直接告诉他真相会好点，他现在看到未来视频，会认为受到了你的欺骗。”

    布鲁斯·韦恩则沉声道：“你担心这段视频放出来之后，你会和朋友反目成仇吗？”

    “是啊。”彼得·帕克垮着脸：“哈里绝对不会原谅我的，我杀了他的父亲。”

    亚瑟继续劝慰道：“别这么想，彼得，你的未来从一开始就改变了，那或许在原本时间线的未来中, 绿魔还活着，或者是被你给抓起来了。”

    彼得·帕克闻言眼前一亮，“亚瑟，你说得很有可能！”

    自己杀死绿魔是在问答游戏改变了自己未来之后的事，那现在问答游戏要曝光的，应该是原本时间线的未来，那绿魔的结局可能就不一样了。

    小蜘蛛知道自己不可能干涉问答游戏的运行，那也就只能够这么自我安慰了。

    在他忐忑的目光下，光幕中开始播放正确答案视频，一开场就看到满脸稚气，带着眼镜的彼得·帕克在追校车，他跑得大口喘粗气，但校车却根本不停。

    最后还是一位漂亮的女生看不下去，跑去让司机靠边停车，这位女生叫玛丽·简，是彼得·帕克家邻居的女孩，也是他暗恋的对象。

    玛丽·简好心的帮了彼得·帕克，但也并未对他正眼相看，而是依偎在学校四分位的身边。

    “现在不一样啦，玛丽和我住到一起了！”

    光幕视频外，小蜘蛛笑容满面的说道，自从问答游戏曝光了他的身份之后，极大地影响了彼得·帕克的生活。

    他不得不把自己叔叔婶婶送去另一个世界，免得因为自己蜘蛛侠的身份，而受到牵连、伤害。

    谷期

    除此之外，彼得·帕克还得面临各种各样的骚扰，比如官方的招募，私人财团的招募，令他防不胜防。

    但也不是没有好事，玛丽·简在得知了彼得·帕克就是蜘蛛侠，问答游戏又曝光了他们俩在未来的爱情故事后，两人自然是走到了一起。

    起初小蜘蛛还有些顾忌，担心自己的身份会牵连到他，以及玛丽·简在未来还会和自己好友哈里·奥斯本搞到一起。

    不过当玛丽·简主动展开追求后，彼得·帕克这样的小年轻自然是毫无抵抗的就投入了爱河之中。

    戈登警长调笑道：“英雄陪美人，不过小伙计，即便你有超能力，但平时也需要节制，懂我意思吧？”

    小蜘蛛羞红了脸，摇头摆手道：“没有，她才刚刚搬过来，我们现在还很简单，没干什么，真的没干什么。”

    亚瑟此时则低声道：“彼得，你以前也不受欢迎对吗？”

    当他看到视频里的小蜘蛛受到同学们的欺凌以及冷漠的对待时，不由产生了同病相怜的感觉。

    彼得·帕克点头道：“是啊，其实我现在也让一些人讨厌，不只是坏人，就算是普通人，他们也不喜欢我，觉得我是个怪胎和麻烦，当然，现在要比以前好太多啦。”

    视频中很快就放到了他人生的转折点，那天彼得·帕克跟着学校的活动，去参加蜘蛛展览，一不小心就被一只变异的蜘蛛咬了口，就此身体发生变异，获得了超凡的能力。

    问答游戏的一些老观众们对这段视频都不陌生，在小蜘蛛初次参与到问答游戏中时，就曝光过相应的未来视频。

    但紧接着，光幕里播放的视频就完全是陌生的了。

    在彼得·帕克被变异蜘蛛咬到的同时，哈里·奥斯本的亲爹，诺曼·奥斯本正在自家实验室里接待军方以及董事会的来客。

    奥斯本工业是一家著名的大企业，与军方合作很密切，诺曼·奥斯本本人也是个名声在外的科学家，当然，他现在的身份更偏向于有钱的企业家。

    他们这次与军方合作研制一种能够增强人体的药剂，就有点像是美队曾经服用过的超级士兵血清。

    但现在出了点问题，一方面相关的试验结果并不好，另一方面，这次来检查的军方大佬也很不喜欢这个项目。

    他对诺曼·奥斯本直言相告：这个项目是自己的前任定下的，自己并不喜欢，他现在感兴趣的是一种给士兵装备的机械装甲项目，该项目两个星期后就会进行试验。

    如果到那时候，奥斯本工业这边不能将药剂开发到人体试验阶段的话，那么军方就会撤销项目，同时也撤销研究经费。

    增强人体的药剂，以及超级装甲，听起来就像是美队和钢铁侠之间的区别，一些观众们看到这儿就忍俊不禁的笑出了声：“看来这位将军肯定是钢铁侠的粉丝。”

    不论如何，军方给予的压力都令诺曼·奥斯本十分难受，他也是个狠人，决定以身试药，用自己来充当试验小白鼠。

    在这过程中，另一位参与药剂研发的博士百般劝阻，因为此前药剂的实验结果不太乐观，给正儿八经的小白鼠服用都有很强的负面效果，更何况现在换成真人了。

