    当然，是药三分毒，通过使用灵药来提升精神力，终究有隐患，若使用太多灵药，虚不受补，身体就会出现不适，对以后的发展也会造成影响。

    在这个世界上，使用精神力淬炼秘术提升精神力，是最快速，也是最安全的方法。

    但这种方法，对大多数御灵师来说，是一种渴望而不可及的方法，淬炼精神力的秘术十分珍贵，基本都掌握在大势力手中，就算有普通御灵师偶然得到，也会藏着掖着，不出意外，多年以后也会成为一个大组织。

    屠龙少年终成恶龙，这是一个令人悲伤的故事。

    大公无私，一心为他人着想的人，也许有，但自私自利的人更多。

    善与恶，对与错，全都是相对而言。

    假如一名医生救了一个身患绝症的人，却不知道这个人是一名杀人犯，对杀人犯来说，医生的行为是善，但对受害者来说，医生的行为是恶。

    之前忙活了一段时间，此时天色渐渐黑了下来，宣示着夜晚的到来，夜幕如一块画布，被泼洒了墨水，漆黑冷寂，月亮如小船一般，悄悄荡进了黑色夜幕中。

    夜色渐渐深沉，大多数妖灵都会回到小窝休息，鸟歇了、兽眠了、虫睡了，白日的喧嚣浮躁似乎远去，就在这个时候，一道急促的哨声响彻整个训练基地，在寂静的环境中十分响亮，震颤人心，这是集合哨声，需要在5分钟内集合完毕。

    现在吹响集合哨声，是商宇始料未及的事情，眼前还有许多妖灵的血肉，就这样放在这里也让人担心，倒不是担心被人偷取，而是防备一些体型较小的妖灵，存放入储藏室已经来不及，闭上眼睛微微思索一下，便想到了方法。

    这次集合哨声让御灵师集合，可以把妖灵留在这里，自己人用着也放心。

    “小空，你留在这里看守这些妖灵尸体，不要让其他生物靠近，等我回来后给你做好吃的，再奖励三包妖灵精粮。”

    商宇笑嘻嘻的对虚空月隼说道，露出满嘴大白牙，若对面是一位颜狗，绝对会毫不犹豫答应下来。

    但是，妖灵的审美和人类不一样，而且，虚空月隼是雄性，也是一个孩子，面对商宇这张帅气的面容没有任何反应，反而使用爪子在地上写了一个数字10，意思很明显，它要十包妖灵精粮。

    在小空心中，好吃的东西最重要，至于其他事情都是其次。

    距离集合结束的时间越来越少，商宇也不想讨价还价，直接答应下来，从储物指环中取出三包当做定金，随后就匆匆离开。

    看着眼前的妖灵精粮，虚空月隼眼睛眯了起来，可以看出来，它现在十分高兴，妖灵精粮对妖灵的吸引力不是人类能够想象的，正因如此，妖灵精粮的销售十分火爆。

    此时在天云基地外，根本无法购买，存货已经不足十包，所幸之前掌握了制作妖灵精粮的秘方，之后可以找机会制作一些，这种东西的成本较低，既然掌握了制作方法，再购买不值得。

    看到商宇消失在眼前，虚空月隼找了一个木墩坐了下来，一边吃妖灵精粮，一边环视四周，若发现其他生物闯进这片区域后立刻阻止。

    一路小跑来到集合地点，站在小队前方，目视前方，等待接下来的安排。

    五分钟很快过去，集合地点所有小队基本全部到齐，清点人数后，便宣布一些事情。

    “同学们，今天下午的任务，有的小队超额完成，有的小队没有完成，完成的小队奖励一些蔬菜，未完成任务的小队围绕运动场跑五圈。”

    奖励蔬菜？对于这个奖励，商宇有些无奈，早知道有这种奖励，之前就不应该用肉换取蔬菜，现在说什么都晚了。

    这次集合主要是为了这件事，说完后就宣布解散，有的小队带着蔬菜回去，有的小队留在这里接受惩罚。

    看着队员抬着一包蔬菜跟在身后，商宇脸上带着微笑，心里疯狂吐槽。

    一行人回到食堂附近的时候，便发现虚空月隼坐在木墩上，时不时吃一些妖灵精粮，小日子过得十分悠闲。

    当发现商宇的身影时候，立刻起身飞了过来，然后翅膀一伸，索要剩余的妖灵精粮。

    “嗯，小空，其余的妖灵精粮我明天再给你，现在我们快点去烤肉。”

    说完后，不管虚空月隼有什么反应，直接略过对方向盘角羊肉所在的地方走去。

    此时，虚空月隼伸出翅膀直接僵硬在半空，要吃到美味的妖灵精粮，得明天？刚才明明说好奖励十包，难道中途变卦了？

    妖灵永不妥协，除非包吃包住。

    虚空月隼觉得自己的妖生充满黑暗，现在吃住都由商宇负责，被拿捏死死的，每天被使唤，还没有工资，对于这种压榨妖灵的御灵师，它要反抗，到时候让商宇天天给它做好吃的。

    不过，吃饱后才有反抗的力气，先吃饱再说，于是乖乖来到商宇身后。

    这个时候，商宇不知道，自己的契约妖灵已经有了“异心”，正想着如何推翻自己。

    抬头望向天空，发现月亮不知不觉间消失不见，被一层一层乌云遮住，整个天地暗了下来，幸好没有雨滴落下，要不然今天晚上的烧烤宴会就要泡汤，野外的天气变化莫测，白天还是一片晴朗，晚上就有种黑云压城的感觉。

    “各位，现在的天气不太好，我们赶紧把食材烤好，然后每人分一些，带回去吃，免得突然下雨。”

    在商宇的号召下，小队成员纷纷投入到烧烤大业中，拾柴、添柴、烤制、刷调料，分工明确。

    时间一分一秒流逝，一股烤肉香气也飘向远处，还未吃饭的人肚子咕咕直叫，吃完东西的人想再吃一些，受到影响的人很多，这种只能闻不能吃的情况，让人非常难受，心里全都在疯狂吐槽。

    经过两个小时的烤制，所有东西全部烤制完成，香气笼罩四周，令人食欲大开，尤其是金羽雕肉，因食材比较高级，散发出的香气比盘角羊肉更甚。

