    颜元有点脑袋疼，这个游戏好像一下子就彻底火了起来。

    斗龙一群直播英雄联盟的都跑来直播绝地求生这就非常地能说明问题，

    颜元深吸一口气，他本来想着去找李巍了解一下但看了一下时间发现也不早了，决定先回家明天再直接去字节互娱。

    格兰登的那个游戏公司是挂靠在字节互娱旗下的，想要了解发生了什么事去找李巍准没错。

    “小树你跟李巍说一下，明天下午我直接去字节互娱。”

    颜元走出俱乐部前去停车位的时候一边是给杨小树发了一个微信，这时候旁边路过了两个年轻人聊天的内容也是让颜元不由得停顿下脚步。

    “海城现在能玩吃鸡的网咖不多啊，我艹...好烦。”

    “是啊，大部分网咖就只有高端区能玩贼难受，不过我听说新天地城那边开了一家很牛逼的吃鸡主题网咖，叫什么懒人网咖...每一台电脑都是顶级配置，玩游戏贼舒服！”

    “擦，主题网咖这么快就出了？那得多少钱一个小时？”

    “25吧，好像是跟浣熊视频有合作，说绑定浣熊视频可以打九折。”

    “那也太贵了吧，惹不起惹不起...”

    “放心，你想去也没得，我朋友刚才在微信说了早就爆满了。”

    ……

    这两个人渐行渐远，但颜元却愣住在原地了。

    懒人网咖这个名字怎么这么熟悉？

    新天地城他有印象，挺繁华的一个商场，可踏马谁会在这种地方开网咖？

    等等...

    颜元想起来了，自己让沈紫兰负责的项目名字不就是叫懒人网咖吗？！

    而且他隐约记得好像沈紫兰还给自己汇报过说地址就选择新天地城...

    当时自己还想了一下觉得没毛病才确定了下来，但现在看起来好像出了点问题。

    该不会真的是自己的网咖吧？

    不会吧，不会吧...

    颜元深吸一口气旋即也是立马开车前往新天地城，虽然已经是九点的时间但这边因为有一个大型的商场，周边其他娱乐配套设施还挺不错的而且靠近黄浦江，地理位置非常好。

    颜元停车找到了懒人网咖的楼层，在三楼。

    虽然说这些商场大概是十点会全面关门，但是懒人网咖是直接包下了三楼，电梯是可以直达的丝毫不影响商场营业时间。

    颜元直接坐电梯来到了三层，打开电梯门口的时候就能够感受到一种很强烈的绝地求生风格，两边墙上挂着的都是绝地求生的游戏照片，最让颜元感到意外的就是服务员的制服好像也是充满了游戏元素是，例如收银台里面的小姐姐她们穿的衣服好像现在游戏里面非常引人注目的白衬衫黑裙子。

    要是这是游戏当中，颜元觉得自己可能下意识地走过去问一下能不能把裙子换下来...

    “先生您好，网咖现在暂时爆满，如果需要上机服务的话可以预约取号然后到旁边大厅等一下，等待期间如果需要饮食的话可以通过公众号来付款下单，我们很快就会送上来。”一个服务员走过来露出善意的笑容提醒道，颜元点了点头并且在她的指引下来到了休息大厅。

    这个休息大厅做得倒是挺有意思的，跟酒吧似的格调，悠扬轻快的音乐让这里的等待的顾客下意识地压低了自己的嗓音，时不时有温和的女声通过喇叭提醒该哪位顾客可以去上机了。

    甚至他还看见不少人在一边等待的时候一边点了一下喝的然后跟身边的朋友聊了起来，甚至还有一些人可能觉得肚子饿了干脆就点了一份套餐当这是餐厅了。

    “这踏马是网咖？”

    颜元觉得人有点晕，他一度怀疑自己是不是走错地方了，这踏马不是酒吧？

    他找了一个位置坐下来，在刚刚的时候服务员小姐姐让他关注了一个公众号，上面有关于懒人网咖的所有介绍和服务...

    顾客可以通过公众号来拿号排队，还可以通过公众号下单进行餐饮服务，粗略地看了一下列表说实话最便宜都是十块钱的果汁，像什么可乐之类的碳酸饮料完全没有。

    “不是，这种消费都能爆满？”

    颜元开始怀疑人生了...

    这家懒人网咖真是我自己的？

    “先生您好，这里是禁止吸烟的。”这时候在颜元不远处有三五个人似乎是一块来开黑的，在等待的过程下意识地想要抽烟但服务员看见了直接过来制止。

    “网咖还不让人抽烟？搞笑的吧？”有人顿时不乐意了，

    “抱歉，这是我们店的规矩。”

    “我就是要抽，怎么着？你们难不成还能把我赶出去？”

    颜元顿时了感兴趣起来，这种事情他们会怎么处理？

    然而服务员依旧是面带笑容，拿出了对话机道：“大厅A35号桌有顾客要抽烟，麻烦过来处理一下。”

    不出五秒，两个穿着西装制服戴着墨镜的人就走了过来。

    颜元愣了一下，这踏马...不也是游戏人物的一个造型吗？

    还能这么玩？

    “先生，懒人网咖遵守国家法律规定，为了您和他人的健康请勿要在公众场合禁止抽烟。”

    这两个人就这么站着静静地盯着这个叼着烟的哥们，补充了一句：“如您坚持要违反的话，我们有权利动用合理的物理手段来请您离开网咖。”

    合理的物理手段？

    颜元都忍不住想笑了，这年头还能把话说得这么6的？

    “我..就这么说说，不抽，绝对不抽。”那哥们也是老老实实地不装逼了。

    旁边有其他人也是忍不住地低声道：“这网咖太牛逼了吧，说不给抽烟就不给抽烟，以前去的其他网咖虽然说不给，但顾客要抽他们也没办法。”

    “这网咖有点意思，不知道是谁开的，贵了是贵了点，但这环境，这服务，啧啧...我觉得不亏。”

    “我想好了，下个周末带女朋友一起过来这边玩一下，据说这边还有好多情侣包间呢。”

    “哈哈，可以，要是有时间的话咱们可以喊几个哥们过来四黑，这边是吃鸡主题网吧，包间恰好四个人，贼舒服。”

    “是吗？那可太好了。”

    颜元：.......

    