    他这个友善的笑容落在这两尊妖兽的眼里，却是直接让这两尊妖兽心底一寒，在和寒意之后，就再也没有以后了。

    因为此时的杨泽已经出手，双手直接按在了这两尊妖兽的身前，从杨泽的掌心处有真元爆发了出来，直接打在了这两尊妖兽的身上。

    即便是此刻的杨泽消耗不小，但他的真元中加上神宫之力后的威力，也不是两尊六阶初期的妖兽能够比拟的，这两尊六阶初期的妖兽在杨泽的攻击下，直接被打成了粉碎。

    再度击杀了两尊妖兽，杨泽的出现直接轰动了整个战场，北岩宗一方欢呼出口，继续杀了出去，而妖兽一族就没有这么激动了。

    本就在撤退的妖兽一族，此刻见到这位神秘强者再度现身，一现身就灭杀了两尊六阶初期的妖兽，还是那么的可怕。

    在这个时候，妖兽一族实际上已经失去了反攻的机会了，现在就连完整的阵型也都无法摆出来了，直接陷入了溃不成军的状态。

    这种时候，正是北岩宗追击大败妖兽一族的好机会，杨泽并未下令，因为他只是来帮忙的，此时有资格下令的，另有其人。

    杨泽能够看到这么好的机会，王战林也不例外，王战林的声音在北岩宗战场上回响了起来，北岩宗弟子得到了这个命令，在一干长老的带领下，立马就杀了出去。

    因为杨泽的插手，六阶妖兽死伤惨重，眼下剩下的那些六阶妖兽，以北岩宗自身的力量都足够对付了，正是如此，王战林才这么放心的让这些长老带领弟子去追杀妖兽一族。

    看到了妖兽一族的溃败，杨泽倒是没有追上去，这一战已经得到了不少战利品，尽管战利品这种东西不会嫌多，但他现在，有更加重要的事情需要做。

    遁术展开，杨泽的身子一晃而出，看到了王战林和李梦雅，立马就来到了他们身边。

    “二师兄，三师姐，你们没事吧。”杨泽看着面前脸色不错的王战林和李梦雅，语气却是有些担忧。

    在看到那白光的时候他就已经知道了这一战的结局了，合击武学一出，这六阶后期的妖兽是必死无疑的，但同样的，他还担忧着师兄师姐的情况。

    合击武学对修为的消耗极大，这一点他是很清楚的，而王战林和李梦雅身上有那么严重的伤势，以他们这个时候的状态去施展合击武学，危险性是很大的。

    就像杨泽现在看到的，王战林和李梦雅虽然神色看起来很正常，可这实际上都是强撑着的状态，身体内部所受的伤势，已经到了很严重的状态了。

    “小师弟不用担心，我们还能够撑住。”王战林面带笑容地说道，他的这副模样下方不少弟子看见了，一个个神情都是异常激动。

    “二师兄，你们又何必这样，以我的实力就算是再杀一尊六阶后期的妖兽也不是做不到，你们这样做，万一留下什么治愈不了的伤势，岂不是糟糕了。”

    “小师弟，你要明白，北岩宗是我和你师姐经营的宗门，我相信你的实力肯定能够解决问题，但要是所有的问题都需要依靠你才能够解决，那我和你师姐，麻烦可就大了。

    而且两年前那一次，我和你师姐的消失还没让这些弟子缓过来，这一次我们两人出手击杀了那妖兽，也算是挽回了我们在这些弟子心目中的形象了。

    我们知道你的好意，但这一次我们是必须要出手的，师兄在这里，谢过小师弟这一次出手相救了。”

    王战林说着，和李梦雅同时躬身朝着杨泽一拜，二人这是发自内心的感谢杨泽，可杨泽看了，连忙扶住了他们二人。

    “师兄，师姐，这可使不得啊。”杨泽赶忙说了一句，同时身子一动，直接绕到了王战林和李梦雅的身后。

    从杨泽身上散出了波动，形成了结界将他们三人包裹在了其中，随后杨泽双手按在了王战林二人的后背上，从他掌心中有白气浮现，直接顺着他的手掌注入到了王战林二人的后背。

    “小师弟，你这是在做什么，缥缈气修炼不易，你快点松手。”李梦雅感受着从杨泽手掌上传出来的温暖气息，连忙喊道，一侧的王战林也是焦急着喊着让杨泽松手。

    但从杨泽身上有一股力量释放了出来，直接锁定住了二人的身体，重伤的王战林二人是动弹不得，只能够任由杨泽将缥缈气传入他们的体内。

    “二师兄，三师姐，你们放心，我修炼的功法有些不一样，给你们疗伤肯定是没有问题的，你们身上的伤势太重了，要是再这样强撑下去，万一伤到你们的武道根基那就真的糟糕了。”

    话说完后，杨泽手上的力量更强了一分，直接将他的混元缥缈气送到了王战林二人的体内。

    武道根基乃是武者体内最为重要的一部分，武道根基是绝对不能够受到损伤的，这才杨泽现在不惜消耗混元缥缈气，也要给他们两个治疗的原因。

    而且他们二人身负重伤的情况下也要动用合击武学，身体的情况早就变得极为恶劣了，这一点，等杨泽将自己的混元缥缈气传进去的时候，他就已经察觉到了，这两人的身体情况，实在是太糟糕了。

    外伤严重，内伤更加严重，要是他们体内的缥缈气还未消耗殆尽，那还没有太大的问题，可现在他们体内的缥缈气已经消耗一空，此刻已经是完全承受不住了。

    还好杨泽及时出手，否则的话这一次他们二人虽然不会死，但也必定会落下严重的后遗症，这些后遗症，对他们的未来会造成很严重的后果。

    而且因为杨泽的混元缥缈气治疗能力更强，开始逐渐的帮助他们二人平稳伤势了，这么严重的伤势可能恢复会很慢，但是只要能够及时治疗，避免以后落下严重的后遗症，那就是最好的结局了。

    在杨泽释放出来的结界内，足足过去了一刻钟的时间，杨泽体内的混元缥缈气消耗大半之后，他终于是将双手松开了来。

    杨泽的消耗不小，不过这种消耗也是值得的，王战林和李梦雅，终于从最危险的边缘被杨泽拉了回来。

    二人身上的伤势虽然还是很严重，但是这严重的伤势，也还在可以控制的范围内，只需要一些时间，就可以恢复过来了。

    “小师弟，你为了我们两人消耗了这么多的力量，万一等下有强敌来袭，那要如何是好，你实在是太冲动了。”王战林有些不满地说道。

    不过他虽然口中这样说道，但是他却是在暗暗感应着杨泽传送过来的力量，不得不说，杨泽的缥缈气，比起他见过的缥缈气都要精纯的多。

    他早就有听诸葛长云说过杨泽修炼的功法和他们修炼有些不一样，那是杨泽自身的机缘，竟然他终于是见识到了，这功法果然够精妙。

    “哈哈哈，师兄多虑了，妖兽一族在北岩宗地界吃了一个这么大的亏，又怎么可能会马上杀回来，它们就算是想要报仇，肯定也会好好计算一番的。

    再说了，我的缥缈气也没有耗尽，只需要一些时间就能够恢复过来，这个时间都用不了多久，要是师兄师姐因为我没有出手而出了什么不可挽回的伤势，那才是大事呢。”

    杨泽笑着说道，他心里还是一个很重情义的人，这辈子既然将缥缈武院当成了自己的家，诸葛长云对自己这么好，他们师兄弟就是一家人，又怎么能够看着自家人就这样死在自己的面前。

    “你就不要多说了，这次小师弟救了我们，我们要记住这个恩情，以后有机会再好好报答小师弟。”李梦雅戳了一下王战林，随后说道。

    “多谢小师弟相救，这个恩情我们是不会忘的，只是师姐现在还没有什么可以报答小师弟的，这笔账，就只能够先欠着了。”

    “师姐说的这是什么话，我们都是一家人，哪里有什么欠不欠的，你们改天请我吃一顿好的就行了。”杨泽轻巧地说道。

    “看不出小师弟这么喜欢吃啊，那等这一战结束，我再好好的摆一场庆功宴给小师弟吃，让你吃个够。”

    “那一言为定，师兄，这吃顿好的，你可要准备好了，千万不要我吃完，你在那边喊心痛。”杨泽看着一侧始终没有开口的王战林说道。

    “这点小师弟放心，你到时候放心吃就行了，师兄绝不会喊一句心痛，只是小师弟这一顿可能短时间内没有机会了，这一战，怕是没有办法这么快就结束。”周遭的结界散去，王战林看着大海，神情一点都不放松。

    “师兄你担心的是，那兽王？”杨泽想起了来时的时候，诸葛长云跟他说过围攻东灵群岛妖兽中，有一尊兽王存在。

    即便是境界上有所突破，杨泽现在也很明白自己还不是兽王的对手，倘若那兽王要对他们下手，他就只能够带着师兄师姐逃走了。

