    “什么？沈家灭门惨案可能是林掌教做的？”

    众人听到这话，一瞬间炸锅了，整个场面一片沸腾。

    “这不可能吧，你看看林掌教多伤心，而且他没有灭门的动机啊。”

    “听说林掌教与沈家三女沈玉凤，曾经有婚约，但在林掌教处于低谷那段时间，强行解除了婚约。

    是不是林掌教记恨在心，所以报复了沈家。”

    “饭可以乱吃，话不能乱讲，这对林掌教的名声影响太大了，若真是如此，恐怕掌教之位都得卸任，因为灭门举动太恶劣了。”

    周围的人，小声嘀咕，各种猜测都有。

    林宇望着面前的玄武卫，冷冷道：

    “你们玄武卫无能，找不到真凶，就想污蔑在我身上吗？我现在没空与你们纠缠，给我滚！”

    “林掌教，我们只是怀疑，你何必惊慌，从而大发雷霆呢。

    况且以你青龙学院掌教的身份，就算屠灭一个小小的沈家，也不会受到任何惩罚，怕什么？”

    矮胖中年人淡淡道。

    林宇目光森冷。

    这些玄武卫得知自己身份后，还咄咄相逼，看来是故意的，到底有何目的？

    他立即开启天道之眼，朝面前的玄武卫扫去。

    从统领到卫兵，目的惊人的一致。

    都是想抹黑他的德行，打上恩将仇报、睚眦必报的烙印，从而让他失去青龙学院掌教的身份。

    “看来大夏皇子也有些忌惮青龙学院，想要剥夺我的掌教身份，再动手。”

    林宇瞬间了然。

    矮胖中年人一脸严肃道：“林掌教，沈家是玄武府左三小姐安置在这的。

    况且沈家遗孤沈玉凤在玄武学院表现突出，已经成为半圣的亲传弟子，且与一位半圣家族的嫡子关系莫逆。

    目前玄武府和那半圣家族。

    都在督促我们玄武卫尽快查出凶手，还玄武城一个安定，给死去的人一个交代。

    希望你能明白其中的要害，跟我们走，让我们好调查。

    若你是清白的，自然没事。”

    说话间，十多名玄武卫全都围了过来，妄图形成气势压制，令林宇就范。

    “你们在没有任何证据的情况下，就想抓大夏最高学府的掌教，当真以为可以只手遮天吗。

    今日我就直接离去，看你们敢不敢动我一下。”

    林宇现在不想和玄武卫正面冲突，他要赶紧去配药救治沈丛云，他的伤很重，再晚一点时间，性命堪忧。

    说罢。

    他不再耽搁，抱着沈丛云，直接御空离去。

    “林宇，我们不敢动你，那就等玄武大圣和玄武卫主来定夺。

    让你知道在大夏，一个掌教不可能为所欲为。”

    矮胖中年人不再称呼林掌教，而是直呼其名，话语带着恐吓的意味。

    闻言。

    在场之人震惊不已。

    一个小小的家族被灭，居然会惊动两位大圣，这是极为罕见的事情。

    林宇心中咯噔了一下。

    若是玄武大圣和玄武卫主，都属于那大夏皇子的势力，自己此行真是不容乐观。

    不过，他并不惧怕。

    若是这两位大圣真与那大夏皇子沆瀣一气，想要置他于死地，那他不介意暴露昊天的身份，动用魔帝法旨，将其镇杀。

    就算此举，可能会动了大夏的根本。

    但面临死境，他不可能坐以待毙。

    当然，那是最坏的结果，不到万不得已，他还是不想动用魔帝法旨。

    一番思考后，他的心情开始变得平静下来。

    带着沈丛云，飞向之前所住的客栈。

    刚进庭院，宇文电和苍月便迎了过来，他们感受到了不同寻常的气息。

    “你俩守在门外，无论是谁，都不许进来。”

    林宇冲进房屋，砰地关上了门，布下屏蔽圣符，屏蔽圣人及以下修士的感知。

    他要动用太极之气和太阳神火，进行熬药，怕被其他神识观测到，从而暴露身份。

    来到床前。

    他小心翼翼将沈丛云放在床上，而后，从储物戒中拿出了一张白玉灵床，搁于地面。

    又将沈丛云转移到白玉灵床上。

    接着，他拿出最好的药鼎，和配好的药草、圣泉、地乳、圣尊真血等，开始用太阳神火熬药。

    期间他还加入了体内所剩不多的太极之气。

    没多久，沁人心脾的药香开始扩散，鼎内霞光炽烈，隆隆作响；还有异兽腾空，洒落光雨；云蒸霞蔚，声势骇人。

    倘若外人看到，肯定会以为这是在炼制什么绝世圣丹，因为异象太惊人了。

    林宇古井无波，没有理会这些异象，精准控制着太阳神火，不断熬药。

    时间一分一秒过去，转眼已经到了中午。

    药鼎内的液体，成为了淡金色，神光缭绕，灵气氤氲，就像仙液一般，带着一股无法比拟的药性，闻之令人神清气爽，百病顿消。

    林宇长吁了一口气。

    经过三个小时不停歇的炼药，终于将药液熬了出来。

    这一鼎药液的药性太强，一次性喝下，重伤的沈丛云会受不了，于是，林宇将其分成了三碗，每天一碗，三天之后，沈丛云就会苏醒。

    没有任何迟疑，他先喂其喝了一碗。

    这药包含了太多圣灵之气，药效逆天。

    仅仅半个小时。

    沈丛云的伤势便逐渐稳定，内脏也在自动修复，皮肤焕发新生，死皮不断掉落，气息趋于平稳。

    见此。

    林宇终于露出了一丝笑容，他很庆幸，待自己如亲孙的沈爷爷还活着。

    让他少了一分罪孽和一分愧疚。

    “主上，有人要见你。”

    大约一盏茶后，屋外传来了宇文电的声音。

    “我马上出来。”

    林宇看了一眼沈丛云，目前他虽然伤势稳定了，但想要苏醒，还需要喝下剩下两碗药。

    便决定自己先去看看玄武卫搞什么鬼。

    “你们守着这间房间，其他人谁也不许进，我出去一趟，若没能及时回来，苍月你就每天这个时候，喂白玉床上的老人一碗药。”

    林宇吩咐道。

    宇文电和苍月两人的隐匿之术，和七十二变尽管进步神速，但时间还是太短了。

    也就两天。

    无法达到随心所欲的地步，很容易被玄武大圣，或玄武卫主看出真身和真正实力。

    便决定不带他俩一起。

    他想隐藏自己身边有圣尊保镖，保留底牌，好能出奇制胜。

    任何人与敌人战斗，一旦底牌全露，就很容易败北。

    拿大夏来说，明面上说只有五十六位活着的圣人，其实到底有多少，谁也不敢肯定。

    林宇走出庭院，抬头望去。

    天空中，凌空站立着一群甲胄铮亮，面色严肃的玄武卫，他们气息强盛，犹如一群天兵天将似的，让人震撼。

    “林掌教，我乃玄武卫大统领雄岳，有请去玄武刑殿一趟，请放心，我们不是来抓你，只是请你回去协助调查。

    沈家遗孤沈玉凤也在场，她亲身经历了昨夜的惨案，因身怀异宝，逃过一劫。”

    一位高大的老者排众而出，态度还算温和。

    “走吧。”

    林宇想去见识下大夏皇子到底有什么手段，没有拒绝，腾空而起。

    一行人，径直朝玄武城最大的刑殿飞去。

    经过半天的发酵，沈家被灭门之事，已经传遍了整个玄武城，许多人看见这一幕，议论纷纷。

    一个小小家族被灭门，之所以引起如此大的轰动。

    原因很三。

    其一，这是玄武城主城，玄武大圣脚下发生的惨案，且与玄武府有一些关系。

    其二，涉嫌犯案之人，正是大夏当前最为火爆的绝代双骄之一林宇，也是大夏第一学院青龙学院淬体一脉的掌教。

    这几日。

    大夏无数人都在讨论昊天与林宇两人，甚至将他俩称为大夏最为耀眼的绝代双骄。

    这等能影响大夏未来的无上人物，居然牵扯到沈家灭门惨案中，且与沈家关系复杂，恩情交织，自然引起极大关注。

    其三：玄武卫大张旗鼓，故意宣传造势，搞得人尽皆知。

    一个时辰后。

    林宇与玄武卫一群人，来到了一栋巍峨高大的殿宇面前，大殿上空悬浮着“玄武刑殿”四个大字。

    字体恢宏，泛着幽光，透着一股肃杀之气，让人心生敬畏。

    “有请。”

    玄武卫大统领雄岳，率先踏入了刑殿大门。

    林宇紧随其后。

    一群玄武卫鱼贯而入。

    进门后，便是一个宽阔的厅堂，四周站满了人，全都盯着林宇观看。

    林宇一一扫过去，这里面竟然有许多熟人，如左天凤、吕风等人。

    可令他意外的是，并没有见到大仇人林峰及其党羽。

    沈家被灭，极有可能是他们所为。

    因为他们是大夏皇子之人，与这些玄武卫同流合污，才能掩盖一切真相，将罪行安在自己身上。

    既然一切都在掌控中了，为什么又不敢现身？

    这令林宇极为费解。

    “林掌教，抱歉，以这个形式，请你来玄武刑殿，实在是沈家被灭满门，引起的风波太大了。

    上头督令，我们一定要严查。”

    刑殿之上，站着一位鹤发童颜的老者，乃刑殿监察官向天星，有些微胖，面带歉意。

    “你们想怎样查？”

    林宇质问道：“沈玉凤呢，她昨晚看到是谁杀人的吗？”

    “这些我们当面问吧，带沈玉凤进来。”

    向天星道。

    下一刻，从左侧的一个通道口，一名身穿黑色衣裙的清丽少女出现，她满脸悲戚，眸中泛着泪光，徐徐走来。

    在她的身边，有一名赤发男子，气质非凡。

    身后，还有一群青年，全都是天骄。

    她一出来，目光便一直盯着林宇，眼里带着复杂的神色。

    向天星问道：“沈玉凤，昨夜你逃出凶徒的迫害，可看清那凶徒的面貌？”

    “我……”

    沈玉凤迟疑了，望向林宇，眼泪夺眶而出，颤抖着抬起右手。

    【作者有话说】

    今天卡剧情，只能一更，抱歉！

    明天尽可能三更，爆更一天吧，原本想一直爆更的，可看着这在读，这收入，心凉了。

    我也不想这样的，但生活太无奈。

    关键是我也不想水文，感觉对不起追更的兄弟。

    谢谢兄弟终齐、七猫书友_050498102551，七猫书友_090399529797的鲜花，和所有兄弟的好评和金币打赏。

