    封万里脸色未变，嘴角却是微微抽了一下。

    一路上江晚都十分的好说话，以至于他产生了一种错觉，觉得自己做这些事情，完全可以不必告诉江晚，甚至，他觉得自己和对方的关系都称兄道弟了，这种事情，江晚应该不会计较吧！

    眼下看来，江晚非常计较。

    “是我擅作主张了，不会有下次！”他平静地说道。

    “如此甚好！”江晚点了点头：“封大哥，咱们交情归交情，差事归差事，万万不可混为一谈的，要不然，事情没办好，回到京里，你我都不会有什么好果子吃的！”

    封万里心里微微一凛，想起许显纯的那张脸，他刚刚心里浮现的那一丝丝不服气，终于消失不见了。

    两人在这边说话，那边的一众官员士绅，见到他们没有过来，一个个也不敢开口，只是恭恭敬敬地在那里等候着。

    这些人，级别太低了，哪怕不知道这位京里来的“江南观风使”到底是干什么的，但是，人家观的是江南，区区一个吴县，当不得江南。

    而且，就冲着这位大人身边的护卫都是朝廷派出来的锦衣卫，这吴县当地的官员们，也不敢怠慢啊！

    “吴县知县陈文瑞见过观风使大人！”

    江晚走了过去，一个面如清癯的官员抬起头来，对着江晚拱手：“观风使大人一路辛苦，本县略备了薄酒，为观风使的人洗尘！”

    “这个可不敢！”江晚微微笑道：“陈大人太客气了，江晚不过是奉陛下的旨意，来江南随便看看，陈大人这架势，搞得好像迎接钦差大人一样，我还真是惶恐！”

    “奉陛下旨意巡视，就是天使！”陈文瑞见江晚年轻，心里有些担心对方那种年少得志的轻狂之人，此间见到江晚说话温和有趣，心里顿时大为放松了。

    至少，这位观风使大人，应该是不难伺候了。

    “薄酒就不用了，有劳诸位前来迎接，江晚心里感激得很！”江晚看看这些官员，知道这大概就是整个吴县所有的头面人物了：“不过，江晚大概大概要在苏州呆些日子，有机会的话，再和大家好好的亲近亲近，若是要麻烦诸位的地方，诸位可一定不要推辞哦！”

    “一定，一定！”诸人一起笑着应道。

    江晚摇摇头转身朝着自己的车马而去，那知县陈文瑞，却是紧走几步，到了他身边。

    “江大人，我等都到了这里，若是还让江大人宿在城外，到时候，江南的同僚可是都要说我陈文瑞不懂事了！”

    他看了看江晚：“况且，江大人随从众多，城外也没有能安置下江大人一行的驿站客舍，不如请江大人赏脸，进城歇息吧！”

    “我是来江南观风的，我这一进城，大张旗鼓的，还能观到什么？”江晚回过头，微笑说道。

    “若是大人真是江南来观风的，更应该进城！”陈文瑞压低了声音：“民声，可尽在城里啊！”

    “封千户，你和兄弟们以及车马，暂时就住在城外的驿站！”江晚沉吟了一下：“陈大人一番好意，若是我再推测，那就是太不给陈大人脸了，我和陈大人进城！”

    “是！”封万里肃然回答，然后招呼着锦衣卫们，往着远处的客栈而去。

    在亭子外等候的当地官绅，见到车马人员离开，都是议论起来，但是转眼之间，见到他们的知县陪着江晚又走了回来，一个个脸上顿时浮现起了笑容。

    江晚面子直接给这个县令给足，直接上了他的车马，众人的车马跟随其后，慢慢地朝着远处的吴县而去。

    “观风使大人年少有为，有如此谦逊和气，下官真是有幸，能与观风使大人同车！”

    陈文瑞四十左右的样子，看起来书生气十足，但是，江晚得到的卷宗里，对这个人的评价并不是很高，“尸位素餐，懦弱无能”八个字的评语，若是吏部给出的，差不多就可以给眼前这位进士出身的县令的官运划上句号了。

    但是，鉴于这卷宗是出自魏忠贤的党羽之手，这八字评语，不说反着过来看，至少也是不那么靠谱的，

    “陈县令官声不错，能与陈县令同车，江晚也与有荣焉！”江晚笑了笑：“好了，陈县令，我看你一直好像都有话要给我说的样子，咱们就省略这些前面的客套话，直接说内容好不好！”

    “那我就直说了！”

    陈文瑞一愣，看看江晚，脸色顿时严肃起来：“观风使大人，是为了本县魏公公生祠一事而来的吧！”

    江晚看了看他一眼，悠悠说道：“未曾被陛下委任在江南观风的差事之前，鄙人是十王府教授！”

    陈文瑞眼中闪过一丝喜色：“所以，观风使大人，并不是为了本县的这些小事而来？”

    “砸了魏公公的生祠，可不是小事！”江晚微微一笑：“这事情在京里都传开了，都说苏州百姓很了不得啊，本官既然来江南观风，这了不得的苏州百姓，自然也是要见识一下的，要不然，将来回京之后如何向陛下，向信王殿下说起这些事情？”

    “只是向陛下，向信王殿下禀报，不必向九千岁他老人家说起么？”陈文瑞眨巴了一下眼睛，脸上的笑容浮现了出来。

    “魏公公可未必有功夫听我一个小小的观风使说这些！”江晚笑吟吟的说道，对方显然是明白了他话里的意思，这让他心里有几分愉快。

    还是和读书人说话轻松，封万里那种人，就差了一些，还没到地头就能擅自作主，他真以为自己这一行人离开了京城到苏州来，就仅仅为了帮魏忠贤出气的么。

    “那下官就心里踏实多了！”陈文瑞笑了起来：“说句不怕江大人笑话的话，一大早的锦衣卫出现在下官的官衙了，可是吓死下官了，心道下官的这个官儿，只怕做到头了，没想到居然是虚惊一场！”

    “你要是觉得做官这么提心吊胆的，不如和贵县的蓼洲先生一样，直接辞官回乡，岂不是更踏实一些！”

    江晚看着对方的眼睛说道：“是舍不得这十年寒窗得来的官职么？”

    陈文瑞脸带笑容：“辞官是不可能的，这辈子都不可能辞官，若是我辞官不做了，若是真有上差来为难蓼洲先生这样的刚正之士，那么，谁来为他们抵挡呢？”

