    新书又上架了。

    没有什么紧张的情绪，只是比上一本书上架时多了些期待。

    这本书的成绩依然不太好，当然这和我更新慢有些关系。

    我最近半年来，一直很想全职。现在的工作越做越没有意思，工作单位的人际关系复杂程度，不是我这种爱玩游戏，爱看动画，看吹牛皮的老宅男能理得清的。

    也没有心情去理清。

    平时上班工作，回来哄小孩子，然后还得写书，很累。

    所以就更怀念我曾全职过的日子。

    我也曾全职过，那是大约十五年前，我写第一本网文的时候，曾经全职三个月。

    那段时间对我来说简直是天堂，不用考虑太多的东西，只要平时和朋友，和家人相处好就行了。

    其它的时间就是写写书，玩玩游戏，很快活。写小说的钱，足够我日常生活的开销，甚至可以说绰绰有余。

    只是后来因为某些现实中的原因，以及家人的不认可，然后在家人的督促下，找了份工作。

    更新就变得断断续续了，不过那时候只要对自己负责就行，工作回来之后也没有心思再写小说，玩玩游戏就睡觉。

    工作的钱也够自己开销，小说这边就成了一种爱好。

    闲时就写写，不开心了就去玩游戏。

    混着混着，一年年过去，找女朋友，结婚，生子。

    十几年在这过程中，一眨眼就过去，然后沉重的生活压力随之而来。

    生活开销这些暂且都好说，我能应付。

    真正让我觉得压力极大的，是两个孩子的教育问题。

    关于孩子的教育投资有多烧钱，我就不多说了，做家长的都知道。而我和妻子的工资，根本没办法提供优质的教育环境给两个孩子。毕竟这里是十八线小城市，工资普遍不高。

    唯一的希望，也就在我的额外收入，写小说这一块了。

    本来《贵族纹章》这书快能让我有全职的底气了的。

    虽然说后期写得有点崩，但新增订阅一直在慢慢稳定上涨，估摸再写上几个月，按大纲写到完结，能小赚一笔。

    可河蟹兽来了。

    直接把我的希望给戳破，当时气得我胃疼，好几天都是黑着一张脸。

    要是以前，我肯定没有这么大的反应，甚至可能会有些想笑。

    只是现在拖家带口的，真的风清云淡不起来了。

    但没有关系……我还能再写一本。

    而新书开局确实要比《贵族》好上一些，虽然依然不算太理想。

    但我觉得这是更新问题。

    只要我更新上去了，读者们就会多多订阅的。

    我的理想是：正常，稳定的更新三个月后能全职写书。

    我会为这个目标而努力，我也希望读者朋友们能一如即往地支持我。

    非常感谢！

