    一开始杨江等人以为梁静只不过是一个小小的民警，可是将其抓获后，才知道梁静的特殊身份，这令杨江有些措手不及。

    所以梁静的事情一直拖到了现在，没有定论。如同一颗烫手的山药，丢了不是，不丢也不是。

    而作为杨江的心腹，冯六子一直参与其中。有些事情他甚至比杨江都清楚。

    “大哥，这个女人兄弟真的不知道。”冯六子一边说着，一边扶着沙发往后退。

    “是吗？”秦铭说着，微微一笑。“既然你不听话，那就不要怪我不客气了。”

    “你……你要干什么？”

    “不要害怕，冯先生。我没有恶意，我只是想和你闲暇之余研究研究晚清的十大酷刑。听说很有意思，对此我非常地感兴趣，可惜的是一直没有人配合。”

    “十……十大酷刑？”闻言，冯六子感觉自己后背直冒凉气。他虽然没有亲眼看过，但是他可是听说过的。

    妈的妈，我的姥姥，看来今天自己是非死不可了。

    不要说十大酷刑一一试过，就是随便挑出来一个也能要了自己的命。

    “等等，等等兄弟，咱们有话好好说。”

    “好好说？我一直都在跟你好好说啊！可你呢，不知道珍惜。”秦铭说着顿了顿，继续道，“这样吧，我最后再问你一次，那个女人在哪？”

    见秦铭揪着此事不放，冯六子想死的心都有。

    他知道，劫持绑架公务人员最轻也要十年打底，重一重就是死刑。

    “不说是吧，好！”不等冯六子有所反应，秦铭伸手一把揪住他的头便往客厅的椅子上拽。

    “兄弟兄弟，有话好好说有话好好说，我给钱，你要多少我都给你，我的车子，我的房子，我的女人，你要什么我给你什么，怎么样？爷爷，祖宗求求你放过我吧，求求您了，您就发发慈悲放我一条生路吧，求求……”

    不管冯六子怎样哀求，秦铭丝毫不予理会。

    短短的几分钟，一个二百多斤的冯六子便成了一个人肉粽子，牢牢固定在了椅子上。

    “我们先从最简单的开始。”秦铭说着，伸手从兜里取出一根银针，顺着冯六子左手无名指猛地刺了进去。

    “不！不要！啊——”

    十指连心，何其的痛苦可想而知。

    “不要这样乱叫，大半夜的影响了左邻右舍多不好。”秦铭说着，伸手从一旁取来胶带将其嘴巴封住。一边封嘴，一边为冯六子耐心地解释，“这种刑罚名为插针，插针顾名思义，就是用针线或其他尖锐物体刺入手指甲缝或人体其他部位中，受刑者会痛得锥心刺骨。”

    “曾经有人说，这种刑罚现在依然在用，而且很多笔记、小说里面都有提过。听说很是好使。而且被行刑的手指永远无法愈合，总是有些空隙，阴天下雨都会隐隐作痛，真是一劳永逸。”

    秦铭说得风轻云淡，但是听到冯六子的耳朵里可是吓得不轻。

    几度晕厥后，终于无法忍受，老老实实交代了劫持梁静的经过。

    原来，梁静搜集证据的第二天，便被杨江留意上了，一开始并没有当回事，但是随着事情的发展，杨江渐渐意识到了事情的不妙。

    随即派遣自己的得力助手冯六子，暗中跟踪梁静。好巧不巧，梁静住的这家良缘宾馆正好是他的姐夫开的。

    朝廷有人好办事，冯六子暗中联系自己的姐夫，在梁静所住的房间里，放了一种使人暂时失去知觉的药物。当梁静昏厥后他们这才下手。

    为了不被警方查出蛛丝马迹，他们利用自己的势力，将附近十几家商店、饭店、服装店、小吃铺等等只要安有监控的店面，存储录像的硬盘全部带走，其中也包括狂欢舞厅的。收集到一起进行销毁。

    同时威胁这些被收走硬盘的商户们，谁要敢走漏风声后果自负。

    这些商户们，本就是本本分分的生意人，谁敢得罪他们。

    这也是为什么，薛鹏寻找存储硬盘无果的原因。

    “我问你，现在被你们劫持的那名梁警官在哪里？”

    “在距离镇松市四十公里外的一家废弃的化工厂里面。”此时冯六子就像是一只霜打的茄子一般，毫无斗志，秦铭问什么他交代什么。

    人心似铁，非似铁。官法如炉，真如炉。

    这句话一点也不假，堂堂一个镇松市的冯六爷，就这样栽到了秦铭的手里。只能怨他自己倒霉，碰见了这么一位活阎王。

    “冯先生，谢谢你的合作。”

    “不……不用谢！”

    “这怎么可以，您帮了我这么大一个忙，不好好谢谢你，岂不是显得我有些不懂事了。”秦铭说着，伸手从兜里取出两颗丹药。

    “冯先生，此丹药名为催命断魂丹，服了它三天之后便会绝气身亡。而这一颗呢，是它的解药。如果我按照你提供的线索找不到梁警官，那么你就为自己准备后事吧！”

    “不！我不吃，我不……”

    不等冯六子说完，秦铭伸手掐住冯六子的嘴，喂了进去。

    秦铭之所以这样做，也是为了最后一次验证冯六子的话是否真实。而那颗喂下去的丹药，实质上是止血的丹药。

    不管冯六子怎样作恶多端，最终都要由法律来制裁，秦铭身为一名合法的公民，无论怎样痛恨，都无权裁决。

    处理完这里的事，秦铭简单收拾了一下，转身出了冯六子的住宅。

    出了住宅此时已是天光大亮，不少居民开始了新一天的生活。

    到了科特庄园门口，保安离老远便迎了上来，满脸赔笑道：“兄弟，这么快就走了？”

    “是啊，冯六爷要跟嫂子办点正事，所以……对吧！”秦铭说着，坏坏地一笑。

    保安会意，“对对对，这种事情在那呆着确实不便。”

    秦铭微微一笑，“那行，你忙着，折腾了一夜我也有些乏累，先走了。”

    “……”闻言保安瞬间凝固。

    什么情况？

    你……你乏累什么？

    不会吧！

    冯六爷还好这口？

    人不可貌相，海水不可斗量！

    真是什么样的人都有。

    秦铭没有想到，自己无意中的一句话，竟然令这位保安大哥浮想联翩。

