    第211章你不喜欢吗

    “事情说完了？”

    等范昔年回来的时候，顾篱已经在厨房里面弄了一些菜色出来。

    “嗯，大概的都说完了，等到明天那边安排人弄车辆仓库过来，将一些东西交接一下就可以了！”那些稻谷什么的他们倒是有很多，只不过稻谷也是需要亮刚才行的，不然的话很快的会发霉。

    同时也要需要经过一些筛选才能入仓库。

    还有许多步骤还没有完成呢。

    “那边的人说了,那些粮食算是他们跟我们买的，也会按照市场的价格给我们。”范昔年说着后面的事情。

    “不用啊，直接捐过去就是了。”顾篱听到了之后，她很快的回了一句，他还想着范昔年之前说的，想要大家都吃饱呢。

    这东西倒是可以给他们缓和一下，等待明年他的那些种子都拨了出去想来产量也会跟了上来,到时候饿肚子的人,应该不会很多了吧。

    顾篱想着。

    “嗯，我也说了，这东西就是捐出去的了，不过还有那些猪羊那些东西，他们怎么说都是要给我们钱。”范昔年说着。

    毕竟那些东西都是用顾篱的钱买来的，他们上面的人怎么可能折现一些钱回来呢。

    “那得多少钱呀。”顾篱不过是随口一问。

    “应该会有很多吧！”范昔年说着，他已经进入了厨房帮忙的拿一些碗筷出来了。

    “有多少？我也不知道，不过到时候我们就意思一下，拿一些就好了。”想到之前用了说着不要钱财，全部都交给国家时候，是为顾篱骄傲的。

    “那都可以吧，反正都是你的零花钱！”顾篱倒有没有觉得什么，听到了范昔年这个算之后也就点了点头。

    听到零花钱的范昔年：……

    都是他的零花钱……所以怎么说？那他得多拿一些回来才是！！！

    “想什么事情呢？”顾篱看那边安静的范昔年，她有些奇怪的看向范昔年，毕竟按照以往来说范昔年心是不可能是这么安静的，就算不说点什么在宿舍里面穿什么都会搞一些小动作的。

    所以在对方安静下来的时候,顾篱还有一点点的，不太习惯了。

    “没有,想着我们去了一趟k国有点想家了。”范昔年摇了摇头,很快的就转移了话题。

    “那明天就回去呗。”顾篱倒是没有想太多什么，既然想家了，那就回去看看！

    在这研究室里面也没有限制顾篱的自由，而且刚好范昔年完成了一个任务，按照规定也是可以放一些假，何况有顾篱在，就算范昔年没有假期，也得有假期了。

    研究室里面的那些老头子可拗不过顾篱，况现在还弄出了什么？御剑飞行，这会儿更加的拗不过，过顾篱了。

    “好，等我明天把那些东西都放出来，我们再一起回家。”范昔年听了顾篱的话后，也很是赞同的点了点头。

    这会儿他的脑子里面有太多想要研究，还有发展的科技，他想……要是他去实验室里面，那就是一个探头进去，又不知道是什么年月岁月了,还不如先回家一趟,等再次回来的时候,再去研究一些他的东西了。

    到时候他更加的能全心全意的工作。

    回去看看也好。

    范昔年想着。

    很快的就和顾篱温馨的吃饭了。

    第二天的时候，两个人都不是睡懒觉的人，很快的就起床洗漱了一遍，整理好了衣服之后，也就向着宿舍外面走去了。

    范昔年在昨天的时候就已经跟上面的人讨论好了地点，想来昨天晚上就已经有人部署着一些东西出来，准备迎接顾篱空间里面的东西了。

    “是要出研究院吗。”顾篱范昔年拉上了一辆车。

    “对，研究院里面大多地方都是研究还有放置一些研究材料的东西，想来地盘是不够我们放食物。”范昔年解释的说着。

    顾篱听了之后倒是明白了，也没有再继续问。

    也就是在昨天，他们开完会之后，早早就弄了几个仓库出来。

    从昨天晚上的时候就把一些仓库给排列出来了。

    我就等到第二天，也就是今天，等顾篱他们过来，然后放置着一些食物资源出来就行了。

    “姑奶奶！”穆彪远远的就看到了顾篱他们过来，他很是兴奋的向着顾篱他们招了招手。

    从昨天的时候，他已经休息的很好了，在今天他自然的也是参加了这一场把稻谷放出来，倒也不用，全部都放出来。

    毕竟他们还要把东西给运走的，运到其他地方再晾晒，这个地方可不够晾晒呢。

    穆彪这一趟来不来都可以的，只是那他耐不住自己的兴奋，他这会儿可是跟国家挂上了钩，以往的他可没有能跟国家挂上钩的本事，一切都是他认了顾篱为姑奶奶开始。

    混黑道的他竟然混到了国家这边过来可不是牛么，他从来都没有想到他可以混到这一个地步过来。

    “姑爷爷！”穆彪看到顾篱后，在看到范昔年也不忘喊了去。

    “范组长，顾组长。”这会儿，还有余峰和李毅。

    毕竟他们两个人也学会了怎么使用空间符箓。

    他们在k国弄的东西可多了也是有着不少的分类。

    这一次想来，他们还要护送一下空间符箓其他地方，想来也要离开顾篱一阵子了，说起来，要离开顾篱，他们两个是十分的不舍得。

    毕竟在顾篱的身边，他们能看到许多他们从来没有见过的东西，甚至还能学到许多奇奇怪怪的本事。

    想来他们两个人离开了的话，上面的人也是要找人来继续保护顾篱，他们都有一点点的担心，会不会他们离开了新来的同伴保护顾篱，顾篱更加的喜欢新来的同伴，到时候他们又被分配到其他任务去……

    想到这里，他们都有些心疼了。

    余峰和李毅和顾篱报告着他们要离开一阵子，很快就会有新的人过来代替他们的工作。

    顾篱倒是没想到余峰和李毅学会使用了空间符箓，然后被调遣出去一阵子，不过想想也是，这符箓可不是，谁都会用的。

    陈三和陈四一心都在顾篱这里，倒是不可能听从上面的安排。

    陈三和陈四本来就不是研究院里面的人，这样不可能听从他们的安排着了，但是如果有顾篱开口，陈三和陈三也会配合。

    不过顾篱倒也不会在这些地方去安排他们两个。

    本来陈三和陈四就是想要跟在顾篱身边学本事。

    “今天就会有人过来吗？”顾篱知道了余峰和李毅两个人要离开一阵子，她不由得问道。

    “是的，下了等会就会有两个人过来了。”余峰点头，有些不舍得说道。

    “倒是不用让人家跟着我了，你们应该也是知道，我是不用什么人来保护的。”顾篱说道。

    “到时候你们完成了任务，再继续回来就行，至于新来的两个就不用了。”顾篱的本身就不喜欢过于的交集，好不容易认识了两个，又继续又认识其他两个，还是有些麻烦的。

    “这……”余峰听了有点不知道怎么样才好了。

    “就听我媳妇儿的，你回去跟你们领导说说，他会答应的。”范昔年出生说道。

    余峰和李毅最后也只能点了点头，他们这会儿过来也是跟用了说一声的，他们既然已经说完了，倒是可以离开了，而且现在顾篱说着不需要有人再过来保护了，他们现在回去告诉一声才是。

    等她们离开后，这会儿也就剩下范昔年和顾篱了。

    穆彪倒也是在旁边，不过想想这二人世界应该不需要他，很快的，穆彪就找了一个借口速的离开了。

    范昔年想着等会儿就可以回家，也就加快了速度，顾篱好像也能感受到了范昔年的喜悦，她不由得也加快了脚步。

    自从他们双修了，他们很容易的察觉到对方的喜怒。

    他们来的第一个地方就是冰库，这里面有许多的冰，顾篱将空间里面的些已经被杀号的猪肉和羊肉都拿了出来。

    当然她的空间里面，可没有之前他们在国里面买的全部已经被宰好的肉，不过他空间里面放的太多，不方便罢了，倒是可以拿出来可以拿出来。

    要带队的士兵看到了那凭空就出现的肉类，哪怕他们已经有预防到了，可是在亲眼看到的时候他们还是忍不住的睁大了眼睛！

    这样的事情他们还是第一次见过呢。很快的，他们心里面也是浮现起了，修行者和他们这些普通人差距到底有多大。

    这些修行者的世界，跟他们普通人的世界，还是不一样的，他们有着许多用科学无法解释的东西。

    仅仅就这个空间顾篱，就已经让他们大吃一惊了。

    何况听说他们修行者的，修为到了一定的地位，还可以像以往的那些神话故事一样，可以以身治法以身成仙，甚至听说还能羽化登仙了，也不知道是真是假。

    他们既是好奇，又不敢问。

    他们还是要保持着一颗，科学发展的心。

    所以这些特殊的修行者的东西，是被上面的领导们保护的十分好，没有，让大多数的人知道。

    当然这样的事情也不会让他们传出去，现在k国里面流失了很多的粮食，哪怕k国的人猜测这些粮食落到了他们花国，他们也没有找到证据，他们更加的不可能给对方制造证据了。

    等他们把最惊讶的一幕压在心头之后，留一些人守住着大量的肉，很快的他们又带着范昔年和顾篱去到了如同一个牧场的地方，想来这个地方，他们也是新建的。

    各个地方都围起来了，周围也有不少的士兵在外围守着呢。

    这里面是弄着两个场地的，想来一个是留给羊的，另外一个场地比较大一些，应该就是想来养猪的吧。

    不管是养着还是杀了，这些事情，就不需要顾篱理会了。

    他们来到了第一个场地的时候，还是地上还是有着不少的草，这些草长得还挺茂盛的。

    顾篱评价了一翻，只见她小手一挥，空间里面的所有羊都被放了出来。

    “咩～”

    一时之间，原本安静的场地，很快的就热闹了起来，落到了一个新的地方他们还是有些惊慌的乱串起来，他们离开了那个灵气足的空间，一时之间在到达这个灵气贫乏的地方，还是有着不少的委屈的。

    更何况成了那句话，它们吃过了甜头，再回来吃这些以往的东西，那就是苦头了。

    一时之间整个场地咩咩咩的叫个不停，甚至有些羊还能感受到顾篱没有全部收回去的灵气，都向着顾篱这边冲了过来呢。

    “保护顾组长！”有些人看到了这个场景很快的喊了出来。

    大家以为出了什么事情，想都没想的就围了过来，挡在了顾篱里的身边。

    然后就有些人，有点懵的被羊群给撞击了。

    “生了什么事情，这些羊都疯了吗！”有人忍不住的抽气。

    范昔年大概是知道什么原因，他嘴角忍不住的笑了笑。

    “媳妇儿，他们看起来很喜欢你呢。”范昔年在顾篱耳边说了句。

    “你不喜欢？”顾篱看着范昔年笑的这么开心，她反了一句问道。

    范昔年差点呛了一下。

    可是他又不敢说不喜欢，可是……不管他说喜欢或者不喜欢，都已经是跟这些羊群比拼了……

    “你不喜欢么？”自从双修后，顾篱更加的能感觉到范昔年的情绪，她原本天生就缺少七彩的感情，好像都在范昔年身上找到了。

    她也学会了一些调侃，还有以往她都不懂得一些乐趣。

    顾篱嘴角带笑，这个笑意越发的有范昔年的几分影子了。

    范昔年一哽，最后的只能点了点头说道：“喜欢。”

    回答之后，他又觉得有点不甘心，看到前面的那些人，只是拦着那些羊群，不给羊群靠近他们，倒是没有什么人注意他们两个人的小动作。

    范昔年嘴角的笑意也跟着顾篱的笑意的勾了起来。

    “如果媳妇儿能主动的亲我一口，那我会更加的更喜欢了。”范昔年咬着两个更字，说的有几分的韵味了。

    那好看的眉眼都带着几分魅力。

    顾篱看到了这模样的范昔年，她觉得她的心脏好像慢了半拍……

    她好像……

    (本章完)

