 叶小川的眼泪没用，泪水哗啦啦淋在玄霜仙子的画像上，这可古画邪神布下了高明的禁制，防水防火防虫害，泪水滴在上面，和泼一碗水在上面没啥区别，古画没有任何湿润，水渍就像的在光滑的琉璃器皿上滚动，然后全部的滴落。

众女见眼泪无法解开古画的秘密，不由得都是大失所望。

叶小川还是四仰八叉的躺在大树杈上，一动不动，对古画里是不是真的冒出来了天书奇文毫不关心，或者说，他已经对世间的任何事情都不关心了。

左秋走到叶小川的身边，看着叶小川的惨样，有些于心不忍。

道：“小川，你没事吧。”

叶小川面带悲愤，道：“你们要掐就掐，为什么对我的兄弟下手！我还是处男呢！疼死我了！”

左秋忽然想起了当初叶小川在南疆被雷劈时的一幕，那时叶小川整个人都焦了，包括他从没有用过的好兄弟。

后来叶小川蜕皮破茧，就有姑娘暗中查看叶小川的兄弟以后是不是能堪大用，被六戒和尚撞见，那姑娘威胁六戒，若敢将此事说出去，定将他送进宫里。

现在左秋看着叶小川的惨状，似乎明白了当日在南疆偷看叶小川好兄弟的那个姑娘的心思，因为她现在也想看看叶小川是不是真的变成了太监。

古画的秘密没解开，叶小川差点变成了太监，流云仙子在没有证据的情况下，只好暂时放弃追查元凶。

流云仙子将所有人都赶走了，让云乞幽伺候叶小川。

在她看来，云乞幽现在正在和叶小川处对象，现在叶小川私密的地方受创严重，其他仙子都不合适贴身照顾，就云乞幽合适。

可云乞幽哪里会照顾人啊，丢了一瓶消肿化瘀的苍云门灵药，就带着富贵去一旁休息了。

可怜的叶小川，只能捋起衣裳自己给自己抹药，顺便扯开裤腰带看看自己的兄弟在那龙爪手之下是不是还有抢救一下的可能。

最后发现，兄弟已经不疼了，依旧是生龙活虎，形状健美，这才放下心来。

第二天清晨，各门派势力的弟子，大半都穿过的死泽，进入了内泽。

曾经在川叶山与叶小川等人分开的江南五道修真派系的大部队，在死泽外泽转悠了好几天，终于也算是有惊无险的进入了内泽。

他们这群人，足足有四十人之多，几乎都是江南五道的正道弟子与散修。

李问道这才几天的功夫，又勾搭上了一个女弟子，模样似乎还不错，比以前的几个女朋友在质量上要好太多了，两个人都站在李问道的九阳仙剑上，低声窃语。

也不知道是李问道说了什么羞人的话，还是因为他的手在那仙子的腰间不老实，那个仙子的脸颊红的堪比内泽内的朝霞。

这一幕，让在场的广大单身狗大呼受不了，让他们收敛点，注意点个人形象，没瞧见周围还有很多没有谈过恋爱的年轻男女吗？

李问道则是一脸无所谓，不论别人怎么叫喊，他都权当这些人是羡慕嫉妒恨，不仅没有收敛，反而更加的过份。

昨天这对狗男女还只是休息时候，在一起耳鬓厮磨。

今天直接共乘一剑。

杨十九和顾盼儿、欧阳采玉等几个仙子一起低空飞行，看到那对狗男女又在秀恩爱，几个姑娘都是相当无语，只能捏着鼻子仰脖干掉这碗狗粮牌京城二锅头。

本来一路上的联络工作，都是李问道负责，现在李问道正在泡妞，自然是指望不上他了，于是剩下的四个苍云弟子就开始联络早先一步进来的苍云门大部队。

孙芸儿联络冷宗圣，顾盼儿联络宁香若，齐飞远联络苏秦、赵无极，杨十九则联络自己的小师兄。

叶小川等人一大早就启程了，继续朝着内泽的中心而去，今天这几个人没选择施展身法在大森林里穿行，而是控制法宝低空御空飞行。

叶小川御空飞行的姿势相当奇怪，他不是像其他人那样站在法宝上的，而是骑在上面的。

众人为他为什么不站着？

他指着自己的胯下，说蛋疼。

众人无言以对。

这小子胆子还真不是一般的大，无锋剑锋利无比，骑在上面，要是出现了什么意外，可就不仅仅是蛋疼了，而是蛋没了。

流云仙子年纪大，是过来人，又是叶小川的生母，觉得有必要为自己儿子后半生性福着想，便出言提醒。

叶小川觉得流云仙子所言非虚，想了想，又抽出了青冥剑，控制两柄剑相距三尺并肩飞行，然后从空空镯中找到了一块大木板，放在了两柄剑上。

这一下叶小川不仅可以坐在上面，还可以躺在上面睡觉。

几个女子昨晚差点将叶小川变成了太监，看到叶小川趴在木板上一边飞行，一边吃着零嘴看着小人书，她们几个也不好说什么。

没过多久，叶小川的面前出现了一道纸鹤，打开一看，是小师妹杨十九传来的，大致意思是说，她们那伙人，在外泽经历里千辛万苦，终于在今天早上进入了内泽，询问叶小川等人到哪里了，想过来汇合，再也不愿意跟着那群傻子了。

叶小川心中暗笑。

当初那群人是觉得在瘴气里穿行，会耽误许多时间，所以才选择了在苍穹上御空飞行。

本以为一个白天就能走完的路，结果却硬生生的走了四五天。

叶小川只能收飞鹤，不会发飞鹤，就在木板上挪了一个地方，让旁边踩着斩尘神剑飞行的云乞幽上来，给杨十九回讯。

叶小川对云乞幽道：“你告诉小师妹，就说我自己都不知道自己在哪里，没办法汇合，现在大家都在往死泽中心的太古神树遗迹汇聚，让她带着那群人也过去。

同时告诉小师妹早知如此，何必当初呢，当初师兄就提醒过你，不要从瘴气上面走，你偏不听我的，还说你师兄我是贪生怕死，现在傻眼了吧。

师兄我从下面走，几天前就到了内泽，你们从上面走，现在才进内泽，看你以后还敢不敢质疑师兄我的英明决定……小幽，你记录啊，我刚才说的这番话，都要原封不动的记录下来发给小师妹。”

云乞幽看了看叶小川叶小川，然后写下一句：“太古神树遗迹汇合。”

然后折成纸鹤，放飞了。

 