    风云汐满腔怒火，却不能发作，风云媚这个阴险的女人，为了对付她，竟然如此丧心病狂，连自己的亲大哥都陷害？

    她不知道风云媚忽悠了皇上，究竟给她安了什么罪名？以至于牵扯到父亲？

    但是，此刻她若杀了飞鹰，击败风云媚，那么身在牢房的父亲……

    风云汐目光极寒的看着风云媚，朱唇微扬，一抹绝美冷艳的笑容，出现在她脸上，瞬间天地也为之失色。

    “为了对付我，你真是无所不用其极。”

    众人都看呆了，包括谩骂风云汐的那些人，此时看风云汐的眼神，仿若再看神圣不可侵犯的神女，他们之前肮脏的言语，简直就是对神女的亵渎。

    人群中的风云芜，嫉妒的眼睛都红了，这些人全是白痴吗？风云汐是人尽可夫的贱女人，他们居然都被风云汐的笑容给迷住了。

    风云芜想到自己的脸，原本那么美丽，走到哪儿都有惊艳的目光，现在被害的丑陋不堪，就连出来，她都不能以真面目示人，风云芜心里一阵难受，一阵窝火，眼神愈发恶毒的盯着风云汐绝美的脸。

    飞鹰，你这头蠢鹰，还不赶快抓花风云汐的脸？啄瞎她的眼睛？

    风云媚很讨厌风云汐脸上的笑容，更讨厌她这幅铮铮铁骨的模样，父亲已经在大牢，风云汐应该惊慌，应该求她，应该跪下，对她磕头认错。

    求她放过风徽宏，求她放过自己。

    风云媚尖细的玳瑁尾指，在椅子扶手上拉出一条细长的白线，她狠毒的叱喝：“飞鹰，你还在等什么？”

    对，不错！

    为了对付风云汐，她什么手段都使的出，是她错吗？不是，全是风云汐的错。

    飞鹰接到主人的命令，鹰眼盯着风云汐，低头想要俯冲，却无故的返回上空，挥动着鹰翅，嘴里发出不安的呼呼声。

    就好像风云汐的身边，有什么东西，是飞鹰恐惧的。

    风云媚料定风云汐不敢妄动元力，等着风云汐惨遭飞鹰毒爪，看到飞鹰的状态，风云媚皱起了眉，怒道：“飞鹰，本宫命你，啄瞎风云汐的眼睛。”

    飞鹰是风云媚的契约兽，主人下令，它必须去完成，再次俯冲。

    一只通体雪白的小兽，从风云汐的袖中钻出，赤金色的瞳仁，散发出摄人心魂的寒芒，它意念怒叱：“畜生，退下。”

    飞鹰顿时吓的魂飞魄散，不敢直视小兽的眼睛，那是上古神龙才拥有的瞳仁，它这种五级灵禽，在上古神龙面前，俯首称奴都不配。

    飞鹰慌的一批，拍打翅膀，在空中翻了几个跟斗。

    “飞鹰，你这个没用的东西，后退什么？给本宫啄瞎风云汐，听到没有？”风云媚倏然站起，脸色很难看，飞鹰从来都没有过今天的失误，简直就是给她丢脸。

    小兽转过头，目光生寒的看着风云媚。

    媚贵妃？

    母凭子贵，在后宫手段残忍，嚣张跋扈，也就罢了！到了宫外，当着本王的面，欺负本王未过门的妻子，就是不把本王放在眼里。

    要给她一点颜色瞧瞧。

    风云媚使唤不动飞鹰，气急败坏，压根没心思注意到风云汐怀中的小兽。

    “畜生，给本王啄瞎你主人的眼睛。”

    飞鹰眼露惊恐，契约兽对付主人，是要遭到反噬的。

    飞鹰想要抗拒小兽的命令，但它无法控制自己，上古神龙的命令，对它这种低级灵禽，就仿佛天旨般，不容抗拒。

    呼哧~

    飞鹰拍打翅膀，鹰眼凶狠的盯着风云媚的眼珠，俯冲而来。

    “飞鹰，你要对本宫做什么？”

    风云媚见状，心脏一颤，慌张的后退一步，腿碰到后面的椅子，她疼的直皱眉头，身体也弯了下去，就在这时，飞鹰过来，一口啄在她的额头，温热的鲜血，瞬间挂了下来。

    “啊~”

    风云媚发出凄惨的叫声，双手不断的在头顶挥舞，想要把落在她头上的飞鹰，给打下去。

    众人见到这一幕，全都懵了，

    到底怎么回事？飞鹰不是媚贵妃的契约兽？它怎么会帮风云汐攻击主人？

    天呐~

    风云汐有驭鹰的能力？

    众人议论纷纷。

    “她没有驭鹰的能力，媚贵妃的那只鹰，肯定是疯了，才会噬主。”风云芜气愤的说道。

    几人转头，目光落在风云芜身上。

    “你怎么知道那只鹰疯了？你又不是那鹰肚子里的蛔虫。”

    “就是，你以为媚贵妃是傻子？带只疯鹰来啄自己？”

    “你该不会是嫉妒风云汐，才这么说吧？我看风云汐就有驭鹰的能力。”

    “能够驭鹰噬主，天呐~风云汐有驭兽天赋？这可不得了，澜州大陆拥有驭兽天赋着，凤毛麟角，跟炼丹师一样尊贵。”

    风云芜气的要吐血了，这几个人就是傻叉。

    风云汐怎么可能有驭兽天赋？说这种话的人，就跟那疯鹰一样，脑子得病了！

    擂台上的女子，轻轻抚摸小兽雪白的毛发，低声道：“小白白，是你让飞鹰去对付风云媚的吧？谢谢你这么帮我。”

    小兽歪头，看了风云汐一眼，谁帮你了？本王是在帮自己。

    怎么说，你都是本王提亲的女人，给风云媚和她的菜鸟欺负，本王的脸往哪里搁？

    “啊~”

    点翠鎏金帽被啄烂，从风云媚的头上掉落下来，风云媚尖锐的叫声一波接着一波，宫女和黄门，想要帮风云媚，都被凶狠的飞鹰啄伤，侍卫跑来，用刀对着飞鹰削，这才把飞鹰赶离风云媚的头顶。

    不过，风云媚的头发就惨了点，侍卫削断的，被飞鹰抓断的，惨不忍睹。

    风云媚面色狰狞，手指发抖的指着飞鹰：“杀了它，给本宫杀了这个孽畜。”

    侍卫集体攻击飞鹰，飞鹰也不是好对付的，侍卫死伤数人以后，飞鹰被砍断了一边的羽翅，从半空中掉落下来。

    风云媚抢过一个侍卫手中的刀，翻脸无情的把飞鹰砍成数块。

    她满脸是血，拿刀指着擂台上的风云汐，狞笑道：“风云汐，你不会有好结果的。”

    哐~

    刀段成数段，插入土中。

    风云媚惊慌后退，脸色又扭曲了起来，丢下刀柄，转身跑入马车，急促的吼道：“回宫。”

