　　这玉皇镜出现，顿时从镜子中，出现了一道道七彩霞光，笼罩在燕古的身躯周围。

　　这一道道七彩霞光，虽然看起来极为薄弱，其中蕴含的力量，却是无比玄妙。

　　只怕是寻常生死境武者，都很难打破。

　　“楚风眠，本少爷没有料到，你的实力居然足以达到这一步，不过是你的实力在强大，今日也没有任何的意义！”

　　燕古看着楚风眠，大笑着开口道。

　　“这玉皇镜的霞光，除非是生死境高阶的力量，不然都无法打破，今日你的力量在强大，也没有任何的意义！”

　　有着玉皇镜作为底牌，燕古自信满满，极为狂傲，高高在上俯视这楚风眠，冷冷的开口道。

　　“你现在跪下，敞开心神，被我种下禁制，成为我永远的奴隶，今日本少还可以放你一条生路。”

　　“否则的话，今日你的结果，只有死路一条！”

　　“连我一成实力一拳都无法接下的人？也敢来大放厥词？”

　　听到燕古的话，楚风眠脸上突然露出几分笑意。

　　“凭借一件小小的灵器，也敢来嚣张？你就算是有着这件灵器作为支撑，在我的面前，你也只是一个蝼蚁罢了。”

　　“该死！楚风眠，看来是你不想活了，既然你不想活，那我现在就成全了你！”

　　燕古的脸上露出几分怒色。

　　刚刚在力量交锋上，他居然是败给了楚风眠，这对燕古来说也是无尽的屈辱。

　　他可是长老弟子，本来对内门弟子，都是高上一头的人物，更何况楚风眠这个区区外门弟子新人王。

　　这在燕古心中，本就是奇耻大辱，今日若是不狠狠的将楚风眠击败的话，在北邙学院，他可就再也没有立足之地了。

　　一位长老弟子，被一个新人外门弟子击败，这简直是笑话一般的事情。

　　“楚风眠，是你已经失去了最后活下去的机会，现在的你，所等待的，只有灭亡！”

　　燕古目光冰冷，杀意涌现。

　　这玉皇镜，顿时催动起来，化为一道光芒。

　　在这光芒之下，仿佛是任何存在，都要被直接毁灭，是一道道真正的毁灭光束。

　　一边疯狂的咆哮着，一边便是冲着楚风眠，轰击过去。

　　楚风眠面对着这玉皇镜的光束轰击，脸色却是平静到了极致，似乎是没有任何的变化。

　　只是楚风眠的身躯一动，在他身上的皮肤上，却是凝聚出了一枚枚龙鳞，每一枚龙鳞之上，都刻画有着极为古老的文字。

　　这无数文字接连起来，便是在楚风眠的身躯中，呈现出了一道巨大无比的阵法。

　　就在这阵法之上，源源不断的力量，加持在楚风眠的身躯之上。

　　远古战龙身！

　　如今楚风眠凝聚出来了远古战龙身，几乎也就意味着，他身躯中的远古战龙精血，每时每刻都在化为了一道道阵眼，组成了阵法，来为楚风眠增添他的力量。

　　楚风眠如今的皮肤，都是化为了一种古铜色，身上的气息都是猛然爆发出来。

　　面对着毁灭光束，不闪不避，猛然脚下一动，直接是冲了上去。

　　“什么？这楚风眠莫非是打算以肉身，硬抗玉皇镜的攻击？”

　　“玉皇镜，虽然是一件防御为主的灵器，但是攻击的威力，也足以超越许多地级灵器，这小子打算肉身硬抗，简直是在找死！”

　　在众人看来，这玉皇镜的光芒，楚风眠必须是要躲开才行的。

　　玉皇镜的光芒，论起威力，也不亚于许多地级武技的全力轰击。

　　在强大的武者，硬抗起来，都不是很容易，让生死境武者前来，都会选择躲闪，而不会硬抗。

　　可现在，楚风眠居然是不闪不避，反而是直接迎了上去。

　　好像是要以肉身，来硬抗这玉皇镜的光芒，这等行为，简直是疯狂到了极点。

　　不是疯狂，而是根本就是找死的行为。

　　众人看向楚风眠，觉得下一刻，楚风眠都要直接毁灭在了光芒之下了。

　　就连燕古，都是目光闪烁，露出几分嘲笑之意，好像是在笑楚风眠的，不知死活一般。

　　“铛！”

　　可是在下一刻出现的一幕，却是完全的超出了任何人的想象之中。

　　这玉皇镜的光芒，轰击到楚风眠的身躯之中，居然是出现了一种兵器膨胀的声音。

　　玉皇镜的光芒，全部倾泻在楚风眠的身躯之上，楚风眠的身躯，居然是毫发无伤。

　　甚至是就在楚风眠身上，凝聚出的每一枚碎片，都没有任何一枚破碎，甚至是有着一点点的变化。

　　好像是打在楚风眠的身上，产生不了任何影响一样。

　　以肉身，硬抗了玉皇镜的光芒，还是毫发无损。

　　“这，这还是人的肉身吗？”

　　“妖兽！就算是以肉身见长的妖兽，都不敢做出如此疯狂的举动吧！”

　　一尊尊围观众人，眼珠子都要掉了下来，无论如何，也不敢相信眼前这发生的事。

　　“不可能！这不可能！”

　　燕古愣愣的站在原地，脸色也是震惊到了极致。

　　这玉皇镜的光芒，居然是被楚风眠以肉身抗下，没有借助任何手段，单单是以肉身抗衡，便是毫发无损。

　　这种肉身，简直已经不是人了。

　　“就这小小手段，也赶来在楚某面前放肆？”

　　楚风眠看向燕古，脸上露出一丝轻蔑微笑。

　　他现在的肉身，达到极致，单单是肉身的力量，都逼近生死境高阶的地步。

　　来对付这燕古，不需要动用灵力，单单肉身，就足以轻易灭杀了他。

　　“给我跪下！”

　　楚风眠看着燕古，猛然大手一挥，直接是化为了巨大无比的战龙之爪，从天而降，直接是落在了燕古的头顶上。

　　庞大无比的压力，压迫这燕古的身躯，令燕古猛然催动玉皇镜的力量，又凝聚出了更多的七彩霞光，就在他的面前，这才缓过劲来。

　　“楚风眠，你的肉身强大又如何？本少就算是不能击败你，也绝不会败，我倒是要看看，你能如何打破这玉皇镜！”

　　燕古站在七彩霞光之中，看向楚风眠，冷笑的开口道。

　　“想让我跪下？再给你一万年，你也没要这个本事！”

(本章完)

