    年关将近，长安城乌云遮天，北风扫过万千楼宇，一场大雪再次落了下来。

    许不令放下敲钟的雕龙撞柱，在钟鼓楼边缘的小案旁坐下，研墨执笔，抄了半篇《学记》，便又将笔丢到旁边，百无聊赖之下，看着眼前的巍峨长安发呆。

    说是禁足，其实也没人看守，想出去随时都可以，不过短时间内，许不令可没有出去浪的心思。

    外面风头正盛，到处都在传唱几首诗词，国子监外还有一帮子花痴小姐堵着。

    而宫里的太后娘娘显然发火了，每天都会让宫女过来邀请许不令进宫一叙，连萧庭都被使唤过来请人。

    萧庭过来的时候欲哭无泪，差点就跪下了，哀声道：“许不令，我叫你叔，你就去趟宫里吧。姑姑她疯啦，在宫里支了口大锅，我还以为要杀猪，结果姑姑说请不动你，就把我炖了……我才十八啊……”

    许不令听见后满脸黑线，更加不敢出门了，以天子禁足为由霸占了钟鼓楼，说啥都不离开，炖萧庭关他屁事，炖了就炖了。

    至于大玥的天子，倒是没什么反应。毕竟许不令入京是以求学的名义，天子从未说过把藩王世子当人质，也没说过不让许不令离京，即便真的有所谋划，也不可能因为几首诗词一惊一乍，若是天子的想法这么好判断，陆夫人也不用让许不令想方设法藏拙了。

    ————

    踏踏——

    大雪纷飞中，轻微的脚步声自钟鼓楼内响起，惊醒了蹙眉思索的许不令。

    回头看去，楼阁的门后，身着袄裙的松玉芙悄悄探出脑袋，鬼鬼祟祟的瞄了一眼。

    雪比较大的缘故，松玉芙身上的火红披风上落了些积雪，双手放在腰后似乎藏着东西，青稚的小脸儿冻的红扑扑的，瞧见他回头后，又连忙缩了回去，继而便是‘咚咚咚—’下楼的脚步声。

    许不令本就闲的放荒，这几天松玉芙也躲着不过来，一直没机会解心头之恨，岂能放松玉芙离开，当即冷声道：

    “站住！”

    “……哦~”

    柔软的回应响起。

    松玉芙磨磨蹭蹭的走出钟鼓楼，双眸左右乱看，就是不敢和许不令的目光接触，慢吞吞的走到了小案旁边。

    许不令手撑膝盖坐姿懒散，挑眉打量着面前的青涩美人：“怎么？过来继续和我讲道理？”

    松玉芙站直了几分，想了想，又软了下去，小声嘀咕：“和你这种粗人，讲不清道理。”

    许不令双眸微冷，抬手就要把这不知天高地厚的学妹拉过来打一顿屁股。

    松玉芙上次吃了大亏，好几天都隐隐作痛，岂会不长记性。连忙慌慌张张的退开几步，把藏在身后的食盒拿出来护在胸口，焦急地：“君子动口不动手，许世子千金之躯，岂能对我一介女流动粗……”

    一副‘我弱我有礼’的模样。

    许不令打量一眼食盒，略显意外，收回了手轻笑道：“原来是过来赔礼道歉，早说嘛……”

    松玉芙脸上一红，抿了抿嘴，倒是没有否认：

    “虽然是无心之失，但我确实有错，给许世子惹了麻烦自是要道歉的……我炖了一点粥，你吃了，就不能和我一般见识了。”

    这是道歉的模样？

    许不令莫名其妙：“把我折腾这么惨，炖锅粥就想两清，你想法倒是挺不错，不过我凭什么要吃？”

    松玉芙眨了眨眼睛，把食盒递出去：

    “很好吃的。”

    “……”

    许不令被这理由说的是哑口无言，想了想，便轻轻点头，把桌上的宣纸移开：

    “也行，道歉得有诚意，把我打动了就不和你计较，不然你的簪子我就拿去送人了。”

    “不行！”

    松玉芙顿时急了，她今天跑过来道歉，就是准备软磨硬泡把簪子要回去免得爹爹发现，岂能送给其他女人。

    许不令挑了挑眉毛：“行不行可不是你说了算，要道歉快点。”说着往旁边坐了坐，拍了拍坐下的蒲团。

    蒲团只有一个，不大，两个人坐明显很挤。

    松玉芙微微蹙眉，有些羞恼，便如同被坏学生捏住把柄的女老师，心中不愿却不得不那啥。

    犹犹豫豫了稍许，松玉芙还是没说什么，走到跟前乖巧坐下，两人之间只有一线之隔。

    不大的食盒打开，里面装着一碗清粥，色香味俱全，保温效果好的缘故，冒着淡淡的热气。

    松玉芙低着头，小心翼翼将碗取了出来，很烫的缘故，放下后便捏了捏耳垂，轻声道：“许世子，上次是我不对，不该把诗词抄下来，您身为王侯之子，当有容人之量，一根簪子罢了，对你来说可有可无，对我来说却是很重要的东西，就还给我嘛。”

    这套说辞显然不是临时起意，估计在家里想了很久。

    许不令拿着酒壶坐姿懒散，略显满意的点点头：“大丈夫一言既出驷马难追，只要你不给我闯祸，说离京时给你便离京时给你……”

    松玉芙小声嘟囔了一句：“祸都闯完了，还能闯什么祸……”

    许不令顿时无语，原来你还知道把祸都闯完了？

    松玉芙把碗放在许不令面前，又把勺子抵给他：“我知错了，你是我男朋友，不能这么小气。”

    许不令手指轻敲桌案，对面前这女娃实在没办法，打又不好下手，原谅吧又亏的慌，当下只得张开嘴，挑了挑眉毛。

    松玉芙一愣，迷茫了少许，便反应过来，脸‘噌’的一红，把勺子放下了：

    “许世子，你稳重一些，多大的人了，还让人喂……羞不羞啊你……”

    “？？？”

    许不令老脸一红，旋即又严肃起来：“不愿意算了，簪子的事儿免谈，以后别来烦我。”

    “诶~”

    松玉芙一急，可给男人喂饭太过火，她清清白白的女儿家那里做的出来，只能认真道：

    “许世子，我爹要是知道你这么欺负人……会打你的。”

    许不令半点不在乎：“能让我怕的人，只有我自己。”

    松玉芙自是不信，本想来句‘人外有人天外有天’，结果许不令便眼神微冷，作势准备打她。

    松玉芙顿时怂了，把话憋了回去，蛮不情愿的拿起小勺子，舀起清汤慢慢吞吞送到许不令嘴边。

    许不令一副小王爷做派，蹙眉道：

    “烫……唔噜唔噜……咳咳咳——你这死丫头，我今天……”

    松玉芙哪里给人喂过饭，一勺子直接塞进许不令的嘴里，察觉不妙便跳起来，慌慌张张的跑进了钟鼓楼，还不忘来一句：

    “喂你了，君子一言驷马难追可是世子亲口说的，不能反悔……”

    许不令被烫的直皱眉，用手绢擦着嘴唇，憋了半天，也只是摇了摇头：

    “算你跑得快……”

    偏头看向小案上热气腾腾的粥碗，略微犹豫了下，许不令还是坐了下来。

    毕竟，手艺确实挺不错……

    -------

    暮色时分。

    许不令敲完一百零八通暮鼓之后，正在屋里埋头抄书，护卫老七忽然跑了过来，说祝满枝在王府和国子监外转悠了好几天。

    老七怕祝满枝被有心人盯上，便和祝满枝接触了下。祝满枝说有要事寻找他，让他务必亲自前来。

    许不令知晓祝满枝的性子，蠢萌蠢萌的，但知道轻重，没有大事不会跑过来找他，因此没有耽搁，待天色完全黑下来后，便无声无息的出了国子监。

    名声太响又是偷溜的缘故，许不令自然没骑马，如同寻常江湖客那般找了个斗笠带上，徒步来到了大业坊。

    宁清夜刺杀张翔受了两次伤，几天时间显然没法修养好，有他的庇护，这几天都老老实实的在院子里呆着。

    兜兜转转穿过青石小巷，孙家铺子还开着门，许不令拉了拉斗笠，径直走了过去，来到无人小巷的院落外，本想抬手敲门，不曾想听见一阵交谈声：

    “个儿不大，胸脯不小，不呆在家里奶孩子，跑出来闯什么江湖……”

    ……

