    沈聪不明所以。

    孙来群继续大吼，一边吼，一边走进金刚号：“你为什么不出来，为什么啊，为什么不出来，我要你出来，你出来！你把我儿子弄哪去了，我儿子呢！”

    状若疯癫。

    “滚开！”沈聪才不管对方是真的疯了，还是假的疯了。

    孙来群视若罔闻，还在靠近金刚号。

    突突突！

    沈聪直接朝他腿上打了几枪，孙来群瞬间倒地，捂着大腿打滚，口中仍大喊：“你出来，你出来，你为什么不出来，你把我儿子呢！”

    这状况有些莫名其妙。

    沈聪反正看不太懂，不过，也不需要懂了，他对别人的八卦并没有太多兴趣。看着满地打滚，高喊“出来”、“儿子”的孙来群，冷淡的问道：“孙来群，半兽人中有一个怀孕了，是不是你做的？”

    孙来群听到了，立刻不喊了，颤抖着伸出满是鲜血的手，指着不远处的半兽人尸体：“对，我儿子，我儿子，那是我儿子。我又有儿子了，哈哈！我又有儿子了，啊哈哈！”

    说着，拖着一条腿，往半兽人尸体爬去。

    沈聪默然，举起了手中的QJy88机枪，对准爬行中的孙来群。

    等孙来群爬到女性半兽人尸体边，他已经因为失血过多，快要陷入昏厥的边缘了。

    抚摸着半兽人隆起的小腹，孙来群回光返照一般，猛然转头冲着沈聪虚弱的大吼：“你为什么不出来！我要把金达莱花粉撒到你身上，让杀人蜂蛰死你，哈哈，蛰死你！你这个魔鬼你去死吧！”

    孙来群猛然捏碎了手中的一个玻璃瓶。

    顿时，一股粉红色的粉末，随风飘扬，扩散在空气中。须臾就吹到了金刚号附近，沈聪能够问到一股很清芳的香味。

    “金达莱花？杀人蜂？”

    沈聪顿时警觉地屏蔽了呼吸，不再犹豫，直接开枪打死了孙来群，结束了这场莫名其妙的疯人院舞台剧。

    孙来群，自认为是兽人的大酋长，引领道路的先知，实际上只是十几个半兽人的领，就这么死在了野地里，与他祸害的女性半兽人，还有他嚷嚷着的儿子，躺在一起。

    “领死了，该走了。”

    沈聪关上窗户，准备离开。

    至于孙来群住的地方，以及剩下的几名半兽人，还有孙来群嚷嚷的金达莱花和杀人蜂，沈聪不想再管。

    这才上了高公路，还没离开居巢区范围，就先是遇到了大锹虫群，再接着遇到疯子孙来群，耽误了不知道多少时间。

    诡异、无解的事情太多。

    未知的进化在前方等着，沈聪只想顺利沿着高公路，到达合肥。

    五分钟后，达到被炸弹轰炸过的路段，沈聪开始驾驶金刚号铲土平整路面。只是才平整了一半路段不到，意外就生了。

    天空中飞来了一群大型蜜蜂，一只一只有拳头大小，嗡嗡的叫声，离着一里地就听得一清二楚。

    “这就是孙来群说的杀人蜂？”

    密密麻麻的杀人蜂群，确实令人有些头皮麻，不过对于拥有金刚号的沈聪来说，只要不是那种针对活性破坏力强的群体，其它的进化兽群体并不可怕。

    比杀人蜂大了无数倍的大锹虫群，沈聪也是轻易解决了。

    当然，小心应对是必须的。

    杀人蜂群似乎是顺着孙来群临死前捏碎的金达莱花粉赶来，金刚号也沾上了花粉的味道，所以对杀人蜂产生了吸引力。

    或许当时孙来群就是抱着引诱杀人蜂来杀死沈聪的打算。

    只是很可惜，他不太清楚进化者的强大，当这群杀人蜂降落在金刚号外部护甲上，沈聪很轻易就察觉到了杀人蜂的等级数据，平均在Lvo.48、活性量o.o49h、天赋o.1o2h程度，比起当初的短猛蚁群还要弱。

    即便是用蜇针叮咬金刚号，也几乎对金刚号的活性，没有半点儿消耗。

    等级差距太大。

    “很弱的杀人蜂，不过，既然有蜜蜂群落，会不会有蜂巢，蜂巢里会不会有蜂蜜？那么蜂蜜可不可以食用，并强化我的身体素质？”

    金刚号的升级，只要不断汲取游离活性，自然而然就能水到渠成。

    沈聪的升级、身体素质强化，除了利用金刚号交换来的部分活性，就唯有自己寻找活性果之类的好东西来强化了。虽然他可以通过不断消耗金刚号，来维持交换的持续进行，但这毕竟麻烦又浪费时间。

    如果能找到可以增加自己活性量的宝物，他是绝对不会放过的。

    这杀人蜂无疑就是一个可能。

    当下沈聪也不去管杀人蜂，继续平整路面，先把道路清理出来，再等杀人蜂舔食完了金达莱花粉，回巢时跟过去。

    舔食时间仅仅持续了一分钟。

    杀人蜂就开始有秩序的撤退，沈聪当即换上半活化战甲，拎着准备装蜂蜜的大铁罐，跟上了回巢的杀人蜂群落。

    回去的路径，和孙来群的湖心岛，在一个方向上。

    沈聪再次路过了孙来群和半兽人的尸体，尸体已经血肉模糊，可以猜测出，这是杀人蜂舔食金达莱花粉造成的。

    “迷之人物。”

    看了一眼孙来群的尸体，沈聪快跟上杀人蜂群。

    杀人蜂群飞到湖泊处，忽然一个拐弯，绕开了湖泊，似乎湖心岛有什么东西令它们讨厌一样。

    见杀人蜂绕路，沈聪害怕有陷阱，也小心翼翼的绕路过去。此时金刚号已经在视线中失联，沈聪的心里又开始纠结，不安全感袭遍全身。不过他只是犹豫了一下，便度不减，继续跟上杀人蜂群。

    这里四下无人，大锹虫群灭了，半兽人部落也灭了，应该安全无比。

    杀人蜂群继续飞行了大概有一公里路程，距离金刚号已经两公里远了，沈聪的不安全感越强烈，为了抗拒这股不安全感，他不得不咬牙坚持，额头丝丝汗水划落。

    终于。

    在距离金刚号两公里半的地方，沈聪见到了杀人蜂的巢穴——不是挂在树上，而是长在地上，巨大的蜂巢有一间房子大小，上面密密麻麻爬着无数只杀人蜂。

    见到了沈聪这位入侵者，杀人蜂群顿时沸腾了，仿佛一团嗡嗡叫的云雾，冲向沈聪。

    沈聪根本没管杀人蜂，这些小东西的活性量太低了，战斗力十分弱小，对他根本造成不了蚁多咬死象的情形。所以，硬顶着杀人蜂群的冲击，沈聪快接近了蜂巢，然后直接撕开一片蜂巢。

    蜂巢的外壳被撕开，立刻露出了里面橙红色的蜂蜜，虽然不是常见的黄色蜂蜜，但这橙红色的蜂蜜闻一闻，顿时就让沈聪陶醉不已。

    太香了。

    比蕴含活性的活性果味道美妙了无数倍，这绝对是胜过活性果的宝贝。

    啪嗒，沈聪将大铁罐放在地上，直接掀起一块有蜂蜜的蜂房，准备往铁罐里倒蜂蜜，这些巨大的六角形蜂巢，上面是蜂蛹，中间是花粉，下面一层全是粘稠的蜂蜜。倒了一下沈聪才现，因为有蜂巢壁挡着，根本倒不出来，蜂蜜太粘稠了。

    但是可以直接用刀切开，把底层的蜂蜜板块带走。

    这样更方便，沈聪可以直接一次性打包，全都带走。

    外面杀人蜂嗡嗡叫着叮咬他，却丝毫不影响沈聪采集蜂蜜的心情。(未完待续。)