
　　赵东思虑片刻，“姑姑，你是怎么打算的？”

　　	姑姑陷入回忆当中，“其实我对这座大山是有感情的，总觉着山上的一草一木，都是我和你姑父当年的回忆。”

　　	“可是经过这一次的事，姑姑也想明白了，人不能永远的活在过去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“既然这座荒山如今是一座宝库，我觉着，可能也是冥冥之中自有天意，让镇上有本事的人，带领着乡亲们致富。”

　　	“所以，我想把这些承包权无偿转让给镇里。”

　　	“如果佳琪爸爸在天有灵的话，这应该也是他最希望看见的！”

　　	赵东重复，“你打算把承包权无偿转让？”

　　	姑姑点头，“没错！”

　　	“但是作为补偿，我希望镇上能够以佳琪爸爸的名义，就近修一所希望小学，也算是我留下来的一点哀思。”

　　	“小东，姑姑一时有些拿不定主意。”

　　	“你看事情比姑姑长远，所以我想听一听你的意见。”

　　	赵东慢慢思量，“昨天族里来找你，就是跟你说这个？”

　　	姑姑解释，“昨天出面的是大勇，这孩子我从小看着长大的，性格忠厚老实，脑子灵活。”

　　	“如今他当了族长，肯定能带着咱们赵家越来越好。”

　　	“这件事，他昨天倒是没直接说，而是先代表族里给我道歉，毕竟都是同族的亲戚，而且佳琪如今也没事了。”

　　	“再说了，造孽的人是黄志强，听说人现在躺在医院，已经成了植物人。”

　　	“我也不想再追究了，就给了他这个面子，答应跟镇上和解。”

　　	赵东点上烟，想了想才说，“姑姑，我不同意你这么做！”

　　	姑姑意外，“为什么？”

　　	赵东分析道：“姑姑，你的出发点是好的。”

　　	“可你想过没有，希望小学毕竟是非盈利的机构。”

　　	“这个学校筹备起来容易，资金投入进去就建起来了，可后续呢？”

　　	“每年的维护和升级，还有师资的投入和建设，这些可是源源不断的投入！”

　　	“一年两年还好，时间久了呢？”

　　	“这可不是一笔小数目！”

　　	“我的想法是，既然姑姑你愿意退包，那就干脆这样，咱们不要赔偿，要矿山的股份！”

　　	“每年的分红，咱们完全可以用来维持希望小学的正常运营，给孩子们提供更好，更舒适的环境！”

　　	“姑姑，我知道你不看重私利，这也是我佩服你的地方！”

　　	“可你想过没有，国内像靠山镇这样的贫困镇可不少。”

　　	“既然你想以姑父的名义做善事，那么为什么不把格局放宽一点？”

　　	“把每年的盈余拿出来，兴建更多的希望小学，这才是大义的善举！”

　　	“这件事我说起来容易，操作起来很难。”

　　	“姑姑，既然你问到了，我就跟你提一嘴。”

　　	“当然，我也只是一个建议，具体要看你的考量……”

　　	姑姑彷徨，赵东的话就像是为她打开了一扇新的大门。

　　	她没有立刻决定，“小东，你说的这些，姑姑以前确实没有考虑过，这样，我在想想……”

　　	赵东没有再劝，及时止住话题。

　　	……

　　	剩下的时间，没有再耽搁。

　　	苏菲一行回来之后，短暂收拾，开始重新启程。

　　	回去的路上。

　　	苏菲和苏晴一辆车。

　　	两姐妹第一次有了独处的空间，苏菲也没避讳，直接问道：“怎么样，这一次在镇上好玩么？”

　　	苏晴歪着脑袋，“想问张婷吧，兜什么圈子？”

　　	苏菲横了一眼，“苏晴，现在有赵东给你撑腰，你是不是以为我就不敢收拾你？”

　　	苏晴嘿嘿的笑，不敢再卖关子，急忙道：“没什么出格的地方，昨天下午到了之后，她就去领回了遗体。”

　　	“火化是昨天晚上进行的，安葬在今天上午。”

　　	“安葬现场我没去，毕竟我是个外人，不方便。”

　　	“不过嘛，时间没耽搁多久。”

　　	“早上上山，不到中午就回来了。”

　　	“李志豪那边来了几个亲戚，连午饭都没吃，下山之后就走了。”

　　	“张婷很伤心，哭了一上午，刚才你也看见了，眼睛都是肿的，真是梨花带雨，我见犹怜。”

　　	“怎么样，有没有觉着有什么不对？”

　　	苏菲嘴角上扬，“的确没什么不对，就是有点太顺了！”

　　	苏晴感叹，“是啊，太顺利了！”

　　	“从领回遗体，一直到安葬，只用一天就全部搞定了。”

　　	“最关键的，对于张婷搬到天州这件事，李志豪家里的人竟然也没说什么！”

　　	苏菲听出了不一样的味道，揣摩的说，“你的意思是，张婷和李志豪并没有看上去那么恩爱？”

　　	苏晴耸肩，眨了眨眼睛道：“这个我不清楚，人家夫妻的事，我哪知道？”

　　	“我只是把自己看见的告诉你罢了！”

　　	苏菲见她藏头露尾的样子，就知道肯定还有后续，“少啰嗦，继续说！”

　　	苏晴嘟囔着嘴，“凶什么凶？”

　　	轻咳了一声，她继续道：“下午的时候，我借故去张婷家里坐了会，送了一点心意。”

　　	“那个什么，姐，五百块钱的份子，你得给我报了！”

　　	苏菲黑着脸，“感情你墨迹半天就是跟我说这个？”

　　	苏晴瞪着眼睛，“当然不是。”

　　	“在张婷家里做客的时候，我大概扫了两眼！”

　　	“你猜我发现了什么？”

　　	苏菲被勾起了好奇心，“什么？”

　　	苏晴认真道：“我什么都没发现！”

　　	苏菲忍无可忍，伸手就掐了过去。

　　	苏晴无处可躲，装可怜道：“疼疼疼，我要跟我姐夫告状……”

　　	苏菲把手边的钱包扔了过去，看也不看道：“粉色的那张卡，密码是我的生日，拿去！”

　　	“里面大概有十万，是我自己做理财攒下的，省的点花，花超就没有了！”

　　	苏晴财迷似的笑，“姐你真好！”

　　	急忙把银行卡收好，她又补充道：“刚才的话还没说完，我在张婷家里真的什么都没有发现！”

　　	“家里干干净净，除了墙上的一张结婚照，我连任何生活用品的都没有发现！”

　　	“看上去，就像是刻意抹除李志豪的存在一样！”

　　	见苏菲沉默，苏晴又随意补充，“当然，我也是胡乱猜的，毕竟我又不是侦探。”

　　	“再说了，张婷是未亡人，睹物思人，不想看见旧物也很正常。”

　　	苏菲久久没有说话，不想睹物思人可以理解。

　　	可是既然已经决定去天州定居，还把没人住的房间收拾的这么干净。

　　	有必要么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1279章 迷雾免费阅读。https://xs.23sk.com 