    没错，这个苏成，就是王安留的后手。

    刚才撞见流民请愿，他就猜到，这是王睿的阴谋。

    身为特种兵，王安细心程度，远非前任可比，瞬间就预想到各种可能。

    当即，就让凌墨云回头去苏家找人。

    他知道，前任的风评很不好，这点容易被人利用。

    万一被人污蔑，这些银子是抢来的，解释是没用的，还得让苏家人来作证。

    顺便，打上一波广告。

    “哦？”

    炎帝脸色稍霁，抬了抬手，示意苏成起来回话：“你可别骗朕，什么报酬，一次可得这么多银两？”

    “此事千真万确，草民哪敢欺瞒皇上。”

    苏成吓得低下头，老老实实道：“不瞒陛下，我苏家经营丝绸生意，刚好，太子殿下有一种独家染色配方，于是家主做主，花百万两买下。”

    因为王安事先提点，他没说具体数字，只以百万两含糊带过。

    炎帝沉吟片刻：“独家配方？”

    “不错，殿下说，此方，是百年前失传的宫廷秘方，绝无仅有，可以染出世间最华贵的绸缎！”

    一说到这个，苏成顿时来了精神，挺直腰杆，不断向周围的大臣作揖：

    “最华贵的绸缎，当配最优秀的人才，各位大人，都是我大炎人中翘楚，等苏家新货上市，还请多多惠顾……”

    群臣纷纷撇头，没有吭声。

    当着炎帝的面子，谁敢带起这股奢靡之风？

    不过，千穿万穿，马屁不穿。

    多数人还是很认可苏成这话的。

    好马配好鞍，名剑配英雄……自己好歹也是大炎精英，穿身最好的衣服怎么了？

    这个姓苏的，敢在陛下和群臣面前夸下海口，想必有几把刷子。

    心下打定主意，等苏家新品上市，一定要买来见识一下。

    炎帝一听和王安有关，也来了兴趣：“哦，宫廷秘方……若真如你们所说，等苏家新品出来，宫里或可采购一二。”

    “什么？！”

    苏成有如被雷劈中，忽然猛地跪伏在地，激动万分：“谢陛下隆恩，谢陛下隆恩！”

    宫里采购！

    这是什么概念？

    苏家会一跃成为生产贡品的皇商。

    不管是财富，还是地位，都大大提升。

    同为织造世家，顾家为什么能压苏家一头，不就是仗着自己皇商的身份吗。

    如今……

    老天有眼啊。

    苏成激动得差点晕过去。

    本来，对于家主花两百万，和王安做交易，他一直存有疑虑。

    以至于，对这位臭名远扬的太子有很深成见。

    所以，当苏幕遮派他过来时，他心里其实是拒绝的。

    呵呵……我不能因为，你说的天花乱坠，还要打什么狗屁广告，就出卖我的气节和尊严，天底下哪有这种好事？

    好吧，我还是来了……只是因为家主命令不可违背，并不是怕了你纨绔太子……

    反正，苏成一百个不愿意。

    可现在。

    Duang的一声。

    幸福的大棒来得太突然，不加特效，都让他看到了一座金山。

    陛下金口玉言，苏家成为皇商，从此一飞冲天，成为大炎丝绸界新的标杆。

    而他苏成，也必将借此机会，成为那头风口上的……呸呸，是升职加薪，出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰。

    想想还有些小激动呢。

    这不我一个人的功劳，这是太子殿下的恩典。

    殿下，从今以后一万年……我，苏成！

    就是你最忠实的舔狗！

    苏成抬头，喜极而泣：“陛下请放心，有太子殿下的指导，在他的栽培和鞭策[笔趣阁 www.biqugew.xyz]，我苏家，必定奋起拼搏，推陈出新，誓不让陛下失望！”

    王安惊了。

    苏家竟有这样的人物。

    年纪轻轻，也就三十左右，居然这么上道。

    有前途。

    嗯，舔得这么舒服，本宫记住你了。

    炎帝很满意苏成的表现，主要是化解了太子的危机，勉励几句，随手打发走。

    然后，招来内府管事，吩咐将银子送入宫中。

    “慢！”

    这时，张士言又跳出来，拦住内府管事。

    “嗯？！”炎帝微微皱眉，下意识看向他。

    “陛下恕罪。”

    张士言扫了眼车上的银子，硬着头皮向炎帝行礼：

    “老臣以为，如今我大炎内忧外患，正是用钱之际，而国库又恰好空虚，这笔钱，理当优先填补国库。”

    耿兵眼珠一转，附和道：“没错，陛下既然有出兵的打算，国库岂可没有钱粮！”

    两人一计不成，又生一计。

    张士言身为宰相，掌管各项朝廷开支用度。

    只要这笔钱入了国库，怎么用，还不是都随他。

    到时候，不愁拿不住炎帝软肋。

    如此一来，自己一样可以转危为安。

    炎帝眼底闪过一丝冷芒。

    哼！缺钱时叫你们想办法，一个个只会愁眉苦脸，唉声叹气，连一个铜板都拿不出来。

    这回钱来了，就想到自己。

    吾儿赚的银子，怎么处理，岂容你们置喙？！

    正要开口呵斥，却见王安大摇大摆往前一站，看着两人，双手啪啪鼓掌，皮笑肉不笑道：

    “佩服佩服，都这个节骨眼了，两位还想着截胡，你们是真傻，还是脑袋缺根弦？”

    “太子可别胡说，如今国库空虚，老臣身为宰相，主持用度，合情合理！”

    张士言怒视王安，脸上横肉抽搐，有种深深的无力感。

    他混迹官场几十年，从未见过这样的奇葩。

    就像小强一样，怎么就打不死呢？

    耿兵也攥紧拳头，暗暗咬牙切齿，面色难看到极点。

    自从升任兵部尚书，修身养性，他已经多年不曾这么想揍一个人。

    可恶啊！

    “呵呵。”

    王安戏谑地看着张士言：“两位是不是忘了，从这一百万两出现开始，你们，已经没资格再说这些话……官降三级，可别选择性失忆啊。”

    “……”

    啊，这……

    张士言身体一颤，脸色瞬间苍白。

    耿兵更是如遭雷击，神色顷刻化为颓然。

    太子不提，他们险些忘了这事！

    两位朝中肱骨，打赌输给了一个废物太子……

    在这之前，谁信？！

    但现在事实已成。

    得想办法，必须要想办法！

    两人回过神来，脑子一转，决定卖卖惨，靠着这张老脸，把这件事给糊弄过去。

    哪怕这张脸皮以后不要了，今天也得保住自己的位置。

    想到这，两人忙不迭跪倒在地，向炎帝求情：

    “陛下，昨日赌约，只是微臣一时戏言，当不得真啊！”

    “陛下，老臣为朝廷鞠躬尽瘁多年，没有功劳，也有苦劳，还请陛下看在老臣……”

    张士言声音沙哑得厉害，企图抓住最后一根救命稻草。

    权利诱人啊。

    尤其，曾经站在巅峰，见识了别人不曾见过的风景。

    哪怕已经到了耳顺之年，两人依旧舍不得放手。

    别降职啊，扶我起来，我还能再干三十年！

    炎帝无视他们哀求的神色，淡淡道：“两位卿家，太子可有说错？”

    两人相识一眼，良久，颤声吐出两字：“没……没错。”

    “既然没错，两位可知，君无戏言！”

    轰隆……

    炎帝这句话，犹如晴天霹雳，彻底判了两人死刑。

    “张士言，耿兵听宣……即日起，官降三级，暂缓授予职务，留中听用。”

    “陛下！陛下开恩呐！”

    两人还想挣扎，炎帝淡漠道：“两位爱卿，莫非是要抗旨不成？”

    抗……抗旨？

    两人脸色一白，知道皇帝这是死了心，不放过他们了……

    “臣不敢……臣，遵旨。”

    张士言和耿兵眼含浊泪，匍匐在地，仿佛两摊烂泥，心中悔不当初……

    然而，事情仍旧没完……

