    林风点头。

    他也挺满意这只逐风狼的性格的。

    这要是给他换个二哈那样性格的妖魂，他估计要头疼死。

    “郝师叔对我这第一个妖傀有什么意见吗？”

    林风期待道。

    郝师叔摇摇头。

    “我只是听你讲了一些基础的东西而已，哪里能随便提意见？不过如果你说的都是真的，那你的这个第一个作品，确实已经超过很多新人妖傀师的初次作品了。”

    林风心里有些高兴，但表面上只是点头。

    郝师叔走回自己的柜台后面，重新在躺椅上躺下，随后右手一甩，一枚淡绿色玉简就飞到了柜台上，落到林风身前。

    “这就是你要的东西。”

    “不知需要多少灵石？”

    “不用了，算我送你的。”

    他随口道。

    “这怎么能行？”

    林风连忙摇头。

    “行了，别墨迹了，一份传承玉简而已，对别人来说可能跟需要花费一些代价才能得到，但对我来说，还不是想要复刻多少份就复刻多少份，没什么珍贵的。”

    “就当是我这个师叔送你这个师侄的见面礼。”

    “如果你真的不好意思，那以后我找你做傀儡外观设计的时候，你帮我一次不就行了？”

    郝师叔道。

    “额······那多谢师叔了！到时我一定尽力而为！”

    林风只好接受，并决定如果以后郝师叔真的让他帮忙，他一定要全力而为！

    玩过前世众多游戏的他，对模型外观之类的设计还是很有自信的！

    他心里其实也松了口气。

    因为他目前身上的灵石已经所剩无几了，大多数不是用来购买材料和传承，就是用来领悟阵法本体，所以能节省一些他心里还是很愿意的。

    郝师叔满意的点了点头。

    “郝师叔，我还想要购买些血眸鼠的制造材料······”

    “想要几份？算了，我直接给你一些吧。”

    不等林风拒绝，只见他随手扔出一个无主储物袋，落到了他的身前。

    “这里面有十份血眸鼠壹型的制造材料，也算我送你的小礼物，不用说谢了，这种最低级的妖傀材料，对我一个筑基师叔来说算不了什么。”

    林风这次没说什么，只是点头，并将这次的事情默默记在了心里。

    ······

    回到自己的竹屋中，林风先是接受了血眸鼠制造玉简中的知识，在大致整理了一下脑海中的想法之后，他就开始准备制造[小地图系统]。

    他已经对[小地图系统]有了一些想法，而这些想法的关键点就在于三个法阵：

    第一个是传影灵镜的[视感传影之阵]！

    它可以将生物、灵魂所看到的景象，转化为具体的影像，并在传影灵境中投影出来，而能够进行传影的最大距离是300米！

    剩下的则是子母通目镜的[子母通目法阵]和[神识反馈之阵]！

    前者可以将所有‘子镜’监视范围内的具体景象传输到‘母镜’，观察半径为200米，传输最大距离是500米！

    后者则可以将这些景象直接传递到使用者的神识之中，让使用者直接了解具体情况，从而节省掉‘观察’这个过程的时间。

    别看这个‘观察时间’似乎微不足道，但修仙者之间的战斗往往是分秒必争的，有没有省下这一点点时间，往往决定的就是战斗双方的生死。

    而综上所述，[小地图系统]的具体探索过程如下：

    第一步：观察和搜集周围景象信息！

    它=负责观察血气存在的血眸鼠+能观察周围一定范围内环境景象的子镜！

    第二步：传输景象内容，并让修仙者可以选择肉眼观察，或者直接神识了解！

    它=（视感传影之阵中的传影部分+子母通目镜的传影部分）+神识反馈之阵！

    这些法阵林风在过去的两个月以来，都已经通过花费灵石掌握了。

    接下来如何制造出真正的[小地图系统]，就看他怎么把这些东西融合在一起了。

    而在这个过程中，林风也发现了一个有趣的相关阵纹。

    ······

    [名称：子母通目法阵（一阶下品阵法）]

    [效果：子母通目——子镜可以将监视范围内的景象内容记录，并传输给方圆500米范围内的母镜，使用者使用母镜时，可以直接神识观察子镜所记录下来的景象内容。]

    [可解锁相关阵纹知识：]

    [1：子镜除了能记录景象内容之外，还可以记录监视范围内的声音。（花费两块一阶中品灵石）]

    [2：子镜的观察范围直径增加到400米。（花费四块一阶中品灵石）]

    [3：母镜和子镜之间的最大传输信息距离增加到1000米。（花费三块一阶下品灵石）]

    [4：未知功能。（查明需花费两块一阶下品灵石）]

    [简介：每个生命都想窥视其他存在的生活。]

    林风当时看到第一个可解锁阵纹知识后，第一个想到的就是四个字。

    现场直播！

    子镜就相当于实时记录声音和环境的摄像机，而母镜就相当于直播平台。

    不过他很快意识到想要实现‘现场直播’是很有难度的，因为子镜和母镜不能相隔太远的距离，近距离的现场直播是没有太大意义的。

    所以他只能暂时放弃这个想法。

    不过等以后他灵石多了，他可以升级一下距离，然后暗中托人运营现场直播业务赚赚灵石。

    这种生意的名字他都想好了。

    就叫修仙直播平台！

    至于为什么要暗中做这件事······

    这当然是为了苟！

    无限之阵已经够招摇了，以后就算再创立什么商业组织，绝对不能再用自己的名义了！

    ······

    当林风初步完成[小地图系统]并将十个血眸鼠都制造好之后，时间已经过去了大半个月。

    等他久违的从屋子里出来时，他正巧看到了沈缘薇竟然就在他家门口。

    这个女孩站在他面前，也不知道等多久了，当看到自己突然打开门出现的时候，她就像受惊的小兔子一样，脸红的低下了头。

    “有什么事吗？”林风意外道。

    “林师兄······”

    沈缘薇抬起头看着他，眼中有些期待但又有些迟疑。

    林风有些疑惑这个小师妹的反应。

    但他还是对她道：

    “先进屋再说吧。”

    沈缘薇头低的更低了。

    她轻轻嗯了一声，深吸一口气，最后仿佛鼓足了很大的勇气一样，才走进了林风的竹屋里。

    