    破衣烂衫，丑不溜丢。

    众弟子满脸不可置信。

    玄妙乃是结丹中期的高祖级弟子，竟然被开光期的新晋太祖一拳击败。

    而且如此狼狈。

    那个玄铁炼制的钟形法器，竟然也被一拳打瘪报废。

    这是开光期的实力？

    这就是新晋太祖的实力？

    开光期轻松碾压结丹中期，还有道理可言吗？

    一群弟子感觉大开眼界了。

    都知道天之骄子很强，却没想到强到这种地步，真是长见识了。

    众人看向杨明的眼神, 都多了一丝敬畏。

    …

    宇霞天祖背后的那群弟子，则愤恨的盯着杨明。

    眼中闪着怒火。

    因为妙言已经被她们救了回来。

    但却昏迷不醒，四肢百骸，千疮百孔，内丹破碎，一身道行已经毁了。

    “你出手未免凶残了吧？”

    宇霞天祖的大徒弟，妙语冷漠的质疑杨明。

    “凶残？”

    杨明笑了：“她一个结丹中期，对我这个开光期出手，都是全力以赴，要置我于死地，你没看到吗？”

    杨明反问道。

    妙语皱着眉头，陷入沉默。

    确实。

    她看的很清楚。

    妙言的催动钟形法器，达到前所未有的极致。

    正常而言，结果只有两个。

    一个是当场击杀新晋太祖，二是彻底废掉新晋太祖。

    至于为什么要这么做，这其中自有原委。

    只不过妙言败了。

    而且还败的这么彻底。

    杨明神清气爽道：“用心如此恶毒，现在被我挫败，你还反过来说我出手凶残。你们这一派，难道都是心性扭曲的邪魔？”

    “或者说，不是邪魔，更似邪魔。”

    杨明讲道理。

    这一番话，让宇霞天祖这一脉得人，都脸色大变，难看至极。

    但却无法反驳。

    目光看向妙言。

    杨明也感觉惋惜。

    这么个如诗如画的女子，就此废掉，也非他所愿。

    毕竟是同宗同门。

    但他能拿得出手的就是五行轰天雷。

    用其它法术, 压根就无法一击挫败妙言。

    “宇霞，今日你徒弟成了这样，全是拜你所赐，你真是带的一手好徒弟，坑的一手好徒弟。”

    杨明淡淡的看了宇霞一眼。

    他很清楚，宇霞天祖背后有人指使，否则她是不会平白得罪他这个新晋太祖的。

    至于背后是谁。

    杨明不知道，也懒得知道。

    等知道的时候，出手打死就行了。

    宇霞天祖面无表情，直盯盯的看着杨明，没有说话。

    但她的大弟子妙语不愿意了。

    妙语淡漠道：“不知新晋太祖有没有兴趣和我较量一番？”

    妙语是结丹巅峰，还差一步就能突破到元婴。

    她自然有把握出手挫败杨明。

    “可以，但我奉劝你先写好遗书，你们一而再，再而三的挑衅我，我在出手，你肯定会死。”杨明淡淡道。

    “是吗。”妙语眼里闪过不屑。

    “妙语，休得对太祖无礼。”宇霞天祖训斥一声。

    她转而看向杨明：“法戒太祖, 今天是我等冒犯了，改日上门赔礼道歉，我们走。”

    留下一句话。

    宇霞天祖一掐指, 带着一群徒弟便原地消失不见了。

    作为元婴期大能，就这么灰溜溜的败走了。

    在场的弟子皆是呆滞。

    “呵。”

    杨明轻笑一声。

    转而看向一群长老。

    “不知是哪位长老负责我圣墟宗内勤？为何我这个玄虚老祖亲封的太祖，竟然连个居所都没有，参加集会，连个座椅都没有？”

    此话一出。

    场面顿时又是一窒。

    众人都意识到，这位太祖又要找事了。

    他们的目光下意识的看向一位身材袖长，一副文人模样的年轻长老。

    这长老名叫宇文天祖。

    乃是出窍期初期修为。

    元婴期可以元婴离体，长生久视。

    还能兵解投胎。

    修炼成了元婴，就等于多了无数可能。

    把元婴称呼为大能，一点都不为过。

    但和出窍期比起来，元婴只能算是小儿科。

    修炼到出窍期，则意味着可以心神出窍，魂魄出窍，本源出窍，肉身出窍。

    周游天地，聚则有形，散则无形，无所在，无所不在。

    此乃真正的无上大能。

    宇文长老坐在这里的，可能只是他一缕心神所聚合的化身。

    但这化身，依旧有他的全部实力。

    从另外一方面来说。

    一尊出窍期的修仙者，很难被消灭掉，说是成就不死，也丝毫不为过。

    圣墟宗这样的大宗派，出窍期的高人很容易能见到。

    到在圣墟宗之外。

    出窍期的高人，压根就是云里雾里的真仙，没有大机缘，是见不着的。

    但现在。

    新晋太祖竟然要发难出窍期强者。

    这胆子，太大了。

    所有弟子都感觉窒息，不可置信。

    他们算是见识到了，这位新晋太祖的胆识。

    …

    面对杨明的问询。

    宇文天祖丝毫不为所动，坐在位置上，闭目养神。

    压根就不打算搭理杨明。

    杨明自然也用探查术，查看了宇文天祖的等级。

    出窍初期，71级。

    看样子，也是前不久才突破到出窍期的。

    但元婴到出窍，看似临门一脚，却是两个天地。

    “我圣墟宗的规矩大于天，宇文长老莫不是把这句话给忘记了？还是说，你要故意刁难我这个初入仙途的小辈？”杨明打量着宇文长老

    宇文长老依旧不为所动，静静养神。

    杨明面无表情。

    也不在说话。

    出窍期太过强大，对方看不起自己这个新人，理都不理。

    杨明现在没资格，没实力发难。

    就当自讨没趣。

    他自认吃了个憋。

    一群弟子见没起争端，反而松了一口气。

    毕竟。

    出窍期的长老动怒，对玄虚派而言，绝对不是一件小事。

    要是这位新晋太祖被打灭了。

    同样也不是小事。

    作为普通弟子。

    有热闹看，自然喜闻乐见。

    但要是搞出大事情，说不定就会波及到他们。

    …

    下面便是论道交易环节了。

    众长老纷纷离去。

    宇文天祖微微睁开眼睛，瞥了杨明一眼，便消失不见。

    第二天骄法慧来到杨明面前，微微一笑：“师弟，你真是厉害了。”

    “出窍期修为，即便是玄虚老祖当面，都要给宇文老祖十层的面子，你竟然敢当面质问，真是好胆。”

    “法慧师兄。”

    杨明谦和一笑：“这厮欺我太甚，我心中憋屈，自然要吐几句苦水。”

    “额……”法慧一怔。

    心中憋屈的事情多了去了，但像杨明这样敢说敢当的，还真少见。

    法慧不禁佩服起来了：“师弟才是我辈楷模。”

    “师兄过誉了。”

    “有时间到我那去坐坐，我们好好聊聊修行。”法慧好奇的看了一眼杨明的圣体。

    可惜却看不出任何端倪。

    “行，有时间我一定去叨扰。”

    两人聊了一会。

    法慧便离去了。

    第一天骄法华睁开眼睛，淡淡的看了杨明一眼，也消散而去。

    来这里的只是他的化身而已。

    法华也是出窍期修为，周游天地，只是小事情。

    这个集会下来。

    杨明也算是涨了见识。

    提升修为境界的心思愈发迫切。

    他在集会上闲逛一圈，用紫色法器换了十几件玄铁甲，便带着妙真离开了。

    接下来。

    他自然是要继续升级装备和提升等级。

    当然。

    还要回地球世界一趟。

    去把老爷子给接过来。

