
　　经过那头可怕凶禽的事件之后，所有人都意识到了这片古老天地遗迹的危险性。

　　天地门的一行人继续深入这片山林的深处。

　　没过多久，另外一群人出现在前方。

　　“罗大哥？”

　　一个熟悉的声音传来，正是君若兰。

　　罗修他们所遇到的，也是云梦山的一行人。

　　不过此刻的云梦山一行人，却只剩下了十个人。

　　“若兰师妹不要过去！”

　　云梦山的年轻一代天才中，为首的青年男子伸手拦住了君若兰。

　　“你做什么？”君若兰蹙眉。

　　“在这里除了我们云梦山的自己人，其他的人都是敌人！”青年男子沉声说道。

　　此言一出，其他云门山的弟子也都变得紧张警惕起来，一个个将体内的修为运转起来，紧盯着越来越临近的天地门一行人。

　　“哼，是云梦山的人？他们只剩下十个人了，我们这边人多，正好可以将他们全部斩杀吃下！”韩群看到这些人后，眼中就透出森冷的寒芒。

　　对于韩群的这个想法，其他的一些天地门的弟子，也都有些心动。

　　毕竟进入这片遗迹天地的人远比想象中的更多，如果可以灭掉云梦山的这些人，无疑可以减少一个强劲的竞争对手。

　　“你若敢动手，我第一个杀你！”

　　却在这时，罗修目光冷漠的扫了韩群一眼，杀机毕露。

　　这让韩群忍不住心头凛然，直感觉一股透骨的寒意涌遍了全身。

　　“罗修，你这是什么意思？莫非你和云梦山的那个女人有什么勾结？你要知道，你是天地门的弟子，一切都要以宗门的利益为出发点！”

　　韩群硬着脖子冷笑着说道。

　　“嘭！”

　　下一刻，罗修的身影就消失不见。

　　在场的人都没有看清楚他的动作，韩群的身体就已经倒飞了出去，一条胳膊炸裂成了血雾。

　　顷刻间，罗修的身影又在原地出现，刹那的动作快到极致。

　　“这只是一个警告，如果你再敢挑衅我，我必杀你！”罗修的声音无比的淡漠。

　　这让天地门的诸多弟子也都意识到，罗修是天地门年轻一代中的最强之人，他的言行就是一种权威！

　　对待云梦山的人，罗修并无杀念。

　　即便是当初云梦之主答应他的五色炫光晶泡汤了，但之前在北青道门的时候，如果没有云梦之主和天尊的庇护，他早就死了。

　　所以哪怕是看在天尊和云梦之主以及君祖的面子上，罗修也不会特意的去针对云梦山的人。23sK.com

　　与此同时，陆海和秦焱，燕无敌三人也都什么都没有说。

　　韩群的脸色无比的阴沉，但却一句话都不敢说。

　　因为他能感觉的出来，罗修根本没有和他开玩笑，如果他敢继续挑衅，他绝对会死。

　　而如果在这里被罗修杀了，那么就算是出去之后这件事情公之于众，天地门的高层也不会将罗修怎么样。

　　因为相对于整个天地门来说，罗修的重要性，远不是他韩群所能媲美的。

　　“该死！该死！该死！”韩群只能在心里咆哮，无尽的怨恨和怨念压抑在心头。

　　服下一颗丹药，断掉的手臂血肉重生，韩群只是阴沉着一张脸，没敢继续挑衅。

　　罗修也是看都没有再看韩群一眼，凌空踱步，朝着云梦山的人走了过去。

　　片刻后，罗修就来到了君若兰的面前。

　　“若兰，发生了什么事情吗？”罗修看了看若兰身边的其他人，其中有不少人的身上都或多或少的带着一些伤势。

　　“我们遇到了一头很强大的凶兽，死了一半人，只有我们这些人逃走了。”君若兰苦笑着说道。

　　她也没有想到这片古老的遗迹天地会这么的危险和可怕。

　　可以说，如果没有证道九重境以上的修为，在这里根本就没有活下去的资本。

　　“这里的确很危险，我们一起走吧。”罗修缓缓说道。

　　“你有这么好心？”

　　云梦山诸多弟子中，为首的青年男子冷哼一声。

　　“你应该庆幸若兰是我的朋友，否则的话，你们都已经是死人了。”罗修淡淡的说了一句。

　　“我跟着罗大哥走！”

　　在君若兰的心里，她最信任的人就是罗修，之前因为涉及到君氏一族，她不得不放弃和罗修同行，选择和云梦山的人走在一起。

　　但此刻经历过这片遗迹天地的危险之后，她很清楚，唯有跟着罗修，才有活路。

　　不然的话，就凭云梦山的这些人，怕是根本就无法进入这片山林的深处，就会全部死在半途中。

　　至于君氏一族是否会因此受到牵连的问题，君若兰也已经想好了，只要她能在这里得到道种亦或是其他的机缘造化，到时候她便立了功，有云梦之主的照应，那陈老也无法将君氏一族如何。

　　“若兰师妹，你……”青年男子的脸色一变。

　　他是陈老的弟子，同时也是云梦山年轻一代中修为和实力最强的人。

　　早在一开始君若兰来到云梦山的时候，他就一见钟情，奈何君若兰对他根本就没有半点的意思。

　　如今看到一个陌生的家伙，却让君若兰信任与随从，这让他的心里很不是滋味。

　　“轰！”

　　突然间，一声轰鸣传来，打断了青年男子的胡思乱想。

　　在附近的山林中，一大片的乌光飞起，朝着天地门和云梦山的这些人汹涌扑来，一道道乌光汇聚在一起，就像是一朵巨大的乌云横空，遮天蔽日。

　　“乌金兽！”

　　这是一群通体犹如乌金浇筑的凶兽，每一头凶兽的体型大小和人差不多，但却爪牙狰狞，背后生有一对黑色的肉翼。

　　乌金兽向来群居，身体坚硬无比，防御力惊人，同时爪牙锋利，可撕裂绝大多数的防御。

　　“这里竟然有乌金兽群！”

　　“这种凶兽无比的难缠，很难杀死！”

　　“快，突围，离开这里！”

　　无论是天地门的弟子，亦或是云梦山的弟子，此刻都是慌了神。

　　因为这群乌金兽的数量太惊人了，两方的所有人加在一起，也就三十个，还不够这些乌金兽塞牙缝的。

　　“跟我走！”

　　罗修的眸光也是一缩，伸手就抓住了君若兰的手，身影一闪，朝着一个方向突围而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百零七章 接连遇险免费阅读。https://xs.23sk.com 