    陶然这事，在男同学道歉后，就算是了了，确认他们都报好名交过学费领好了书，黎夏就领着他们回家去。

    “我是挺生气的，但看到他妈那样打他，就没那么生气了，他还挺可怜的。”陶然这会已经高兴起来，并没有因为刚刚的事而郁闷难受。

    甚至他都不知道，是这个男同学被妈妈打骂可怜一点，还是像他和陶桃这样，亲妈不打骂，但却不要的更可怜一点。

    不过他和妹妹现在不可怜了，爷爷奶奶，还有哥哥姐姐们都很疼他们的，还有姑姑也一直惦记着他们，开学前还给他们寄东西了。

    黎夏问他们，“在外头帮忙劝架的是什么老师，怎么没有人去找班主任处理？”

    那个在旁边调解的老师虽然是个男老师，但文文弱弱的样子，就不像是能处理这种问题的人，居然让对方拽着陶然那么久。

    “有同学去找了，但然然班主任那边都忙不过来，好容易抽时间来调解了一下，那阿姨当时说了会好好说好好解决问题，结果有学生要报道，老师被拉走，她又不肯讲理了。”黎南开口。

    现在正是开学的时候，很多副科老师没上班，又是开学报到的第二天，班主任确实都挺忙的，不可能光顾着陶然这一边的事，这是没有办法的事情。

    其实黎夏来之前，那样乱糟糟的情况下，黎南也说过要去公安局的，但根本没人仔细听他讲话，所以才一直僵持在那里。

    “姐，你可太厉害了！”陶然这一声姐，比任何时间都来得情真意切。

    他长到这么大，除了爸妈，还从来没有人像这样维护过他呢，他爸妈护着他那还是离婚以前的事。

    而像今天这种事，就算是他爸妈，肯定也是先训他再说的，事后肯定也得训他，为什么不装好钱啊，为什么要不小心这样，不会像黎夏这样，完全地相信他，完全地站在他这边。

    黎夏揉了揉陶然的脑袋，“行了，这事就算完了，中午咱们出去吃好吃的。”

    本来黎夏出去买车花的时间就多，回来就不早了，又来找黎南他们，搞到现在都已经一点多快两点了，中午饭肯定是来不及做，干脆出去吃点好吃的。

    下午顺便再给家里置办些日用品，给老人孩子都买两身新衣。

    说起来，今年夏天的衣服，黎夏都没怎么操心，都是黎南带着弟弟妹妹去买的，她就在商场的时候，给爷爷奶奶挑了两身舒服的棉绸睡衣。

    开学过年买新衣，黎夏钱都揣身上了。

    回到家里，黎南和陶然就都兴奋了，连饭都不急着去吃，因为他们看到了黎夏停在工作间里的黑色摩托车，至于陈新春的那辆小绿，小哥俩倒是没什么激动的，对那种车型不喜欢，觉得不霸气。

    黎夏的虽然是辆轻骑，但工业风很重，看着就觉得很帅气。

    “姐，我能学吗？”黎南眼巴巴地看着黎夏，陶然也是。

    黎夏撇了他们一眼，“想学可以，但要想上路，起码得等到十六岁，我觉得可以才行。”

    本来黎夏是想说十八岁的，她习惯性地认为自己还是上辈子的年纪，但她仔细一想，自己今年好像才十六，没有以身作则，自然不能过高地要求黎南他们。

    两个小的掰手指一算，脸都有些垮，他们一个今年十三一个十二，十六岁离他们还远着呢。

    黎夏把摩托车推出来，黎南和陶然坐在她的车准备去吃饭，至于黎漾和陶桃，她们正好可以站在陈新春那台小绿上。

    那车虽然小巧，但再站两个孩子还是没有问题的。

    就是要开慢一点，注意安全。

    一家人开着摩托车到了饭店，陈新春非要坐在靠门口的一桌，他得看着摩托车，不能被人家给偷了，现在小偷猖獗，新车转眼被偷走的例子不要太多，要是被偷了，那可真是没处说理去。

    黎夏虽然买了大锁链子，但也没阴止陈新春，她同样对小偷的底线可没任何信心可言，他们不会因为见到开车的是老头老太太，就不偷车的，反而会更加欺负这样的弱势群体。

    一家人吃了饭，黎夏又领着去了商场，不是皮包店所在的高档商场，而是货物齐全的平价商场。

    这次摩托车有专门停车的地方，也有人专门看着，陈新春这才稍放一点心。

    但逛不到一会，他就会把胡奶奶交给黎夏，自己下楼再去看看。

    黎南和陶然陪着他一起去，这是刚买，才会格外上心，等新鲜劲过去了，虽然爱护，但也不至于会像这样时刻担心惦记着。

    商场里人挺多的，不少都是家长带着孩子过来买衣服买鞋买一些学习文具的，黎漾还遇到了好些同学。

    太久没有带他们来买东西，又是新开学，黎夏打算好好给他们置办一下行头，估计要花费不少时间，就先领着胡奶奶去了几家卖老年人服装鞋子的店子看。

    等把陈新春和胡奶奶的新衣服都买好，就让他们自己开车回去了，也省得陈新春总是跑出去看摩托车。

    百货大楼有三层，黎夏原本打算好好看看的，结果速度比她想的要快点多，几个小的找了家运动装的店，一套现在穿得上的短袖，一套秋装，上身试过合适，就都说可以了。

    “我和桃桃夏天买了两条裙子，够穿不要再买了，上学还有校服穿的，去年买的衣服也都跟新的一样。”本来黎夏还要给黎漾和陶桃买裙子，结果直接被黎漾给拒绝了。

    陶桃年纪小，看到新衣服很喜欢，不过还没表达自己的喜欢，就被陶然趁着黎夏没注意时，暗暗制止了。

    准备掏空钱包，把弟弟妹妹好好打扮的黎夏，“……”

    “姐，够穿就行啦，买太多了也是浪费。”黎南一本正经地跟黎夏道，其他几个小的也点头。

    都是从苦日子过来的，几个小的别提有多懂事了，黎南和黎漾是真的觉得够用就好，陶然除了这样觉得，再就是觉得黎夏也不是他们的亲姐姐，花起她的钱来，心里没有底气。

    虽然黎夏从来没有过偏心，但就是因为她一点都不偏心，陶然才觉得自己跟妹妹才更加要有分寸。

    衣服这种东西，确实足够穿就可以了，黎夏也没有坚持一定要再买，“那我们现在去书店，你们每个人，除了教辅资料外，有五本课外书的选择权。”

    黎南他们这次倒是没再拒绝，甚至还想多争取两本，就连向来不爱学习的陶然也有些兴至勃勃，他虽然不爱学课本上的知识，但爱看武侠小说呀，可以光明正大地拥有这些“闲书”，真的是太让人幸福了。

    百货大楼不远就是新华书店，去的路上黎夏还听到他们在商量，各自想买什么样的，要注意不要重合，反正到时候可以交换阅读，陶然还想占陶桃的名额，被黎漾给护住了。

    “桃桃字还认不全呢。”陶然觉得用用陶桃的也没什么呀，反正等大了陶桃都能看。

    而且小人书薄薄的一本，不经看价格也不便宜，还不如买武侠小说，黎南的主意他是不敢打的，就是可惜黎南喜欢科学类的科普书籍，他完全没兴趣，好在黎漾喜欢买名著小说，倒是勉强可以一起看看。

    黎漾拉着陶桃的小手，瞪了陶然一眼，“不行，桃桃有喜欢的小人书，她也可以买自己喜欢的东西，你怎么能抢妹妹的东西，有你这么当哥哥的嘛？”

    “就是！”陶桃也气哼哼地在旁边帮腔，一脸得意地看着陶然。

    陶然被黎漾怼倒是没什么，本来他也知道自己不太对，但被陶桃怼，就气不过了，一把把她捞起来抱在怀里，“你个小没良心的，哥哥平时难道没少给你买小人书吗？”

    虽然爱钱又有点抠门，陶然对陶桃却是最大方的，黎南和黎漾其次，平时是没少给陶桃买小人书买零食。

    “那，给哥哥吧。”陶桃绞着手指，眼巴巴地道。

    陶然抱着她，虽然有些吃力，但是也没放下，“算了算了，我不要你的，我要是要了你的，你们以后肯定会拿这个攻击我，我才不给把柄给你们！”

    ……

    看着他们在前头嬉闹，黎夏心情既平静又美好，慢悠悠地在后头缀着。

    到了书店，先挑教辅资料，再挑闲书，卖教辅资料的地方，基本全是学生和家长，各式各样各种出版社的书，铺满了两条长型柜子，黎南领着黎漾和陶然挤在里头挑，黎夏带着陶桃去买她高中需要的。

    等教辅资料挑好，黎南几个就去挑闲书了，结账的时候，收银员还打量了黎夏他们好几眼，看到她们全是学生，还好心劝她们。

    “你们买的这些书，拿回去要被挨训的，要不就别买了，周六日直接过来看就行。”收银员人还挺好的，把陶然和黎漾挑的小说都找了出来，黎漾还留了两本名著，陶然的全军覆没。

    黎夏笑，“不用，这是家长让买的，结账吧。”

    顾客都这么要求了，收银员也不好再劝，把账结了，帮着把书捆好交给黎夏他们，心里还期待着，别家长到时候闹到他们书店来就好。

    ……

    开学季，京市那边各处的学校和书店也热闹得很。

    周多春上学期被班主任隔三岔五的念叨，实在是被念叨烦了，正好开学周启仁给了她学费和生活费，她一张口，又要了一笔买书的钱。

    本来想着跟人一起去游戏厅的，但路过书店，犹豫了几秒，还是进来准备看看。

    “余琛哥哥，你帮我看看，我需要买什么资料嘛。”周青跟在顾余琛和楚安的身后，小媳妇似地跟得很紧，生怕又把人给跟丢了。

    顾余琛烦得不行，但也没有直接冲周青甩冷脸，“你的家教老师不是给你开好了书单？你直接找店员帮你拿就可以了。”

    周青咬牙，眼睛微微有些红，“可是，家教老师开的书单好像太浅显了，我想……”

    顾余琛的耐心真的是一点一点被磨没的，“万丈高楼平地起，基础不打扎实，你想什么都没有用。”

    “余琛哥哥……”周青眼睛已经在泛水光了。

    周多春从周青撒娇耍痴起，就在旁边站着了，这会又听到周青这肉麻的称呼，让她忍不住搓了搓身上的鸡皮疙瘩，还故意倒抽了一口凉气，满脸被恶心得不行的样子。

    这反应，真的是太对了！顾余琛和楚安都有点想笑，他们也想这样，但又觉得太过火，所以一直克制着。

    “周多春？”周青一转身，整个人心脏都停掉了半拍，周多春不是被关在寄宿学校了吗？她怎么会出现在这里？

    “啧啧！”周多春手插口袋走上前来，“住到有钱人家去，连基本的礼貌都丢了？连声姐都不会喊了？”

    “……”周青恨得直咬牙，生怕周多春此时在这里喊破她的身份。

    又因为她一直在顾余琛和楚安面前维护自己美好的形象，这会就算心里气得要气，却连句粗话也不敢说出口。

    “姐？”楚安打量着周多春和周青。

    虽然周多春化了妆，化得俗里俗气的样子，而周青因为住在顾家，这一年多的培养下来，也算是审美在线，看着柔柔弱弱，清秀可人，但细看两人确实是有几分相像。

    可是，“余琛？你家那个周叔叔，不是只有一个儿子吗？”

    顾余琛也是一脸疑惑的表情。

    “我是他前妻生的女儿，不被待见，他对外说没我也是正常。”周多春倒是没有什么所谓，以前她还会伤心，但现在已经可以无动于衷了。

    说完，周多春看向周青，扯着脸皮，皮笑肉不笑，“这事你也知道啊，是不是，周、黎、夏妹妹？”

    周青身体微微发抖，看着周多春，一个字也说不出来。

    楚安和顾余琛没有想到还有这么一回事，两人顿时不好多说什么，互相看了看，赶紧转移话题，“你来也是买教辅资料的吗？你是高中生吧？”

    既然说是姐姐，应该是高中了。

    “高一。”转学到京市来，周多春降了一级，去年念的初三，现在才高一。

    楚安忙又笑道，“我们高三，正好挑书有经验，我们帮你看看吧。”

    “不用，你们挑你们自己的去，我可不像某着娇小姐，多大的人了，还没断奶呢，也不嫌丢人。”周多春白了周青一眼，甩手就走了。

    周青这下是真的又委屈又生气了，身子都颤抖起来，再看楚安和顾余琛，她现在只想赶紧给她爸打电话，已经完全没有心情的状态跟在他们身边了。

    “我自己去买。”说完跺跺脚，捂着脸跑走了。

    她一走，顾余琛觉得身边的空气都清新多了，楚安目光看着周多春走远，“你这周叔叔，挺市侩的啊，自己的亲女儿不管，倒是对着别人女儿亲近又大方。”

    反正楚安就撞见过好几回，周启仁带着周青在商场大买特买，那股宠溺劲，谁见了都感觉跟亲生的一样。

    “市侩还小人，不说他了，我们忙自己的去。”顾余琛摇摇头，大步离开。

    等他们走远，周多春才在书架的另一边转过身来，看看周青离开的方向，又看看顾余琛和楚安两个离开的方向，若有所思。

