    “揭秘！王氏集团到底是一个什么样的存在。”

    一个帖子，不知道从什么时候开始，在逼乎和贴吧广为流传。

    在这个帖子里面，王氏集团——或者直接说王逸，所有的成功全部都是凑巧，王逸本身则是一个又懒又蠢的咸鱼，就靠着公司里面的智囊团，才能够拥有现在的地位。

    然后，又说起了食为天。

    帖子里面说，食为天的成立，根本就是为了满足王逸一个人的口腹之欲，根本就不是为了做生意。

    而食为天的准入规则，之所以那么严苛，就是为了让想要加入的商家达不到要求，方便食为天收取巨额加盟费。

    终于，文章说到了猛牛这个事情。

    文章说，猛牛的产品全部符合国家标准，愿意接受任何人的检查，之所以食为天要下架猛牛的成品，就是为了向猛牛收取巨额加盟费。

    洋洋洒洒数千字，里面真真假假，很难让人挑出毛病。

    然后，猛牛官方账号跑出来点了个赞，并且晒出了当初猛牛跟食为天签订的合同。

    在普通人看来，这就是猛牛官方承认了文章里面的内容都是真实的。

    这个世界上，最让人难受的事情之一，就是原本坚信不疑的东西被证明是假的。

    王逸自从出现在大家的视线之中，形象就非常正面，不合格的小区直接砸掉重建，更是让人惊讶于这个年轻人的气魄。后来的项目也几乎是在为普通人谋福利，王逸这人简直就是资本家里面的叛徒。

    可是俗话说得好，人设立得有多稳，崩塌起来就有多快。

    所有的人都只看到了王逸的正面部分，而不知道他生活中的另一面。而挖掘别人隐私又是人的本性之一。所以，这些秘辛和爆料，被广为流传，真真假假的东西被全部当成了真的，很多人对于王逸的好印象开始转变。

    爱之深责之切，在了解到王逸不为人知的一面之后，原本将他称之为人民企业家的那些人，反而成了骂王逸骂的最厉害的一批人，甚至站在猛牛的队伍里对王逸狂喷。

    现在，喷王逸和王氏集团的，有好几股势力。

    有阿狸这种之前跟王氏集团有过节的公司。

    有猛牛这种觉得利益被王逸给损害了的企业。

    有觉得自己被王逸欺骗了感情的网友。

    还有则是那些想要跟食为天合作，却被食为天以不达标为由，拒绝将产品上架食为天的企业。

    它们生产出来的那些产品，都流向了学校门口的小超市，比如各种辣条和泡泡糖。

    这种东西，简直就是添加剂大全，一口下去就是半个元素周期表，王逸当然不可能让它们上食为天。

    毕竟王逸搞食为天是为了帮他自己选择零食，他总不可能跟自己过不去吧？

    眼看着事情越闹越大，王氏集团顿时就陷入了公关危机。

    这几年以来，王逸得罪的人，两只手都数不过来。之前王逸强势，它们不敢有什么动作，现在有猛牛带头，它们怎么可能放过这个机会？于是一个个全部站了出来，各种控诉王氏集团的罪行。

    正所谓，三人成虎。

    伴随着控诉王氏集团和王逸的人越来越多，原本支持王逸的那些网友，也有不少产生了摇摆。毕竟他们也没见过王逸，不知道王逸到底是个什么样的人，现在骂王逸的人多了，他们心里面难免嘀咕。

    一个人骂你，不一定是你的错，但是一万个人都在骂你，那你还是无辜的么？

    王氏集团。

    全公司上下的员工，往日的笑容已经从脸上消失了，取而代之的是满脸愁容。

    特别是像唐欢周明这些公司高层，更是着急上火，不知道要怎么办才好。

    唐欢又搜集了一批资料，到王逸的办公室来商量对策。结果，她却看到王逸在吃着零食追剧，顿时气得吐血。

    “王逸！情况都这样了，你还有心情吃喝玩乐？”

    王逸正在专心看剧，顿时被唐欢这一嗓子吓得一哆嗦，扭过头来，一脸迷惘地说道：“怎么啦？我觉得现在挺好的啊，有吃有喝还有的玩，生活美滋滋啊。”

    唐欢生气地说道：“你还真是……食为天现在的发展势头，已经完全被阿狸狗东并夕夕三大巨头压制住了，再这样继续下去，很可能会崩盘。那些联盟成员现在天天打我的电话询问对策，你这个罪魁祸首躲在这里逍遥自在，合适吗？”

    食为天食品联盟的那些人，靠着食为天的火爆，生意好不容易有了起色，眼看着就要脱离苦海了，当然不希望就这样断掉。

    所以，出了这个事情之后，他们拼了命地给食为天和王氏集团挽尊。

    要是他们看到作为挑起这一场斗争的王逸先生，生活还这么惬意，估计会气得当场去世。

    王逸深吸一口气，说道：“你们先不要慌啊，现在我们反击只会中了他们的圈套，我们要先让子弹飞一会儿。”

    “你有对策？”

    王逸有个屁的对策！

    不过，他如果现在说没对策，估计能直接被唐欢给锤死。

    在他看来，大不了把食为天解散就是了，反正做个这东西又不难，几个亿砸下去，马上就能做个新的。

    他们喜欢闹就让他们去闹呗，为什么还要动脑筋去想对策呢？

    何必呢？

    何苦呢？

    “对策嘛，当然是有的。我王某人从来就不打没有准备的仗！你先不要慌，现在这个情况很正常，一切都在我的意料之中。”

    看王逸说得信誓旦旦，唐欢虽然心中狐疑得很，倒是也没有之前那么慌了。

    她把文件放下，说：“那就好。”

    正在这时，周明如同脱了缰的野狗一般冲了进来，一边锤着办公桌，一边大叫道：“我靠，我靠，我靠，情况好像越来越危急了啊。这事情闹得这么大，王氏集团的股价都开始受影响了，今天开盘跌了七个点！”

    王逸摸了摸下巴，有些诧异地说道：“他们这么牛逼的吗？七个点不少了啊。”

    周明没好气地说：“当然！食为天这个项目真地要是崩盘了，我感觉，你怕是要被美食联盟的老前辈们，直接乱拳打死啊。”

    王逸吓了一跳：“我靠，这么严重？”

