    所有的细节都需要详细的论证，毕竟图上的东西，说到底都是刘登的臆想而已。

    不过，在这些和船只打了一辈子交道的大匠的眼中。

    虽然说，这份图纸上的错漏地方还有很多，但是不得不说，这份图纸为他们打开了新世界的大门。

    很多时候，人们缺少的往往就是那层捅破窗户纸的力量，这份图纸就完美的做到了这一点。

    别看这些工匠们其实并没有太多的文化素养，但是他们毕竟积累了无数的经验。

    和他们的思想碰撞之中，刘登也忽然多了很多的想法。

    一行人越说越起劲，一直到天色慢慢的黑下来，刘登还是有种意犹未尽的感觉。

    陈柏安虽然今年已经七十出头了，但是现在这个时候他整个人精神焕发。

    就如同是又回到了自己十七八岁的年纪，看着这张图纸滔滔不绝的和刘登讨论着上面的细节部分。

    海边的风景，其实看来看去也就那么几样，长公主一个时辰之前就已经回来了。

    好奇的看着刘登和这些船工们坐在一起，滔滔不绝的争论着什么。

    此刻的刘登浑身上下洋溢着强烈的自信，和那些船工们坐在一起的时候，如果不看他身上的衣服的话，没准还真会把他当成一个经验丰富的大匠。

    “殿下，咱们要不要……”

    眼看着天色慢慢的黑了下来，程六低声的问道。

    “不用打扰他，本宫反正也没什么事情，就在这里听着好了！”

    看着刘登滔滔不绝的样子，长公主微微一笑，直接制止了程六。

    “诺！”

    程六也不在说话，立刻退在一旁。

    等到天色彻底黑透了，眼看着刘登还没有结束的意思，杜子腾立刻吩咐身边的那些亲兵们开始准备晚上的食物。

    这里毕竟只是新建的船坞，食材实在是有限的很，随军的厨子确实也做不出什么好东西来。

    但是，刘登却对他们端上来的东西毫不介意。

    “大家都吃着，咱们一边吃一边谈！”

    刘登全然忘记了长公主的存在，只是招呼着那些工匠们开始用餐。

    一巨碗面条，配上几根白水煮过的青菜，几个切开的鱼丸，上面泼上红彤彤的辣子，当然了，再配上一小碟的咸菜，还有一盘子糟鱼罐头。

    对于这些辛苦了一辈子的船工们来说，这已经算是一顿丰盛的晚餐了，毕竟，他们在自己家里很多时候，吃的远远不如这个。

    但是，看到刘登的餐盘里也和他们一模一样的时候，所有人的心里就都是另一番滋味了。

    毕竟这天下的诸王，一个比一个喜欢奢华，据说，当初胶东王的一顿晚膳，光是食材就需要足足的三百贯。

    “大王，您……”

    陈伯安的眼神有些复杂了。

    原本他以为刘登也和那些王爷一样，一个个都是奢华无度之辈，可是没想到刘登的晚餐居然和他们一模一样。

    “老人家，大王平日里吃的也是这些东西！”

    杜子腾在一旁低声的说道。

    “大王，您平日就吃这个？”

    那些大匠们看上刘登的眼神，也不一样了。

    “本王对于吃喝什么的，其实并没有太多的讲究，咱们还是边吃边谈吧！我还是觉得咱们纸上谈来终是太浅，不如这段时间咱们先试着建一艘小船如何？”

    刘登挥了挥手直接将话题转移了，毕竟这吃吃喝喝的有什么好谈的。

    要说讲究的话，就长安城里的那些土包子们，一个个连炒菜都没吃过，哪知道什么叫做珍馐美味？

    “大王说得对，咱们在这里纸上谈兵确实也没什么太大的进步，这法子到底行不行，还是得建一艘船出来，那才算是看得清楚明白！”

    陈伯安一拍大腿，首先站出来支持刘登的决定。

    “陈老说得对，我看不如咱们今晚就动手！一会儿吃过了晚饭咱们即刻开始，木料什么的都是现成的，咱们就按照这份图纸，先建一艘十丈长的如何？”

    要说五十丈的船，他们现在的确是造不出来，不过十丈的船那是绝对没有问题的。

    “我看可以！只是大王，老朽还是有一点不太明白，为什么这船的船底要做得如此之深？”

    陈伯安最终还是问出了一个自己最疑惑的问题。

    毕竟在现在这个年月，所有的船全部都是平底船，船的深度越深，这划动的时候，需要的力气可就越大了！

    “老人家您看，咱们现在的船只，全部都是平底船，如果是在近海航行的话当然是没有问题了，可是若是到远海呢？远海的风浪巨大，若是船底吃水不够深的话，一阵风浪吹过恐怕直接就会倾覆，咱们造出这样的巨舰，难不成就让它一直缩在这浅水滩里吗？”

    刘登说话之间，从旁边拿出了一只楼船的模型。

    然后丢在一旁的水潭里，拿起一把扇子，在侧面用力一扇，那时候两寸多长的战船模型直接就被掀翻了……

    看着那艘已经倾覆的模型，陈伯安久久不语。

    “大王，若是按照这个思路的话，那咱们的龙骨能不能改一下样式？”

    陈伯安说着说着，用手指开始在地上比划了起来。

    刘登原本设计的龙骨其实十分的简单，只是从头到尾一根巨木，上面横着伸出无数肋板。

    但是陈伯安现在的想法就不一样了，一根主龙骨当然是最重要的，贯穿整艘船的前后，然后，在主龙骨的两侧分别加装两根副骨。

    这样就可以大大的减轻主骨受力的程度，对材料的要求降低了，而且也可以大大的加强船只的稳定性。

    “妙啊！我看可行！”

    刘东只是略一思索，立刻就同意了陈伯安的意见。

    虽说现在这个年月参天巨木数不胜数，但是，相比于后期动辄近百米长的巨舰。

    无论年代再久远的木头，强度也是远远不够用的！

    “其实，这龙骨若是能使用纯钢铸造的话，这船只应该可以造得更大……”

    “纯钢铸造的龙骨？那这船只得有多重啊？能浮起来吗？”

    刘登的一句话，顿时让这些大匠们再次陷入了迷茫之中。

