    英超联赛还剩下3轮。

    欧冠半决赛两回合间隔只有一个周末，这个时候即便是向来自信的红魔球迷也十分担心球队能否挺过最艰难的阶段。

    卡里克在周末联赛开打之前便有了决断。

    次回合在老特拉福德迎战拜仁慕尼黑，曼联必须在技战术层面积极勇敢！

    打出自己的风格。

    球队备战训练也是以此为重心。

    而到了周末联赛客场出击挑战布莱顿时，曼联的首发阵容令所有人都大吃一惊。

    门将：德赫亚。

    后卫：达洛特，林德洛夫，拜利，特莱斯。

    中场：麦克拖米奈，林皇，马蒂奇。

    前锋：桑乔，叶一锋，格林伍德。

    轮换了大半队的主力。

    而重中之重的防线也进行了轮换！

    卡里克知道这么做很冒险，但为了让球队中后场的主力球员得到更充分的休养与准备，他必须这么做。

    他们要积攒体能优势。

    否则曼联整体与拜仁慕尼黑的差距将会令他们在主场万劫不复！

    卡里克其实内心有功利的念头。

    联赛有3轮。

    哪怕今天在客场丢分，他们也还有追的机会。

    但如果欧冠主场被拜仁慕尼黑淘汰的话，那么他很可能会跟三德子一起在赛季结束后离开。

    成绩是他的续命良药。

    因为格雷泽家族不看重成绩，在财政状况向好发展时，他们会竭尽所能地压榨这家俱乐部的商业潜力！

    毫无疑问一位有明星光环的主教练更符合他们的胃口。

    卡里克虽然不确定需要赢得多少冠军才能让自己蜕变成为明星冠军教头。

    但现在只能走一步看一步。

    布莱顿本赛季成绩不俗，主教练格拉汉姆-波特也属于英超中生代广受好评的人物，以档次来划分的话，阿森纳如果换帅的话，波特就很有竞争力。

    毕竟阿森纳现在对大牌教头没有丝毫吸引力。

    有望拿到一个欧联杯名额的布莱顿在主场目标抢分，态度非常坚决。

    看到曼联这轮换阵容，更是士气高涨。

    比赛开始之后布莱顿全队奔跑积极，攻防节奏非常快。

    虽然不敢像豪门强队那般狂攻压制曼联，但在拉锯战中他们的整体表现更胜一筹，少了些个人色彩，多了整体快进快出的配合冲击。

    首发中锋叶一锋在前场中路给格林伍德和桑乔接连输送炮弹，两人的表现也还算看得过去，接连几脚射门都颇有威胁。

    遗憾的是未能破门。

    比赛第19分钟，布莱顿前场快攻中右路的马奇切入内线接应到拉拉纳的传球，不停球直接起脚传中。

    足球划过一道弧线坠入禁区左肋地带，林德洛夫又漏人了！

    球都快从头顶上飞过的时候才转身去封堵，布莱顿的左边锋莫德杀入禁区左肋地带接应成功，停球后原地凌空抽射。

    要是顶级球员直接打凌空，后卫防不住也就罢了。

    但给了对手从容停球调整再射门的空间就明显防守有问题。

    德赫亚被打穿了球门远角。

    布莱顿众将疯狂庆祝。

    海鸥球迷也喜笑颜开。

    他们没有经历过，所以也多半无法理解欧冠淘汰赛最后关头的博弈。

    只是以为曼联在慕尼黑又被南大王给打傻了！

    呵呵。

    红魔今天上门送温暖！

    这哪有不笑纳的道理？

    曼联客场一球落后。

    德赫亚都懒得骂面前的后卫线。

    拜利完全是凑数用的，林德洛夫让他独当一面也完全不是这块材料。

    要是能骂醒，他俩也不会一个成了隐形人，一个丢了主力位置。

    红魔球迷表情无奈。

    同时也无可避免地产生了担忧情绪。

    这场要是平，曼联大概率凭借净胜球优势还会是领头羊。

    但要是输掉了比赛。

    榜首位置就要拱手送人了。

    曼联当然也不是没有后手。

    替补席上坐着一票主力呢。

    曼联开球，叶一锋在前场疯狂带节奏，由于布莱顿打五后卫阵型，因此他正面突进的空间比较小。

    他不断地给三位大英帝星做球，曼联攻势还是很流畅。

    只不过临门一脚的质量太感人。

    桑乔与格林伍德各自错失了一次不错的机会。

    场面热闹，只开花不结果。

    比赛第37分钟，布莱顿后场发动快攻，一波快速反击打穿右路，随后传中球送到禁区中路时，中锋特罗萨德在拜利面前起跳强力头球攻门！

    足球直飞球门右上角，德赫亚再次无力回天！

    他今天其实比布莱顿门将还忙碌，已经高接抵挡封堵出对手远近高低各种角度的射门。

    但这一次终究还是无能为力。

    布莱顿众将无比激动地庆祝进球！

    每一位海鸥球迷都坚信着他们今天能够将卫冕冠军红魔曼联斩落马下！

    叶一锋神情严肃，在开球前给左后和身后的大英帝星打手势喊话，不能像之前那样打了。

    他们机会多，但他们浪费机会的能力也很强。

    与其这样，倒不如打得耐心些，把进攻质量提上来！

    格拉哈姆-波特并没有龟缩防守的打算，时间还早，他期望球队能够再接再厉。

    有一就有二。

    有二就有三！

    能再进一球的话，曼联才会彻底凉透！

    卡里克在场边则给球队喊话，让他们加强进攻，后场也别中规中矩防守了，狙击队上线！

    一些球员真是指望不上。

    这也没到关键时刻，却还在日常掉链子。

    曼联切换打法，桑乔与格林伍德减少内切射门，转而给叶一锋和林皇输送炮弹。

    边路的特莱斯和达洛特也都助攻上来火力支援。

    曼联打回了他们自身传统的两翼齐飞。

    接连传中制造威胁其实从场面来看不如之前边锋疯狂内切更爆炸。

    但当叶一锋头球攻门时，海鸥球迷都心惊肉跳。

    门将桑切斯发挥神勇将球扑出。

    眼看着上半场比赛行将结束，布莱顿全军退守企图将两球领先的优势带进更衣室。

    这时格林伍德左路与特莱斯撞墙配合后杀入禁区左肋地带。

    趟球变向杀到底线前打出进攻纵深优势后倒三角将球回传。

    叶一锋在点球点前方停球作势起脚射门，但前方有后卫封锁他的射门角度，他便小幅度拨球向右进行调整，但还有后卫挡在了他的面前。

    侧后方还有后腰比索马来逼抢，叶一锋知难而退，闪电拉球转身完成闪躲，同时观察后方的形势，林皇前插被后腰姆韦肯贴身盯防，叶一锋便将球回传去了麦克拖米奈前插的线路上。

    麦克拖米奈刚进禁区，迎球直接起脚轰门。

    足球如炮弹般直飞球门靠近右上角位置，门将桑切斯飞身扑救肉眼可见已经慢了！

    足球飞入了球门内！

    曼联追回一球！

    麦克拖米奈破门后高举双拳，随后冲去和叶一锋拥抱。

    叶一锋则鼓舞队友们再接再厉！

    布莱顿球迷有点儿慌。

    两球领先变成一球领先。

    心理上的患得患失明显很重。

    半场比赛结束。

    布莱顿2:1曼联。

    卡里克回到更衣室之后立即给球队打鸡血，灌鸡汤。

    嘴上说着他们肯定比布莱顿更强，但心里多半很嫌弃防线的低迷。

    下半场双方易边再战。

    布莱顿改变打法采取防守反击，格拉汉姆-波特调教布莱顿是不错，但无论经验还是魄力，以及对比赛局势发展的敏锐感都相较顶级教头差了很多。

    局面对布莱顿有利，但因为被追回一球便有些怂了。

    要是他们能像上半场开局那般硬冲猛打，给曼联防线持续施压，防线肯定也会出现险情。

    但绝对是一场五五开的局。

    现在他们撤回来打防反。

    曼联反倒能够让狙击队发挥作用。

    后场球员只要不是最后一名防守球员，其他人只管在对手打出威胁时犯规就行，给进攻端赢得时间与空间。

    曼联两名边后卫轮番助攻杀到前场，桑乔与格林伍德在边路踢得风生水起接连向禁区内输送威胁球。

    比赛第62分钟，当桑乔送出的传中球飞到禁区中路时，叶一锋主动跑位中领先中后卫邓克一步，踩点到位迎球直接凌空右脚脚弓垫射！

    足球飞向球门中路偏右上位置，门将桑切斯举手投降。

    曼联扳平比分！

    海鸥球迷傻眼了！

    怎么先送温暖再捅刀子？

    布莱顿众将则是急眼了！

    踏马的，两球领先被追平比分。

    这是要被翻盘的节奏？

    卡里克暂时打消了换上主力来救火的念头。

    再看看！

    布莱顿心浮气躁，球员在场上也明显动作急躁起来。

    毕竟曼联后场狙击队屡次用犯规代价来扼杀他们的快攻，同样也是在搞心态！

    比赛第70分钟，曼联前场快攻。

    特莱斯左路下底倒三角回传，格林伍德内切杀入禁区左肋地带，遭遇中后卫达菲，假传真扣杀向底线方向，边后卫维尔特曼补防到禁区内从身后扑倒了格林伍德。

    主裁判鸣哨的同时手指布莱顿禁区点球点！

    看来布莱顿球员的预感没有错。

    对，没错！

    曼联马上要翻盘！

    叶一锋站在了点球点位置，等待着主裁判的信号。

    主裁判在聆听了视频裁判的最终意见之后鸣哨示意可以主罚点球。

    VAR复审判罚犯规没问题。

    红魔球迷都还没来得及紧张到恐慌，曼联马上完成翻盘！

    叶一锋助跑后起脚劲射将球轰入球门左上角。

    老射手很稳！

    曼联3:2布莱顿！

    连追三球完成逆转！

