
　　第15章高级玩家

　　追逐打闹了一阵，唐逸扭头看向身后，他发现小舞并没有如同原先一般的追逐上来。

　　不由得奇怪的往回走了几步。

　　扭头四顾，在一个拐角的地方，唐逸发现了小舞那熟悉娇小的身影。

　　此时的小舞，正满眼亮晶晶的望着一座，看上去非常别致的酒店。

　　唐逸抬头看了看酒店招牌，脸色瞬间一黑。

　　赫然正是玫瑰酒店！

　　“逸哥小三，我们就住这里吧？”小舞满脸兴奋的回头。

　　唐三对于住什么酒店并不挑剔，对于他来说，有个能睡觉的地方就可以了。

　　“听你的。”

　　兄妹三人，有两个人都同意了，少数服从多数，唐逸的意见已经不重要了。

　　不过，唐逸可不是一个会沉默的人。

　　“小舞，你果然对小三别有用心。”唐逸看了看两人，轻声一叹。

　　【叮，来自小舞的负面情绪值+29。】

　　“小三你堕落了，窝边草还不被兔子吃呢，没想到你竟然禽兽得连自己的干妹妹都不放过。”唐逸有扭头转向了唐三。

　　【叮，来自唐三的负面情绪值+29。】

　　【叮，来自小舞的负面情绪值+29。】

　　“逸哥你那脑袋里一天天的都在想些什么呢？我们又不和小舞住在一起。”唐三满头黑线的开口道。

　　“你还想和她住一起！”唐逸瞪眼。

　　唐三：“.......”

　　【叮，来自唐三的负面情绪值+29。】天籁小说网

　　“挺好看的一个人，可惜长了张嘴，小三我们不要搭理他。”小舞冷哼一声，挽着唐三的胳膊直接进入了酒店。

　　“这还没过门呢，就成双入对的进入情侣酒店，这要是过了门那还得了！”跟在两人身后，唐逸笑嘻嘻的说了一句。

　　【叮，来自唐三的负面情绪值+29。】

　　【叮，来自小舞的负面情绪值+29。】

　　虽然彼此在一起已经过了六年时间，但唐三和小舞发现，他们对于唐逸的那张嘴，依旧没有多少的免疫力。

　　偏偏唐逸对此还乐此不彼。

　　就挺让人头大。

　　走进玫瑰酒店，一股醉人的玫瑰花花香，顿时扑面而来。

　　三人来到柜台前。

　　“麻烦给我们开两个房间。”唐三语气平淡的道。

　　闻言，位于柜台后面的服务生满眼奇怪的看了三人一眼。

　　“你们确定是开两间？”

　　“男女授受不亲，当然是开两间。”唐三理所当然的道。

　　酒店服务生：“......”

　　在玫瑰酒店干了这么长时间，带妹子来情侣酒店却要求开两间房的人，他这还是第一次见。

　　男女授受不亲你特么来情侣酒店，你们是不是有病？

　　【叮，来自水生的负面情绪值+9。】

　　看着系统后台，由酒店服务生贡献的九点负面情绪值，唐逸满脸的复杂。

　　人生第一次上酒店，而且还是情侣酒店，目的如此的纯洁，也是没谁了。

　　“不好意思，我们这里只剩下最后一间房间了。”服务生礼貌的开口道。

　　“只有一间了？”唐三有些无语。

　　“放心，虽然还剩一间房间，不过我们酒店的房间都是很大的，住下三个人完全没有问题。”服务生冲几人丢了个男人都懂的眼神。

　　那模样就像是在说‘兄弟，我只能帮你们到这里了，如果连这样都搞不定，那我就真的是没法了’。

　　“一间就一间。”小舞大咧咧的摆了摆手，同时扭头看向唐逸。

　　“嘿嘿，先前你还说我和小三两个人住，现在是我们三个人一起住啦。”

　　抬手给了她一个暴栗，唐逸脸色发黑。

　　这兔子这么单纯，是怎么活到十万年修为化形的？

　　“你干嘛！”小舞捂着脑袋冲他怒目而视。

　　“好久没这么敲了，试试看生疏了没。”唐逸语气平淡。

　　【叮，来自小舞的负面情绪值+29。】

　　冲着唐逸挥舞了一下拳头表示自己的不满，要不是打不过，小舞真想对着他的脸上去就是一拳。

　　世上哪有整天以欺负自己妹妹为乐的哥哥！

　　“您三位的钥匙，请收好。”交完住房押金，服务生立即递过来一把钥匙。

　　没等小舞伸手去接，一道中气十足的声音忽然从三人身后传了过来。

　　“等等。”

　　几人扭头看去，说话的是一个金发少年，此时他正一手搂着一个打扮得花枝招展的少女，缓步朝几人这边走来。

　　两名少女的颜值并不怎么高，比起小舞来要差远了。

　　唯一吸引唐逸的，乃是她们那一模一样的容貌。

　　双胞胎......

　　想想都感觉到刺激。

　　“我说。”

　　戴沐白脸上挂着一丝放荡不羁的笑容，伸手指了指服务生递向唐逸三人的钥匙。“这间房应该是我的吧？”

　　金发双瞳，果然是遇到了。

　　打量了一下面前满脸嚣张的戴沐白，唐逸无奈的捂了下额头。

　　不想住在玫瑰酒店，其实便是唐逸不想遇到戴沐白。

　　因为这看上去就像是刻意安排好的装13环节。

　　不过，现在既然遇到了，那也就只能是勉强收下他那即将贡献出来的负面情绪值了。

　　“渣男。”当着所有人的面，唐逸语气平淡的吐出两个字。

　　本来以为戴沐白会生气，毕竟渣男可不是什么好名头。

　　然而让唐逸没有想到的是，这家伙竟然不以为耻反以为荣。

　　“谢谢夸奖。”

　　戴沐白微笑着冲唐逸点了点头。“我这不是渣，是博爱，因为我想在这乱世里，给每一位女孩子一个可以遮风挡雨的家。”

　　听了这话，唐逸顿时无比意外的看了他一眼。

　　这是高级玩家啊！

　　相比于戴沐白的平静，小舞则有些好奇。“小逸哥，你怎么知道他是渣男的？”

　　“逸哥就逸哥，前面别加小字。”唐逸面无表情的开口道。“至于怎么知道他是渣男的，左拥右抱，这不很明显么。”

　　“呸，渣男！”小舞立即冲戴沐白呸了一口。

　　“再骂一个试试，小心我渣了你。”扭过脑袋，戴沐白对小舞咧嘴一笑。

　　“哼！”

　　一声冷哼，唐三直接挺身站到了小舞身前。

　　“切，还说我渣。”戴沐白满脸不屑的看向小舞。

　　“你个渣女，你不也同样带着两个男人前来开房么！”

　　小舞：“……”

　　唐三：“……”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第15章 高级玩家免费阅读。https://xs.23sk.com 