    顾莫寒突然怔了神。

    那一刻，他甚至产生了幻觉，觉得自己就是她老公。

    可他又清楚的记得，自己不是。

    “老公，你怎么不说话？”

    见他抿着唇，南溪不乐意了。

    她嘟着嘴，一副撒娇可爱的语态。

    那种娇俏之感，更是被她淋漓尽致的展现出来了。

    顾莫寒听见了心口强烈的跳动声，一下接着一下，每一下都狠狠敲击着他的心口。

    哪怕拼命地遏制；

    哪怕用力的否认；

    他也根本欺骗不了自己。

    南溪伸手，就像个醉酒的小女人一样不满的捏了捏他的脸颊。

    “你是不是不想陪我睡觉？呜呜，宝宝，你看爸爸一点也不体贴。”

    “陆见深，你不爱我了对不对？”

    她说着，眼泪已经从眼角滑下。

    晶莹剔透的一颗瞬间滴至顾莫寒的手背上。

    太清楚的一滴泪了，他想忽略都难。

    然后，南溪脑袋里就像被哪根敏感的神经拨弄了一下，瞬间，她眼泪就停不下了。

    抓着顾莫寒的衣领，她仰着头，整个人几乎是哭得稀里哗啦的。

    “南溪小姐，我不是你老公。”

    “你……你先别哭，你控制一下。”

    顾莫寒劝道。

    但南溪不仅没有停下，反而越哭越凶。

    周晓婧虽然也会哭，但从来没有这样过。

    顾莫寒哪里招架的住，一时间，他整个人都是手忙脚乱的。

    知道不能刺激她，所以他只能软声柔语的哄着：“你还怀着孕，哭多了对宝宝不好，对眼睛也不好。”

    “你看你眼睛这么漂亮，若是哭肿了就不好看了。”

    南溪骤然抬起头，一脸奶凶的看着他。

    “呜呜，宝宝，你看爸爸太混蛋了，他竟然忘记我们了。”

    “他还不承认自己的身份，你说，他是不是一个大混球，是不是该打？”

    “好，妈咪替你打。”

    然后，南溪雨点般的拳头落在了顾莫寒身上。

    说是打，但那力道简直就像棉花一样。

    后来，大抵是哭累了。

    南溪揉了揉眼睛，突然一脸清明的看向顾莫寒：“不好意思啊，让你见笑了。”

    “我刚刚做了一个梦，梦见我老公了，一时还没有从梦里走出来。”

    “没事，你接着休息吧。”

    “好。”

    话音落，南溪骤然松开顾莫寒的脖子。

    脖上骤然一松，再看着刚刚还挂在他身上又哭又笑的小女人，此刻已经收拾好心情躺在床上，就好像什么都没发生，不知为何，他心里突然有点不适应。

    竟然觉得心里空落落的。

    “顾莫寒啊顾莫寒，控制好自己。”

    “你简直魔怔了，无可救药了！”

    心里腹诽着，他迅速关上门离开。

    南溪简单洗了个澡，然后才睡觉。

    第二天她起床时，顾莫寒已经给她做好早餐了。

    满满一桌子，很丰盛。

    南溪坐在餐桌上，就像个优雅高傲的公主。

    “顾莫寒，我要喝豆浆。”

    “顾莫寒，我只吃包子馅，你吃包子皮吧！”

    “顾莫寒，我的鸡蛋忘剥壳了，你可以帮我剥吗？”

    总之，整个早餐，南溪喊了他的名字几十次。

    吃完早餐，她提出要去海边玩。

    顾莫寒明显有些犹豫，脸上更是显而易见的担心。

    南溪自然知道他在担心什么。

    “你怕碰见周晓婧，怕她误会，怕自己无法解释，对吗？”

    “既然你知道，又何必问。”

    南溪也不强迫他，只是问：“那你陪我去吗？”

    “我们去北边那片海。”他说。

    “那你骑摩托车载我去？”

    “好。”

    到了海边，微风轻轻的吹着，南溪柔软的发丝像瀑布一样散开。

    相比南边的海，这里的人显得格外稀少。

    但还是有一些游客在打卡。

    脚底是细软的沙子，海水荡着轻轻的涟漪，一层层的沁润着细沙。

    然后褪去，再上升，再褪去。

    南溪看着，忽然动了心。

    她坐到长椅上，想脱下脚上的鞋子。

    光着脚踩在细沙上的感觉一定好极了。

    可肚子有些大了，她试了好几次都没能摸到鞋子。

    这时，她看向眼前的身影：“顾莫寒，你能帮我一个忙吗？”

    他走过去时，南溪正坐在长椅上，晃荡着两条细白的大长腿。

    “我想光脚去踩踩沙，可是我没法脱下鞋子。”

    “你现在光着脚有些危险，容易滑倒。”他说。

    南溪抬头，眨着眼睛看向他：“可是你会保护我的，不是吗？”

    “我说过啊，这三天你就要像我老公一样全心全意为我服务。”

    叹了一口气，顾莫寒蹲下身给她脱了鞋子。

    南溪踩着细软的沙走在海边。

    海水冰冰凉凉的，随着微风，一层层的荡漾在她脚上，别提有多舒服了。

    “哇，顾莫寒，这也太舒服了吧。”

    “你要不要也脱下鞋子过来踩踩？”

    顾莫寒摇头拒绝。

    南溪也不放弃，继续开口：“可是我自己一个人会跌倒，你真的不来吗？”

    最后，顾莫寒脱下鞋走在她身边。

    上午的阳光落在两人身后，在地上投下一道美丽的影子。

    随着步调，两人的影子越来越近，就像是挨在一起。

    南溪看着，格外兴奋。

    她伸手，迎着阳光的方向，一点点动着手臂。

    终于，光影下，两人的影子像是紧紧的交握在一起。

    那一刻，他们就像是一对相爱至深的情侣。

    勾唇，南溪满意的笑了笑。

    顾莫寒一直在往前走，停下来时，他才发现两人已经隔了很远。

    “快跟上。”他朝南溪喊道。

    “可我想让你回来牵着我走。”

    南溪的撒娇是他完全没料到的。

    那一刻，他的心就像被柔软的撞击了一下。

    “不合适。”他说。

    南溪跟上去，站在顾莫寒身边的那一刻，她突然伸手牵住他的手。

    紧接着，顾莫寒耳边就响起了她说的话。

    “好吧，既然你牵着我不合适，那就我牵着你好了。”

    “这样看起来很合适。”

    顾莫寒正在考虑要不要挣脱开，南溪已经拉着他的手往前走了。

    走了几分钟，看到眼前的一幕时。

    突然，两人不约而同的停下。

    眼前，一对年轻的情侣正抱在一起，吻得难舍难分，吻得十分忘我。

