    这一次泰国对外的宣传是警方一共解救了总计89名遭人贩子贩运并强迫从事卖淫活动的外籍女子。

    其中包括20名未年女子，同时，中国籍女子则有19人。

    国内的媒体也是进行了报道.

    渣浪、腾讯、凤凰、新华社等多家媒体都是报道了一翻，然后也是呼吁大家小心东南亚那边的陷阱。

    毕竟有些人就是利用信息不对称来进行诈骗。

    其实在2019年的时候这样的事也并不小。

    林振东就有一个程序猿朋友，因为国内天天已经不是996了，那就差住公司了，压力极大，结果有人就告诉他东南亚那边多么的好，待遇多好，工资多好。

    一次，两次，他动心了，结果到了那之后完全不是一回事。

    差点回不来。

    这还是在国内除了上班苦逼，但是有一定待遇的人呢。

    还有一些国内混的苦哈哈的更是受骗容易。

    记得有人说过，东南亚国家发展都没有中国好，他们的收入水平也没有北上广的高，很多人即不会当地语言，也没有什么可以说得过去的技能，为什么会相信自己去哪边能够轻松拿到一万的工资呢？

    可是在受害者已经饱受伤害的时候，这个时候再去苛责受害者怎么不懂得保护自己、不懂得辨别骗子之类的也就有点不太好。

    泰国的媒体基本上都是以报道为主，同时给受害者也都打了马赛克，可有部分媒体并未打马赛克。

    至于国内也差不多有一些媒体并未给受害者打马赛克，相反有些还是高清照。

    这种就造成了两种舆论。

    一种破口大骂媒体又他娘的吃人血馒头，这么19个受害者竟然不给打马赛克，还让她们将来怎么生活？

    还有一种则是比较的猥琐，竟然还有纷纷求种子的。

    对于国内这种趋势，阿香等人却并不知道。

    她们这个时候每一个人都是洋溢着劫后余生的幸福。

    离开这个带给她们不可磨灭伤心的地方。

    然后回中国好好生活。

    因为阿香等19名女子的护照身份证早已经被焚毁了，所以他们是在大使馆的护送下踏上专家回国的。

    林振东也是前来送了一下阿香。

    虽然《唐人街探案》里，阿香好像是定居泰国了，而且还能让闫先生给三分面子，但是林振东觉得这一次应该都变了。

    或许坤泰和黄兰登也不会出场了吧。

    “再见，谢谢你大林，以后泰国我或许就不会来了，回去后我就会和未婚夫结婚了。”

    何小梅（阿香）朝着林振东感激道：“到时我会给你邮喜糖的，真的谢谢你。”

    说着，阿香抱住了林振东：“别误会，我是想告诉你李怡死前告诉我，她有一本重要的东西在寺庙的暗堂里，在左边从东数第三块砖下边。”

    话说完，阿香也是松开了林振东，然后脸上露出灿然的笑容：“后会无期！”

    “后会无期！”

    林振东暗叹一声。

    作为一个正常男人，这么几天的朝夕相处，又有《唐人街探案》电影里欣赏过阿香的美，林振东说没有一点想法是不可能的。

    谁又能对一个漂亮可爱成熟的少妇有抵抗力呢？

    但是人与畜生的区别就在于，人懂得克制。

    君子有所为，有所不为。

    “这一别，以后估计也没有机会再见面了。”

    林振东暗暗叹息，不过却并没有在这方面想太多。

    在林振东看来，任务最重要。

    更何况这一次的解救行动虽然成功了，但是马军却是屁事没有，因为闫先生那边直接推出来一个人来顶罪了。

    推出来的不是别人。

    正是主动前来给警察介绍的王超。

    甚至不是马军打的电话，是柳莹亲自找的王超。

    抱大腿都会抱粗的。

    就跟选女朋友一样，胸大的腿长的你选择哪一个？

    当然，成年人是两个都要。

    这个跟抱大腿还是不一样的。

    下午2点.

    警局会议室.

    李平、黄飞等人都是神情依旧没有从昨天的事情中恢复过来。

    尤其是李平。

    他可是经常的给马军进行一些消息的交换。

    毕竟他可是有三个老婆要养的。

    警察也是人。

    也是恰饭的。

    况且李平并没有觉得自己做的不对，同时他除了私下收黑钱之外，他还开了一些赌场。

    泰国是禁赌不禁黄。

    可是有需求就有人做。

    就像中国还禁大保健呢，你看大保健的少吗？

    为此，昨天的事如果李平提前知道，他肯定会借此消息让马军给自己一笔钱。

    可没有想到局长把他们的手机都给收了起来。

    昨天的一幕也是让李平心生警惕。

    什么意思？

    局长难道不信任他们了吗？

    不止他，黄飞同样是考虑了这个问题。

    怎么回事？

    谁他妈的能告诉我这是怎么回事？

    两人难得的放下成见，开始细细的分析一下。

    可是分析下，分析去，分析个锤子。

    郭林竟然真他妈的开窍了？

    这个事休说两人了，就是赵平也是并不敢相信，他可是从小看着郭林长大的，这郭林的小鸡上一开始有几根毛他赵平都知道。

    为此，在警局角落，赵平关心的问道：“大林，到底怎么回事？”

    “赵叔，是这样的。”

    林振东轻声说道：“是闫先生发现了马军的事，您也知道，走私贩卖人口在泰国是重罪，因为局长并不信任黄飞和李平，就想着借我的手来把事做好。”

    这翻解释赵平恍然。

    这才对嘛。

    若是郭林真的似妖孽的话，那么赵平恐怕就要惊慌了。

    “行，你进去吧，不过凡事要留个心眼，有什么不懂的就告诉你赵叔。”

    赵平关心的拍了下林振东的肩膀。

    林振东轻轻点头。

    他并未对赵平说实话，这一切都是源于两天前和卡塔安的一次谈话。

    此事到底如何，林振东肯定会查一下的。

    不过这不是当务之急。

    当务之急是今天先获得实权。

    推门而进，其它人的目光都望向了林振东，有错愕，有震惊，有羡慕，有嫉妒，有不屑。

    至于李平和黄飞则是冷哼一声。

    黄飞更是站了出来走到了林振东的面前：“你之前在我面前都在卖傻？”

    林振东一摊手：“黄SIR，我不知道你什么意思？”

    “好，很好。”

    黄飞望着林振东差点一口老血喷出来。

    其它人也好不到哪里去。

    大家本以为郭林是个傻子，调查案子肯定是调查不出来的，甚至借此有可能被局长给开除。

    结果丫丫个呸的。

    竟然直接一战成名了。

    5分钟后，局长来了。

    有功就奖。

    为此，局长把唐人街的一块地盘分给了林振东，很巧的是正好是‘夜上海’那一块。

    ‘不夜城’、‘夜上海’等都是闫先生的产业。

    而且这里边油水也足。

    李平急忙站了起来说道：“局长，那边是闫先生的地盘，郭林最近因为走私人口又……”

    “不，这一次走私贩卖人口的事能够破案是闫先生大力支持。”

    局长则是摇头说道：“事情就这么定了，大家干活吧，我只想告诉你们，我们警局不养废物，黄飞，李平，若是你们还拿不出点业绩，你们就给我滚蛋。”

    这话不言自明。

    妈蛋。

    昨天局长又睡了一晚沙发。

    虽然他老婆看起来心情不错，但就是不让他上床，说盗窃案一日不破，他一日不能上床。

    李平和黄飞这两个废物看来是指望不上了。

    所以开完会，办公室里，局长朝着林振东说道：“郭林，我把你安排在闫先生那边也是为了保护你，毕竟这样马军不敢胡来的。”

    林振东脸上露出感激涕零的神色：“谢谢局长。”

    局长很满意林振东的态度，他说道：“我家里盗窃案你也知道，可一直没有什么线索，黄飞、李平查了好久了，我答应你，你要是能查出来，李平的位置我给你。”

    “局长，我一定竭尽全力。”

    林振东大声说道。

    晚上，唐人街，大排档。

    “干杯。”

    林振东举起酒杯说道：“为我们踏出第一步干杯。”

    陈浩、袁龙、李海三人也是纷纷举起了酒杯。

    从今天开始，他们四人将成为唐人街警察局的人了。

    李海也是有些激动：“大林，谢谢，谢谢你。”

    对于李海来说，他当警察并不仅仅是为了钱和权之类的，是因为他母亲一直有个执念，想他当警察，昨天病床上的母亲得知这个消息竟然罕见了喝了两碗继。

    “谢什么。”

    林振东摇头说道：“都是兄弟。”

    陈浩也道：“没错，谢个球，说谢就见外了，不过大林，现在马军没有被抓，我们随时要小心他们的报复啊。”

    “这也是我叫你们的原因，一会你们陪我再去一趟寺庙。”

    林振东并没有说阿香的事情，他只是表示有件事要做。

    目前寺庙发生了那样的事，也被警察给围剿交火了一翻，现在马军估计也顾不上，林振东正好趁势把东西拿了。

    他很想知道到底是什么东西。

    趁着夜黑，林振东一行人谨慎小心的来到了寺庙。

    目前的寺庙已经被封了，但是四人还是相当的小心谨慎。

    林振东听从阿香说的在暗堂的下边拿到一个盒子。

    盒子里有一支录音笔。

    除了录音笔外，还有一个日记本。

    拿走后，林振东就出来了。

    让陈浩三人都回去后，林振东回到家里先是打开了日记本。

    记录的都是李怡的日常。

    有愤怒，有恐惧，有不甘。

    可是其中一个消息让林振东一楞。

    “闫先生竟然得了这个病？？？？”

    林尘东有些错愕。

    ……

    ……

