    他转身走了。

    靳夫人看着他的背影，心中忐忑不安。

    她转身看向红豆，笑道：“红鸾啊，你说你也是，采采被册封为郡主，这么大的事，你回来怎么也不说一声呢？”

    “你给我说话的机会了吗？”红豆冷笑，“我还一个字没解释呢，您上来就是一巴掌。采采才七八个月大的孩子，她能经得起您一巴掌？”

    靳夫人道：“我平时有多疼采采，你也是看着的。只是刚才……”

    “是啊，平时您疼采采，那是在没有碰到您亲孙子的情况下。”红豆讥讽道，“这还只是碰着了方氏的鼻子。将来这孩子生出来，采采碰着了孩子，您还不把采采杀了？”

    “你说的愈发过分了。”靳夫人皱眉，“我怎么会那么做？刚才我也是一时生气，昏了头。换做平时，我怎么舍得动她一指头？”

    她转身看向方喜妹，不悦道：“方氏，你也是的，没事到前院瞎转悠什么？就不能老老实实在自己院里待着？怀个孕就得瑟没边儿了。上回的教训还不够？”

    方喜妹被一顿臭骂，也是委屈。

    她垂下头，低声说：“我知错了，以后不出来了。”

    “唉，竟被封了郡主了……”靳夫人喃喃自语，心里有些复杂。

    家里的女孩封了郡主，这自然是天大的喜事，但从一方面来说，也就表明，从此以后，采采这孩子，她们再没有资格指手画脚了。

    但凡跟采采有关的事情，都得皇后娘娘才能做主。

    包括将来的婚姻大事，也得皇后娘娘点头才行，她们做祖父母的，那是一个字插嘴的资格也没有。

    原还想着这采采长得出众，将来……

    这下可好，她被皇后娘娘收为干女儿，也就跟皇长子成了兄妹，将来也就没希望了。

    靳夫人叹气，说道：“行了，都各自回去。”

    她得赶紧回去，跟老太爷和老爷商量商量这件事。

    靳夫人离开后，李妈妈噗通就跪地上了。

    她给红豆和采采磕头，哭着说：“都是奴婢瞎了眼，竟没认出那是皇后娘娘赏赐给小郡主的宝物，奴婢冲撞了郡主，求郡主饶了奴婢……”

    红豆冷冷道：“你倒是会卖乖讨巧，你求采采饶你？她能懂什么？滚过去，别挡着路。”

    “李妈妈，你快起来吧，别吵吵。”方喜妹对红豆陪着笑，说道，“妹妹，李妈妈不懂事，你别跟她计较，行不？对了，我屋里有极好的药，待会就拿来给小郡主敷脸……”

    “我还不至于缺瓶药。”红豆冷淡的说，“我只希望，以后你和你的孩子，都离我们远一点。免得出了什么事，就朝采采头上赖。”

    方喜妹神色尴尬。

    ……

    保兴回到凤仪宫，就把这事儿跟云黛说了。

    “什么，采采被打了？”云黛把视线从书上抬起来。

    “正是赶巧了，刚打完，奴才就到了。”保兴说，“娘娘若是瞧见了，必定心疼。小郡主半边脸蛋都红肿起来了。”

