    说完，天耀转过身准备上车出发。

    然而，佟妤文却叫住了他。

    “等下，我们不想等，我们跟你一起去办事，然后你办完事就直接送我们回家。”

    天耀皱皱眉，暗道，这女人讲不讲理，这不是霸王硬上弓么。

    可还没等他拒绝，对方再次说到，“求求你就带上我们吧，我们自己呆在这，害怕。”

    话音刚落，天耀还隐隐听到了身后的抽泣声。

    如果对方来硬的，那天耀一定会把手一甩，开着车扬长而去，可是她们居然用上了女人最厉害的武器，这让他一下子就不知道该如何是好了。

    佟妤文一边抹着眼泪，一边偷眼朝着天耀观瞧，见他犹豫了，心中不禁暗喜。

    在陈武口中，天耀没有弱点，可佟妤文却不信邪，她认为，一个如此英雄的男人，必定对柔弱女人的眼泪没有抵抗力，所以便想到了这个方法，没想到一试还真是灵验。

    她悄悄地伸手在杜鹃身上掐了一把，小丫鬟吃痛，哭的声音更大了。

    “唉，我们连个弱女子，咋这么苦命啊，呜呜！”

    “好了！”天耀呼出一口气，“上车吧。”

    他回了一句，然后也没再理睬，径直走上了驾驶位。

    两个女人听闻这个消息，立刻开心地笑起来，虽然眼角还有残留的泪痕，但脸上却再没有了半分愁苦的神色。

    陈武坐在另一辆车上，刚要启动就看到了这样的一幕，他不禁摇了摇头，“看来耀哥是被这连个女人缠住了。”

    李弹难得坐在副驾驶，他兴致勃勃地看着眼前发生的一切，羡慕地开口说到，“你说耀哥咋就这么有女人缘呢。”

    ……

    两辆卡车按照约定的时间回到了那个被战火洗礼过的庄园。

    苏俄人的尸体已经都被处理了，可是烧毁的房屋却没法再复原。

    此时的庄园里十分安静，看样子那些苏俄的情报人员还没有来。

    天耀停下车走下来，朝着特战队员喊到，“都下来活动活动筋骨吧，再把周围都探测一下，做好准备。”

    一众队员应了一声，他们都知道这句‘做好准备’的意思。

    突然，不知道哪里传来了一声干枯树枝碎裂的声音。

    动静极小，一般人根本听不出来，可天耀却暗自皱了皱眉。

    他表面上依旧说着，“看来咱们来早了，不知道这群老毛子说话算不算话，能不能把那五百支步枪给咱们送来。”

    然而手上却开始做着各种动作。

    特战队员一个传一个，嘴上虽然闲聊着，但却都明白了天耀的意思。

    他们开始四散走开，手上做着各种悠闲的动作，耳朵却一刻不闲着，努力地分辨着周围哪怕一丝一毫微弱的声音。

    陈武走到一个烧毁的房屋前面，说是房屋，却早已被火烧毁了棚顶，只有三面墙体还在勉强伫立着。他佯装要小解，可是突然脚下用力，跟着身体一番，直接从这面一人多高的墙上翻了过去。

    在落地的一瞬间，埋伏在里面的苏俄军人似乎没想到对方会突然出现，本打算偷袭，此刻却成了被偷袭者。

    陈武根本没有给他任何反应的机会，伸手直接攻向对方的面门，只听“砰”的一声，那个苏俄军人顿时觉得眼冒金星，然后手臂也被人抓住，接着只觉得自己的身体腾空而起，又重重摔在地上。

    “啊！”他情不自禁地发出一声哀嚎。

    而这个声音就好像是发令枪，紧接着，四处便响起了打斗的声音。

    “乒！”

    “乓！”

    “哎呀！”

    “额！”

    不足五分钟，埋伏在附近的苏俄军人全都被找到了藏身之地，并且被制服。

    “不要伤人。”

    一声喊喝从那间曾经的会客大厅里传出来。

    紧接着，费力克斯从里面走了出来，他挥舞着双手，朝着天耀大喊道，“天当家的，是我！停手吧。”

    天耀早就猜到是他，同时，他也知道对方或许只是想试试特战队的能力，否则如果一开始就直接开枪射击，或许自己还真就被埋伏了。

    也正因为如此，他才没有让兄弟们下死手，只要制服就可以了。

    听到他的声音，天耀并没有马上回应，而是从容地掏出一支香烟，缓缓点燃。

    费力克斯跑到天耀近前，“天当家的，您别误会，我只是奉了上级的命令，想要检验一下您这支特战队伍的真实实力。”

    天耀冷哼一声，跟着扬了扬嘴角，“怎么样，满意么？”

    费力克斯听出了天耀语气中的不悦，再次道歉，“实在对不起，天当家的，我们也是兵，需要无条件服从上级的指示。”

    这个‘兵’字，让天耀顿时有些感概，他回想到了自己当年执行任务的情形。

    吸了一口香烟，跟着吐出一道烟龙，他这才开口说到，“枪拿来了么？”

    “拿来了，拿来了。”

    费力克斯听到这句话，这才稍微放心，跟着连忙吩咐人把带来的五百支步枪搬了出来。

    天耀点了点数量，又拿起一把试了试，这才满意地点点头，“看在你信守诺言的份上，今天的事就这么算了。”

    他挥了挥手，特战队员这才放开了擒住的苏俄军人，朝着队长聚集了过来。

    跟着毫不客气地把几箱步枪搬到了己方的卡车上。

    费力克斯也知道今天自己的人能保住性命，全靠对方手下留情，而此刻他也真实地感受到了这支特战队的恐怖。

    之前在面对落科维琴夫的时候，他虽然见识了特战队的战斗力，但是毕竟那个军火头子没法跟自己的士兵相比，可是刚刚的短暂交锋，却让他重新认识了这支队伍的实力。

    “天当家的，首先感谢你没有命令你的兵下杀手，其次，我知道这样的方式很不好，但也只有这样才能检测出一个队伍的应变能力和实际战力，我要承认，你的特战队非常强大。”

    说着他挑起大拇指，以表示内心的敬佩。

    “说吧，为什么这么做。”天耀知道，他们无缘无故来这么一手，一定不是无的放矢。

    费力克斯一惊，跟着开口说到，“你们是一支跟日本人战斗的队伍，而我们也深受其害，所以我想邀请你的特战队，咱们一起干一件大事！”

    ————————————

    三更，有日子没三章一起发了，估计之前各位大佬可能阅读体验都不好了，二两以后争取还是一次多发点，再次谢谢各位大佬的支持。

    今天办完事已经下午了，但承诺的四更不会变，但最后一章要零点后了，大佬们如果困了就明天看，再次感谢。

    这是说到做到的分界线！

