    异魔者的首领名叫僵炽，是一只罕见的大魔，其实力介于无上至圆满之间，虽然听着并不骇人，但作为异魔者，肉身之强横远远超出人类，故其实力比很多圆满境的高手还要厉害不少g。

    异魔者被天河星界驱逐于穹渊深处，那里环境恶劣、难于生存，没有天材地宝，甚至连灵石，灵晶的矿产都少的可怜，每每发现灵脉，都会爆发大规模的战争，为了稀有的物资，大肆抢夺，自相残杀，通过生吃灵石灵晶以及吞噬同类的血肉繁衍生息。

    穹渊物产几近枯竭，如果在天河星界最富足、道统传承极久的修真星，异魔者的繁衍速度将会是非常惊人的，它们的交配和生育速度非常之快，天性嗜血好杀，无论任何天材地宝，都不需要深处加工，拿过来就能直接吞吃炼化，往往一个异魔者军团，出现在一个修真星上，就跟蝗虫过境一样，无论多少天材地宝，都横扫一空。

    吃下天材地宝，异魔者就可以壮大自身，如果遇到人类的天宗，那更会将血肉视作食物，风卷残云，吞吃活人。

    异魔者，是世界的异数，他们拥有一定的智慧，却又不是很聪明，他们残忍噬杀，吃人吃兽，即使是最凶残的凶妖都不屑与之为伍，甚至将他视为敌人，只有实力无比强横的强者，才能让他甘心俯首成臣。

    其实天河星界的穹渊中有很多异魔者，但都被天河星界的强者封印在穹渊里面不敢出来，墨陵带出来的异魔者只是一部分，从承道境、乾坤境至道武境足足有数百万之多，他们不敢出现在大众视野当中，却可以在一个没有人知道了的弃落修真星横行霸道，不用受到天河星界各大势力的监视。

    其实无序之界是乾坤境和道武境的乐园，承道境的修行者，无论是人还是魔或者是妖，进入无序之界都会必死。

    但异魔者不一样，他们天生肉身无比强横，即使是承道境的异魔者，也能自由来往于无序之界各个地方。

    异魔者，从来不会在乎世人的眼光，更无视天下修行者，所以伍幼薇的不满和责备，在僵炽的耳中完全没有效果。

    “哼，蝼蚁就是蝼蚁，异魔者降临的地方，比地狱更像地狱，无知的修行者，不配与异魔者相提并论，人类，你等着看吧，看本王的大军，如何屠戮七霞修界的修行者……”

    僵炽大声咆哮着，全身的肌肉都在震颤，他背后的翅膀发出强烈的震荡频率，带起一股股无形的音波气浪，疯狂的朝着远处扩散。

    交战的现场，僵炽仰天大吼，一阵阵可怕的气势，宛若潮水般涌出，那股气势波及之处，六殿弟子再添伤亡。

    “蓬！”、“蓬！”、“蓬！”、“蓬！”

    一个个精锐的身体在空中爆炸，死相惨不忍睹，很多人都不知道发生了什么，就被音波气浪活活震成了粉碎。

    漫天的鲜血飞扬，就像一场血之狂风暴雨，血肉如雨的场面，更加刺激了异魔者的凶性，不少异魔者嗷嗷狂吼着，不顾一切杀进了人群。

    他们依靠强大的肉身天赋优势，完全不在乎法器、符箓的远程轰杀，只硬着头皮冲进人群中，抓住修行者或生生撕成两半，或直接塞进嘴生吃，不少啸月宗的精锐全部死于这样的惨状之下。

    几轮冲杀，啸月宗六殿弟子和十八楼真传弟子竟完全不是对手，因为他们往往需要十多人合力才能斩杀一头异魔，但是一头异魔要是发挥起来，那会是一魔战数十人。

    生吃、活撕，打爆身体，捏爆脑袋。

    异魔者的凶性深深的震撼着七霞修界的修行者们，两千多万人，一时间竟无法鼓起反扑。

    最终就连十八楼真传弟子都被吓的隐隐有着避战之意。

    “不许退，异魔者凶残无度，他们就是来覆灭七霞界，覆灭我宏图星的，如今九界山到处都是异魔者，你们能退到哪去？”

    上官若梦急的在飞舟上大吼着，但恐惧是可以蔓延的，她说的再有道理，也控制不了七霞界的修行者对异魔的恐惧。

    没过多久，六殿弟子几乎伤亡超过三分之一。

    啸月宗的十八楼真传弟子几十万，竟完全组建不了合理的攻势进行反扑。

    此刻，啸月宗已经出动弟子百万余人，跟几十万异魔者缠斗，杀的昏天暗地、日月不显，但异魔者的势头却稳稳占了上风，无人可以撼动。

    “内门弟子，跟我上……”云义大吼一声，带队亲自上阵，可后方弟子只出来十万余人，剩下的数十万，根本不敢上前。

    上官若梦知道此事不能怪啸月宗弟子畏战，其实她自己都提心吊胆，这些异魔者太强大了，先不说那些道武境、乾坤境的异魔，就算是承道境的异魔，都能挡住一流传天之宝甚至是三流承神之宝，如此强悍的肉身防御，实在是让他们毫无办法。

    而异魔的攻势也是相当的恐怖，他们天生力大无穷，光凭拳头就能打出开天辟地的力量，这样一支军队，如何能挡。

    然而不敢上，也要上，异魔入侵，祸乱天下，要是逃就能解决问题，他们就不叫异魔了。

    异魔，就是吞杀天地万物的祸根，他们比毒魔更可恶。

    姑墨极化身毒魔，是受万毒噬种的控制，要杀灭天下生灵。

    而异魔，单纯就是想吃，甚至他们要控制宏图星，将这里变成有养份的土地，提供给他们繁衍生息。

    两千多万人，能上阵的只有啸月宗以及几个宁死不屈的天宗，将近八成以上的七霞修行者，连动都不敢动。

    望着前方伤亡数字不断增加，上官若梦忍无可忍，娇叱间取出血妖树，凌空站在了树冠上，剑指七霞道：“大难当前，何人能置身事外，吾身为七霞盟主之妻，愿以身效法，宁死不屈，七霞修盟，啸月宗听令，自我一条线，我不退，尔等则不许退，违者，逐出啸月宗，永不录用。”

    上官若梦想逼着所有人跟异魔者你死我活，但她知道自己人微言轻，不可能说服所有人。

    毕竟异魔者的实力太恐怖了，几十万人，相当于几百万人，甚至一千万人。

    所以，他只能以身效法、挺身而出，争当效法者，带动所有人的情绪。

    七霞修盟，啸月宗的众多盟老，饭五斗、黄天爵、章元泽、韩宝宝、王同、周雪玲，慕容浩、云义等等等等近些年步入道武境的强者一看上官若梦带头冲了上去、后面李瞳儿、司马如玉、全部冲杀上前，自然不会无动于衷。

    “保护夫人……”

    “啸月弟子听令，宁死不退。”

    惊天动地的吼声，从那些啸月宗的元老身上爆发出来，每个人都悍不畏死，急速冲杀在前。

    六殿精锐是极少数的个别存在，他们顶在前方伤亡惨重，但至今没有一人后退。

    怕归怕，但六殿弟子是啸月宗最强序列，他们要是退了，其他人怎么办？

    碎乱星岛曹圣君一看，立马鼓舞星岛弟子士气：“天悲，带人保护夫人，其他人，随我来。”

    曹圣君横刀立马，化作一道流光冲向了异魔者的战阵。

    “轰，轰隆……”

    大战再起，而这一起，比刚刚冲向战场的人数更多，虽然还无法达到调动所有人情绪地步，但气势隐隐有着高涨的势头。

    “喋喋，蝼蚁就是蝼蚁，不足为虑，来的越多越好，小的们，尽情的杀吧，吃吧。”

    僵炽喋喋怪笑着，得意无比冲着伍幼薇和鉴世院的于院首道：“人类，看着吧，这里将是我异魔者崛起的地方，先从七霞界开始，很快，这个修真星就是我们的地盘，谁也挡不住强大的异魔者军团，哈哈……”

    “猖狂，异魔者，百死莫殊，若梦，你退后，这个魔头，交给我……”

    飞舟之上，曲绫昔终于忍无可忍，体内运起太阴真经，出手却是铺天盖地的烈火，她身着红衣、如天火神女降临，一个大挪移，直接冲进了异魔者军团。

    “魔者，死……”

    曼妙的身姿舞动，曲绫昔身上冲出来数千只巨大的火凤，尖声鸣叫，带着铺天盖地的大火涌向异魔者。

    “呼！”、“呼！”、“呼！”

    烈火焚天的声响不住的响彻，大挪移沿路之上，大量的异魔者被焚成了灰烬。

    异魔者的实力再强，也强不过她这个圆满强者，现在的曲绫昔，距离登天，只有一步之遥。

    “不死凤焰！”

    僵炽目放天空，陡见漫天火凤突然出现，一双漆黑无白的瞳子狠狠的收缩了一下。

    不死凤焰，是上古神兽不死神凰修炼的本源。

    凤凰也分很多种，大多数的凤凰可以浴火重生，但不死神凰只有一个，其修炼的火焰乃是天地异种，对邪魔有天生的克制作用是，阴邪的克星。

    “区区弃落星域，还有修炼不死凤焰的强者，来人，给我杀了他……”

    旁边的伍幼薇见状，立马腾身而起，指着僵炽道：“她交给我，你办好你的事情，于院首，其它事就交给了。”

    “好。”老迈的于院首自始自终没出手，此时却是极为听话的点了点头。

    ……

    焚海之上，一道人影破浪而行……。。

