

    陈香台觉得这太不慎重了，太不隆重了。

    可结果她自己呢？

    三月初，陆姜糖的满月宴刚过，江织一家来帝都小住。

    江织那时候还处在“总有坏人要害周徐纺”的重症期，所以也没打声招呼，悄无声息地回来了。

    陆家人都不在，只有陆星澜和陈香台在。

    为什么陈香台？

    因为她加上了偶像的微信，得了“内部消息”，知道最近偶像会过来，于是乎一面保密，一面天天过来守株待兔。

    陈香台在实验室的编号是020，周徐纺是011，那是020和011第一次打照面。

    场面嘛，追星现场。

    020朝偶像递出了颤抖的小手：“你、你好哇。”

    011先对陆星澜点头问候，再上前，握住011的手：“你好。”

    江织把陆姜糖抱到楼上去睡觉。

    陆星澜就是一缕空气，自从周徐纺进门，陈香台就看不见他了。

    此刻，020激动地坐到了偶像身边，用饱含爱意的眼神看着偶像，殷切地问到：“您吃芒果吗？”

    您？

    011失笑，也不好拒绝，就点了头。

    “我给您剥。”

    020挑了个最大的，剥了皮递给偶像。

    011并不是很爱笑，但很友好：“谢谢。”

    020开心地要上天：“不客气～”尾音都要飘上天。

    香蕉吃了一半，020又殷切地问偶像：“要喝AD钙奶吗？”

    她知道的，偶像喜欢AD钙奶和糖。

    011点头。

    热情的020立马把事先准备好的一大包零食提上桌，从里面拿出一排AD钙奶，撕掉包装袋，插好吸管：“011，我帮您把吸管插好了。”

    011对她微笑：“谢谢。”

    020笑得很灿烂：“不客气。”

    她也给自己拿了一瓶，和偶像共进晚“奶”。

    哦，对了。

    “还有棉花糖。”

    她把一大包棉花糖全部掏出来，和偶像共进晚“糖”。

    偶像看到棉花糖后，明显目光亮了好几个度。

    为什么呢？

    因为江织最近管她吃糖管的很严。

    江织把孩子哄睡了才下楼，看见桌子上一堆棉花糖的空包装袋，看陆星澜的眼神简直像看狗。

    “我最近在给周徐纺戒糖。”也不是戒，就是不想让她吃太多。

    陆·空气星澜：所以？

    两人站在楼梯口附近的位置，江织看见周徐纺又拆了一包，眉头明显皱了一下：“你女朋友拿了一大袋子棉花糖给周徐纺吃。”都吃了十几袋了，周徐纺是个吃糖就不吃饭的。

    陆星澜也朝那边看了一眼：“我女朋友只给她拆了一袋，剩下的全是你老婆自己拆的。”

    江织语塞。

    他能怎么着，他又管不住周徐纺。

    他只能说陆星澜了：“你不能管管你女朋友？”

    陆星澜冷漠：“抱歉，管不住。”

    江织回他一个冷眼。

    分享了零食之后，011和020的相熟程度发生了质的飞跃，两人回忆往昔，说了很久实验室的事，说着说着，就说到了基因异能，对此，020表示出了对011的好奇与崇拜，011就去别墅的院子里表演“闪现”给020看。

    011很认真的表演：“我开始了。”

    020非常聚精会神：“好。”

    咻——

    011一秒移到了老远。

    咻——

    011又一秒移到了020跟前。

    020啪啪鼓掌：“你好厉害啊！”熟了之后，她就不说“您”了。

    好厉害的011有点不好意思，摸摸后脑勺，说：“我跳得也很高。”

    020充分表现出了她的好奇与热情，万分期待地问：“那你可以跳给我看吗？”

    “可以。”

    011原地一蹦几十米。

    020目瞪口呆：啊，好棒！

    011稳稳落地之后，把耳边的头发拂了拂，她在不熟的人面前不怎么笑的，但对020感觉很亲切，笑着问：“看清楚了吗？”

    看清了，但020还想看：“可以再跳一下吗？”

    011就连跳了四五下，一跳就是拔地三十几米。

    020：“哇！”

    011微笑。

    之后，011又表演了徒手推车的技能，020觉得到她表演时间了：“星澜，你困不困啊？我要表演口水绝技给011看。”

    陆星澜：“……”

    江织：“……”

    口水绝技当然没有表演成功，因为陆星澜不困，020就和011约好了，下次再表演，两人相见恨晚相谈甚欢。

    江织一看时间，都九点多了，周徐纺今天坐了一天的车，他去院子里叫人：“周徐坊，该睡觉了。”

    周徐纺：“等一会儿。”她还要表演徒手碎大石给020看。

    江织不乐意，有明显的小情绪：“我困了。”

    周徐纺还想跟小伙伴玩：“那你先去睡。”

    他怎么能先睡，万一他去睡了，有歹徒来害她怎么办？江织面不改色地扯谎：“陆姜糖在哭。”

    并且：“我哄不好。”还不快来！

    周徐纺看着陈香台刚找来的石头，犹豫着要不要劈完石头再去哄宝宝，陈香台说：“011我们明天再一起玩。”

    周徐纺：“好。”明天再劈石头给020看。

    江织青着脸，过来把周徐纺牵走了，一进房他就把她压在了门上，非常不满地控诉：“你冷落我了。”

    “哦。”周徐纺，“姜糖呢？”

    “在旁边婴儿房里睡。”居然还不哄他，他更不满了，“你冷落我了！”

    周徐纺笑，抱住他，亲了一口：“江织，我好喜欢你的家人。”

    江织被她一口亲软了脾气，抵着墙，整个人往她身上贴，桃花眼勾着她，眼里有欲：“那我呢？”

    周徐纺又亲他：“最喜欢你。”

    他这才满意了，拉着她去洗澡，边往浴室走，边扯自己的衣服。

    再说对面房间。

    陈香台兴奋地蹦蹦跳跳：“星澜星澜。”她出了汗，脸红红的。

    陆星澜在喝水：“嗯。”

    “我们赶紧结婚吧。”

    他一口水呛了出来：“咳咳咳咳……”

    陈香台赶紧给他拍拍，一只小手还挽着他，撒着娇说：“我想跟我偶像一起拍全家福，快点结婚好不好？”

    这个结婚理由，怪随意的。

    陆星澜犹豫了五秒：“……好。”他去床头，把柜子里的戒指拿来，“本来我下周要求婚的，让你先说了。”

    陈香台眼睛亮亮地盯着戒指。

    他单膝跪下，想了一周的求婚用词一句都不记得了，他喉结明显滚了一下，证明他在紧张：“收了戒指，以后陆星澜就是你的了。”他问得很轻，“要吗？”

    陈香台笑，千万星河坠在眼底：“要～”

    春天了，穿婚纱不冷了，她要嫁给他的心上人了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    明天开始，小治爷篇～