    

    傍晚，点起篝火后，一群男生围坐在篝火旁，黄色的火光映衬出了那年轻的脸庞。

    天已暗、夜已静，营地内唯有篝火噼啪跳动的声音，突然之间，赵满延打破了寂静道：

    “确定她们在溪边洗澡？”

    “对，牧奴娇、穆宁雪都在……”

    浓浓的荷尔蒙霎时间化为了一个诡异的气场笼罩在众人之间，有人咽了咽口水，有人舔了舔干燥的嘴唇，有人禁不住往那个溪水的方向望去。

    “彭亮，要不派你去看看，现在是晚上，以你暗影系的能力施展遁影，她们应该察觉不了的。”

    彭亮有些羞涩的说道：“这个，不太好吧。”

    虽然嘴上说着不太好，但彭亮身体却很诚实，身子更是化为了一团黑色的影子悄无声息的没入到了树林阴影之中。

    看着彭亮这样遁去，大家更是一片羡慕，自己怎么就没觉醒个暗影系呢！

    “话说，你们有没有觉得我们这少了个人啊？”

    “我靠，黎星不见了！”

    “尼哪，他什么时候不见的？”

    “没注意，好像一开始他就不在这里。”

    “你们说他会不会在附近看女生洗澡啊？”

    “不可能，他没有隐身技能，偷窥肯定被抓的！”

    ......

    本来莫凡早就想去看看的，可是他准备去看的时候却被黎星抓住了，说什么穆宁雪还在那，不准他去，没想到黎星居然自己一个人去了，他感觉自己被坑了。

    在野外没有光污染，夜空便格外的净爽，漫天的星光点缀着这迷人的夜空，皎洁的月光洒落在森林中，婆娑的是树影，泛着光泽的是溪水。

    溪边放置着一些散发着清香的衣裳，颜色各不相同、款式也时尚好看，或薄纱、或蕾丝、或紧身、或舒柔。

    月光下，溪水中，如同夜之精灵一般的仙女们在溪水中取乐，青丝洒下，旖旎香艳，美得不可方物。时不时传出的娇笑声更是让这片寂静的林子变得美妙了起来。

    溪水晶莹剔透，缓缓的流淌着，虽然有些冰凉却格外的舒服。

    旁边的树影下，用暗影系能量遮掩着自己的黎星不知道在这欣赏了多久，察觉到篝火那边有暗影系能量波动后，黎星直接遁影离开了，不过在离开前，他在另一个影子上做了点手脚，保证他还没靠近就被发现，哈哈！

    众人看到在彭亮刚离开，黎星就回来了，而赵满延更是直接上来问道：

    “黎星，刚才你去哪了？”

    “我去看看附近有没有什么妖魔潜伏，要知道刚才我们虽然探查过了，但是有些妖魔是只有晚上才出没的，这里发生什么事了吗？”他早就想好理由了，所以就有些疑惑的问道。

    除了莫凡和赵满延之外，其他人都信了，但是在黎星的威胁下，他们又不敢拆黎星的台，毕竟赵满延还要抱他大腿，莫凡只是他的小弟。

    解决众人的疑惑后，黎星就坐下来与他们一起谈论人生中的各种光辉大事，说白了就是谈天说地吹牛皮。

    “活得不耐烦了！”

    忽然，一个冷得彻骨的声音在树林中响起，于是就看见一团黑色的影子以极快的速度飞挪开。

    “啊！啊！！”

    赵明月、白婷婷、牧奴娇、菁菁等姑娘们都反应过来后，都急急忙忙的将玲珑柔软的身子全部沉到溪水里，一双双惊慌失措的大眼睛扫视着周围，想要找到什么偷窥他们的东西。

    “怎么了，怎么了？”在岸上守着的宋霞快步跑了过来，不解的问道。

    “好像有人。”

    “有暗影系的气息波动！”

    “谁是暗影系的。”

    “彭亮，肯定是彭亮！”

    ……

    男生们可不知道女生那边发生什么是，依旧在这扯东扯西的。

    可没多久，美女们一个个寒着脸色出现在他们面前审视着众男生，那眼睛仿佛能够穿透众人心一样。

    “刚才是谁！”宋霞也是霸气，直接指着这群男人们怒道。

    “还能有谁？？我们队伍里拥有暗影系能力的只有一个。”菁菁冲着彭亮怒目相视。

    彭亮脸色都白了，急急忙忙的站起来解释道：

    “不是我，我刚才不过是只到达林子处，连溪边都没有到就被你们发现了，我真的什么也没看到。”

    “彭亮啊，没有想到你是这样的人，跟你做同学我觉得有些耻辱啊。”赵满延干咳了一声，义正言辞的说道。

    “赵满延，你……”彭亮瞬间有种被卖了的感觉。

    就在刚才，这里每个男人都怂恿他去一饱眼福，谁知女生们质问起来，就特么的一个个装起君子来！

    彭亮认栽了。

    他承认自己动了贼念，旦他打死都不承认自己偷看了，因为他的的确确连溪水边都没有到。

    “算了，宋霞不是一直在守着吗，他多半也就在附近徘徊了一下。”

    “人面兽心！”

    “伪君子！”

    “无耻之尤！”

    女生们气呼呼的回到了自己的帐篷里，篝火周围的男人们拼命的点头，就是要将彭亮给卖到底。

    彭亮感觉自己的人生就这么完了，而且他觉得自己太他么冤枉了，要是自己看到的话另说，但是自己什么都没看也要被冤枉，欲哭无泪。

    偷窥事件在女生们进入帐篷后也是直接沉寂下来了，没了女生们的质问，众人也不好意思去指责彭亮的行为，毕竟男生心里都清楚是怎么回事。

    入夜，在众人都进帐篷睡下后，黎星一个人出来，今晚安排守夜的是赵满延和莫凡，在黎星出来后，他们两就一起过来。

    “黎星，说，你是不是去偷窥了？”赵满延第上来就直接发问。

    “星哥，你就和我们分享分享吧！”莫凡在旁边附和道。

    “谁说我去偷窥了，记住，我没有去偷窥，而你们也不要再提起偷窥这件事，不过嘛，分享倒是可以和你们分享一下的！”黎星当然不承认自己是偷窥了，毕竟自己可是直接站在那看的，怎么能说是偷窥呢，那只能说是看。

    “好好好，你没有去偷窥，而我们也不会再提起这件事了，你倒是快给我们分享一下啊！”赵满延知道，他们要帮黎星保密，然后黎星才会给他们封口费。

    莫凡也是点头表示自己不会透露出去的。

    看到他们的表现后，黎星满意的点点头，既然他们这么识趣，自己和他们分享一下也不是不行。

    “菁菁和赵明月也都达到了C！最深藏不露的，那就是白婷婷了，那规模，绝对超过一般人的D，至于有没有达到E，那就只有手测过才知道了，眼睛看不出来......”黎星除了穆宁雪和牧奴娇的资料外都透露给他们两了。

    “吸，没想到我们队伍里的白婷婷隐藏得这么深。”莫凡吸了口气道。

    “嗯嗯，还有那个赵明月，我观察的时候就没发现她有C，果然，里面为实，眼见不一定为实啊！”赵满延一脸感慨的说道。

    又和他们两聊了会儿后黎星也会去睡觉了，至于陆正河那厮留下的线索，黎星觉得，还是让他亲手解决掉陆年那个疯子比较好。        

