    通天神桥被徐然吞噬之后，一片未知的虚空显现在他们眼前。

    没有任何犹豫徐然脚踏时光长河，以肉身为舟，携带着灰蛟大圣等人，横渡无数未知虚空，排开无边混沌，飞向遥远的一片天域深处。

    一刹那，虚空之门大开，这是另一片天地，不是之前苦海古域所处的位置，甚至已经不在神话古路，而是另一片陌生空间，神之彼岸!

    徐然等人穿透虚空，等若横跨一片古星域，与原本的苦海也不知相距多远，不在同一域中，由此可见身死前的灵宝天尊究竟有多么强大，简直不敢想象。

    “轰隆!”

    星空颤栗，徐然所化的一道光束，承载着众人接近一片古地竟有混沌气澎湃，远远望去，那是五座大陆，散发朦胧光辉，那是神之彼岸!

    这乃是灵宝天尊的心之神藏、肝之神藏、肺之神藏、肾之神藏、脾之神藏所化，是传闻中神的居住之地。

    “到了，我们来到了诸神的栖居地!”

    灰蛟大圣等人惊呼，全都忍不住震撼，他们祖辈中有人曾经到达过此地，根据古老的传中，这里是神灵的居所。

    放眼望去第一块大陆炽热无比，比太阳还要炽盛，散发灼热的光芒，另一块大陆则是一片注洋，人不能立足，是无尽泽国。第三块大陆则金属气冲霄，铿锵作响。第四块大陆绿气澎湃，充满生机。第五块大陆，土黄色一片，厚重而凝实。

    这是五行大陆，与五脏相对应，只不过浩瀚无垠，巨大无边。

    诸神的栖居地，原来是这样!

    灰蛟大圣等人意识到了什么，心中明悟，他们祖先流传下来的所谓的诸神，恐怕就是灵宝天尊道宫内孕生的神祇，

    人体五脏有五神，当是指他们。

    五行气溢出，交融在一起，混而为一，化为混沌，故此有混元雾霭流动，朦胧不清。

    而在五块大陆上方有一颗大星，充满了生命气息，悬在五行气间，不断的经受五行大陆的滋养，生机勃勃。

    这是一颗生命古星，也便是传说中的彼岸，浩瀚无边，料想上面有强横的生物。

    因为隔着很远灰蛟大圣等人就感觉到了一种至高的大道，这可古星或许出过准帝，甚至大帝也说不定。

    没有理会谨慎的灰蛟大圣几人，徐然看向不远处的古星，这确实是一颗十分强大的生命古星，原著当中这乃是神域所在，为一名实力堪比准皇的神道强者所统御。

    他的眸光犹如两柄无上圣剑，仿佛瞬间刺穿了这颗生命古星。

    “轰隆”

    整个生命古星剧烈的摇动了起来，古星中所有生灵全都心神剧震，只感觉一股浩大的神念在刹那间，席卷六合八荒，冲向古星各地!

    这种气势磅礴浩瀚，如日月坠落，似群星璀璨，照耀的天下一片绚烂，一股至强的气息流淌，让每一个人都敬畏。

    “大敌!”

    “有难以想象的大敌来犯!”

    所有的生灵全都心神剧震，惊恐的望向虚空，在这股至强的气息下神魂剧震。

    徐然神情淡漠，冷漠的俯视着世间的一切，他的目光已经牢牢地锁定了古星中一片散发着滔天信仰之力的古地，那是所谓的神域所在，神居住的地方。

    “轰隆！”

    整个神域瞬间掀起了万丈波涛，仿佛承受不住他的目光注视一般，剧烈的颤抖起来，恐怖的空间裂缝如同细密的蛛网一般，瞬间遍布苍穹，一副灭世之景。

    在这瞬间，神域核心处的神山中同时散发出恐怖的神力，比之汪洋以及星海都要浩瀚很多倍，瞬间定住了神域，修复了裂痕。

    这是神域最古老的一座山，堪称与世并存，有这个世界它就存在了。

    它虽然不高，也不显眼，但是没有一个人敢亵渎，这是神域之至尊神山，号称与世同存，从未坍塌，自有史以来就在世间，并不是最宏伟的，但绝对是最神秘的，只有神才能涉足当中。

    这座矮山是神域的象征，就如同佛门的须弥山。

    这座山体古老，每一寸都有裂痕，而此时却突然发光，从裂缝中流淌出浩瀚莫测的信仰之力，绝世磅礴。

    这可不是一代神的积累所得，而是自古以来，众神的沉淀，只要信徒面对神域，就会有念力飞来。

    从某种意义上来说，此山比任何一位神得到的信仰之力都多，年复一年，日复一日，即便是一座凡山，而今也成为至神至圣之地。

    一尊顶天立地般的神明虚影在这圣山的加持之下，瞬间显化而出，一股恐怖滔天的气息涌出，席卷天地护持住了整个古星。

    “神迹！”

    “是神出手了！”

    整个生命古星四方剧震，许多人忍不住叩首，是神出手了，只要有神，无论敌人再强大，神也能够定鼎乾坤。

    此时这位老神却是神色无比凝重的望向虚空中俯视世间一切的徐然。

    自前段时间，镇压神域的至尊神器诛仙阵图消失之后，他便隐隐的感觉到一阵的不安，在他看到徐然的那一刻，内心深处的不安更是瞬间到达了顶点，眼前出现的人必是一尊难以想象的无上强者。

    “这是一尊很恐怖的强者，一只脚几乎踏入了准帝境，而在此地无尽信仰之力的加持下，他绝不弱于准帝!”

    灰蛟大圣几人神色凝重道。没有交过手，眼前这尊堪比准帝的神明，究竟有多么的可怕，他们无法想象。

    “域外来到强者，此地乃是本神的神域，请你们立刻离开！”

    老神的目光冷厉神威浩荡，尽管对徐然极为的忌惮，但在古神山近乎无尽的信仰之力的加持之下，让他自己能够应对世间一切之敌。

    浩荡的声音震动天地，笼罩在神脸上的神秘雾气开始消失，一个神武的中年男子显现而出，与古星各族秘密供奉的神像一模一样，雄姿伟岸，睥睨天下，眸子深邃，高大的躯体有一种慑人的威严。

    “神是无敌的！任何敌人都将如尘埃般被神扫灭！”

    神域中所有的强者全都振奋了起来，眼神中满是信仰的狂热，神域中所有人心中至高无上的神明出现了，没有任何意外，来犯的狂徒将被神明轻松磨灭！

    徐然眸光淡漠，没有任何回应，大手探出瞬间贯穿时空，雄健有力的五指巨手只是朝着其一个下压抓取!

    便好似一个巨神，俯身探臂，伸进了古星当中，五指之间，萦绕无穷混沌之气，隐隐间有六道轮回之意在其中滚滚转动，囊括万古诸天，包容无量宇宙!

    “什么!”

    一只遮天大手出现在视线当中，神域老神的眼眸之内出现了无穷的震惧，只从这五指之上的气息他就感受的清清楚楚，只是一缕缕气息，就是他远远也赶不上的高度!

    就算是他曾经见过的完满准帝也远远不如，这是一尊在准帝道路上走出了很远距离的无上强者！

    然后，他竟是以毫不犹豫的姿态，狼狈的转头就逃，逃向了古星的另一端。

    虽然他已经活了无尽岁月，但他绝不想死，他在无尽信仰之力的加持之下，可以勉强与一般准帝相抗衡，但绝对不包括，徐然这个仅仅是丝丝气息都令他感受到绝世大恐怖的强者。

    “神！逃跑了！”

    神域中所有强者都仿佛不敢相信自己的眼睛，这可是他们无敌的神，如今竟然在一个人面前逃跑了！

    这一刻所有的神域生灵都感觉自己的心中的信仰在崩塌！

    但徐然那轻轻的一抓，却仿佛无视了时间与空间，瞬间就将其狠狠攥在了掌心之中。

    “轰隆!”

    恐怖的神力从掌指之间，覆盖在了老神身上，霎时炽热如太阳般的神灵之血爆洒古星虚空。

    “不!!

    老神绝望的嘶吼着，残碎的神躯震动无边神力想要挣脱大手的束缚，但却是，没有丝毫作用，被大手抓住之后，直接自古星中拽取了出来。

    灰蛟大圣、六耳猕猴等四妖神色骇然，一阵的头皮发麻，一尊堪比准帝的无上神明，在无尽宇宙中也仅仅只有寥寥几位的无上存在，竟然被他们的这位主人，如同抓一只小鸡爪一般自生命古星中抓了出来，难道他们这位主人不是准帝，而是一尊无上的大帝不成！

    “至高的神!”

    古星之上所有的强者全都发出了歇斯底里的嘶吼，声音之中带着无尽的骇然和恐惧。

    “不可能!绝对不可能!!

    那是至高无上的神，是绝对不可能失败的！”

    此时古星中尽是神域中人崩溃发咆哮。

    看到这一幕后的他们，毕生修行的信仰都在此刻瞬间崩塌。

    遮天大手收回，徐然神色淡漠，随手将手中半残的老神掷在脚下，淡淡道：“此地现在是属于本座的神域了！”

    说完他也不待老神回答，手掌中瞬间浮现出一口吞纳世间一切的黑洞，将老神瞬间吸入其中，吞噬殆尽。

    下一刻，徐然身上爆发出一股压塌万古青天的无上气机，瞬间笼罩整个彼岸古星。

    刹那间整个古星风雷激荡大道哀鸣。

    无数生灵颤栗，一尊威压寰宇，如至高神灵般的身影，浮现在他们心灵深处，取代了旧神的位置。

    所有人，不受控制的匍匐在地，朝那身影所在之处磕首朝拜。

    自古以来，神域虽是神灵的居所，但掌控神域的神灵，依然是强者为尊，徐然击杀了老神，自然就是神域新的神明。

    神域中的众多神老、殿主、圣女也同样跪伏在地，仰望着徐然至高无上的伟岸身影，心神颤抖无比。

    虽然也老神的心腹对徐然充满了怨恨，蛰伏了下来，但此时也不得不跪地向徐然表示臣服。

    徐然神色漠然，这乃是一颗异常强大的生命古星，乃是一处难得的信仰之地，更难得的是前几任神已经将信仰的基础埋下，只需要他稍加引导就能会成为他的一片信仰之地。

    不过想要立刻让那些修为有成的强者们信仰他，正常情况下几乎是不可能的事情。

    徐然也不相信他们会如此简单的真心拜服。

    徐然盘坐在虚空之上，压塌万古的气息不仅没有消散，反而随着时间的推移，变得越来越强，整个彼岸古星的生灵全都神魂颤栗，动弹不得。

    他要以度神诀度化整个彼岸古星的神灵，将这可古星彻底的度化！

    恍惚间所有让你都仿佛心头压上了一尊神，一尊沉甸甸的至高神，而那神明的面容赫然与虚空中弑杀老神的徐然相同。

    随着时间的推移，所有人心中徐然的形象都在越来越清晰！

    终于三日后，古星万族中供奉的无数老神神像，在这一瞬间，全部突然爆碎，取而代之的是一尊尊全新神像。

    这尊神像，伟岸高大的身躯，端坐在帝座之上，目光深邃，俯视苍生，威严莫测，赫然与徐然一模一样！

    “拜见我神!”

    “拜见我神！”

    …………………

    这一刻，彼岸古星无数生灵，包括修行有成的修士，全部虔诚与庄严的跪在了徐然的神像之前，高呼神名。

    将彼岸古星彻底度化之后，神域便陷入了宁静。

    徐然目光转移向神域中最为神圣之地，那里有一座古山，流淌生命的力量，没有人可以靠近。

    这便是神域中的生命古山，是神域最核心的禁地，山上，雾霭流动，精气如小河，各种光辉淌落。

    在古老的神山上，有一株生命古树，这巨树主干粗糙，树皮开裂，像是一片又一片的龙鳞。枝桠苍劲伸展，满树枝叶翠绿晶莹，烁烁生辉，宛若一块块碧绿的仙金铸成，灿烂夺目。

    生命精气浓的化不开，让这里神圣无匹。

    徐然自星空之外，一步踏出，便来到了这古树旁，只是刚一接近，他便感觉通体毛孔张开，向里灌生命精华。

    这是一株完整的不死神药，生命古树！

    那尊老神之所以在青帝逝世天道的压制当中，成就那般几乎堪比准帝的无上境界，便是依靠着生命古树，活出了第二世。

