    五行分身跟罗峰都得到了一个名额，接下来的残酷轮回战和他们没有什么关系了。

    只要等待轮回战结束后，代表乾巫宇宙国参加选拔，按照原著应该还有三年左右，正好这段时间可以好好修练。

    要知道这一届有一个大变态伯兰，伯兰这个人前期妥妥的主角模板，也不知道是他自己练歪了，还是虚拟宇宙公司的老师误人子弟了。

    也有可能是他自己的心性不够坚定，连自己想要什么都不知道，再加上外部的压力，导致他的心境出了问题。

    但是最后伯兰也成了宇宙之主，罗峰他们这一届，还是很强的光是宇宙之主就有三人，伯兰、戎钧，罗峰三个人。

    伯兰、戎钧两人多多少少，都因为罗峰得到的断东河传承受益匪浅，才成为宇宙之主，可是也要有那个潜力才行。

    五行分身也没有百分之百的把握战胜伯兰，李天的短板还是修练时间太短了，伯兰最少修练时间都是百年以上。

    就连戎钧也有可能修练了，百年以上的时间，像乌卡那个家伙上百岁了，都还没有成年，要是没有进入宇宙，跟地球上的人说，上百岁的人还是个孩子？会有人信吗？

    ……

    时间飞逝转眼间三年就过去，今天是华夏历2070年9月6日，也是1008宇宙国上百万天才们聚集的日子。

    五行分身也进入虚拟宇宙，来到乾巫大陆上空的一座浮空岛，出现在浮空岛的传送点上。

    “李天先生，请这边走。”站在传送点旁边的一名宇宙级战士，穿着工作服，微笑的指向旁边的一条路径。

    “谢谢！”

    五行分身微笑着点头，而后沿着路直接走去，片刻后，五行分身就看到不远处。

    那里是一片广场，广场周围还有美丽花草围绕着，广场上正聚集着一大群人，有着数百人，有男有女，长相各异。

    “那个人是谁？有人认识吗？”

    “不认识！”

    “我认识，是我们鹏羽帝国的李天。”

    不少青年男女看了过来。

    这数百人都是获得名额的，这次乾巫宇宙国要派出的一千名天才。

    “李天，这边！”

    叫住五行分身的也是鹏羽帝国，获得名额的天才‘达尼尔’，他还是通过轮回战获得的名额，这也是他能认识这么多人，这里有超过两百人都一对一战斗过。

    有人叫他，五行分身也就向着他走了过去，同为鹏羽帝国的人，五行分身还是认识达尼尔的。

    “达尼尔！”五行分身走了过去跟他打了个招呼。

    随着时间流逝，一名名天才也赶了过来，没有过多久罗峰也来了，也没有人过去招呼他，不过还是三三两两的低声议论，毕竟他跟戎钧的那一战，还是引起了很多人关注的。

    最终1000名天才全部聚集，一千人三三两两站在一起，有的是现实中认识的站在一起，有的是战斗中结交的站在一起，彼此都聊天叙旧。

    就在大家聊得正嗨皮的时候，一股无形的威压覆盖整个广场，1000名绝世天才面色都是一白，身体不由自主微微发颤。

    而后随着脚步声，一名穿着鳞甲战袍带着头盔的巨人走了过来，他自然弥漫的气息就仿佛死神降临。

    李天也感觉无语，不就一个不朽吗？有必要这么装逼吗？一点人情世故都不懂，难怪是能跟着全宇宙人类‘首负’混了。

    万一有人加入虚拟宇宙公司，以后地位高了，给你穿小鞋，那不亏大了，难道就是为了装个逼吗？难怪取名字都叫13，两个数字合在一起，不就正好是他这性格吗？

    五行分身本来只是想吃个瓜的，没有想到十三这家伙，还点了他和罗峰、戎钧的名。

    搞得别人吃他的瓜，五行分身也只能跟着罗峰、戎钧他们一起应“是！”

    还“国主，对你们寄予大的期望，不要让国主失望！”就乾巫那个倒霉蛋，他期望我们进入虚拟宇宙公司，他才有贡献值好还债，五行分身都感觉晦气。

    听着他逼逼叨叨了半天，才听到：“好了，跟我出发！”

    而后1000名天才，在鳞甲战袍十三带队下，同时传送，来到虚拟宇宙开辟出的一个崭新位面中。

    十三带领着1000名天才，同时出现在一片浩瀚的大陆上。

    “乾巫宇宙国队伍，前方有1008座大厦，你们宇宙国队伍被安排在0825号大厦。”一名穿着白袍的中年人恭敬的向十三行礼。

    “嗯！”十三不高兴的用鼻音应到，而后带着队伍直接朝远处飞去。

    1008个宇宙国，1008座大厦，一个宇宙国队伍住一座大厦，乾巫宇宙国排在0825号大厦，这名次都快垫底了，难怪这逼王不太高兴。

    “降落！”

    随着十三命令下，乾巫宇宙国的天才队伍迅速降落，落在广场的边缘，而后沿着道路直接朝0825号大厦走去，广场有着通往每一座大厦的专门通道。

    鸟语花香的广场上，来自各个宇宙国的青年男女们，遥遥看着乾巫宇宙国小队开始议论起来。

    他们主要议论的对象是，罗峰，戎钧两人，对此李天也不怎么再意，其他的天才就算有什么想法，有十三在场也不敢多言。

    只能将心中的不爽压在心底，跟随着十三进入0825号大厦，大厦一楼很是宽阔，足以容纳上千人聚集。

    “轰！”

    强大的威压再次出现，压迫着在场所有人，五行分身都不知道说什么好了，动不动就用气势压人。

    随着十三继续一阵逼逼叨叨后，巨手一挥，一个个号牌飘然而下，分别落在每个人身前。

    罗峰一伸手，抓住号牌，号牌上只有一个数字－－1。

    野人戎钧也伸手抓住号牌，号牌上只有个数字－－2。

    五行分身看了看自己手中的号牌～3！

    看来大家都不太看好我呀，这也没有办法，自己预选赛没有遇到高手，擂台赛也没有遇到高手，展现出来的实力，也只有风、金本源法则入门而已。

    一千名天才每个人手中都拿到了一个号牌。

    “你们自由解散！可以在屋内睡觉休息，也可以去广场上和其他宇宙国的天才交流。”

    “等到天快黑的时候，虚拟宇宙公司的组织者会召集你们所有人的，不管你们在这个位面空间任何地方，都能够听到通知。”

    说完后，十三直接转身大步走了出去，而乾巫宇宙国的1000名天才，这才松了一口气，三五成群各自拿着号牌，或是聊天，或是去找自己的房间了。

    “李天，要不要去广场上逛逛？”达尼尔问道。

    “哦，你是想去看别人装逼？还是想让别人当猴看？”五行分身好奇的问道。

    “……”达尼尔被五行分身怼得无话可说。

    “你们去玩吧！我睡觉去！”五行分身说完后，转身找自己的房间去了。

