
　　第二天一早，众人就纷纷传言，南门外立起来一座高塔，这塔高逾百丈，哪怕就算是在城中最远处也能远远的把这宝塔看得清楚。

　　近日妖邪之事，闹得人心惶惶，现在外面又立起来一座高塔，众人更加是不明所以，一时间不由得城中流言四起。

　　千云生也和嵇子敬一齐去了南门看了，回来之后笑道：“今日带你去看了佛修手段，应该有所印证。我一身本事，也是佛道驳杂，各有涉猎。”

　　“这也是我们散修的痛苦，未来若要有所精进，还是非得专修一门不可。我听你言以后欲往中州一去，因此我传你的乃是道修一脉。”

　　“中州道修昌盛，你去以后，未来未尝不能有所机缘。这西域之中，诸佛并立，你也可以多加揣摩，对于道法其实也颇有参考之处。”

　　两人正说着，有下人上来禀告，说嵇子敬的姐夫到了。

　　既然是此间主人到了，两人连忙出门相迎。

　　嵇子敬的姐夫，高眉深目，颇有西域之相，进来之后也先客气的与千云生见礼，又询问了一番习惯与否，才最终转入正题。

　　只见他从怀中拿出一张大红色的请帖道：

　　“昨日雷音寺来了几位高僧，在南门外立起一座高塔，欲为我主弘威祈福，为百姓撒甘露、降种福田，因此特请千仙师前去观礼。”

　　说完慎重的把请帖递了过去，千云生接过请帖来，心下透亮，虽然不知道对方是什么手段，但看来是准备先筛查一遍了。

　　因此拿过来翻了翻，才放到手边笑道：“有如此盛事，自然要去叨扰一番，只是不知何时到为好？”

　　那姐夫听了大喜道：“明日一早，我来接仙师同往如何？”

　　千云生自无不可，含笑应了。

　　把嵇子敬的姐夫送走，阿古在摄魂幡里嗤笑道：

　　“也不知这些秃驴们弄得些什么手段，还得把人叫去，万一那些人不去怎么办？我可知道，但凡修仙之人，总是有些古怪脾气的。”

　　千云生也在神魂中淡淡的回应道：

　　“这雷音寺在西域时长日久，早就养成了自大的性子，他们现在还算客气，知道用请帖来请。要是回头真有人不去，恐怕就得被他们当然妖邪锁拿了去了。”

　　阿古也道：“这也太蛮横了些，他们这样，岂不是又要多得罪出许多人来，要知道修仙者可都不是泥菩萨、大白菜。”

　　千云生摇了摇头道：“岂止是现在，当年人魔神大战之后，我们等旁门之道就纷纷被抑制的厉害。像我们鬼修之中，竟然被他们逼得连一处山门也不许有。”

　　“别派修士中，若是不愿意被他们融合吞并的，现在也大多凄惨。”天籁小说网

　　“而且那些上好的灵山福地，也大部分被他们占了。这雷音寺更加可恶，那些天然形成的阴地、鬼地，他们也要定时铲除，美其名曰是防止滋生妖孽，其实无非就是不给我们活路罢了。”

　　“要我说啊，这黑手组织在西域这么多年，他们现在不但围剿不掉，还越来越壮大，其实也有几分是雷音寺的功劳。”

　　“要不是他们把什么事情都做绝了，也不会把我们这些人全推到黑手那边去。”

　　“须知道光明之下必有阴影，这些人容不得阴影存在，但只要有光明，阴影就一定存在，他们现在使得这些手段，只会让阴影更加强大罢了。”

　　阿古也笑道：“既然他们容不得我们，那只好让他们见见我们的手段了。只有把他们打疼打痛，扯下他们伪善的面目，才能让他们知道我们也不好惹。”

　　千云生点了点头，问道：“昨晚我让你干的事情，做得怎么样了？”

　　阿古微微一笑道：“你就等好消息吧。”

　　另一边的南门外，众人看着这一夜间建好的佛塔，硕大的问心珠正在塔顶悠悠转动，大放光明。

　　慧能看了会，拜服道：“还是幽萍圣女佛法精湛，一夜间就起了如此高的一座塔，这么一来，就能普照全城了。”

　　幽萍微微一笑，之前在问心珠上矮了众僧一头。因此，众人在商议这问心珠如何使用的时候，幽萍一力主张，起这座高塔。

　　其实起高塔的方式有很多，比如密宗圣地，布达拉宫中，就有一座七宝玲珑塔，只要轻轻丢下，甚至能顶天立地。

　　但幽萍有意扳回一些脸面，因此不用现成的法器做基，而是硬生生凭空拔起一座高塔起来。

　　这其实就颇为考较功夫了，足足不停歇的花了她一夜的时间。

　　幽萍见慧能夸赞，谦逊道：“诸位师兄佛法精湛，小女子这是班门弄斧，献丑了。”

　　“只是小女子好奇，诸位师兄都说，这问心之珠乃是雷音寺入门时为僧众所用，放到这里，城中可是有百万人之众，也能有寺中的效果吗？”

　　慧见在一旁接口道：“我们这问心之珠，主要还是针对修士来用，而且这问心之珠颇为奇特，修士越多，反而效果越好，圣女明日一见就明白了。”

　　幽萍好奇的问道：“那城中众人呢？”

　　慧见笑道：“我那慧空师弟，有一手天女散花之术，到时候就由他给城中众人，布撒杨枝甘露。”

　　幽萍脸色一动道：“可是那号称只要一滴，就可以生死人肉白骨的观音净瓶中的宝露？莫非你雷音寺中竟然有如此宝物？”

　　慧空摇头笑道：“那是仙家之物，从来还没听说入过凡间。不过我雷音寺的这杨枝甘露，虽没有仙家之物那么神奇，但也别有妙用。”

　　说完从腰间扯下一个瓶子，递给幽萍细看。

　　几个人正说着，只见从外面快步走进了纪大将军，忧心忡忡的说道：“还好几位高僧都在，还请诸位前去医馆看看，又出事了。”

　　慧见颇为沉稳的道：“纪将军不用心急，先说说出了什么事情？”

　　纪将军道：“自从出了那毒烟之事之后，诸位高僧就嘱咐我注意城中这怪异之事，没想到毒烟之事不久，果然怪异的事情就又来了。”

　　“哦？是何怪异之事？”幽萍好奇问道。

　　“是这样的，先是昨日午后，城东这边先有人报告，本城之中，突然有颇为肥胖之人猛然消瘦，又有消瘦之人猛然肥胖。”

　　“我听的各位高僧的叮嘱，立刻派人去查看，发现这些肥胖变瘦之人全都是城中富户。而这些消瘦肥胖之人，又全是城中乞丐。”

　　“一开始这些人倒是不多，只有数十人而已。因此，未免传染，也避免人心惶惶，我把这些人集中到一处观察，并请本城仙师看了看，也都看不出什么头绪来。”

　　“不过这些被集中的人士中，仅仅一个晚上的时间，竟然毫无消减，而且胖的还越来越胖，瘦的还越来越瘦，就连本城的仙师们也一筹莫展。”

　　“到了早上开始，就更加厉害，陆续的有更多这般情况的人被送了过来，目前已经快突破百人了。”

　　“只是奇怪的是，这些人也仅仅是突胖突瘦，却并无性命之忧，因此我看情况不妙，才来叨扰各位高僧。”

　　众人认真的听完，脸上都浮现了奇怪之色。

　　慧见慎重的说道：“诸位，看来对方是出了题来，要跟我们斗法了。这第一次是毒烟，这第二次就是这城中的百姓了，看来我们若是不能把他的气焰压住，对方恐怕只会越来越嚣张。”

　　众人脸上都浮出气愤之色，没想到对方到了现在还不收手，还敢挑衅，于是一齐说道：“确是如此，此事我看宜早不宜迟，否则城中病患只会更多，我们还是一齐去看看吧。”

　　说完几人就由纪将军带着，一齐朝医馆而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百八七 暗中斗免费阅读。https://xs.23sk.com 