

               蒂姆原本以为自己话音刚刚落下之后，下面肯定会一呼百应。

    令人尴尬的是，根本就没有一个人回应他。

    众人你看着我，我看这你，仿佛都在提防着什么。

    终其原因，无非就是害怕他们这次过来被人泄密出去，到时候媚族合同压下来，谁也不好受。

    苹果手机是牛逼，但还没有得到市场的检验，谁心里都没底。

    旁边的那些市场专员们使劲的对他们做眼色，个个依无动于衷。

    就在众人一阵沉默的时候，苏启在人群当中突然吼了一句。

    “我就是媚族经销商！”

    众人准备回头的时候，蒂姆心里猛的松了一口气，大声说道：“好！”

    “大家请把目光放在这里来！”

    “各位，我体谅大家为何不承认自己的身份，媚族经销商合同我看过。”

    “这是霸王合同，也并不符合市场，在我们米国，你们完全可以告他们。”

    “我想大家也正是因为受不了媚族的霸道所以才站在这里。”

    陈强这时候也在人群当中表态：“对！正式如此。”

    “我们就是媚族的经销商，承认了又如何，没有什么好丢脸的！”

    别人一看陈强也表态了，数十个经销商赶紧一个个的表态起来。

    蒂姆情绪变得十分亢奋，带着自信的笑容说：“OK。OK。你们都是勇士。”

    “今天这次展示大会，我们是关着门的，大家也可以放心，我们的摄像头也是关闭的。”

    “来，工作人员麻烦给我拿一个我们苹果样机上来。”

    一个工作人员小跑上天，把一台苹果手机交到了蒂姆的手上。

    蒂姆拿着手机台上走动了几步，然后突然用尽了全身的力气。

    对着瓷砖地板猛的一摔，砰的一声，众人心中一惊，不解的望着蒂姆，不知道他为何会如此动作。

    蒂姆然后带着笑容捡起来， 当自己目光放在了手机上后，心里骂了一句该死。

    但很快一闪而过掩饰了过去，旁边工作人员眼尖，赶紧上台重新拿了一台手机给他。

    蒂姆装作若无其事，拿起这台新送上来的手机说 ：“各位，知道我为何要摔下我们的手机吗？”

    “媚族的背后绝对有一个鬼才营销大师，他们因为把手机从二楼丢下去的小故事，迅速的赢得了媚族的质量口碑。”

    “一个产品，无论你把你们材质多么深化都没有用，从二楼丢下来没有坏，这就已经足够了。”

    “目前来讲，市面上并没有一款手机能够做到这个 质量，刚刚我就是在挑战。”

    “大家可看到苹果手机开壳了？”

    一语既出，众人开始议论纷纷了起来，刚刚那么一摔，绝对比从二楼掉下去的力道绝对不会小。

    他们似乎真的没有看到苹果手机开壳，一时间，众人开始沸腾。

    唯独苏启把目光放在了旁边工作人员身上，眼尖的他已经看出来了，那苹果 手机 如果不是工作人员手用力握着的话，只怕早就支离破碎。

    没当回事，继续看向台上。

    蒂姆看下面达到了自己想要的效果，找准了一个机会说。

    “这就是我们苹果，相信大家也看的出来，我们的外观跟媚族极其相似”

    “我也不收着讲，世界工业史上，任何一款产品在出现之时，肯定是先成模仿开始的。”

    “我们行业内称之为改良。”

    “苹果公司拥有世界上最为强大的研发能力，我可以说，就我现在手中的这款手机。”

    “运行能力，以及各方面的稳定性，比媚族手机只好不差。”

    一时间，下面再次议论纷纷了起来。

    苏启也倒吸了一口冷气，开口说：“这家伙没长脑袋的吗，居然公然承认正在模仿我们。”

    “真就不怕我冲上去干他？”

    陈强这时候下面开口说：“苹果手机的质量，以及品质我们都已经了解过了。”

    “蒂姆先生，我们是商人，对于质量是在乎，但没有消费者那么在乎。”

    “我们所在乎的是，这款手机怎么打开市场，苹果公司能够给我们什么样子的经销商政策。”

    ‘如果跟媚族一样，我想我们没有一个 会选择跟你们合作。”

    蒂姆笑了笑，然后说：“在我心中，媚族就是狗屎一样的品牌。’

    “苹果公司在未成立手机项目组的之前，我们也把媚族手机神话了，觉得他们怎么可能做出这么精美的产品”

    “可当我们连续拆了五十多台媚族手机后，我们终于弄到了他的精髓。”

    “设计，设计，设计！”

    “这就是媚族的精髓，他们拥有前卫的外观 设计，不单单是整个手机的外观。”

    “屏幕大小，键盘，开机语等等任何一个细节，都充满了设计元素。”

    “不拘一格的设计，让他们的产品给了别人耳目一新的感觉。”

    “也正是如此，他们终于赢得了市场，至于里面配件等等，我看就是狗屎。”

    蒂姆说的非常的激昂。

    苏启在下面听的大为观火，这家伙后世接了乔老爷子的班，中规中矩。

    没有乔老爷子的那种激昂，但好歹也给人一种知书达理的感觉。

    现在看来怎么这么一个德行。

    他看下面的人都不说话，继续 开口说。

    “苹果手机作为未来一款要大火的产品，我不敢保证会不会 变得和媚族 一样霸道。”

    ‘但我保证， 今天只要在这里签了合约的，你们就是苹果公司的合伙人。”

    “也是苹果公司的核心经销商，你们能够拿到永久性的优惠政策。”

    “具体，请工作人员把合约的分发下去，大家可以查看细则。”

    旁边工作人员开始在人群当中分发起一张张的合约方案。

    苏启也接过了一张。

    看了上面的各种条约后，他内心再次叹了一口气。

    狗日的苹果公司不但产品在改良媚族产品，连这合约也依然是在改进媚族的合约。

    把媚族给经销商合同上一切不利于经销商的条约，给全部改成 优惠政策。

    一扫眼之下，甚至让苏启都在感觉。

    这他娘的跟在送钱有什么区别。