    张明的正前方有一个洞口，上下参差不齐，看上去像一掌嘴巴。背后的入口，是长长的隆起，那是尾巴。

    从洞口到入口，洞壁上出现了很多小凸起，那是鳄鱼的鳞甲。

    进来后，张明就感觉这里面凉飕飕的，不对劲。

    莫大永追了进来，呵呵冷笑：“你倒是很会选葬身之地。”

    “我觉得，这个巨鳄阵，挺适合埋葬你们父子俩。”张明回过头来，看到了莫大永。

    “死到临头了，居然还敢口出狂言。”

    张明呵呵笑了笑：“高顺伤成这个样子，你还不赶紧救他吗？”

    “你都说了，这里是巨鳄阵，那我当然不用急着救他。”说着，莫大永将高顺放在了巨鳄的后肢下。

    这下张明反应过来了，莫大永是想借助巨鳄的力量保护高顺。他想跟张明在这里做一次生死之战，好解决新仇旧恨。

    “我本来是打算过些时候再去找你的。但是，既然你今天自己送上门来了，那就不另外挑日子了。”说着，莫大永马上朝张明跑了过去。

    事已至此，张明也没有理由躲避。

    他一直都想杀了莫大永，给他师傅冯大千报仇。既然莫大永也有这个意思，那就正好，干！

    张明猛冲过来，挥剑便砍。

    莫大永急忙躲闪开，猛地一掌打来。张明急忙还击，和他对了一掌。

    砰地一声炸响，两个人都被对方的掌力震开了。

    莫大永忽然隔空朝着巨鳄打出一掌，煞气迅速涌入了巨鳄的嘴里。

    巨鳄的眼睛立马亮了起来，是瘆人的绿色光芒。

    磅礴的煞气迅速化成了一条二十多米长的大鳄鱼。

    它一爪拍在地面，咔嚓一声，坚实的地板瞬间就被抓破了。

    大鳄鱼张开嘴巴咆哮出来，立马狂风大作，刮得张明贴着地面往后移了十米远。

    这时，莫大永跳到了大鳄鱼的头顶，大喊一声：“咬死他！”

    大鳄鱼迈开步子，突然朝张明冲了过来，气势汹汹的，不可阻挡。

    张明将真气注入太极破煞符当中，迎着大鳄鱼就冲过去了。

    红色光芒忽然横扫而出，击中了大鳄鱼。

    砰地一声，大鳄鱼被打得倒退了几步，但没有伤到它的要害。

    它立马又跑了过来，张开嘴巴，一口咬了过来，誓要把张明吞下去不可。

    张明蹬在墙上，突然跳了起来，挥剑就在大鳄鱼的嘴巴上砍了一剑。

    煞气立马消散了很多。但是，莫大永一挥手，煞气迅速又补上了，根本无足轻重。

    大鳄鱼一甩头，猛地撞在了张明的身上，当场把他撞飞出去几十米远。

    摔在地上，张明立刻翻身而起，胸口传来一阵剧痛。

    这巨鳄阵本来就是一个杀阵。就算玄极剑有强大的破煞力量，但也架不住煞气源源不断地涌来。

    “去死吧！”莫大永大掌一压，大鳄鱼张开嘴巴，再次朝张明咬了过来。

    张明站在原地，一动不动。

    大鳄鱼一下子将他吞了进去。

    “不入虎穴，焉得虎子！”张明在大鳄鱼的肚子里突然跳了起来，一剑刺出去了。

    玄极剑击中了大鳄鱼，再猛地往前一拉。

    太极破煞符顿时红光大作，瞬间撕开了大鳄鱼的后背，朝莫大永杀了过去。

    这可把莫大永给吓了一跳。

    他赶忙跳了下去，避开太极破煞符的力量。

    从大鳄鱼的体内跳出来，张明看到了莫大永，立刻追杀过去。

    莫大永手持八宝乾坤镜，迅速改变方位，五行逆转。

    大鳄鱼竟然复活了，从背后偷袭张明。

    张明急忙回身。大鳄鱼的前肢已经打了过来，爪子尖锐，非常吓人。

    铛地一声，大鳄鱼的利爪一下子击中了玄极剑，当场把张明给震飞了出去。

    撞在墙上后，张明又掉了下来，吐出一口血，心里非常惊恐。

    这八宝乾坤镜改变五行的力量确实可怕。明明已经被破掉的巨鳄阵，转瞬之间竟然又活过来了。

    “玄极剑是厉害，但我的八宝乾坤镜更是风水法器中的至尊！”莫大永得意洋洋地笑了起来，立刻朝张明冲了过来。

    张明不怕他，马上跟他战了起来。

    双方打得有来有回。

    八宝乾坤镜迅速喷射出一道煞气，张明则一剑砍来。

    砰地一声炸响，双方都被震飞出去了，摔在地上。

    莫大永翻身起来，大喝一声：“给我吞了他！”

    大鳄鱼又来了。

    张明不敢休息片刻，急忙躲开大鳄鱼，朝着洞口跑去。

    那里是巨鳄的头部所在。

    莫大永觉察到张明的意图了，马上喊道：“鳄鱼摆尾！”

    大鳄鱼的尾巴突然扫了过来，吓得张明赶忙跳起来。

    踩在鳄鱼的尾巴上，他借力再次往前猛冲，速度加快了。

    莫大永手中的八宝乾坤镜立马光芒大作。洞口的鳄鱼头部立马潜入洞壁当中，消失不见了。

    “什么？！”张明大吃一惊。

    “你想破掉巨鳄的头，哼，我看你是想多了。”

    张明没有想到，八宝乾坤镜居然强大到了这样的地步。

    他立刻用望气术观察四周，想找到巨鳄的头。只要毁了它，这大鳄鱼就会消失。

    到时候，纵然八宝乾坤镜再厉害，也不可能无中生有，凭空再造出来吧。

    忽然，一个很模糊的影子在洞壁上闪过。

    张明看到了，他抓起剑柄，猛地将玄极剑射了出去。

    铿地一声，玄极剑一下子刺入了洞壁里，正好击中巨鳄的头。

    一声惨叫传来，洞壁忽然破碎了一大片。山洞里那条煞气幻化的大鳄鱼，顷刻间消失不见，煞气也跟着消散得无影无踪。

    莫大永惊呆了：“你竟然找到了？这怎么可能？”

    拔出玄极剑，张明回身看着莫大永：“你还有什么招式，都使出来吧。”

    莫大永没有停留，迅速跑回去，抱起高顺就要跑。

    他本以为可以在这里解决掉张明。但巨鳄阵被破，高顺没有人保护，实在是太危险了。

    张明立刻追上去。

    莫大永在墙上蹬了几下，在空中一个转身，突然落到张明身后去了，朝着洞口跑了进去，深入灵机娘娘墓冢内部。

    张明紧追而去，绝不放过莫大永和高顺。

