    “怎么回事，好像那个保镖跟莫真扬都对双手插兜的少年非常恭敬。

    那个少年是什么来头？”

    叶枫立刻就注意到了林天佑走的时候，莫真扬跟首席战神都自觉的站在林天佑的身后。

    这分明就是地位的差距。

    “请等一下，我能问一下你叫什么名字吗？

    你说的恩情，我一定会报答的！”

    叶枫跑了过来，向林天佑问道。

    “我的名字你无需知道。

    你只要记住欠我的恩情就好！”

    林天佑表情淡漠的说道。

    他现在没有心情去理会叶枫，直接甩开他，继续前行。

    莫真扬跟首席战神则是一言不发的跟在林天佑的身后。

    叶枫看着三人的背影，忽然有一种恍惚感。

    感觉龙皇在这个时候来天道学宫，肯定会引发学宫的骚乱。

    “算了，等还了他的恩情，我就跟他们分开界线。

    这个少年，一看就是个麻烦，我不能跟他们接触的太多！”

    叶枫摇摇头，不敢继续留下来，连忙朝着自己的住所跑去！

    宫卫住所里。

    王队长看着满桌子的准圣级宝器，脸上全是开心的笑容。

    这些都是他用各种方法从学员的手里没收来的。

    当然，他并没有上交给学宫。

    而是自己保留了下来。

    既然占着权力，不给自己捞些好处，那也太可惜了！

    咚咚咚！

    外面传来了敲门声。

    “是不是把叶枫抓回来了？”

    王队长开口问道。

    “不好意思，叶枫没抓回来，不过本少过来了！”

    这时，门外传来了一个淡淡的声音。

    这个声音非常的突兀，让大厅里的王队长愣住了。

    他扭头看向大门，就看到三个男人走了进来。

    一个青年，他认为，是莫真扬。

    一个中年，样子有点眼熟，但他记不起来是谁。

    还有一个少年，样子很冷酷，气场也很强大，只是随意站在那里，就让人一眼看的出来，谁才是真正的主角。

    看到三人的出现，王队长瞬间就皱起了眉头。

    “莫真扬，这两个人不是学宫的人吧？

    如果是你的朋友或亲戚，我劝你还是立刻让他们离开。

    现在学宫戒严，发现有外人出现，后果不堪设想！”

    他看不透那个气场强大的少年是什么来头，不想节外生枝。

    “你就是掌管明示像的宫卫吗？”

    双手插兜的狂妄少年昂着头问道。

    “是又如何，不是又如何？”

    王队长一边说一边招了招手，示意部下将桌子上的准圣器都收起来。

    “如果是的话，我希望你把明示像关闭半个小时。

    如果不是的话，那我希望你把掌管者叫出来。”

    少年微微一笑，说道。

    “小子，你是傻子吗？

    明示像就算是高级教员要求关闭都不可能做到。

    除非有校长的命令，否则，没有任何人敢这样做。

    刚才的话我就当没有听到，现在你立刻给我离开，不然的话，别怪我把你们都抓起来，治一个要破坏明示像的罪名！”

    王队长冷声喝道。

    他的话一出，大厅里的其他宫卫全部手按在兵器上，威胁着门口的三人。

    “好胆，敢威胁龙皇？”

    首席战神似乎已经明白龙皇的性格。

    只要有人敢对龙皇不敬，他就不需要吩咐，自己便会动手。

    砰！

    咚！咚！

    首席战神直接身影转动，将那几个宫卫打翻在地。

    他那如钢铁一样的腿踢在这些人的身上。

    连他们的骨头都踢散架了。

    “龙皇，杂鱼全部搞定！”

    首席战神拍了拍手，回到了林天佑的面前。

    “你们到底是什么人？

    来这里有什么目的？

    莫真扬，你可要考虑清楚了，到宫卫的驻地闹事，你会有什么样的后果！”

    一瞬间灭了他的所有部下，王队长无比的惊骇。

    “这位是龙皇，他只是想请王队长你关闭一下明示像，仅此而已！”

    莫真扬无奈的摇摇头。

    “如果你拒绝，你会死！”

    王队长看着这个以前非常胆小的莫真扬，居然能平静的跟自己说话。

    看来是仗着那少年的威。

    果然这少年的气场不是装出来的。

    而是自然而然的释放出来的！

    “可、可以，我同意将明示像关闭一个小时！”

    王队长瞬间醒悟过来，连忙叫道。

    “明智的选择！”

    首席战神眼里露出赞赏的眼神。

    王队长带着众人来到了他的秘室里。

    用他的权限拿出了密室里的一块玉晶，灵力灌注之下，立刻玉晶的光芒变弱了下来。

    “好了，明示像已经关闭，你们想带什么都可以带！”

    王队长看着三人说道。

    他知道，让他关闭明示像，肯定是这些人想带一些学宫禁止带的东西。

    说不定有圣级宝器。

    但现在他已经没有心思去管这些了。

    对他而言，保住自己的性命才是最重要的。

    “一个小时后，你可以重新开启。

    不过，在我离开学宫之前，你不能离开这里一步。

    如果你敢离开，便是你的末日！”

    林天佑淡淡的留下了一句充满了威胁之意的话后，便带着二人离开。

    一分钟后，王队长来到了门口，他看着不到十厘米的门外，犹豫要不要把脚迈出去。

    龙皇的那句威胁之意，似乎在告诉他，如果他敢出去，会有很可怕的事情发生。

    “算了，我还是在这里宅几天吧！”

    犹豫了许久，王队长还是没有勇气迈出这个房间。

    ……

    “龙皇，明示像果然没有反应！”

    首席战神身上的兵器也是圣级，他通过明示像的时候，并没有发现它们眼睛发光。

    顿时兴奋的叫了起来。

    “好了，莫真扬，带我们去你的住所，这两天，本少会在你那里暂住！

    另外，本少跟首席战神的消息也不能泄露给别人知道。”

    林天佑吩咐。

    “好，请跟我来！”

    莫真扬不敢拒绝，带着二人朝自己的居所走去。

    他因为成绩并不太好，住的地方自然也不是什么灵气充足的仙境。

    左拐右拐，莫真扬在一处荒山停了下来。

    “龙皇，这里就是我的住所了。

    希望您别嫌弃！”

    “这里不错！”

    林天佑看了一眼，非常满意。

    这里算是学宫里最不起眼的地方。

    越是这样的地方，越是方便林天佑去探查阴天子的下落。

