    一句话就是，人家上面有人，没人敢惹！

    这位陆家家主，在肃州城内的话语权可比肃州知州管用多了。

    所以，他一说借粮，肃州知州第一时间就答应了。

    最主要的是他也没想到太子会亲自来了肃州。

    要不然借他八个胆子他也不敢啊！

    赶到陆府的时候，陆大老板还真就在家, 将知州大人请进来后，陆大老板拿腔拿调的道：“大人，那批粮食短期内我是还不上了，不过我可以给银子，当日粮食是什么价，鄙人就付多少银子, 您看怎么样？”

    当日的粮价顶多十文一斤，可现在, 米价何止长了两倍？

    最关键的是现在根本不是银子的事儿, 他要的是粮，是粮！

    姓陆的这是打算不给他活路了！

    知州大人道：“陆老板可知，太子现在就住在我那知州府衙之中？

    您可曾想过这些粮食若是补不上，太子一旦查下来，你和我这项上人头，可就不一定能保得住了！”

    “大人这是在威胁草民？

    太子如何会懂这？

    那粮食我可没全借来，只不过区区一半，朝庭让开仓放粮，大人只要稍稍少放点不能多挺些日子吗？到时候太子让人去买的粮食也回来了，他如何能察觉你我之间的交易。

    大人，别说那些好处你一分没得啊！”

    知州咬了咬牙，“那你倒是说个日子，什么时候才能把粮食还上？”

    陆老板道：“顶多再有七日，七日后，我派人去采购的商队就能回来了, 到时定将这些粮食一并奉还！”

    知州大人心情忐忑的回了衙门后宅, 宅子里只有太子还在，二皇子和七皇子都不见踪影。

    二皇子有自己的打算从他到肃州开始就没闲着，打听到受灾严重的村落后，就带着自己采购来的米面就赶了过去，给百姓送吃的，送水，得到他救济的百姓对他真是感激不尽。

    至于七皇子，一整天都在寻思，出趟差总不能白来吧？

    功劳肯定是太子的，他也得捞点好处啊！

    于是，肃州城内的那些有钱的老爷们，今儿你家请客，明儿他家请客，七皇子除了吃得好喝得好外，还拿了不少的好处。

    至于灾民什么的，他根本没见过一个。

    说来也是奇特，整个肃州受灾，偏偏肃州城内压根没受太大的影响，反倒是好些生活在乡下的百姓，房子倒的倒塌的塌，有那倒霉的, 一家子伤了好几口, 家里连个壮劳力都没有了。

    太子以为就开个仓放个粮的事儿，他只要交待一句，下面的人也就全都办好了，可哪成想，三天后下面的官员回禀，粮仓的粮根本就坚持不下去了，顶多再放一天就全放完，可太子派出去买粮的人还没有回来，人回不来就没有粮食，粮仓的粮又要放完了，这下太子淡定不了了！

    他觉得奇怪，粮仓里的粮食怎发会这么快就发完了，这可不正常！

    太子叫来下属：“去查，给孤查清楚，这几天一共发出多少粮，粮仓本来又该存放多少粮？

    肃州知州胆敢私吞官粮，孤不介意送他一程！”

    他不知道，肃州知州此时正窝在大老婆屋里瑟瑟发抖呢！

    三天了，粮仓的粮马上就要全没了，可是陆大老板此时仍然一粒粮食也拿不出来，这不是要他的命呢吗？

    他夫人倒是给他出了主意：“老爷，不如将前几天您收的那四个瘦马给太子送去，万一太子喜欢，您这件事就有缓。”

    知州大老爷眼前一亮，那四个瘦马就是陆大人送的，他只动了一个，男人嘛，哪有不爱美色的。

    “夫人，你可别害为夫，老爷知道你不喜欢老爷碰别的女人，放心老爷大不了以后不去就是了。”

    知州夫人轻摇手中折扇，眼神幽怨的看了自家老爷一眼，“爷看妾身是那么不懂事儿的人吗？

    现在老爷的前程可就在太子殿下的手里捏着，咱们夫妻若是不同心，后果会是什么老爷不会不知道吧？

    妾身还没小气到在这种关键时刻算计几个瘦马，不过是几个女人而已，等过了这一关，老爷想要多少弄不到手？

    算了，爷若是实在舍不得那就留下吧。

    您就不妾身什么也没说！”

    知州大人立刻变了一副脸孔：“夫人误会了，老爷就是怕太子看不上那些女人，万一弄巧成拙可就不美了。”

    夫人道：“老爷尽管放心送，太子的事老爷又不是没听过，而且太子身边可是一个女人也没带。正常的男人总得有需要吧？

    退一万眇来说，咱们就是送几个女子伺候太子殿下，太子殿下不喜欢不收就是了，于咱们有什么影响？”

    知州大人一听有理，遂立刻去安排给太子送女人的事去了。

    那四个女人中有一个是被他动过了的，他自然是不敢再送的，知州大人干脆挑出两个长得更妖娆一些的，直接送去了太子住处。

    太子，竟然真的收了。

    陆大人那叫一个兴奋啊，看来，他还得多买回几个瘦马，毕竟，二皇子七皇子和右督御史大人也不能落下不是。

    太子收了瘦马并没有用。

    而是直接仍在了一边。

    他只是有点心理变态，却不是没脑子，这趟办差，他可以偷懒，可以事事都让属下去办，但他不能让自己再有不好的名声传出去。

    女人他多的事，想要多少有多少，但绝不会收用知州送来的人。

    只过了一天，太子的下属就查出来，官仓里的粮食本就是不满的，而那些粮食，早在地震开始便陆陆续续借给了城中的粮商。

    太子直接命人将知州大人拿下，又将陆家包围了。

    然后撤查粮食去处。

    右督御史也被太子的雷霆速度惊到了，但他很满意太子的表现。

    身为储君若是连这点魄力都没有，做事畏首畏尾的，那干脆就当个闲散王爷算了，做什么太子啊！

    接下来，右督御史和太子一起审案，将官仓粮食失踪一案查了个清清楚楚，太子命人封了陆家的粮铺，所得粮食全部分发百姓。

    陆家被抄了家，当场抄出五十多万两现银，银票四十多万两，这些全部用于够买粮食。

    当然了，这个数字其中有没有什么猫腻就只有太子知道了。

    毕竟去抄陆府的人，是他的人！

