    青柠从营养舱室中睁眼，湛蓝的瞳孔满是雷霆，她眼神极快的在周围寻找，没看到心中人影，朝着医师问道。

    “十三呢？”

    医师有些茫然，“什么？”

    青柠从营养舱室中挣扎而出，面色虚脱，喘着气，不顾医师的劝阻，向前蹒跚而行，口中念叨着。

    “十三，我要去找十三。”

    医师在一旁焦急，这是李大人下了命令必须救好的人，他可不想被李大人责罚，当下赶忙道。

    “什么十三、十四、十五、十六的，搁这算数呢，你先去躺好，等恢复了再去找。”

    青柠没有回话，单手撑着墙壁，较小的身躯虚弱前行，她翠绿瞳孔中已经有了丝丝泪痕。

    她依稀记得，在晚上，明亮的火光中，陈十三一人挡在了最前面。

    挡住了一切。

    余波危机了她们。

    青柠撑着墙壁，脚上跳起雷霆，撑着墙壁，强行加快蹒跚步伐，集中喃喃念着。

    “十三，你不会有事的，十三，等我，等我……”

    “我会保护好你的。”

    青柠已经泪流满面，朝外边一瘸一拐的冲去。

    ————

    陈十三站在牢狱中，他已经站了很久了。

    他手上仍在不停的滴血，是别人的血。

    高大的守卫尸身倒在牢房中，面罩被打落一旁，刀刃掉下，露出不敢置信的面容。

    他胸口被洞开了一个致命的伤口。

    陈十三重重的吐出一口气。

    他可能是要死了。

    牢狱之中又有人来了，一位灰袍的男子，腰间戴着纯白玉佩，面容俊俏，嘴角含着轻笑，进来瞧见陈十三，双手一拍，赞叹一声。

    “真厉害，以这种残躯都能反杀巡捕，不错，不错。”

    陈十三抬头，眼神在发丝中看着男子，他终于见到了关于这件事稍微重要些的人物了。

    男子轻笑着靠近牢房，隔着铁门，双手负后，身子微微往前屈，探出脑袋，笑道。

    “让我想想，杀了十三个人的死刑犯凶性大发，残忍虐杀了想要为其治疗的巡捕，这个罪名够不够今天下午就将你处决呢？”

    陈十三沉默无言。

    男子咧起笑容，又道：“其实我是想现在就将你击杀的，不过巡捕司说你关乎夜勤人，不好直接死在牢里，我便只能找个理由将你快点处决了……”

    男子停顿一下，然后看着陈十三，笑着问道：“你有意见吗？”

    陈十三摇头，以沙哑声音道：“只能说，你最好能把我彻底弄死。”

    男子眯起眼睛，笑着反问道：“你在威胁我吗，就凭你这贫贱地位，低下修为，残破身躯？”

    陈十三干脆往地上一坐，念叨道：“如果我毫无威胁，你们干嘛急着杀我呢，对吧？”

    男子面色一顿，摇头笑道：“只是你的存在有些阻碍罢了，谈不上威胁。”

    “真的吗？”陈十三反问道。

    “自然。”男子点头，然后又笑道：“你莫要以为自己真是什么了不得的人物，其实在我们眼中，只是任由宰割的鱼肉而已。”

    “你们是什么？”陈十三问道。

    男子哈哈大笑了一声，调侃道：“自然是为了行驶正义的存在，专门处理你这种杀人犯。”

    陈十三沉默，他在想一件事情。

    男子忽得从背后掏出一把折扇，打开来，掩嘴轻笑道：“你知道吗，其实我刚才说的话是骗你的，我能够在此将你斩杀，不过没这个必要而已，哈哈。”

    陈十三也笑了，朝男子说道：“你知道吗，我很讨厌在我面前装神弄鬼的人。”

    男子听了，先是一愣，随后笑容更是剧烈，朝着陈十三歪着脑袋道。

    “我就是如此，你这残废又能如何呢，还不是只能就此看着，哈哈，等过了今日，我就让人把你的尸身丢到磨机里去，碾碎了喂狗也好。”

    陈十三单手撑着，重新站起了身，直视男子，回道。

    “希望你等下也能这么硬气。”

    男子一愣，又要嘲笑。

    陈十三已然开口。

    “道一二三……”

    他被炸瞎的左眼闪耀光芒。

    “生四五六……”

    陈十三额头眉心处浮现了一颗金色细点，和击杀铸火猿那次出现的金色细点一样。

    “祭我左眼，以求天道赐力！”

    他的左眼开始丝丝缕缕消散，眉心处又出现了一颗金色细点。

    双星！

    陈十三浑身灵力瞬间充沛，单手瞬间掐诀，甚至没有施法动作，直接喝道一声。

    “二境雷法四十九，闪。”

    他脚步蔓延雷霆，竟然是瞬间出现道男子身前，单手掐的雷法印记骤然变化成火法，跳起磅礴烈焰，朝着男子头颅抽打而去。

    男子面色惊骇，手上折扇瞬间打开，其中坐着一位老者。

    老者凝眉，双手捏起水法，便是与陈十三袭来的火法相抵。

    男子退后，惊诧的看着陈十三。

    这是什么术法？！

    为何一点预兆都没有，就能让刚才还垂死的陈十三，变得如此强悍，竟然能压制扇中画的三境老人！

    陈十三哈了一口灵气，单手极快掐诀，突然上挑，低吟一声。

    “雷囚。”

    男子脚下爆满雷霆，极快的包裹他全身，成了一个束缚他身躯的囚笼。

    扇中画坐着的老者已然起身，水法满聚双手，就要强行破开这三境的雷囚。

    陈十三单手还在掐诀。

    他的眼瞳异常赤红。

    五行瞳闪耀。

    磅礴的火灵气汇聚在他的左手之上，甚至在这一瞬间提高了整个牢狱中的温度，让人觉得犹如屈身火笼之中。

    扇中老者看了一下，便瞬间通体发寒，惊骇道。

    “五行瞳，这是五行瞳秘法，此子怎会有五行瞳传承？！”

    陈十三掐诀的手骤然一捏。

    空间内的已经开始跳动起了火苗。

    他脑海中有一道火法的名字凭空浮现，陈十三低声念道。

    “三境火法九十，凝爆。”

    整个牢狱之间的火焰在此刻涨至最盛。

    轰！

    整个墙壁瞬间爆开，磅礴的火舌爆射而出，无尽宣泄！

    玻璃碎片与墙体不断掉落。

    陈十三低头看去。

    原来他在十几楼啊。

    他又撇眼一敲，男子浑身被炸的焦黑，折扇破碎，此时已经没了知觉，与他一起朝下掉落。

    陈十三听着风的声音。

    临近了。

    他听见了人群的恐慌声。

    陈十三双指并起，以最后的灵气，掐了一个风法，虽是低境的御风术，却足矣拖动他的身躯，免受坠落伤害了。

    他就这么倒在地上，身躯已经彻底被抽干，一动也不能动，只能这么干看着。

    很快就来了巡捕，又来了一个中年男人，面色阴沉的看着他，朝周围高声道。

    “杀人犯陈十三屡教不改，犯下如此大罪，今日我就在这街道中，将他处决！”

    “你敢！”

    一道清脆喝声骤然响起。

    中年男人闻言看去，是一位穿着牛仔裤，梳着高马尾，身姿姣好的姑娘。

    中年男人皱眉，怎么每次都有人来碍事，杀一个陈十三当真就这么难吗，他面色一狠，直接掏出腰中枪械，指着陈十三，朝李稚琥喝道。

    “我有什么不敢？！”

    “你敢！”

    又是一句暴喝，不过不是李稚琥，而是从李稚琥身后走出的，一位身材魁梧，深黄眼瞳的男人。

    中年男人手上枪械一抖，差掉掉下，不敢置信的看着眼前之人。

    李家家主，李兀？！

