    第232章 不按常理出牌

    洛冰露出坏笑，向旁边移动，把楚风暴露出来。

    “都说有难同当你们居然抛弃我，我记住你们这几个女人了！”

    “兄弟们你们也变了！”

    看着几人纷纷远离，把自己孤立在这里，尤其是一身鲜血的艾枫还在步步逼近，楚风慌了。

    “啊啊啊！！！不要啊！”

    “别蹭了, 在蹭该吐露皮了。”

    “还蹭，你在蹭我可要还手了？”

    “算了，你想蹭就蹭吧。”

    艾枫抱住楚风，飒爽的小脸在他身上蹭来蹭去，甚至连他的脸都不放过，血淋淋的柔荑抓来。

    直到把楚风也蹭的浑身鲜血, 她才开心松开。

    楚风从抵制到无奈，再到生无可恋, 仿佛变成一条咸鱼。

    ……

    两发“净尘符箓”下去，楚风与艾枫重新变得一尘不染。

    几人走在军营里，楚风总感觉背后凉飕飕的，回头一看，是艾枫那双水汪汪的大眼睛正如怨妇般盯着自己。

    “小楚子，看来又有一个妹子盯上你了。”湛辰逸坏笑。

    楚风脸色一个黑，附在他耳边，悄悄道：“信不信我把你说你姐胸大无脑的事情告诉她？”

    “别！楚哥，楚爷，我错了楚爷！”

    湛辰逸当即秒怂，一脸殷勤。

    忽然，几人被远处激昂的喊杀声吸引住注意力。

    “哦？那是怎么回事。”

    只见前方，里三层外三层，围着海量的人群。

    估摸着约新兵营里一多半的人都聚集在这里。

    “将军威武！将军威武！”

    人群高呼。

    忽听中央擂台，传出一道极为桀骜的声音，“哈哈哈哈, 你不过是土鸡瓦狗尔，速速滚下去吧。”

    随后就听扑通一声，一道人影如破麻袋一样向外飞去，刚好是楚风的方向。

    他毫不犹豫，跳起来接住了重伤的男人。

    蹙眉道：“究竟是什么人，怎敢对同胞如此狠心。”

    楚风接住男人的动作，被演武台上的彭越看的一清二楚。

    眼神骤亮，浮现出阴狠毒辣的目光。

    昨日食堂里的仇他可没忘，今天是时候报了。

    不仅害他在小弟面前丢人，还浪费掉一瓶上好的金疮药才恢复好手伤。

    那不屑的态度时刻历历在目。

    敢惹他彭越，定要对方死无全尸！

    “嗖～！”

    破风声传来。

    一把匕首径直刺向楚风。

    “我当是谁，原来是你这个垃圾。”

    楚风眼中突然红芒大盛，动态视觉开启，伸出两根手指夹住了高速飞来的匕首。

    “还给你。”

    弯指微弹，匕首朝着原路返回。

    “哼！”

    彭越冷哼，脚掌插进演武台一挑，一块石块便被踢了出去，与空中的匕首撞在一起，炸开。

    “敢不敢上演武台，跟爷爷比划比划？”

    他伸出手指挑了挑, 满是挑衅。

    “有何不敢。”

    将手中重伤的男人交给旁边湛辰逸, 楚风冷笑。

    “楚风对不起, 都是因为我你才惹上他的。”

    湛辰逸面色惭愧。

    “这个人给我的感觉很强，要不你就别上去了吧。”

    “没事，我更强。”

    他自信满满，大步走了上去。

    周围的围观群众见到这一幕，顿时发出感慨。

    “上面这人已经五连胜了，居然还有人敢上去挑战，胆子真大。”

    “是啊，而且下手狠辣，完全不讲情面。”

    更有心肠善良的人于心不忍，提醒道：“要不然你就投降吧，总比被打成重伤的好。”

    看来人类中还是好人比较多，楚风笑了。

    “多谢大家关心，不过你们关心我，倒不如关心关心对面这个家伙才是。”

    说着，他伸手指了指彭越，满是不屑。

    “哼，小子敢上来挑战我承认你有几分胆色，不过未免也太狂妄了些！”

    “你也只不过是手劲大些，今日别想站着下去。”

    彭越手一伸，一杆七尺二寸的钩镰枪凭空出现在手中，在阳光下闪闪发光。

    “玩枪的？还真少见。”

    楚风撇了他一眼，连武器都没拿出。

    “你怎敢轻视于我，看招！”

    怒吼一声，彭越手中长枪如同游龙，径直刺了下去。

    “呵呵呵，你也就这点本事吗？”

    “就这点本事，你怎么敢如此叫嚣。”

    “回家在练上两年吧。”

    任凭钩镰枪刺来刺去，却完全刺不中开了动态视觉的楚风，反而被一脚踹飞出去。

    “你这缩头鼠辈，有胆子别躲！”

    彭越气急败坏，暗到此人好大的力气，刚才被踢中位置现在阵阵发麻。

    “这彭越输了。”

    台下此时，已经有明眼人看出了不对劲。

    “兄弟为什么这样说？”旁边人好奇发问。

    “连攻击都打不中对方，怎么可能会赢。”

    “兄弟所言有理！”

    几人心头一震，连赢五场的彭越难道就要这样败了？

    是之前五人太弱，还是刚上去的人太强。

    他们认为是后者。

    “可以。”

    楚风一口答应下，就像对方刚才挑衅他一样，伸出手指勾了勾。

    “呀啊啊啊啊！”彭越怒吼，卯足了力气刺下，并且这次已经附上战技，只要对方不躲，保证必死无疑。

    钩镰枪上，浮现出暗夜般的黑色，寒芒冷冽。

    “铮～”

    金戈交鸣声响起。

    虎魄刀荡开钩镰枪，让其从身体一侧划过。

    然而这时，彭越脸上却浮现出一抹阴谋得逞的神色。

    钩镰枪与如同枪不同的是，枪刃旁边有一道如月牙状的倒勾。

    他握住枪杆，猛地向后拉钩镰枪，上面的倒勾径直朝楚风后心勾去。

    就当众人心已经提到嗓子眼的时候，楚风伸手握住了近在咫尺的枪杆。

    彭越：“？？？”

    众人：“？？？”

    众人惊了，彭越也惊了，这得有多大力气才能从抓住高速做作下的钩镰枪。

    本身向回抽的动能，加上彭越力气，想要抓住枪杆至少力气要大上双倍。

    “拿来吧你！”

    楚风一把抢过钩镰枪，顺便抬脚把彭越踢飞了出去。

    “不错不错，还是个A级物品，这么好的武器给你用浪费了，现在归我了。”

    美滋滋将钩镰枪收进了永恒之戒中。

    台下人懵了，这是什么打法？

    第一次见对战中还带抢别人武器的。

    (本章完)

