    静念禅宗与慈航静斋两大东方佛门出世，惊天动地。

    碧游宫中，通天教主听此动静，哈哈大笑，他笑道：“哈哈，还是大兄方法多，如今东方也出现了佛教，看你西方将来如何大兴，到时想要来夺我东方气运，可没那么简单。”

    “也罢，既然大兄如此玩，那我也来掺合一下，岂不更加有趣。”教主心中如此想道。

    “嗯，怎么办呢？就让多宝那小子插上一脚吧。咦！多宝那小子竟然化凡去人间游学了。嗯，人间最近有些机缘，那暂时就不必管他，待他回来再说。”通天教主喃喃道。

    娲皇宫中，女娲听到动静后只是微微皱了皱眉，便没有多管，她又不立教，东西方佛教的争夺亦与她无关，两边的水都很深，她一边都不想踏进去。

    女娲继续闭目参悟造化大道，此刻若是有熟悉之人在此，仔细看去，便可发现，此时的女娲变得更加高冷了，而且身上亦多了一股玄妙的空灵之气，一切都是那么深不可测。

    三十三天外，一座朴实无华宫殿的屹立混沌之中，不动不摇，仿佛永恒如此，此宫殿之上，刻着三个鎏金大字——“八景宫”。

    八景宫中，太上正在炼丹，听到洪荒之中传来的巨大的动静，脸上微微一笑，接着对外叫道：“玄都！”

    “弟子在！”不一会儿，人教唯一的传人玄都便来到太上面前，恭敬拜道。

    “玄都，你修道多年，也是时候该培养一个传人了。”太上道。

    “弟子愿一生侍候老师！”玄都以为老师要赶他走，连忙大声道。

    “贫道又不是要赶你走，你慌什么？”太上淡淡说了一句，使得玄都放下心来，他才继续说道：

    “贫道一生无为，性子使然，本不想收什么徒弟，但为了继承人教道统，也只收了你一个徒弟。先前贫道掐指一算，算到东方落水涧的野猪林中，有一猪王，与你有一份师徒之缘，你便去走上一遭吧，只是收不收，就随你们的缘分吧。”

    尽管玄都心头疑惑不解，但他并没有反驳老师的话，他应答道：“是，老师，弟子这就去看看。”

    “嗯，你去吧。”太上眼神飘忽，似睡非睡，似醒非醒，淡淡应了一句，便不再管他，继续炼丹。

    玄都躬身退下，心中却想着事情，老师所说的猪王到底是何许人，与他竟会有缘？他随后心事重重的取了几件法宝，便向着人间界飞去了。

    西方灵山，阿弥陀佛与准提佛母正在为九品金莲之事烦恼不已，此刻忽闻如此动静，脸色顿时变得无比难看。

    “欺人太甚，元始那厮，简直欺人太甚，完全没有将我等放在眼里！师兄，你看，我等刚成立佛教，他元始立刻便将佛教分离，气运两流，他那是什么意思？那是要将我佛教逼到绝处啊！”

    准提佛母此刻完全没有丁点圣人的威压以及身为佛教教主的气度，开始破口大骂，实在是他被气急了，任谁如此也忍受不住。

    “哀哉！难道佛教在你我手中真的无法发扬光大，传遍诸天？”阿弥陀佛平时最为淡定，此时亦是一脸阴沉。

    就在两人皆为佛教未来担忧不已之时，一道黑色身影突然出现在两人面前，以两人的修为，竟然没有发现丝毫迹象。

    “你是谁？”

    阿弥陀佛深吸一口气，神色凝重地看着眼前此人。这人一头灰白色长发，一身墨色长袍披身，一双眼睛满是吞噬之意，站在那里，却又好像不在那里，虚虚实实，给人一种捉摸不透的感觉。

    此人身上有大恐怖！

    一旁，准提佛母亦是一片凝重看着对方，他们不敢出手，任由对方打量此处，他们有种感觉，就算出手也不是此人的对手。

    “好熟悉的气息，这股气息是……鸿钧！”那人的目光一下子变得炙热起来，仿佛能够将空气燃烧。

    “没想到此次竟然来到如此一方世界，真是怀念啊。”那人深吸一口气，道：“这个世界还真是有意思，出现一个不错的小家伙。”

    说着，他将目光投向东方，那里正是昆仑山方向。昆仑山中，元始感觉有人在窥探他，他眉头一皱，看了西方一眼，便没有多管，心中却猜猜测是不是西方二圣。

    “咦，好高的感知力，不错。”

    那人赞叹一句，才将目光看向眼前两人，看了两眼，开口笑道：“你们两个小家伙，最近好像过得不太好啊。”

    “不知前辈是何人，来此所为何事？”阿弥陀佛深吸一口气，试探着开口问道。

    “我是谁？哈哈，两个小辈，还挺谨慎的。”那人眼珠子一转，好似想到了什么主意，便开口道：“我看你们还不错，两个小辈，拜老祖我为师吧。”

    阿弥陀佛与准提佛母脸色顿时一变，急声道：“前辈，我等有老师了。”

    “有老师了？没关系，不就是鸿钧吗，你们怕他，我可不怕他。你们想好没有，老祖我可不是什么时候都会收徒的。当然，你们也可以拒绝，但后果可不是尔等能够想象的。嘿嘿！”那神秘人一阵发笑，给人一种极度恐怖的感觉。

    阿弥陀佛与准提佛母心中一惊，此人竟然不怕鸿钧道祖，到底什么人？而且看他的样子，似乎与鸿钧道祖十分熟悉，但他们却从未听说过此人名号，难道是什么不出世的老怪物？但就算如此，也不该如此恐怖才是，要知道他们可是圣人，但在此人面前竟然完全升不起抵抗的心思。

    怎么办？

    两人心中焦急，他们可没什么心思拜师，如今正在为东方佛教之事烦恼着呢。可又怕拒绝此人会惹对方不高兴。

    正要拒绝，这时又听到那人的声音传来：“你们可要想好了，若是拜我为师，老祖我立刻会让你们实力大进步，虽说一时不能对付东方那个小家伙，但对付其余几个圣人，还是绰绰有余的。”

    刷！

    “拜见老师！”

    两人没有任何犹豫，立刻拜倒在地。这个时候，什么都是虚的，谁能够为自己带来实力，谁就是好的。

    “哈哈，好！老祖这就传你们绝世道法，让你们尽快突破！”

    那神秘人哈哈一笑，嘴角翘起一道危险的弧度，对着两人头顶各是一掌拍下，随后，两道神秘力量传入两人身体之中，令人心悸不已。

    ……