    卡里尼琴科必须屈服于金钱的威力，否则他带着杨逸进来干嘛呀，既然第一步都迈出去了，难道还能及时收手吗？

    杨逸就知道卡里尼琴科得答应，由不得他拒绝。

    为什么要先去看那个全身骨头都没剩下几根好的人，为什么杨逸要说买了那十二个阿尔法的士兵，道理太简单了，他得让卡里尼琴科知道如果大胡子不肯卖，那其他人也不用卖了，这生意就没戏了。

    但更重要的是，那个快死的还有那些阿尔法的人是交易的主体，杨逸把这些人买了再搭上个添头大胡子，卡里尼琴科就能在这笔交易里拿回扣了啊。

    杨逸就猜卡里尼琴科不是能做主的人，能拿着黑狱里的犯人做买卖的人，可能亲自陪着杨逸来监狱吗，所以卡里尼琴科最多就是个白手套。

    如果别的人谁都不买，只买个大胡子，卡里尼琴科真不见得敢卖，但是杨逸把两个买卖捆绑到一起，再告诉卡里尼琴科要么都卖，要么一个都不卖的时候，卡里尼琴科这想法都不一样，再加上杨逸抛出了两百万这个高价，而且摆明了说其中一百万是给卡里尼琴科的，那就不怕卡里尼琴科拼了命也得推动这个交易完成。

    杨逸可以却和那个大胡子谈谈了，不过现在他知道那大胡子是被看得真严，因为卡里尼琴科根本打不开那牢门，所以杨逸要想聊也可以，只能隔着铁栏杆聊了。

    杨逸他们三个站到了铁栏杆前面，附近一个人都没有，杨逸轻咳了一声，冲着还是端端正正坐在床上的大胡子轻声道：“嗨，想不想出去？”

    大胡子的眼神可不是一直都空洞无物，在听到了杨逸的话后，他斜眼看了杨逸一眼，然后面无表情的道：“好啊。”

    杨逸指了指身后的牢门，再指了指大胡子，道：“为什么你会被单独关在这里？”

    大胡子的语气没什么变化，道：“因为他们怕我，他们看到我也会害怕，看不到我就会更害怕。”

    杨逸呼了口气，道：“你过来，咱们聊聊，这样聊不太合适。”

    大胡子举了举手，道：“我不想像个白痴一样慢慢挪过去，然后靠在那铁栏杆上跟你了聊天，如果你想凑近一点就过来，如果你不想凑近一点就这样说话也挺好的，反正附近牢房里的人也都快死了。”

    杨逸想了想，然后他点头道：“也好。”

    杨逸从头发里摸出了两根钢丝，然后他把钢丝伸进锁孔里捣鼓了两下后，随手就打开了牢门。

    这牢房的锁其实挺简单的，真的挺简单的，只不过是被关在里面的犯人没可能碰到锁罢了，对于杨逸来说，他有工具又能接触到锁头，那想进去还不是顺手的事儿。

    杨逸抬腿就进了牢房，布莱恩紧跟着走了进去，而张勇却是耸了耸肩，抱着胳膊站在了大开的牢门旁。

    杨逸走到了大胡子的身前，伸出了手，道：“你好，认识一下，我叫机器人。”

    大胡子伸手和杨逸握了握手，然后他沉声道：“我叫安东.特洛斯基，讨厌我的人叫我刽子手，有的人叫我疯狗，用我的人叫我幽灵，你想叫我什么请随意。”

    “幽灵，为什么叫你幽灵呢？有什么含义吗？呃，我可以坐下来吗？”

    “请坐，为什么我叫幽灵，那是因为我叫红色幽灵，我是苏联遗留的过时的红色幽灵，后来就简化了，然后大家都这样叫我也就习惯了。”

    杨逸坐在了安东的身边，然后他思索了一下，道：“呃，我要花两百万美元把你从这里带出去，但是我想问一下，你原来是做什么工作的呢？”

    安东皱了皱眉头，道：“我应该是属于乌克兰安全局吧，但我很少来这里上班，我主要替上面的人做黑活儿，也就是杀个人了，灭个口了之类的，这类工作比较多。”

    “那么你是乌克兰安全局的特工了？”

    安东歪着头，用无法伸上去的手够着挠了挠脸，然后他沉声道：“不，我是克格勃，苏联克格勃。”

    说完后，安东恢复了正常的坐姿，沉声道：“我是91年被派到克格勃驻乌克兰工作站的，但我刚来这里两个月苏联就没了，克格勃乌克兰站成了乌克兰安全局，人还是那些人，大部分是，于是我就没有回去留了下来，但我是没别的地方可去，只是没地方可去而已。”

    “黑魔鬼。”

    布莱恩突然淡淡的说了句话，而安东却是看向了布莱恩，道：“你是在和我说话吗？我不叫黑魔鬼。”

    布莱恩摇了摇头，道：“那就不是跟你说话。”

    杨逸微笑道：“安东，那么你属于克格勃的那个部门呢？”

    “先是情报处，后来他们觉得我不适合情报部就把我扔到了行动处。”

    “那么你是俄国人吗？”

    “不是，我是苏联人，出生在彼得罗扎沃茨克。”

    杨逸点了点头，然后他微笑道：“那么安东，我可以把你从这里弄出去，然后你愿意为我工作吗？我会付你钱，就像正常工作那样，你也还是自由的，只不过你只能替我工作，而且必须照我说的去做，同意吗？”

    安东点了点头，道：“当然，当然可以，我在这里要死了，既然能出去为什么不呢，这年头有份工作就很好了不是吗？所以我当然会一直给你工作，你有什么想处理的事情交给我，我替你完成，这么多年我就是这样过来的啊，这很好。”

    杨逸点了点头，笑道：“很好，那么稍等一下你应该就可以出去了。”

    就在这时，卡里尼琴科回来了，当他看到坐在安东身边的杨逸时，一脸痴呆的道：“哦，法克，你想死吗……”

    杨逸摊手道：“别紧张，伙计，我们聊得很好，那么你打过电话了对吗？”

    卡里尼琴科咽了口唾沫，小心翼翼的道：“出来说，你先出来。”

    杨逸对着安东歉意的笑了笑，然后他沉声道：“抱歉，我得去和他谈谈，请稍等一下，我想很快就会好的。”

    安东很是平和的道：“没关系的，请去吧，我可以等，等多久都没关系的。”