    “嗯？我们的资源还不够建这个浮空城的吗？应该够的啊。”

    陆斌有些疑惑，把这个放出来兑换赚点资源倒是不奇怪，可墨澜为了赚建浮空城的钱去放开这个就有点奇怪了。

    “浮空城如果只是普通、平常建的话，我现在就可以搞出来，我之所以花这么多心思去准备设计图纸就是打算建好一点，要么就不造，可既然造了，那干脆就造最好的。”

    陆斌闻言微微皱眉，看向这复杂的图纸，看着那些密密麻麻的参数，心中微微计算。

    “不对啊，就算是高标准建造也起码可以建好几个了啊。

    会长，你是不是对我们协会的宝库有什么误解啊？红枫伯爵的宝库，摩尔斯王国的国库，还有整个法师协会法师源源不断的收集，最后向各个公会、玩家收取的授权费、技术支持费、维护费、比例抽成更是大头，再加上源源不断从各个异空间、异世界的挖掘开采。

    以我们协会现在的状况来说，无论是高品阶珍宝还是低品级消耗品都有大批存量。

    以我们的底蕴，仅仅是制造百万人口级别的魔幻都市外加城基的建造布置，就算是按照最高标准来，也能搞个三五座吧？”

    墨澜闻言笑了笑。

    “我对于协会的仓库没有什么误解，但我想你可能对我所说的高标准有所误解。”

    “什么意思？”

    陆斌脸色微微一变。

    “我的意思其实还是那句话，要么就不造，要么就造最好的。

    这个最好的并不是妥协出来的最好的，我的意思是不像成本妥协，为了最高的性能，一切能用最好的就用最好的，举个例子，就比如普通黄铜就能解决的地方，如果七阶金纹效果更好的话我就会选择使用金纹黑钢，哪怕金纹黑钢的成本是黄铜的数千倍、数万倍！”

    墨澜说道，而旁边林斡听见眼睛都羡慕的瞪大了，口中嘟囔着。

    “败家玩意？”

    “你说啥？”

    “我说会长这次你打算干什么，或者说会长你打算用浮空城来做什么，是什么东西让会长你如此慎重，如此谨慎，甚至不惜花费如此大的代价。

    听你之前的意思好像是打算倾尽整个协会的物质、技术底蕴，用全力打造这座浮空城。

    以我们稍加准备八阶血魔都能封印的实力，到底是什么让会长你如此谨慎？

    九阶....应该不配吧？”

    陆斌此刻的脸色也缓缓凝重起来，他们对墨澜都非常了解，自然清楚墨澜不是那种会胡闹的人，这一点他们相信墨澜。

    “会长，从来没有见你这么慎重准备过，黑暗神现在虽然依旧神秘，但并没有达到这个程度，而且我们也已经封印了一把黑暗匕首，可以对神灵进行研究的，这种级别，神灵....应该也不配吧？”

    “你们都把话说完了，那我还说什么？”

    墨澜耸了耸肩，而林斡、陆斌互视一眼，最后都看向墨澜。

    “泰坦？”

    墨澜轻轻点头。

    “已经有非常多的证据证明泰坦的确存在了。

    也已经有很多信息说明泰坦很有可能就要苏醒了。

    如果泰坦不会成为敌人那也就罢了，一切平安，可要是泰坦和我们演变成敌人，那我们就必须站出来应对。”

    墨澜淡淡说道。

    “毕竟天塌下来有高个子顶着，而现如今，我们法师协会就是当之无愧的高个子。

    在面对未知威胁时，我们需要足够的力量去面对。

    面对可能出现的强大敌人时，法师塔已经落伍了，没有法师主持最高不过六阶巅峰战力的法师塔不足以成为现在的主力，它也不足以承载我们现在多样化的作战方式。

    我们现在需要一个新的作战平台，在拥有更高战力上限的同时，也拥有着承载多样化作战方式的能力。

    浮空城就是我构思的这么一个作战平台，高战力、高续航、高机动、高防御。

    毕竟相比较黑暗神、光明神这些初生的信仰神灵而言，无论是在力量上还是在成熟度上泰坦都会是当之无愧、真正的神灵！

    浮空城这个作战平台是我构思出来弑神的平台，弑杀神灵！

    要不然构思浮空城干嘛？造浮空城干嘛？觉得帅，造出来好玩吗？”

    陆斌闻言眉头微皱。

    “可是按照我们得到的信息而言，十阶才是传奇而已，十二阶都还属于传奇的阶段。

    如果泰坦真的是神灵，实力也是神灵的话，那么起步就是十三阶，或者说起步就是十六阶，这种程度的确是需要我们倾尽全力去准备了，哪怕...”

    陆斌摇了摇头没有说下去，而林斡却把陆斌没有说完的话说了出来。

    “如果真是泰坦的话，即便我们全力以赴去准备可能也远远达不到要求吧？”

    “但我们会因为注定失败而不去准备吗？

    更何况我们什么时候又必定失败了？”

    墨澜嘴角微微勾起。

    “我自然还有我的准备，浮空城只不过是其中比较重要的一项罢了。

    而且你们也太过于低估浮空城了吧？难道你们觉得我们凝聚十万法师智慧、倾尽协会全力而铸造出来的浮空城会仅仅停留在传奇吗？

    传奇，不配！”

    墨澜嘴唇微启，缓缓吐出这两个令人震撼的字眼。

    “我既然花费如此大代价准备铸造浮空城，那自然是有自信将它提升到让可以让我满意的级别。

    如果只是传奇的话....”

    墨澜冷笑道。

    “倾尽全力将我们几个人的实力提升到传奇难道不会更香吗？

    中断协会所有项目，协会所有法师、外界所有能召集来的法师统一帮助我们三个研究我们各自的专精方向，我们负责统领、指挥的同时将协会的所有财富都置换成为提升精神力、辅助变强的珍贵资源，用资源去堆。

    以法术技术、理念大面积中断发展、以所有财富置换资源，双头并进，传奇会很难吗？”

    墨澜摇了摇头。

    “对有些人来说，传奇难如天堑，但对我等来说，传奇真的不难。

    而这么大的动作，传奇.....不配！”

