    

    第221章长老召见

    古玄尘微微一笑，并没有放在心上，当然也没有继续这个话题。

    “两位，里边请……”两人刚一进步，掌柜立刻热情的迎了上来。

    千喜楼，看似一家酒楼，实则是九霄门的产业！

    这里的一切他们的默许，其实也是九霄门的一种态度，所以这里的战斗，不仅是天海、天枫两位长老在关注，掌柜自然也在一直关注着。

    掌柜，不过是九霄门中天赋差些的弟子，才会安排到世俗来做这些俗事。

    所以，关注此间的战斗，找机会拍拍这些天才的马屁，将来他们在九霄门混好了，说不定自己也能谋些好处。

    古玄尘以一敌二，失败皇初星河，傻子都知道，将来他必定是九霄门中的核心弟子。

    现在再不讨好哪里还有机会？

    “掌柜客气了！”对于这些情况，叶天语也有了解。

    虽然知道掌柜通常都是天赋普通的九霄门弟子，但现在人家是九霄门弟子，而他还不是，自然也不敢失礼。

    到是古玄尘根本不明白这些内情，只是微微点头便向里边走去。

    不过对于古玄尘这样的反应也没人觉得不妥，以古玄尘这样的实力，可以说他点点头已经是对掌柜的抬爱。

    就连早已在店中的各方少年，此刻也不自觉的站起身来，连连向古玄尘点头示意。

    虽然大家都可能成为九霄门弟子，但大家都明白，只加九霄门后，古玄尘的地位绝对会远在他们之上。

    从打败皇初星河那刻起，古玄尘的起点就已经高出他们太多了。

    “两位需要吃点什么？”等两人坐下，掌柜亲自将食谱送上！

    古玄尘却把目光投向叶天语。

    打架他行，但要说对千喜楼的了解，古玄尘还十分有限，这点菜的事情，自然交给专业的人来做。

    叶天语似乎也对古玄尘有所了解，当即不客气的接过食谱，开始快速的点的六七个菜品。

    掌柜立刻让下人去备菜，自己却恭敬的站在身后，明显是要侍奉两人用餐。

    但就在这里，从楼上走下两个人来。

    “参见天海长老、天枫长老！”看着来人，掌柜连忙行起礼来。

    其他用餐之人虽然认不得两位长老，但听到掌柜的声音，也纷纷连忙起身行起礼来。

    毕竟这可是决定他们能否成为九霄门弟子的关键人物。

    当然，古玄尘和叶天语也没有例外。

    天海和天枫先是微微拂手，示意众人免礼后，便走到古玄尘和叶天语面前，“两位，愿意上楼坐坐吗？”

    “长老抬爱，哪敢不从！”叶天语连忙开口道。

    就算傻子都知道，两位长老亲自下来邀请他们肯定是好事。

    原本就想借助两人接触到云山长老，古玄尘自然也不会推辞，附和了叶天语一句后，便跟在两位长老身后向着楼上走去。

    众人无比羡慕的看着两人上楼的背影，惊叹不已！

    “他们这是不用考核了吗？”

    “还有考核什么？叶天语虽然没有出手，但那是面对皇初星河，以他的名气已经不需要考核了吧？”

    “至于这个古玄尘，若是连他都通不过考核，只怕这次也没有谁能通过九霄门的考核了！”

    “理到是这个理，但是在九霄门的考核历史中，好像还没有长老在考核前亲自接触考核之人的先例吧，更不要说邀请同饮了？”

    “不服，你也出去把皇初星河打倒一次，保证两位长老也会来邀请你！”

    “就是，自己没本事，光羡慕人家有个屁用！”

    楼下众人羡慕中不断的热议起来。

    而此刻，古玄尘和叶天语已经在楼上与两位长老一起坐了下来。

    “废话我们就不多说了，古玄尘，按九霄门的规矩，你只能在我们两人中选择一个师尊，你愿意选哪一个！”天海长老开门见山的说道。

    “这就选了？”古玄尘也有些意外。

    他到没想到事情突然变得这么容易。

    “考核是留给天赋不足的人的，你们两人，以及被你打败的皇初星河都不需要！”天枫长老微笑说道。

    古玄尘微微点头，虽然皇初星河在自己面前的确不堪一击，但古玄尘也不得不承认，在这个年龄段，两人无论是天赋和实力都已经相当出众了。

    至于自己，拥有圣王传承，后来更得到至高的阴阳天书，现在又执掌圣河，他们若是能比得过自己，那就已经不是天才妖孽所能形容得了。

    “那我就拜天海长老为师吧！”

    对于古玄尘来说，两人只不过是自己借来接触云山长老的一块跳板，拜谁为师到没多大区别。

    如今也只是觉得天海的面相看上去更和善些！

    当然，如果天枫长老知道自己是输于颜值不知道心里会坐何感想。

    看着古玄尘就欲行礼，心中大喜的天海长老连忙起身将他扶住，“免礼，免礼，不喜欢那么多繁文缛节！”

    接着天海长老又拿出一颗天露丹出来，“这是一颗天露丹，算是为师给你的见面礼，待这边结束回宗门后，你直接服下，以你的天赋，应该可以直接突破到极境！”

    “多谢师尊！”

    虽然古玄尘看出这颗天露丹上诸多瑕疵，一眼看出炼丹师人，炼制这颗丹是已经相当勉强，现在也只是勉强成丹，但现在他也不能表现得太过不屑！

    倒是一旁的叶天语看得羡慕不已。

    叶天语当初为了从涅槃境突破到极境，为了寻求一颗天露丹，可以说是九死一生，结果还险些失败。

    可是谁能想到，古玄尘这么轻易就得到手了。

    将叶天语的模样收入眼中，天海长老说道，“不用羡慕，你现在也可以拜天枫长老为师了，说不定也会有意外之喜！”

    “啊，我也可以……”

    古玄尘被直接收为长老弟子，叶天语并不奇怪，但他没想到自己也有这样的机会。

    回过神来，不待天枫长老反应，叶天语已经一下子跪了下去，“弟子叶天语叩见师尊！”

    “起来吧！”

    虽然没有被古玄尘选中，心中有些不爽，但现在天枫长老也不可能不理叶天语。

