    

    等手里一大把白色的碎布条子烧完，那人便仔细的清理着地面，把地上的灰烬碰到了一旁的池子里。

    再仔细清理过后，瞧着地上没什么痕迹了，那人便转身提着一盏微亮的灯笼消失在了夜色里。

    翌日一早请安之时，柳贵妃告假了。

    说是碰着不干净的东西被吓着了，这会子有些发热，今早刚请了太医去瞧。

    温娴皱着眉头：“最近宫里总人心惶惶的，不若请清国寺的大师们来宫里做几场法事，也好安定一下人心。”

    “娘娘的提议自然是极好的。”，许妃端着手里的茶杯瞥了眼她前面空着的两个位置。

    听说昨儿个晚上，锦妃也喊了太医呢。

    许妃正想着姜玉茗，姜玉茗身边的绘梅便过来了。

    “奴婢请各位娘娘安，禀皇后娘娘，我们家主子昨儿个受了惊吓有些梦魇，这会子身子有些不舒服，便差遣奴婢过来告假。”，绘梅恭敬的跪在地上且眼底有些乌青，瞧着像是一夜没睡的模样。

    实际上，绘梅也算的上是一夜未眠，绘兰昨儿个晚上有些吓着，是绘梅照顾了绘兰一晚上。

    温娴叹了口气：“也罢，让你们家主子最近少出门，尤其是晚上。”

    绘梅应了声便恭敬的退下了。

    今早的请安依旧早早的便散了。

    许妃回宫后身边的贴身宫女便俯身同许妃说了几句。

    许妃有些诧异的挑眉：“真被吓着了？”

    宫女点了点头：“可不是说呢，奴婢还打听到昨儿个晚上皇上陪着锦妃一晚上呢，今早皇上上朝的时候还有些犯困，兴许是昨儿个晚上锦妃梦魇惊扰着皇上了。”

    许妃端着茶杯沉吟了一会儿，道：“备些东西送给她吧，怀着身孕受惊，怕是难受的紧。”

    宫女应了声便退了下去。

    另一头，袁小仪抱着小皇子正轻声的哄着，小皇子刚睡着，袁小仪身边的宫女同样打听到了一样的消息，这会子也正同袁小仪说呢。

    袁小仪听着姜玉茗被吓着的事情，皱了好一会儿的眉，才轻声问道：“太医怎么说？”

    “太医只说是给锦妃娘娘开了一副安神汤呢，还叮嘱锦妃娘娘这几日切莫再受到惊吓了，不然对孩子不好。”，宫女轻声道。

    袁小仪点了点头：“是啊，锦妃娘娘如今还怀着身孕呢，你先退下吧，有什么消息再同本小主说。”

    宫女应了声便退下了。

    小皇子似乎有些被吵到，象征性的哭了两句，袁小仪又轻声细语的安慰了几句小皇子便乖巧的睡去了。

    而姜玉茗被吓着梦魇了这件事情不一会儿便传遍了各宫。

    沈贵嫔端着手里的茶杯吹了吹上面的浮叶冷笑道：“呵，她这是活该！”

    绣球端着托盘站在边上欲言又止，不过看着沈贵嫔眼里的嫉妒，绣球到底还是没说什么。

    宁贵嫔知道这事儿的时候还特地去探望了一下姜玉茗。

    只不过姜玉茗闭门谢客，说是这会子刚喝了药睡下，暂时不见客。

    宁贵嫔这才作罢回去。

