    “什么意思啊？”刘敏不明白林紫话里的意思，“是孙舒仙变性了，还是你傻了？”

    林紫把信拿起来，放到刘敏面前，“你打开看看就知道了。”

    她想的没有错的话，这信估计是孙舒仙自己写的，而这盒子里的东西也是孙舒仙要送给她的，虽然东西不一定是孙舒仙买的。

    “看就看呗，谁怕谁啊？”刘敏说着就打开了信封。

    顾盼盼说道，“哦，我明白了，阿紫，这会不会是她妈妈让她给你的啊？”

    她知道孙家人的嘴脸，可那李桂花当初为了进阿紫他们家的粉店干活，闹出了那样大的事，最后都没有如愿，这会儿能进食品厂了，这李桂花不见得会感激，但做做样子总是要的，起码会叫自己女儿跟林紫道歉和好，这样李桂花才好在食品厂站稳脚跟。

    林紫摇摇头，她可不会这样觉得，“刘敏你看完了信，就给盼盼看一下。”

    刘敏快速的粗略的看了信上的内容，而后把信递给了顾盼盼，“林紫，你猜到了吧？”

    她觉得林紫肯定猜到了，所以才会这么淡定。

    “什么？”

    “信真的是孙舒仙写的，而且还是给你的道歉信。”

    张莹莹一直没有说话，她坐直着身子，竖起耳朵，在专心的听着林紫他们说话，听到这里，她好奇的转过头，“林紫，孙舒仙给你写道歉信？她为什么给你写道歉信啊？”

    说实话，她对林紫吧，既喜欢，又不喜欢，喜欢是因为林紫好像真的挺好的，对同学很好，学习成绩也很好；不喜欢吧，大概是因为羡慕和妒忌吧，她多希望被人众星捧月般看待的人是自己。

    她知道孙舒仙和林紫闹矛盾，心里窃喜，想着也并不是人人都喜欢林紫，而且孙舒仙还是跟林紫从小玩到大的，以前的关系可以说是形影不离的，如今孙舒仙却这样讨厌林紫，她觉得非常有意思，所以她偶尔会到孙舒仙面前挑拨两句，就想看孙舒仙对付林紫的场景。

    现在却隐约听到她们在聊孙舒仙，还有什么道歉信，她的心就像被堵住了一样，如果孙舒仙跟林紫道歉，那就意味着孙舒仙不再讨厌林紫了，那喜欢林紫的人就又多了一个。

    林紫假装没听见张莹莹的话，并没有搭理她。

    她对刘敏和顾盼盼她们耐心，不管她们问的问题有多蠢，她都会回应，那是因为她们是朋友，可这张莹莹……似乎还算不上朋友。

    她记得一开始张莹莹要加入他们学习小组的事儿，可又吃不了学习的苦，自己主动退出了，后来又怪他们带了坏头，搞得老师提议向他们学习。

    既不想努力，又想进步的人，跟白日做梦又有何差别？

    一个人可以平凡，可尽想着不劳而获，林紫自认为不是一路人。

    刘敏知道林紫不想搭理张莹莹，便不客气的道，“你这么想知道，去问孙舒仙不就好了？”

    “我干嘛去问她？我跟她又不熟。”张莹莹显然对刘敏的话很不满意。

    “你跟她熟不熟，我不清楚，不过放学回家的时候，我经常看见你跑到孙舒仙旁边，也不知道跟她聊什么。”刘敏对张莹莹的话更是不满意，她心道，你跟孙舒仙不熟，这话说的好像我们跟她多熟似的！

    “你……”张莹莹被堵得哑口无言，咬着牙恨，恨恨的回过头去，早知道是这样的结果，她就不该回头去跟她们说话！

    这时，顾盼盼已经看完了信，把信放到林紫面前，“阿紫，那你要原谅她吗？”

    原谅？原谅是不可能原谅的，但这话却不能在班上说。

    好在，上课铃声就是这么巧，响了起来。

    林紫笑着道，“盼盼，上课了，我们放学再聊吧，在学校要以学习为重。”

    林紫觉得自己变得挺啰嗦的，自从要监督顾盼盼他们学习，她不管跟他们说什么话，最后都会扯到学习上。

    中午放学，刘敏为了听林紫和顾盼盼聊孙舒仙的事，居然不跟自己同村的同学一起走，非要跟着林紫她们走。

    刘敏说道，“林紫，盼盼问你的，也是我想问你的，你真的打算原谅孙舒仙吗？你不要怪我多管闲事啊，我是觉得吧，孙舒仙上周还嚣张着呢，这才过了几天啊，突然就学会道歉了，事出反常必有炸，你可别再上了她的当。”

    顾盼盼也说道，“我也是这样认为的，孙舒仙今天的行为不仅反常，而且很突然，不像是她会做出来的事。阿紫，你还是小心点比较好。”

    林紫问道，“你们都不相信她是真心想跟我和好？”

    顾盼盼和刘敏异口同声的道，“当然不信！”

    “你们都不信，那你们觉得我会信吗？”

    顾盼盼和刘敏互看了一眼，都摇摇头。

    “你们要记住，我现在就算是跟孙舒仙和好，那也只是逢场作戏，不作数的。”

    林紫在粉店门口遇到李其然他们时，那会儿的“孙舒仙”就跟她道歉了，她也想到了在学校的事情，如果两个孙舒仙真的不是一个人，一个冒充真的孙舒仙给她道歉，那真的那位在学校却不给她面子，这很容易就穿帮了。

    所以，不管是李其然在背后搞鬼，还是城里的那位“孙舒仙”在幕后操作，都一定会让学校的这位也假意跟她和好，这样才能“天衣无缝”。

    可惜了，她早已不是从前的林紫，没那么好骗了。

    刘敏说道，“什么啊，她都那个样子了，你还想跟她逢场作戏？你可别假戏真做啊！我要是你啊，肯定离她远远的，管她做什么呢，做什么都不理！”

    “不这样，怎么知道她的目的是什么？”林紫说道。

    一听林紫这么说，刘敏又觉得很有道理，“对哦，我怎么没想到呢？”

    “我随口说的，你们别太在意。我只是觉得都在一个班，闹太僵了不好，容易让其他班的人看笑话。”林紫找补道。

    她有些后悔自己脱口而出的话，她自己经历过了前一世，受到了太深的伤害，所以有这种想法不奇怪，可她不能够把这些负能量的东西传给刘敏和顾盼盼，毕竟她们只是单纯的女中学生而已啊，没必要像她一样承载这么多这些有的没的。

