    日出前二刻半，为昼漏上水，天边已出现鱼肚白，而前殿的大门，终于开了。

    有资格参与最后决意的丞相、御史大夫、九卿陆续走了出来，常惠看到苏武面色不太好，挪到他边上：“苏公……”

    “入京典丧的人，是昌邑王贺。”

    苏武知道常惠想问什么，直接告诉了他答案，不消片刻，此事就会以诏书形势公布，百官皆知。

    “真是他！”常惠心中暗暗佩服，回头找了找，却没瞧见任弘身影，他是个能为人保守秘密的人，也未暴露任弘。

    对这个人选，苏武心中是复杂的，他支持广陵王刘胥，完全是出于公心，奈何被大将军否决。方才在前殿中，其党羽田广明、田延年等纷纷提议，可由孝武皇后嫡孙，昌邑王贺继承大位。

    非霍氏嫡系的众人都很惊讶，然后张安世便立刻拊掌赞同，韩增犹豫了一下后亦附和，九卿皆承大将军意，唯独苏武默然，明白霍光为何舍广陵而取昌邑了。

    “类似的事，一百多年前，也发生过一次啊。”

    那是平定诸吕之乱后，被吕后扶持的少帝被认定不是孝惠的儿子，要从诸侯王里挑选新帝，当时呼声最大的，自然是高皇帝的长孙，在诛吕中率先起兵的齐王刘襄。

    刘襄自己也这么觉得。

    然而周勃、陈平等开国列侯却不喜刘襄，借口是他母家娘舅恶戾，恐怕重蹈吕氏专权的覆辙。实际上，却是害怕齐国强大的兵力，若是齐王入主长安，其兄弟朱虚侯刘章等辅佐，那还有军功列侯们什么事？

    于是列侯支持高皇帝还活着的诸子中，最年长的代王刘恒，看中的自然是其母家单薄，国力弱小，入朝后应该能任由列侯摆布：“以善人则大臣安。”

    虽然事实证明，他们小觑代王了。

    当年是舍长孙而立高帝子，今日则是舍孝武子广陵王，而立“孝武皇后”嫡孙。礼法上虽然说得过去，可还不是因为，年纪轻轻的昌邑王继位，比广陵王更让大将军放心，可以继续弄权。

    苏武仔细想想，若广陵王继位后太过强势，与大将军起了冲突，反而更耽误国事。

    也罢，也罢，只要是对大汉有利就行，他最后还是赞同了此议，全票通过，皆大欢喜。

    天色大亮起来，这黑暗而漫长的一夜，终于过去了么？

    不，还没有，那钻出地平线的日头，仍被一层厚厚的乌孙遮蔽，透不出光亮来。

    苏武喃喃道：“天下有道，则礼乐征伐自天子出。”

    长期权臣专政也不是个办法，如今大位已定，虽然对昌邑王知之不多，无法判断他是否英明睿智，但苏武心中还是有隐隐的期待和奢求。

    “只希望昌邑王贺，会成为孝文皇帝第二吧！”

    ……

    前殿中，跪在天子之柩前，一夜未眠的霍光有些疲倦，忙碌了一夜，如今大事算定下来了，但他紧绷了一天的神经仍未敢松懈。

    大将军是个好棋手，能做到走一步看十步，虽然无法完全预料未来，但不管出什么事，他都有一手准备。

    就比如说征和二年，为了向孝武皇帝表明，自己绝无为巫蛊翻案，否定他数十年征伐之意，霍光小心翼翼地提出，以李夫人为孝武皇后。

    这主动与卫氏外戚斩断关系的做法，为霍光赢得了孝武的信任，赐了那幅周公负成王图，而这件事也成了一招闲棋，今日天子骤然驾崩，就派上了用场。

    霍光的底线是广陵王决不能继位，与之相比，昌邑王贺显然是个更好的选择，还能破除注定会在天下流传的谣言。

    事情走到这一步，霍光的党羽们也不敢大意，田延年便低声建言道：

    “大将军虽决定使昌邑主丧，然不可不慎，昌邑王毕竟是十多年的诸侯，入朝时藩邸旧臣必定追随，一如当年孝文入长安，便有薄昭、张武、宋昌等相伴左右。”

    汉文帝初入长安，多亏了这些代邸旧臣辅佐，才在未央宫中立住了脚，然后便慢慢着手对付周勃、陈平了。

    和被霍光牢牢监视，连金赏都在给大将军打报告的大行皇帝不同，昌邑王的旧臣规模庞大，不乏有才干者，天然能得到新君的信任，这将是不容忽视的一股力量。

    “昌邑国有哪些臣僚？”

    霍光看向御史大夫蔡义，蔡义便将名单一一报上。

    “汉制，王国置相、中尉、太傅、内史等各一人，皆二千石，又有郎中令、少傅，秩千石。”

    “安乐，巫蛊事时为北军粮吏，举咎护军都尉任安，迁官，始元五年为昌邑国相，统众官，总纲纪辅王。”

    “王吉，琅琊人也，以孝廉补授若卢县右丞，不久升任云阳县令，后举贤良，参与盐铁之议，元凤二年，为昌邑王中尉，掌武职，备盗贼”

    “郎中令龚遂，山阳人也，以明经为官，始元六年至昌邑郎中令，护卫左右。”

    按照七国之乱后大汉管理诸侯的新规矩，相、中尉、傅不得与国政，辅王而已。其实权在内史，治国如郡太守、都尉职事，有权调除吏属，向长安负责。

    所以汉初时，王国相经常跟诸侯王相爱相杀，是高风险职业，七国之乱后，一来诸侯王没了实权无力造反，二来国相也不太管事，双方关系就和睦多了，只是国相为长安直接任命，兼有监视诸侯王的任务。

    蔡义还提到了一件事：“昌邑王少傅为夏侯胜，先为尚书博士，元凤五年因天雷之争罢官，归于昌邑，年初被昌邑王升为少傅，教王子学书。”

    昌邑本就是夏侯尚书学派的大本营，回去也在情理之中，不过这样一来，昌邑王那边，居然有两个跟任弘有过节的人？

    霍光心中了然，觉得有趣，虽然对昌邑潜邸之臣要了解，但说实话，若主人不行，鹰犬再厉害又有何用？

    他选择昌邑王刘贺，当然不是因为其“贤孝有为”，霍光听说过刘贺的两个事迹。

    一是这位昌邑王年少失怙，被昌邑国的奴仆们伺候养大，于是对待下人不讲究尊卑，常与驺奴、宰人游戏饮食，还出手大方，赏赐无度。

    其二则是他不喜五经，倒很喜欢打猎，驱逐奔跑于封地内，被某位想抓政绩的兖州刺史举报，说成“行为无法度”。

    且慢，这不是和广陵王一样的罪名么？

    在霍光看来，这其实没什么，孝武皇帝做了天子后，还在长安附近跑马打猎踩踏百姓农田呢。

    最让霍光中意的，是昌邑国内史和国相安乐给朝廷打的小报告，说刘贺“清狂不惠”。

    说白了就是不够聪明。

    霍光就需要这样的人做“康王”啊，吃喝玩乐没事，喜欢打猎也没事，南面垂拱，政由霍氏不是挺好么。

    毕竟英明的天子，霍光已经侍奉过两位了，心累。

    大将军做事永远有两手准备，虽然事出紧急选了昌邑王，也略知其为人，但还是仔细试探一番，了解他真的清狂不惠、游猎嬉乐呢，还是装出来的！

    不可不防啊，君不见，昔日周勃、陈平迎孝文入主未央，看中的是“辅佐善良厚道的人继位则大臣放心”。

    放心个屁！

    前脚置吕氏出身的发妻和四个儿子于死地，后脚就开始挑拨周勃、陈平，让列侯分成两派各个击破拉拢。最后借口让他们就国，将老周一脚踢出长安，最后甚至还系于狱中，为小吏所辱。

    霍光可不愿落了那样的下场，所以这次派去迎昌邑王入朝的人，可得好好挑选一番。

    “当年曲迎孝文入长安的人都有哪些？”

    太仆杜延年禀报道：“典客、宗正、太中大夫、中郎将。”

    典客就是现在的大鸿胪，专门负责诸侯事，太中大夫则是现在的光禄大夫。

    “大鸿胪韦贤属吏刘子雍，伙同诸生诽谤朝廷下狱，韦贤未能阻止，已主动辞官，子公，你做过大鸿胪，暂代其事，这次迎昌邑入朝，便以你为主！“

    田广明应诺，他是霍光的心腹，又是老臣、九卿，军功显赫，以他为首足以主持大局。

    “光禄大夫的话……让丙吉去吧。”

    丙吉也是霍光的人，他乃是儒生大本营鲁地人，却是学律令做狱吏出身，在巫蛊事后负责过关押犯人的郡邸狱，后又迁大将军长史，霍光甚重之，不但让丙吉做了光禄大夫，还加给事中。

    有丙吉和田广明这两位亲信在，这次迎昌邑王路上发生的事，刘贺及其藩邸群臣的言辞反应，都能一件不差地传到霍光耳中。

    宗正刘德自不必说，霍光掂量了一番后，只差一个能用来试探昌邑王器量、心性的人了，这将是一枚关键的棋子：一边是藩邸旧臣，一边是与之有仇，却声名赫赫的朝中新贵，昌邑王会如何处理双方的关系呢？

    而被他敲打过一次后，先帝之“卫霍”在新君面前又会如何表现，也是霍光要观察的。

    霍光将那个人选说出来后，田延年、田广明等面面相觑。

    “大将军，可他不是中郎将啊。”

    霍光淡淡地说道：“现在是了……玉玺送到皇太后处去了么？”

    “送去了。”

    高皇帝斩白蛇的天子剑和从秦朝传下来的玉玺，都是新皇继位时，至关重要的道具。

    在这大行皇帝驾崩，而新天子未登基的特殊时期，它们就由皇太后上官氏保管，大汉的权柄，竟落在一个年仅十五岁的少女手里，虽然她也不过是霍光的印章。

    霍光依然记得，当年他初辅幼主，孝武皇帝灵柩停于未央前殿，一日殿中尝有怪，一夜群臣相惊。

    他遂召来掌玉玺的“尚符玺郎”，索要玉玺。

    那郎官不肯授，霍光想要强拿，郎官竟按剑曰：“臣头可得，玺不可得也！”

    时隔十余年，此言仍掷地有声，让霍光久久不能忘。

    虽然那个被霍光破例提拔的尚符玺郎，已经不知道去大汉哪个遥远的边郡做大官去了。

    而朝中群臣对自己唯唯诺诺，再无一人能站出来，制止他取玺。

    霍光该为此高兴得意么？可为何他心里，只感觉到了无尽的悲哀和疲倦呢。

    大将军的心情一下子变得复杂起来，朝天子之柩重重稽首。

    而不多时，一封诏令，自皇太后处传出：

    “承皇太后诏，遣左冯翊兼行大鸿胪事田广明、宗正刘德、光禄大夫丙吉、左中郎将任弘，迎昌邑王贺入京典丧！”

    ……

    PS：第二章在晚上。

