    陌瑾寒：“……”

    他，有这么可怕吗？

    明明没有。

    陌瑾寒伸手扶住丞相大人，菲薄的唇瓣轻启，嗓音带着无法言说的认真，“你是白白的父亲，也就是我的父亲。”

    丞相大人从自己的臆想之中回过神来。

    什么让一国之君叫自己爹的，太挑战人的承受能力了。

    辛亏他的心脏好，不然，被吓出心脏病怎么办？

    可是，皇上貌似是认真的。

    陌瑾寒也没有觉得只是短短一次见面就可以改变人的观点，伸手做出请的姿势，“爹，请坐。”

    染白拿起茶盏喝了一口茶，轻咳一声。

    总感觉有点搞笑。

    压制住唇角上扬的弧度，染白水墨潋滟的眼眸之中流转着一丝笑意，“爹，是有什么事？”

    被两个人同时注视的丞相大人：“……”

    等等，本丞相有点方！

    让他理理思绪。

    丞相沉吟片刻，视线落在了陌瑾寒身上，又落在了染白身上，最后开口说道，“咳咳，皇上，要不要去赏赏花？”

    没走心，只是一个试探而已。

    毕竟自己想要和白白单独说几句话。再好和陌瑾寒谈论些事情。

    陌瑾寒起身，一身绛紫色古装清俊矜贵，“好。”

    染白莹白如玉的指尖在青花细瓷茶盏上画着圈，漫不经心的道，“爹想要说什么事情？”

    丞相瞪了染白一眼，拍了拍自己的心脏，“白白啊，皇上他到底是什么意思啊？刚才那一声爹，吓了我一跳你知道吗！”

    染白轻抿一口茶，无辜的眨了眨眼，“有问题吗，没有吧，挺好的。”

    丞相：“……”

    “什么叫挺好的！你老实给我交代，皇上待你怎么样？”

    染白轻抿着淡粉色的樱唇，宛如黑宝石般晶莹剔透的眼眸之中划过一丝幽光，“挺好的。”

    “额……”丞相看着染白问道，“什么叫做，挺好的？”

    染白歪了歪头，柔顺乌黑的青丝顺着弧度倾斜在精致白皙的侧颜上，“挺好的就是挺好的呀。”

    丞相沉吟片刻，“白白，那么你觉得，皇上待你，可有真心？”

    帝王真心，难能可贵。

    他害怕的，

    就是宝贝女儿在皇宫之中身陷勾心斗角。

    倘若陌瑾寒待染白有一份情意，倘若刚才真是真心实意的说话，丞相，也放心的站在陌瑾寒一派。

    可若不是，

    那么迟早有一天，陌瑾寒会对染白出手的。

    染白微微垂眸，纤长卷翘的睫毛在眼下打出半圈阴影，遮掩住眼中一闪而逝的情绪，“陌瑾寒，很好。”

    所以，皇位之争，可以站在陌瑾寒身边。

    听到染白的这句话，丞相点了点头，松了一口气。

    无论是什么事情，都是当事人最清楚不过了。

    “白白，当初皇上生死不明的时候，你可一直跟在他身边？”

    染白莹白如玉的指尖在石桌上有一搭没一搭的敲击着，发出清脆具有节奏型的规律响声，“嗯。”

    丞相并没有问太多，有些事情，知道一点，就够了。

    知道的太多，反而不是一件好事。

    “好，白白，你过的好，爹地也就放心了。”

    年老了，不想管那么多了，只想着，可以给女儿一个幸福的生活。

    本来，

    他是想给女儿找一个最好的女婿，无论寒门世家，只要是真心待染白的，便好。

    只是那突如其来的圣旨，却打断了丞相的盘算，

    不得不让女儿，进入那深宫之中。

    现在，所求的。

    也只是，让皇上对染白好一点。

