    贺瀚宇开着一辆摩托，正飞驰在金州通往三合镇的公路上。

    他虽然是天位高手，但是也不过是小天位而已，除了交通工具，他也没有办法在短时间内赶到三合镇。

    好在是晚上，路上的运输车辆虽然还不少，倒是比白天要少。

    而且，摩托车也比较灵活，他的速度很不慢。

    再加上他是天位高手，实力强大，驾驭摩托车轻而易举。

    现在，他必须要赶快赶到三合镇，看看三合镇到底发生了什么事情。

    虽然他口头说不想搭理龙隐，对龙隐也很恼火，但是，他其实不得不赶过去。

    一方面他从龙隐那里得到了不少好处了，连洗心丹这样的好处都得到了。

    洗心丹虽然没有帮助他快速进入中天位，但是，他已经感觉到中天位的境界了。

    只需要加以努力，成为中天位是没有问题。

    另一方面，当然是因为龙玄猊的存在。

    要是他明知道龙隐出事了，却不赶过去帮忙，以后在龙玄猊那里就没有办法交代了。

    而且，能够卖个人情给龙岛的人，他为什么不干？

    更何况龙隐还口口声声答应帮他弄把适合他的宝剑，他也得赌一赌龙隐能否做到。

    现在他的身上，可是背着一块一百多斤重的天山寒铁，这就是按照龙隐的要求弄来的。

    他也希望，适合他的那把剑能够出现。

    一路风驰电掣，一百多公里的路程，不到两个小时，贺瀚宇就从金州赶到了三合镇。

    这个时候，已经是晚上十点钟了。

    但是，在工程灯的照耀下，三合镇亮如白昼。

    “医道院在哪里？”

    贺瀚宇随便抓住一个人询问道。

    等到确定了医道院的方向，他立刻飞奔过去。

    刚刚赶到医道院，就看到医道院外黑压压的人群，顿时心中一紧。

    这个混账到底怎么招惹到巫教的人了？

    居然来了这么多人？

    他不知道的是，巫教到来的人，不过是二三十人。

    更多的人，是三个寨子上围观着期待结果的人。

    巫教让他们回山，他们不想回去，现在都在忧心忡忡地等待着这个结果。

    贺瀚宇飞身越过人群，大踏步闯进了医道院，喝道：“龙隐在哪里？”

    看样子事情比较紧急，他也顾不得其他的情况了。

    云汐一看到贺瀚宇，急忙说道：“在这里，贺总监察，你怎么来了？”

    她虽然不知道贺瀚宇为什么来了，但是，贺瀚宇现在是自己人，这她是确定的。

    好不容易来个天位，她的信心顿时有了。

    贺瀚宇狠狠地说道：“我有急事找龙隐！”

    为了避免和巫教的直接冲突，他还是按照和龙隐的约定，声称又要事要找龙隐。

    凌空飞身而上，直接登上二楼，贺瀚宇看向云汐说道：“人呢？”

    云汐指了一下龙隐的房门，意味深长地说道：“龙隐和巫教的多巴在里面交谈，已经交谈很长时间了，本来我想进去的，但是，多巴的三个手下挡在这里，谁也不让通过。”

    贺瀚宇心中一紧，果然出事了。

    巫教的传闻，他也知道几分，现在龙隐和巫教的人单独在一起，这岂不是容易遭毒手？

    难怪那小子着急叫自己过来......贺瀚宇冷哼一声，说道：“商量这么久，差不多了。

    我去看看，这小子到底在干什么。”

    他刚刚一动，多巴的三个手下立刻就拦住了。

    “我们的主人正在和龙隐商量问题，谁也不能打扰。”

    他们都知道，这一场“商量”是什么意思。

    因为，他们都是巫教的人，知道巫教操控灵魂的事情。

    毫无疑问，现在房间里面，多巴正在操控龙隐的灵魂，他们自然不会让人打扰的。

    只是他们也有些好奇，这都好大半天了，还没有完成，难道真的是商量问题？

    贺瀚宇冷冷地扫了三人一眼，说道：“你们确定要拦我？”

    他天位领域一展，森寒的剑气立刻出现。

    “阁下就算是有急事，但是，也要有先来后到之分吧？”

    多巴的其中一名属下急忙说道，“我们主人，可是巫教五教主的徒弟，代表着我们巫教的身份。”

    面前是一个天位，他们可不敢强行对抗，只能抬出巫教的名声，希望贺瀚宇知难而退。

    “那就让你们什么二教主到监察者来讨说法吧！”

    贺瀚宇冷笑道。

    说完以后，他身边剑气飞舞，朝着龙隐的房门走了过去。

    多巴的三名手下急忙用尽全力阻拦，但是，他们十重天的罡气，在贺瀚宇的剑气之下纷纷崩解。

    森寒的剑气扫过三人的身体，一道道伤口出现在三人的身体上。

    三个人大惊，知道再阻拦必死，急忙退开。

    贺瀚宇冷哼一声，直接用剑气劈开龙隐的房门，闯进了房间。

    刚刚进入房间，贺瀚宇不由得呆住了。

    房间里面，就一个龙隐躺在椅子上睡觉，另一个人呢？

    这个时候，贺瀚宇有些恼火，这混账让自己加急赶来，就是这么个情况？

    突然，他看到窗户是开着的，眉头不由得抬了抬，一把抓起龙隐，猛然一抖，硬生生把龙隐摇醒，喝问道：“小子，你在干什么？”

    看样子，多巴果然在房间里面动手了。

    或许是自己的到来，让多巴畏惧逃跑了？

    毕竟他在门外可是被阻挡了一阵，这确实是有这个可能。

    那这小子被操控了吗？

    他赶紧摇醒龙隐问一问。

    龙隐一脸恼怒地醒了过来，不过看到贺瀚宇在面前，他立刻换了一幅惊惧的面孔，急忙说道：“贺前辈你来了？

    你什么时候来的？

    有什么事情吗？”

    他刚才正在吸收灵魂力量，突然被人用这么强烈的手段弄醒，心头要舒服就怪了。

    听到龙隐的话，贺瀚宇一脸黑线，不是你叫我赶来的吗？

    不过看到龙隐的转变，他知道这其中有隐情，忍着不耐烦淡淡地说道：“我找你有急事，结果听说你和巫教的人在商谈，搞了半天你在睡觉？”

    龙隐一脸懵逼地说道：“对啊，我不是和多巴在商谈吗？

    多巴呢？”

    房门外，多巴的那三个手下也有些懵逼，对啊，他们的主人呢？

    不是在房间里面商谈吗？

    

