    老太太当然还是不许，而且态度强硬。

    她手劲儿很大，控制着在不伤到夏汀的力道上，把人按在自己怀里，冷着脸，就是不说同意。

    夏汀看不到老太太的脸，但是能猜到对方的表情，涉及到宫里的争斗恩怨之事，到底不太好叫大夫进来看。

    所以，夏汀无奈的叹了口气，小声劝哄道：“祖母放心，我猜测可能是曼陀罗之类的味道，之前被浓郁的百合香味儿掩住了，不太好确认，并不是什么致命的东西。”

    一听说是曼陀罗，老太太脸更黑了，不过到底没再拦着夏汀。

    如果真是曼陀罗，再一想夏汀有可能要戴着这枚手钏去诚郡王妃的生辰宴上，到时候……

    随便一点小安排，在夏汀的手钏上泼了水，将上面的百合香泼掉，露出里面的曼陀罗气味儿，夏汀戴的最久，距离最近，闻的也最久，到时候还真不好说会发生什么。

    也不知道是不是真有什么，老太太总觉得自己眼前有些花，说不好那东西已经发作了。

    就这么恍惚了一下，夏汀已经从她怀里起来，一边拿帕子掩着自己的唇，一边往那枚手钏那里靠近。

    靠近之后，都不需要细闻，曼陀罗的气息就已经大大方方的发散开来。

    大概是遇水之后，将这东西的药性彻底的释放出来，此时夏汀也觉得眼前有些花。

    这个时候，不需要细闻了，已经可以确认，这枚手钏，上面确实有浓郁的曼陀罗气味儿，而且提纯度很高。

    因为药皂的关系，夏汀看过很多视频，知道有些东西，提纯度高，便意味着效果更好。

    所以，这枚手钏上面，要么是浸泡太久，所以药味儿特别浓郁，要么就是纯度特别高。

    夏汀倾向于……

    两个都是！

    “用东西包着，找个地方晾晒着，别中招了。”夏汀一直掩着帕子，只刚才稍稍嗅了一下，便觉得眼前有些晕。

    示意宝青将东西送出去的时候，特意嘱咐了一句，就怕她也中了招。

    夏四爷这会儿也觉得头晕，晕的同时，还有些纳闷，这东西效果这么强的吗？

    对此，夏汀表示：可不强嘛。

    往帕子上一倒，再往嘴巴上一捂，像是夏四爷这样的强壮的男人，捂一个倒一个。

    东西送走之后，夏汀又从将自己的荷包打开，露出里面处理过的薄荷叶子。

    薄荷清凉的味道，从荷包里源源不断的散发出来，倒是将曼陀罗的味道冲散了很多。

    同时，这一股子清凉的气息，也让老太太和夏四爷的头脑慢慢清明起来。

    包括身边跟着的几个心腹婢女，亦是如此。

    缓了一会儿，老太太才反应过来。

    然后，面沉如墨，如果不是怕吓到夏汀，她甚至想直接冲进宫里去问问，咏阳公主这是什么意思？

    只是，有些事情也不能冲动。

    这东西带出宫，再想找，人家就不会认了。

    “我记得，不管是咏阳公主，还是贤妃，亦或是宋御史一族，与咱们府上都没有太多交集，对方怎么会如此出手？”前因后果不需要细说，在场的没一个是傻子，所以老太太不需要多说，只需要来猜测可能的原因就可以了。

    宋御史府上，就是贤妃的母族，对方的父亲是左督御史大人，官居二品，与英武侯府并没有过多交集。

    大家既不交好，也没结怨。

    毕竟，英武侯府是很明显的保皇一派，因为陛下想给太子铺更好的路子，所以将他们府上直接绑到了太子船上。

    既然已经是太子船上的人了，交好很没有必要，因为怕用不住。

    结怨的话，英武侯府如今正是风头正盛的时候，得罪他们，并不明智。

    再者，两方并没有什么大的利益冲突，也没有结怨的必要。

    毕竟贤妃无子，他们就算是争，又能争到哪里去呢？

    陛下皇子虽然不多，只有四位，但是有一个算一个，要么是中宫嫡出，要么是母妃健在，而且身份不低的。

    宋家就算是有想要争一争的心思，但是没有皇子，最后只能争个寂寞。

    扶持公主上位？

    哪怕大禹对于女子相对宽和，但是宗室那群老古董，再宽和也不会支持的。

    他们一旦闹起来，也是真的能影响京中局势的。

    老太太一时之间想不明白，这是怎么回事儿。

    夏四爷原本也想不明白，但是灵光一闪之间，突然想到了中午的时候，顺水跟他提的一件事情。

    “可能，和齐王府有关系。”夏四爷顺着顺水提的，很细小的消息，发散了一下思维，小声的说出了自己的猜测。

    老太太的冷眼猛的横过来，那意思似乎是在说：赶紧说，别废话。

    夏四爷自然不好再耽误，毕竟事关自己的宝贝女儿。

    所以，想了想之后，这才沉声说道：“中午的时候，顺水顺口提的，说是颖郡主身边的一个婢女，叫碧桃的，被贤妃娘娘要了过去。”

    说到这里，夏四爷眉眼冷了几分，人还算是冷静的接着说道：“原本我以为不是件什么大的事情，说不好是婢女有些什么手艺得了贤妃的看重了，所以把人要了过去，而且这件事情，在后宫并不起眼，估计是跟顺水联系的探子，实在没什么消息报了，所以才干巴巴的说这么一条。”

    这年头，谁在宫里没几个探子，可能埋的不深，也不一定有什么别的心思。

    单纯就是为了多了解后宫的事情，别弄得自己这边半点消息也没有，危险来了都不知道。

    夏四爷一向很有危机意识，所以宫里埋探子这种事情，夏府别的兄弟干不出来，也不敢干。

    但是，他敢！

    问题是，他就是为了收集消息，还真没别的心思，有些事情，府里其他人都不知道。

    没想到，如今倒是显现出了，有探子的好处。

    老太太一听这话，再一想颖郡主，脸又黑了不少，手略重的拍上了身边的案桌，声音带着几分咬牙的说道：“这个颖郡主，这个颖郡主……”

    老太太一时之间都不知道，该说她什么好了。

    看上孙世勇那个人渣已经足够眼瞎了吧，如今这是什么？

    为了这件事情，还要报复夏汀？

    这件事情，跟夏汀有什么关系呢？

    她全程都没在京城好吧，如果不是颖郡主自己跋扈托大，会被关在皇陵出不来吗？

