    逝如流星，剑斩浮云！

    春风涤尘，云开雾散！

    顾道人的剑气之雾，也被这一剑一分为二。

    如果说“落霞流渚剑”是融于自然的平淡随和，但这一剑就是剑开天地的决心和气魄。

    天马飞瀑，剑落流星！

    杨清源自创的剑法，“天马飞瀑”

    如果说，落霞流渚剑属水，那天马飞瀑便是属金！

    在一瞬间，爆发出了无穷剑意。

    回风舞柳剑！破！

    绿柳虽然在手，但是顾道人已经败了。

    在他的脚边，真躺着一缕白发。杨清源可以斩下他鬓边白发，自然也可以斩下他的首级。

    “掌门！？”

    “掌门！！”

    巴山剑派的众人简直不敢相信，他们奉若神明的掌门竟然败在了一个年轻人的剑下。

    要知道川蜀之中除了巫山神女暮成雪之外，再无人敢言胜过顾道人。

    便是峨眉宿老，号称刀剑双杀的独孤一鹤，也未必就是顾道人的对手。

    就是这样一个川蜀武林神话般的人物，却败在了一个小年轻的手中，这让巴山众人如何敢信？！

    “不错！不错！”相比于其他人的震惊和难以置信，顾道人更多的是快意和兴奋。

    好久没有遇到这样的对手了！

    这些年他几乎一直在巴山之上，即便下了巴山，也仅在川蜀之地活动，少有对手可与之一战。

    “多谢顾掌门指点！”

    杨清源也是收剑一礼，刚刚对方全力演化回风舞柳剑之妙，让他获益匪浅，这份人情算是欠下了。

    “既然打完了，不如顾兄继续请我喝茶吧！”

    巴山剑派众人见杨清源如此放肆托大，心中愈加不平！

    杨清源的年纪虽然和顾道人相差甚远，但是论辈分还在顾道人之上。

    叫这一声“顾兄”，其实还是顾道人占了便宜。

    “杨贤弟客气了！不过，我这泡茶的手艺，那确实是没得说！”

    嘴上虽然这么说，但顾道人还是怏怏地看了一旁的林雪敏一眼。

    江湖上懂茶道的人不多，巴山剑派中更是没几个会平茗的，倒也没人质疑顾道人的泡茶水平。

    但是就在刚刚，那个丫头无情地戳穿了自己，这让顾道人有心心有余悸。

    在顾道人和杨清源三人离开之后，原本汇聚的巴山剑派众人也散去。

    杨清源三人便在巴山剑派上住下了。

    ------------

    神都，含元殿。

    又恰逢这一日乃是大朝，神都之中的大多官员齐聚于此。

    高居御座之上的周帝，显得有些疲惫。

    “北境的战事，诸卿议一议吧！”

    三日之前，元蒙大乾对于依附大周的两个部落动兵了。天策军都督李承恩命令三千精骑伺机而动，威逼大乾军侧翼，随后以迅雷驹千里加急，急报神都。

    “于卿，你是兵部尚书，你先说说情况吧！”

    于延益，闻言出列道，“陛下，三日之前，元蒙大乾突然派出骑兵袭扰投靠我大周的顿克和卢克两个部落。这两个部落，原本是元蒙大乾的附庸，后因不堪忍受大乾的苛政，举族投靠我大周，太祖念及归化之义，特赐苍云关外草原之地以放牧生息。同时也是我天策军前哨侧翼的屏障……”

    于延益身为武英殿大学士、兵部尚书，对于双方兵势了如指掌。

    顿克和卢克两个部落若是存在，他们就是大周北境的天然屏障，只要他们还在一天，那么大乾在对苍云关和天策军发动正面袭击之时就多一重顾虑。

    顿克和卢克两部，随时可以从两翼对大乾发动攻击，让大乾首尾难顾。

    所以这个地方是必争之地！

    而且卢克和顿克亲近大周，仰慕华夏文化，年年朝贡，又多向关内贩卖牛羊，大周上下对于顿克和卢克的感官都不错！

    虽然尚未当成大周自己人，但也是极为亲近的。

    所以此刻朝野上下，支援顿克和卢克的声音很高。

    “于卿以为，该如何应对！？”

    未及于延益答话，人群中一个人影抢先站了出来。

    “陛下，老臣以为不可妄动兵戈！”

    开口之人，便是东阁—没有实权—大学士孔勤礼。

    “兵者，大凶也！于国于民皆是不利！更何况，我大周乃是礼仪之邦，自然与蛮夷不同！若是和元蒙一般，动不动就喊打喊杀，那与蛮夷何异？！再说了，顿克和卢克并不是我大周的臣民，他们的死活，与我大周何干？！”

    在孔勤礼眼中，这些归化之人的死活，还没有大周的上邦颜面重要。

    孔勤礼刚说完，兵部侍郎李澄光就站了出来。

    “孔大学士的意思，是要我们冷眼旁观，坐看元蒙攻灭顿克和卢克吗？！”

    “老夫当然不是这个意思！老夫的意思，是让双方保持克制！尽量不要动手，有什么事情可以谈啊！”

    孔勤礼当时大儒，名望不凡，乃是公认的有知识的人，他的言论也是影响到了不少的人。

    “这么说，孔大人是有办法让北元的人暂时克制，停下袭扰攻势喽？！”

    但李澄光却丝毫不买他的账，在他眼中孔勤礼不过是一介腐儒，若是大乾真的打来了，恐怕第一个投降的，就是这个满口仁义道德的大儒。

    孔勤礼理所当然地说道，“我自然是没有办法让元蒙大乾克制，但是顿克和卢克不是我大周的臣属吗？！让他们克制一点不就完了？！”

    “……”

    这说法真的无耻到了一个地步。

    “打仗嘛！一个人怎么打得起来，必然是要两方都想打才能打起来！让顿克和卢克多克制，多谈谈，总有解决的办法的！”

    孔勤礼，是有自己的私心的，若是真的阻止大周出兵，这止戈之功，必然能让他的名声再上一层。

    他身为大学士却被周帝剥夺了大学士应有的议政之权，这让孔勤礼如何心服，而偏偏他最讨厌的钱牧谦是文渊阁老，这让孔勤礼更是不甘！

    “陛下臣有一个提议！”

    李澄光开口道，“孔大人学富五车，德行高尚，不如由孔大人出使大乾，必然能以仁义道德感化大乾，让他们停止南侵！”

    “扑哧！”

    一旁正一脸严肃表情的李寻欢忍不住笑了出来。

    “咳咳！”

    原本负责整肃朝仪的，都是李寻欢的小弟，所以只能由都察院正程青松干咳了两声，警告一二。

    孔勤礼面色不虞，“李御史缘何发笑？！”

    在程青松的干咳之后，李寻欢已经恢复了严肃的表情。

    “我想到了高兴的事情？！”

    “何事？！”

    “家中夫人有喜了！”李寻欢随口编了一个理由。

    但没想到，这个理由引得另一个大佬发笑，钱牧谦被李寻欢这个理由逗得没能忍住，笑出了声。

    孔勤礼的面色已然铁青，“钱大人我记得尊夫人，年近五旬了吧！她也有喜了！？”

    “不，我想到了家慈病情无恙，身体安康，忍住喜从心起！”

    “……”

    “好了，这都是朝廷的喜事！但今日讨论的乃是北境的战事！”

    御座之上的周帝打断了几人的胡扯。

    “臣君前失仪，还请陛下责罚！”

    周帝摆了摆，示意无妨，然后对着群臣说道：“继续吧！”

    李澄光正要开口，一直没有什么存在感的太子从人群之中站了出来，“父皇，儿臣以为，此战不应打！”

    周帝看了太子一眼，“你说说吧！”

    “自古，战争便是劳民伤财之举。大乾此时，并非直接针对我大周，若是贸然参战，反而会将大周拖入和大周的战争泥潭之中，须知此刻建奴然就虎视眈眈，一旦北元和建奴联手，其势危矣！”

    太子之言相比孔勤礼更加有理有据，令人信服。

    当然太子也是有自己的私心的，楚王在勋贵和军中名声不错，若是真的打了这一仗，而且打赢了，那不是在间接助长楚王的气势吗？！

    “况且，若是开战，最终受苦的还是百姓，杨学士曾经有一句诗，‘可怜无定河边骨，犹是春闺梦中人。’所以儿臣以为，还是尽力和谈为好！想来元蒙也就是为了点钱粮，咱们大周也不缺，若是能以些许钱粮就消弭一场战祸，这未尝不是一件好事！”

    太子还引用杨清源的一句诗。

    一来增加自己观点的说服力，二来展示他的胸襟，即便杨清源如此针对他，他依旧愿意接纳。

    “和谈？！”

    于延益心中不由摇头，不管太子是出于什么目的，但是这观点实在是太稚嫩了。

    元蒙大乾南侵，为什么只打顿克和卢克两个部落？！

    不是为了劫掠钱粮，而是为了拔掉顿克和卢克这两个部落。

    若是真的让元蒙做到，那么他们南下便再无顾忌，十万铁骑可直击苍云关和天策军主力。

    到时候，便真的是一把刀架在大周的胸膛之上了！

    太子却不知道于延益的内心评价继续说道，“我大周在苍云关内也有自己的草场，父皇仁慈若是不愿看着顿克和卢克两个部落有所损伤，可以让他们撤入关中放牧。退这一步，也是无伤大雅的！”

    于延益也忍不住了，开口反驳道，“太子此言差矣！我们退了第一步，元蒙便想进第二步。过来顿克和卢克两部，过不过苍云关？！过了苍云关！过不过天策大营？！我大周之地有限，元蒙之欲无厌也！退之弥繁，侵之愈急！如此，不战而强弱胜负已判矣。”

    周帝点了点，于延益所说和他所想一致！

    退是没有用的，当年开平王、中山王、岐阳王出征北元，打得他们仓皇南顾，这才有了大周近三十年的太平。

    对待元蒙，没什么可谈的！

    一个字“打！”。

    与此同时，于延益为了增加群臣和周帝的信心，开口鼓舞道，“陛下，诸位，吾虽窃居兵部尚书之位，但却非好战之辈，我也希望大周无战事，若要我执笔写出不打这场仗的理由，余也可写出百条千条，可这千百条理由，却不能成为我们退缩的根据！打得一拳开，免得百拳来。等到别人把刀架在我们脖子上，再想着动手，就晚了！只有把元蒙打疼了！打怕了！大周的北疆才能真的太平！”

    周帝点头道，“于卿所言有理！此事不必再议！传旨天策军都督李承恩！予他对敌专断之权，可依形势，决定何时何地，如何与北元开战！”

    “另外，调三万御林军北上，加强苍云关的防务！”

    “我大周期待太平，但也绝不畏惧战争！”

    周帝虽病，但是对于朝局的掌握仍在，在他板之后，含元殿中再也便没有了反对的声音。

    “臣等遵旨！”

    --------------------------------

    巴山之上，杨清源尚且不知道朝中变动，只是和顾道人一连三日探讨剑法。

    杨清源在武当山上，就对自己之后的道有了一定的规划。

    单纯的剑道，成不了秩序之道，只能成为秩序的补充。

    而张三丰的天道才是最符合杨清源的心意的，但是说实话，老张那套阳极生阴，阴阳合一，太极生化实在是太难了！

    也就是便宜师兄这样的怪胎，换了旁人根本做不到。

    杨清源便选择了一条相对简单的路，五行之道。

    于是，他整合武当剑法，创出了属于自己的水行剑诀——落霞流渚剑。

    而杨清源原来自创的爆发力超群的剑法天马飞瀑，就成了金行剑法的雏形，仍待完善。

    而木行的剑法，杨清源则把主意打到了巴山剑派的回风舞柳剑上。

    回风舞柳剑生生不息，正好可对应五行之中的木属！

    巴山之上，杨清源以落霞流渚剑的精要，交换了顾道人的回风舞柳剑！

    以水润木，水木相生。

    杨清源如愿得到了回风舞柳剑诀，但是落霞流渚剑也是顾道人受益匪浅。

    杨清源立于洗剑台上，竟然从夜雨秋池之中，摄取一团水珠化为一柄水剑。

    随后一套和顾道人意似形差的剑法施展而来，招招连环，生机无限，一套属于杨清源的回风舞柳剑，成了！

    顾道人在台下不由感慨武当的人杰地灵，若是这是自己巴山剑派的弟子，那下一代顾道人的人选便已经有了！

    要成为顾道人的先决条件之一，就是要在洞玄境，悟出属于自己的回风舞柳剑！

    羡慕归羡慕，顾道人也没法。

    巴山剑派这小庙可容不下杨清源这尊大佛。

    剑舞毕，杨清源手中的水剑再度化为水珠落入了洗剑台的夜雨秋池之中，随后对顾道人说道，

    “我是时候离开了！”

