    

    
林七夜的表情骤然僵硬。

    
正微笑着和雨宫晴辉握手的吴湘南愣在了原地，他反应了半晌，缓缓转过头，看向林七夜的目光有些古怪。

    
吴湘南研究了日本文化这么多年，当然知道牛郎业是什么，听完了雨宫晴辉给林七夜按上的一连串头衔，他的脑海中已经脑补出了一系列不可描述的画面。

    
吴湘南看着林七夜，那眼神好像在说：“你小子在日本玩的这么花？！”

    
林七夜嘴角疯狂抽搐，他向前走了两步，跟雨宫晴辉低声说道：

    
“你说这干什么？我做那些……那都是任务需要……”

    
雨宫晴辉面色不变的回答：“浅羽，做人，还是不能忘本，咱怎么说也是在黑梧桐赚了不少钱，怎么可以连自己的身份都不认了呢？”

    
这句话是之前林七夜对雨宫晴辉说的，现在又原封不动的被对方还了回来，此刻林七夜就像是吃了苍蝇一样难受。

    
片刻之后，他长舒了一口气……

    
还好，只有吴湘南听懂了，迦蓝不懂日语，不知道这句话是什么意思，问题应该不大……

    
他的一世英名还留得住！

    
林七夜转过头正欲说些什么，虎躯一震。

    
只见不知何时，吴湘南已经凑到了迦蓝的耳边，似乎是在小声的说些什么，而迦蓝看向林七夜的目光，肉眼可见的开始变了。

    
林七夜的大脑一片空白。

    
吴湘南说完之后，迦蓝抿着双唇，看向林七夜的双眸满是幽怨，不等林七夜解释些什么，迦蓝哼了一声，自己把头转到了一边，不再去看他。

    
林七夜：……

    
林七夜知道自己的一世英名多半是毁了，无奈的叹了口气，走到了尚在沉睡中的百里胖胖身边，蹲下身查看他的情况。

    
百里胖胖双眸紧闭，气息悠长，即便被卫冬和雨宫晴辉扛了这么远的路，依然没有苏醒的预兆。

    
看来这睡的很深啊……

    
“他怎么了？”迦蓝也看到了躺在地上的百里胖胖，暂且将林七夜干的坏事丢到一边，走过来担忧的问道。

    
“不知道，应该是被强行催动禁墟太久，大脑需要大量的睡眠休息，不知道什么时候才能醒过来。”林七夜长叹了一口气。

    
带着陷入沉睡的百里胖胖，估计是不好坐新干线了，看来只能给沈青竹发个信息，让他派人来接一下……林七夜暗自想到。

    
上邪会和守夜人两拨人马汇合之后，便跟着林七夜，从他们潜入的地方进入“人圈”，但问题在于吴湘南等人来到遗迹后，并没有带着潜水设备，而且百里胖胖也根本无法穿戴设备并上浮。

    
好在林七夜拿着百里胖胖的【自在空间】，直接用【瑶光】制造了一个小型的光球，载着众人向着海面之上飞去。

    
狭小的光球中，林七夜发完短信，便转头看向了其他几人。

    
“这个‘人圈’的规模，比我们想象的还要恐怖。”卫冬根据自己收集到的情报，郑重的对骑士说道，“一个完整的国土，五千多万的人口，而且这里的科技手段极度发达，能源消耗更是天文数字，我从来没有见过这样的‘人圈’……”

    
听着卫冬的汇报，骑士的脸色越发的凝重起来。

    
“要毁灭这种规模的‘人圈’，靠人力确实很难做到……这么大的面积，就算是用S级的像素炸弹，需要的炸弹数量也是天文数字，哪怕用上上邪会的全部储备，也不一定够，而且会消耗大量的人力与时间。”

    
“那我们该怎么办？”

    
“……我还没有想法。”骑士如实说道，“我们从来没有毁灭过这么大规模的‘人圈’，具体的毁灭计划方针，要等到我亲眼见过这个国家才能知道。”

    
卫冬听完之后，犹豫着问道：“要不，我们先跟会长汇报一下？让她亲自来一趟？在毁灭与拆家这方面，会长一向很在行。”

    
骑士摇了摇头，“现在让会长过来不现实，你进入这个‘人圈’的时间太早，对最近上邪会的行动不是很清楚，会长在北美那边又发现了一处克苏鲁神话遗迹，会长正在带人探索，短时间内根本来不了这边。

    
再说，我们也不能什么事都靠着会长，就算这‘人圈’的规模再大，也一定有毁灭的办法……”

    
“又有一座克苏鲁遗迹？”卫冬的眉头顿时皱了起来，“这已经是第三座了吧？”

    
“嗯，事情有些蹊跷。”

    
两位上邪会成员同时陷入了沉默。

    
片刻之后，骑士再度开口说道：“克苏鲁遗迹的事情，还轮不到我们操心，我们先把当前的任务完成好就行……考察情况，制定毁灭计划，向上邪会汇报并带领其他成员行动，再带着五十万人口回‘乌托邦’。

    
对了，关于这里居民的思想和神权浸染程度，你调查了吗？”

    
“调查了。”卫冬点了点头，“这里的人对神权的信仰已经烂到了骨子里，属于‘极难改变’的情况，基本上可以放弃思想解救这方面的举措，这根本不现实。”

    
考虑到雨宫晴辉在场，两人之间的对话都是汉语，一旁的林七夜听到这句话，眨了眨眼睛。

    
“思想解救？很难吗？”林七夜疑惑地问道。

    
“当然。”骑士开口解释，将之前对迦蓝等人的那套说辞又重复了一遍，“……这里的人口太多，别说解放这么多人的思想，就算是想将几个人的思想改变过来，都是一件极度困难的事情，我们没有必要在这方面浪费时间。”

    
林七夜耸了耸肩，没有说话。

    
不久之后，【瑶光】的光球浮上了水面，在林七夜的操控下，迅速的向着岸边靠拢。

    
几人上岸之后，顺着雨宫晴辉和林七夜来的路线，找到了那辆汽车，但是由于人数太多，根本就坐不上去，顿时苦恼了起来。

    
“这样吧，你们带着这个昏迷的兄弟坐车，我们两个想别的办法走。”骑士跟卫冬走到了一起，说道。

    
“不急。”林七夜突然开口，他转过头，看向马路的另一侧，缓缓开口，“一会儿，会有人来接的。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->