    “啪！”

    俗话说，射人先射马，擒贼先擒王，王承柱一眼就锁定了坐在车斗内的鬼子小队长松下魄酷。

    枪声响起，这枚子弹顿时如长了眼睛一般，精准打在松下魄酷的心脏位置。

    “呃啊……”

    松下魄酷闷哼一声，整个人便仰面从车斗内摔翻了出去。

    “弟兄们，打，给我狠狠的打！”

    枪声即是命令，其他战士在听到王承柱的枪声后，纷纷举枪朝山道上的鬼子猛然开火。

    “啪！”

    “啪啪啪啪……”

    “哒哒哒，哒哒哒……”

    一时间，枪声如爆豆般响起。

    山道上的鬼子虽然保持着警戒，但还是被打了个措手不及。

    “噗噗噗，噗噗噗噗……”

    由于没有掩体，转瞬间便有10几个小鬼子中枪倒在了血泊当中。

    一名鬼子小分队长见松下魄酷倒毙，立即接过了队伍的指挥权，一边向道路旁边闪躲，一边下命令道：“反击，反击！”

    “机枪组，火力压制！”

    “杀鸡给！杀鸡给给！”

    “啪，啪啪啪……”

    “哒哒哒，哒哒哒哒……”

    山道上的鬼子开始奋力还击。

    但这一切都只是徒劳。

    鬼子兵的素质再好，战斗力再顽强，面对占据天时地利人和，且人数也远多于他们的炮排战士，最终也只有挨打的份。

    “嗖，嗖嗖嗖……”

    投弹队的战士纷纷拉响手榴弹，再奋力一抡胳膊，一大片冒着硝烟的手榴弹便朝着山道上飞了下去。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    手榴弹接连炸开，不少小鬼子正准备举枪反击，便连人带枪都炸飞了出去。

    一时间，血淋淋的残肢断臂散落得到处都是。

    山道上的伪军战斗力不怎么样，保命的功夫倒是个顶个的厉害。

    他们知道，小鬼子是敌人的首要攻击目标。

    因此，几乎在战斗刚打响的那一刻，他们便立即向远处跑去，尽可能与松下小队的鬼子保持距离。

    “突突突突……”

    就在他们快跑出炮排的包围圈时，一大片子弹突然从山道上倾泻下来，犁地一般，在他们身前拉起一道道醒目的烟尘带。

    “停，停，停！快停下！”

    为首的那名伪军上尉立即叫停了部队，接着便朝路边闪躲过去。

    旁边的伪军少尉问道：“连长，我们好像已经被包围了，逃不出去了，怎么办？”

    “怎么办？还能怎么办？当然是举白旗投降！”

    话音落下，伪军上尉便丢掉了手里的盒子炮，接着从口袋里掏出一块白布，再抢过一名部下的步枪，然后将白布挂在枪尖上使劲的摇晃起来。

    他的动作极为娴熟，看起来没少做这样的事情。

    伪军少尉却是哭丧着脸道：“连长，咱们这就投降了？万一太君怪罪下来怎么办？”

    伪军上尉没好气道：“我刚刚可看清楚了，松下太君早就被打死了，至于其他的鬼子，你看现在这个情况他们还能活着逃出去吗？”

    “还有，你听这枪声，百家式的，绝对是八路军，他们优待俘虏，只要咱们不反抗，肯定不会把咱怎么样的。”

    听连长这么说，其余伪军纷纷放下心来，果断将手里的武器丢在了地上，然后爆头蹲在一边。

    守出口的是二班长田水生，他是一名老八路了，深受组织纪律的熏陶，见山下的伪军举了白旗，也没有逃跑的意思，便立即下令叫停了攻击……

    这次战斗妥妥的富裕仗。

    除去放弃抵抗的伪军，鬼子只有50多人，而八路军这边足足有240多人，兵力接近鬼子的5倍了。

    尽管许多战士都是新兵，第一次参加战斗。

    不过，由于旁边都安排有老兵坐镇，这次又是顺风仗。

    在老兵的带动下，新兵们也不怂，朝着山下的鬼子就是‘啪啪啪’一通攻击。

    甭管打没打中吧，气势方面绝对十足。

    山道上，刚交火不到5分钟，松下小队的鬼子就死了一大半。

    特别是投弹队，短短一分钟不到，就投掷了上百颗手榴弹和手雷。

    密集的爆炸，直接将松下大队的鬼子炸得死伤大半，没死的也被炸得七荤八素，脑袋嗡嗡作响，战斗力大大减弱。

    为首的那名鬼子分队长见伪军竟然举起了白旗，顿时气得怒火中烧。

    “八嘎呀路！这些难堪大用的支那人，真是大大滴可恶！”

    他举起手里的挂着小面膏药旗的三把步枪，就准备毙了举白旗的伪军上尉。

    却不想，他的手指刚触碰到扳机，还没来得及使力，一枚子弹便‘噗’的一下击穿了他的身体。

    “呃啊……”

    鬼子小分队长只感觉自己的身体在一瞬间被抽空，接着便两眼一黑，无力的倒在了地上。

    除了这个鬼子小分队长外，还有一个小分队长死在了投弹队的轰炸下。

    作为精准射手，首先要击杀的便是敌人的重点目标，如指挥官、机枪手、炮兵等。

    很快，王承柱又乱军中锁定了最后一个鬼子小分队长。

    枪头上挂在的小面膏药旗，就是他的身份代表。

    “噗！”

    又是一枪毙命。

    随着这个家伙倒下，其余鬼子兵顿时群蛇无首，很快就被炮排的战士们相继消灭了。

    战斗开始的很突然，结束的也很快。

    短短不到10分钟，松下小队的50多个鬼子便全部躺在了地上。

    有的鬼子更是被炸断了手脚，血淋淋的残肢断臂散落得到处都是。

    除了鬼子外，也有不少伪军受到波及。

    不过，他们是自作自受，王承柱也不会同情他们。

    至于他为何没有下令对其他的伪军赶尽杀绝，倒不是顾及八路军的纪律，而是考虑到部队的后续发展。

    如果连俘虏都杀，以后谁还会投降？

    这样只会把伪军逼上绝路，反而会加大抗日的难度。

    还有就是，徐海浪和他的部下之前也是伪军，王承柱必须要照顾到这些人的感受。

    当然了，如果这些伪军里面有人杀过平民百姓，手里有血债，王承柱也会毫不犹豫的处决他们。

    王承柱扫了眼下面的山道，确定已经没有敌人反抗后，收起了手里的三八式步枪，道：“走，下面打扫战场，看到没死的鬼子就补一枪，我们不需要鬼子俘虏！”

    ……

