    ?

    　　梦梦的QQ是624771641，微信号是mengruhonghuang1，欢迎大家添加梦梦与梦梦进行交流。

    　　就在柳擎宇这边形势岌岌可危时候，远在燕京市，勤政殿六号办公室内。

    　　刘飞办公桌前，诸葛丰正在向柳擎宇汇报着刚刚收到的情报。

    　　“老大，擎宇那边可能要出状况。”说话的时候，诸葛丰的脸色显得十分阴沉。

    　　刘飞的脸色当时就沉了下來，以他对诸葛丰的了解，一般情况下，诸葛丰是绝对不会喜形于色的，但是现在明显可以看得出來，诸葛丰的表情很是严峻。

    　　“就在不久之前，我刚刚收到婉清打过來的电话，鹿鸣市那边，有人劫持了十几个幼儿园的孩子，并以此为要挟，说是要见擎宇，否则的话，就会杀掉孩子们，擎宇到了现场之后，他们让人把擎宇的手腕上戴上了3副手铐，让擎宇上去和他们进行谈判，擎宇现在已经上去了，我突然有一种不妙的预感，这是一个圈套。”诸葛丰说话的时候，脸色显得异常凝重。

    　　“圈套，什么圈套。”刘飞问道。

    　　“我估计应该是针对擎宇设下的生死套，至于设套之人，现在还不好判断，不过我感觉，这一次对方应该是天涯省的人，是冲着擎宇的命去的。”

    　　刘飞顿时沉默了下來。

    　　过了一会儿，刘飞缓缓抬起头來，一头白发无风而动，在任何时候表情都一向古井无波的刘飞此刻双眼中闪烁着寒芒，嘴角上流露出一丝旁人不易觉察的凌厉：“呵呵，看來，这些年來我修身养性，不轻易出手，有些人还真的以为我刘飞老了，好，很好，既然某些人想要触及我的底线，那就别怪我不客气了。”

    　　说完，刘飞对诸葛丰吩咐了一番，诸葛丰立刻出去了。

    　　刘飞望着窗台上那盆绿色植物，喃喃自语道：“你们最好祈祷擎宇不要出事，否则的话，我会让把你们整个家族的势力连锅端了，哪怕是最终影响到了我的巅峰之路也在所不惜，谁动了我的儿子，我刘飞和你们死磕到底。”

    　　说完，刘飞直接拿起自己桌上的茶杯，狠狠的摔在地上，身上散发出一股股雄霸天下、一往无前的凌厉气势。

    　　近年來，刘飞在对待柳擎宇的问題上，一直都是本着不干涉、不插手，让其凭借自己的本事自由发展的原则，他希望柳擎宇能够凭借着他自己的本事纵横官场，而且刘飞也发现了，柳擎宇在做事的时候，虽然和自己以前的为官之道有着颇多不同之处，但是柳擎宇却深深的贯彻落实了自己以民为本、为官一任、造福一方的为官理念，在任何时候，都会以国家、以人民的利益为重，虽然刘飞平时什么都不说，但是对于这个儿子，刘飞却是非常欣赏的。

    　　但是，正因为如此，他才会对柳擎宇的要求更加严格，从來不肯轻易出手帮助柳擎宇，哪怕是柳擎宇在天涯省、在其他地方任职时遭到了其他阵营的打压，刘飞也从來不肯轻易出手，因为刘飞要让柳擎宇意识到官场的复杂和多变，他要让柳擎宇经历重重的磨难，他要让柳擎宇凭借自己的本事去化解他所遇到的困难，因为一个有志于为国家、为人民做事的官员只有能够面对各种复杂的情况、能够化解各种复杂的问題，才能走上更高的位置，才能真正的去做事。

    　　所以，刘飞一直把柳擎宇所遇到的各种困难当成是对柳擎宇的一种练兵，把各种厉害的人物当成是柳擎宇的磨刀石，他要好好的磨练柳擎宇这把刀，他要把柳擎宇这把刀磨得寒光闪闪，威风凛凛，傲然世间，现在，柳擎宇已经初步做到了随时都可以亮剑的地步了，而且柳擎宇一旦亮剑，必然寒光四射，光芒万丈，但是，刘飞却对柳擎宇现在的表现并不满意，因为他认为柳擎宇现在距离他的要求还有很大的差距，因为柳擎宇现在还不懂得藏锋。

    　　不懂得藏锋的亮剑虽然犀利，但是过于刚强，容易被别人防备，缺乏一击命中的气势。

    　　这对于一个想要走到更高位置的官员來说，是十分不利的。

    　　当然，刘飞也清楚，自己在儿子柳擎宇这个年纪的时候，甚至比柳擎宇还要强势，他也是到了三十五六岁以后的时候，才真正懂得了藏锋的重要性，而且他深知，只有自己明悟出來其中的道理，才能真正的做到收发自如，哪怕是他现在直接给柳擎宇指点出來，柳擎宇也未必能够真正懂得，而且每个人都有自己不同的藏锋之道。

    　　有人大智若愚，有人隐忍不发，有人外表强势却从不肯轻易亮剑，以此來掩盖自己的锋芒，种种表现不一而足，但是，一旦真正到了需要亮剑的时候，必定一击制敌。

    　　刘飞稍微平复了一下自己的心情，点燃一根烟，在办公室里开始踱步起來。

    　　虽然刘飞已经早已经养成了泰山崩塌于前面不改色的心胸，但是现在，当诸葛丰说柳擎宇已经钻进了别人生死套的时候，他还是担心了，因为他对于柳擎宇这个儿子是最为认可和关心的。

    　　此刻，刘飞的心已经纠结起來。

    　　鹿鸣市，烂尾楼里。

    　　柳擎宇循着定时炸弹的声音望去，在一处承重梁的隐蔽处发现了一块被强力胶粘在墙壁上的塑胶炸弹，显示时间还剩下80秒了，不到两分钟的时间。

    　　而他们现在处于8楼的顶楼位置，如果柳擎宇一个人从楼上跑下去，也许三四十秒的时间足够了，甚至更短的时间就足够了，但是现在，这里可是有着十几个幼儿园的小孩子们呢，这些孩子大的也就是五岁左右，小的也就三岁左右，而楼梯上并沒有任何副手，一不小心就会摔下去，再加上这么多的孩子如果稍微发生一点拥挤，就有可能会出现危险。

    　　怎么办。

    　　一时之间，柳擎宇心中焦虑起來。

    　　这时，柳擎宇突然眼睛一亮，立刻快速來到窗口处，向下看去，发现楼下，艾琨已经指挥着一帮警察准备好了一个巨大的气垫放在楼下，就是为了要确保一旦劫匪从楼上往下扔孩子的时候，能够确保孩子们的安全。

    　　看到此处，柳擎宇顿时眼前一亮，冲着楼下大声喊道：“艾琨，你们注意点，孩子们马上就要从这里下去了，60秒之后，你们不要管其他情况，立刻带着所有孩子撤退到安全地带，这楼里已经布满了定时炸弹，现在先指挥无关人员疏散。”

    　　一边说着，柳擎宇一边对孩子们大声说道：“孩子们，现在叔叔和大家玩一个游戏好不好，请大家全都闭上眼睛，叔叔会给你们一个惊喜的。”

    　　“叔叔，我们玩什么游戏呢，定时炸弹是什么东西。”一个看起來三四岁的小女孩瞪着一双水汪汪的大眼睛充满好奇的问道。

    　　此刻孩子并不知道他们现在所处的环境，其他孩子们也全都充满好奇的看着柳擎宇。

    　　柳擎宇看到孩子们那强大的好奇心，知道事情不能耽搁，立刻眼珠一转说道：“孩子们，你们快闭上眼睛，这样那些坏蛋就不会过來了，叔叔要带你们一起去感受飞翔的感觉，只有闭上眼睛才能体会到，大家都快点，否则一会坏蛋们來了就玩不了了。”

    　　听柳擎宇这样说，很多孩子全都闭上了眼睛，柳擎宇二话沒说，抱起一个孩子便从楼上向楼下扔去，他这边扔下一个，艾琨立刻指挥着警察救出一个，然后快速向着远处撤退，孩子们一个接着一个被柳擎宇扔了下去，时间也在一分一秒的过去。

    　　当最后一个孩子被扔下去并被带着远离的时候，柳擎宇的目光看了一眼定时炸弹的LeD显示屏，距离爆炸还有20秒钟的时间。

    　　他沒有犹豫，立刻从窗口处翻身跳下。

    　　然而，柳擎宇却并不知道，此刻，在附近围观的人群中，有一个人戴着墨镜、帽子把脸遮盖得严严实实的男人正在默默的冷峻的注视着现场的一切，他的右手放在口兜中，当他看到孩子们都已经安全无误的离开之后，当他看到柳擎宇刚刚翻身跃下的那一刹那，他的嘴角上露出一丝冷酷之色，狠狠的按下了口兜中右手攥着的一个东西的按钮。

    　　“轰隆隆，轰隆隆。”

    　　一声接着一声剧烈的爆炸声突然毫无征兆的响起，整个现场地动山摇一般震动起來。

    　　此刻，那些刚刚被救出的小孩们都已经这巨大的声音吓得哇哇的哭了起來。

    　　烂尾楼处，碎石横飞，烟尘弥漫，8层高的烂尾楼瞬间分崩离析，整个楼在那一瞬间便坍塌下來，大量的碎石、钢筋、混凝土从空中向下方倾斜而下。

    　　而柳擎宇此刻的身体正在空中向着下方落下。

    　　远处，正在带着人向后撤的艾琨和刘婉清等人看到眼前的情形，当时全都吓得目瞪口呆，尤其是刘婉清，双眼中泪水已经再也忍不住的流淌了下來，大声喊道：“擎宇哥哥，擎宇哥哥。”

    　　一边哭着，她就想要向着前方爆炸的地方冲，却被身边的警察牢牢的给抓住了，现在这种情况实在是太危险了。

    　　当艾琨听到爆炸声的时候，他的双眼已经变成了一片赤红。

