    ……

    “李一一！”

    冷静过后的陆明快速回到了车上，直直的冲到了李一一的面前，按捺不住的说道，“有没有办法联系上联合政府？”

    “联系联合政府干什么？”

    李一一看着急匆匆跑过来的陆明，不解的问道。

    “莫斯，也就是人类终极人工智能，有没有可能把它复制出一个简单的子程序出来, 或者联合政府的数据库里面有没有另外一个智能可以直接链接上领航员空间站的？”

    陆明难忍激动，语速极快的说道。

    以智能去操控空间站的控制室携带燃料撞击木星。

    这是他刚想到的最简单最有效的办法，也不用牺牲刘培强宇航员。

    既然原著中刘培强能开着控制室去撞击木星表面，然后为什么不能换一个智能来呢？

    不要说智能没有那个的能力，在这个世界，人工智能的科技运算能力已经被点到了足够高，原剧中，人工智能莫斯在隔着不知道多远的领航员空间站, 接受到地面的地震信息后, 

    仅仅只花费了零点几秒的时间，就分析出来了最终答案，知道了救援任务是徒劳的。

    而只操控空间站飞行去撞击木星，不要说莫斯这种智能了，就算是几十年前的旧时代，估计都能完成。

    “复制人工智能，你是说？”

    李一一飞舞着的手指停了下来，眼睛也逐渐升起了一抹难言的光芒，汗水顺着额头划到眼睛内，他却毫无知觉，只是难掩激动。

    “以人工智能操控空间站携带着燃料去撞击木星表面，这应该可以引起爆炸吧，而且这样的程序我想应该不需要开发多久吧？”

    陆明继续说道。

    一个几十年前的科技水平就能研发出来的程序, 在这个时代不应该出现任何难点。

    “可行！从理论来讲，是绝对可行的，而且智能没有任何情绪, 锁定了目标，可以更快更直接的撞击过去，不会出现差错。”

    李一一笑了起来，仿佛已经看到了这个方案的可行性。

    “那还不快联系联合政府，说明救援方案和派遣任务！”

    得到肯定回答后，陆明拍着他一笑，连忙说道。

    “不对！这计划不一定能通过！”

    很快李一一就又找到了计划漏洞所在，“领航员空间站有休眠仓和储存着人类最后的火种计划，如果冒险把燃料开出去了撞击木星，那么休眠仓失去了燃料供应只能在宇宙中漫无目的的漂泊，没有办法抵达新家园开启新的文明。”

    “复制智能很简单，但联合政府不一样会同意这类似于同归于尽方法的！你告诉我，这计划到底有多大的把握？！”李一一皱了皱眉，快速的说道。

    陆明微微一愣，出于对于原剧的了解他知道这个计划的可行性，倒是没有考虑到中间居然还有这么多弯弯绕绕的，不过很快他就反应了过来：“你先联系联合政府，把方案上传！成功率我来担保！这个计划绝对可以实施！”

    行不行总得让联合政府知道这件事再说，总不能在这儿等死吧？

    而且原剧都能成功，没道理他这里会不成功，总不可能因为把刘强东换成智能了成功率就变低了吧？

    “好！”

    李一一深深的看了眼陆明，答应了下来。

    随即他快速的点开电脑链接，转移信号频率联系到了联合政府！

    “这里是联合政府，请你立即表明身份！听到请回答！”

    “联合政府，我是紧急观察员李一一，我刚才有发送一份新的解决方案道政府资料库，地球仍有最后的希望，请下达救援指令全力配合我们的行动！”

    李一一拿起对讲机说道。

    “……你的方案在七小时前已经有科学家提出过，但经过莫斯分析得出该救援方案成功几率为零。”

    对讲机那边的声音显得有些沉默，甚至有些沉寂和疲惫，没有人不想要活下去，何况是联合政府的议员高官。

    “联合政府，我是cn171-11救援队成员，陆明！”

    陆明一把抢过对讲机，快速的说道：“请你们重新审核一次方案，我们对方案进行了修改，成功概率会超过80%！”

    cn171-11救援队队员？

    什么时候加入的？

    我这个队长怎么不知道？

    王磊诧异的看了陆明一眼，却明智的没有选择插话。

    “……方案经过人工智能的重新审核确定该救援行动仍旧不会有超过1%的成功率！……流浪地球的计划核心是为了让更多的人活下来，而‘火种’计划的核心是为了让人类文明之延续下来。”

    仅仅几秒钟的时间，那便再次给到了回复，只不过这一次明显带了些许情绪的波动，“很抱歉，我们无法拿文明的延续的来为不到1%成功的方案进行赌博！”

    把刘培强换成人工智能成功概率居然真的变化了？

    用控制室带燃料撞击木星居然成功率不到1%？

    真离谱！

    我特么就知道电影演的内容就是给我开玩笑来着！

    电影就是瞎编！！！

    “联合政府！请你们重新考虑一下这个方案！”

    陆明揉了揉发胀的眉宇，“虽然这个方案的成功几率仍旧不到1%，但我们已经有了一丝成功的概率，而地球已经没有什么不能失去的了？或者说我们人类没有什么不能失去的了？”

    “仅仅三十万吨的燃料，又有多少成功率可以安全的把休眠仓送到4.2光年外的新太阳呢？而且新的环境智能给你们演算的结果又有多大的几率能够延续文明呢？”

    “……我们，需要一些时间来商讨……”

    对讲机那边的声音多了一些犹豫，似乎这个话题的决定权很艰难。

    “就算领航员空间站侥幸到达了新的生存环境，那到时候延续下来的文明，还是人类的文明嘛？！我希望你们考虑清楚，这里是地球，我们是人类，我们的希望才叫希望，而不是若干年后不知道能不能承载和尊重我们文明的未知存在！”

    陆明说完，单方面的掐断了电话，长吁了一口气。

    跟着这群议员政客瞎扯不是他擅长的事情，陆明很有自知之明，忽悠忽悠普通人还行，但这些政府高层的人，实在没必要瞎扯，讲清楚事实让他们自己去选择就好了。

    随着电话挂断，运载车内的气氛略显沉闷，李一一看着他欲言又止，咬着牙齿，想说什么却又没有说出口。

    “怎么，你们也不相信我的方案成功率？”

    陆明嗤笑一声。

    “我信！”

    “我也信姐夫！”

    没有等其它人说话，刘启和韩朵朵率先表态，作为陆明和李诗情来到这个世界最开始见到的人，他们对陆明判断表示充分信任。

    没有陆明他们不一定能安全活到现在。

    “地球都快完了，我们当然选择希望！”

    王磊笑了笑，拍了拍陆明的肩膀，“即使我是军人，但我也并不迂腐，正如你所说，我们没有什么不能失去的了？”

    陆明又看向其它几人，cn171-11的队员互相看了看，不由的笑了起来，“陆小哥都是我们的队员了，我们还有什么不相信的。”

    “就是就是，连队员都不能相信，难道你还指望我信这老天啊？”

    “信老天爷不是瞎扯淡嘛？我觉得还是信陆小哥的好！”

    “刚子，你又在爆粗口！”

    “哈哈！”

    ……

    心里微微一热，陆明扫视一圈后目光看向李一一，静静等待他的回答。

    “别看我，如果不是你突然进来打扰我，现在修改发动机的程序都快编好了，是你在耽搁我的时间。”李一一拍了拍电脑，说道。

    “……”

    嘴角一抽，陆明说道：“那你还有多久能编写好？我们可不能等联合政府那群政党人士给答案。”

    “大概还需要10分钟左右。”李一一自信的竖起了一根手指。

    “这么快？！”陆明一惊，这家伙已经天才到这种地步了吗？修改一个行星发动机的程序，从开始到现在才花了多少时间，都快搞好了。

    难道说2075年的人智商普遍都要高很多？

    “也不算多快，我只是把以前写过的程序稍微修改了一下而已。”

    李一一抬了抬眉，“知道春节12响嘛？就是我写的，我只需要修改部分程序代码更加贴合发动机就行了。”

    “那我们快行动吧，晚一点联合政府就得告诉我们喜欢了。”

    陆明觉得，联合政府最终还是会同意他的建议。

    用一个人工智能的子程序+几十万吨的燃料，去为地球博一个未来，只要政府的议员们不是脑残，都会去选择尝试的，

    而且这种面对末日的情况下，政府高层不可能不会答应的。

    又不需要动用“火种计划”中人类宇航员种子，和受精卵以及其它的物资，就是几十万吨燃料，最多加一个空间站，联合政府完全损失得起。

    毕竟，即使按照‘火种计划’来执行，空间站在空荡荡的宇宙飘荡真的就一定安全嘛？这完全就是一件未知事情。

    之所以没有第一时间答应他的请求，完全就是因为目前的成功率让人类一时难以接受罢了。

    但在这种左选右选风险都避无可避的情况下，即使要求再严重十倍的地方，联合政府高层都得同意去拼搏一把，就像原著中，刘培强的选择得到了联合政府的同意一样。

    除了电影的神华人性外，更多的是这本身也是一种无可奈何的选择才对。

    所以陆明坚信，联合政府政府很快就会同意，不过在这之前首先得他们自己的任务确认好。

    “修改复制智能子程序的事情，我没有权限干预，但是行星这一块我们得尽快落实下来。”

    李一一点开了点头，把电脑转向几人，“各位，时间紧迫任务艰巨，我给大家说一下任务步骤，主要分为三个方面！”

    “第一步，关闭发动机，获得控制权；第二步，覆盖修改后的程序，手动解锁！第三步，安装火石，重启发动机！”李一一拿着电子笔圈了圈屏幕。

    “这么简单？”

    陆明抬了抬眉毛，诧异的问道。

    “是很简单的，行星发动机一共有七个喷射口，进入基站后我会暂时关闭发动机，王磊和你的队员需要到这七个喷射口重开闸口。”

    “然后我会用修改的程序覆盖发动机的原先的程序，这一步交给我来做！”

    李一一指了指自己，最后又拿起了一本厚厚的书递给陆明，“第三步则是安装火石，在发动机关闭后，你们需要安装好火石，然后重启发动机，火石安装基本是全手动的，这个就是说明手册。”

    “我觉得并不简单！”

    没有丝毫犹豫，陆明把刚到手的书扔了回去，“我可一点都不懂这玩意……”

    “得确不简单，但我相信你一定能做到的！”

    李一一拿起书又重新递给了陆明，“这里这么多人，我觉得只有你的智商是能跟得上我的！”

    行星发动机喷射到木星的观点可是陆明给他提供的，还提出了后补方案，人工智能装木星，这么好的脑子难道不应该拿来多利用利用？

    陆明：“……”

    你特么似乎有些高看我了，2075年的书我一本都没有看过啊！

    有时候人设也不能随便立的！

    随手翻了两页，里面的专业词汇一个都不认识，如果不是上面字是汉字，陆明都怀疑是不是写得鬼画符，连忙再次给扔了出去，“我只能谋划全局，这种细节类型的东西，不太适合我！”

    “没有什么不适合的，他们不一定能看得懂，你的智商一定可以的，为了拯救世界，你不能推辞！”

    李一一皱了皱眉头，再次把书捡了起来。

    “……我真看不懂，这上面一个专业名字我都不懂！”

    陆明服了，他摊牌了，不装了！他可不想李一一因为信任自己，就把安装这么重要的工作交给自己，别说这上面的他看不懂，就是原剧中露出来的画面，那密密麻麻的线路街头看得他都头皮发麻。

    “那…你们谁来？”

    李一一看陆明不像是开玩笑的，心里不由的疑惑，不过此时时间紧迫也容不得他多想了，连忙问了问其它人。

    “……我，会一点！”

    刘启举了举手，

    “我也可以试试！”

    cn171-11救援队的队员，周连科也说道。

    “那好，时间还有两个小时，你们尽快熟悉，有不懂的尽快问我！”

    李一一把书了又扔了过去，跟原剧稍微不同的是，这次只要有联合政府配合的情况下，编写程序和人工智能等多方面有政府专家直接可以发过来，他没有那么辛苦，所以还是有一丢丢的空闲时间可以教一教几人怎么安装工作。

    联合政府，一定会答应陆明的提议，这一点他深信不疑！

    正想着，电脑屏幕再次链接上联合政府的信号波段。

    。。。。。。。。。

