    “所以我在小雷家搞饲料厂、搞良种公司，现在又上了化肥厂和农药厂，就是想赶在这四大粮商进入中国之前积累起一定的资本，等到时候才能和他们过招！要说赚钱，小雷家现在已经赚够了，但身为中国人，我觉得我应该承担起这份责任来！”普及完知识，沈隆开始编织梦想了。

    “和这几家公司相比，现在进入中国的JA全农、正大集团都算不得什么，他们的实力小辉你应该有所了解，要和这么强大的对手过招，说起来我真是有些不自量力，就好比冲向风车的堂吉诃德一样。”

    “但是，有些事情总归是要有人做的，小辉，你愿不愿意和我一起，加入到和这些国际巨头的竞争中去？我们一起把化肥厂和农药厂做大！开创真正的大场面！哦，这句话用英文怎么说来着？Be Part Of Something Big！”沈隆还用了一句姚明当年驾临美国的广告词。

    这番话听得宋运辉激动不已、脸涨得通红，他原本以为自己在金州厂主持技术改造，帮助金州厂出口创汇，已经算得上对国家贡献很大了，可这些和沈隆编制出来的梦想比起来根本就不算什么。

    他是恢复高考之后的第一批大学生，这批大学生多少有些以天下为己任的想法，这些话正说到了他的心坎上，维护国家的粮食安全，和跨国巨头过招，这是多么伟大的事业啊，要是我能加入到这种事业中……

    宋运萍看向沈隆的眼睛里满是崇敬和爱意，这才是自己喜欢的男人啊，是男人就要有这股子气魄，就要有做大事的雄心壮志。

    “嘿！没想到我赚钱还赚出名堂了！以前我老觉得你东宝累死累活也没给自己口袋里落上几个，有些替你不值，可听你这么一说，要是能做到这种程度，这点钱又算啥？没说的，我寻建祥这一百多斤就交给你了，我回去就继续跑市场，争取早点在东北也开个新厂子！”寻建祥那也是血气方刚的男人。

    “姐夫，我跟你回去！”宋运辉脱口而出，和沈隆描绘出来的局面比起来，金州厂又算得了什么呢？还在图纸上的东海厂又算得了什么呢？区区副局级的级别又算得了什么？

    “好，这下咱们兄弟一心、其利断金，到时候不管是ADM还是路易达孚，他们想来中国做生意我们欢迎，但是他们胆敢觊觎中国粮食安全的命脉，我们就让他们好看！”沈隆伸出右手和宋运辉重重握了下。

    “你愿意回来，小雷家总工程师的位置我留给你。”这要是放到日后，就是CTO了，“士根、红伟他们都清楚你的能力，在小雷家发展壮大的过程中，你也出了不少力，他们不会有意见的，工资待遇就按照我的标准来，保证比你在金州厂好。”

    “等你过了试用期，你就把户口迁到小雷家。”小雷家现在可不是谁都能进来的，要么结婚嫁到小雷家，要么就走技术人才引进的渠道，毕竟小雷家现在的福利可是太好了，想进来的人那实在是太多了。

    “开始的时候你先住咱爸咱妈家里，反正家里宽敞也住得下，等户口迁过来，村里再给你分新房子；猫猫的学习你也不用担心，咱们村的硬件设施和教学质量比起你们金州厂只强不弱，初中也不是问题，现在也快盖好了。”小雷家规模扩大之后，已经足够容纳一个初中了，高中也是迟早的事情，肯定能赶在咱们家孩子读高中之前搞定。

    “这些都是小事儿，你说了算，不要因为我破坏规定就好。”宋运辉并不在意这些个人的得失，相较而言，他更关心自己入职后的问题。

    “这个职位很重要，你要随时追踪国际相关行业的最新动态，制定小雷家未来技术发展的规划，率领研究人员对关键问题进行公关……”沈隆说得都是宋运辉喜欢干的事情。

    “至于经费和设备你尽管放心，我们的研究中心你又不是没去过，放到国际上我不敢保证，可在国内，那绝对是最好的；至于经费，小雷家规定，每年最少要拿出总收入的百分之五用于技术研发！注意，是总收入的百分之五，可不是总利润的百分之五！”沈隆张开巴掌，亮出了五根手指。

    这虽然不能和华为全年收入14.1%、总数额高达上千亿人民币的研发资金相比，可农业相关领域的利润远不能同IT行业相比，以小雷家的规模，这个数字已经很惊人了。

    “这么多！”宋运辉惊讶道，小雷家每年的总收入他也知道些，要真这么算，那自己不是能拿到上百万甚至几百万的研发资金了？这么多钱那花的完啊？和小雷家一比，金州厂每年投入的那点研发经费就和打发要饭的差不多。

    “当然，这些钱不都是给你的，良种公司那边需要经费、饲料厂那边也需要经费，不过化肥厂和农药厂是未来几年发展的重点，这两家厂子又是刚起步，在开始的时候研发经费肯定会向这边倾斜。”良种公司有袁老的弟子主持，宋运辉肯定插不上手，他也不懂这个啊，至于饲料厂，沈隆在这儿盯着呢。

    “我明天就去厂里把工作辞了。”一听说有这么多经费，宋运辉马上就把东海厂抛到一边，他已经迫不及待想要开始研究工作了。

    到了小雷家有自己姐夫罩着，不用操心那些勾心斗角的事儿，还有这么多的经费和先进设备，对宋运辉来说，这简直就像是在天堂一样么！

    “小辉，这可不是你一个人的事儿，你现在有开颜还有猫猫，开颜愿意和你一起回小雷家么？你得处理好这件事。”宋运萍提醒道。

    寻建祥闭口不语，金州厂的习惯他清楚，家里有女儿的干部都喜欢物色有潜力的年轻人当女婿，然后堆积资源把女婿扶起来，将来全家都指望女婿了，程厂长在宋运辉身上花费了这么多心血，他舍得放宋运辉离开么？

