    李尘从它身上没有感觉到任何的生机，对于死过一次，如今又是一个准修仙者的他来说，这种感觉没来由，但却坚定无比。

    武者，术士，小山一样的怪兽，会说话的怪物，修仙这些事情都出现了，现在见到了真的鬼，也不意外。

    李尘望了一眼那诱人至极的仙缘，再看看那个女鬼，顿时有些纠结。

    掩耳盗铃，拿走它？

    “看不见我，看不见我……”

    李尘这个人，除了毕业于沪上排名前三的名校，自认为聪明，自认为帅，从其他很多角度来讲都是普通人。

    家庭背景一般，运气一般，魅力一般，情商更一般，这使得他话不多，平时就比较低调比较苟，特别是死了一次，更是胆小怕死。

    虽然见多了死人，却反而对生命产生了一种敬畏感，眼前的女鬼，看起来三十多岁，衣着相貌都较为清晰，借助金光，很容易联系到地上那个死去的女人。

    女人的怀里，蜷缩着一个奇迹般没有死去，而只是昏迷不醒的婴儿。

    不到一岁。

    婴儿还有生机，这也是李尘在防空洞废墟里，第二次感受到生命，第一次是那条美人菜花蛇。

    这局面就有点诡异了。

    从废墟中其他尸体的腐烂程度，以及种种痕迹判断，这段时间足以饿死所有人了，吃人肉都没有用，假设吃了变质的腐肉，缺氧，也没有干净的水，再加上巨大的心理恐惧，只会死得更快。

    一岁的婴儿能活下来，身上一定发生了什么。

    女人的手，还放在小宝宝的腰上，胳膊弯枕着孩子的头，喂奶的姿势，奶水应该早就没了，喂得却是血水。

    孩子的下颚和衣服上全是血迹，从嘴角一路流下去的。

    李尘神色凝重，他虽然说不出所以然，却能感受到孩子的体内正在酝酿一种温热。

    难道，正在觉醒？

    昏迷不醒的奶娃，化鬼的年轻妈妈。

    那一缕萦绕在女人尸骸头部的仙缘。

    显然，这一切是有关联了。

    李尘有点畏惧，即便不怕危险不怕鬼，也做不出来那种上去抢了仙缘就跑，如果这几者之间有一些联系，仙缘也没那么容易得到。

    作为准修仙者，现在并没有什么玄而又玄的夺宝能力。

    “您好！”

    李尘带着善意，试探性地问了一句。

    下一刻，那女鬼有些诧异地抬头，骤然间，她好像反而有点被吓到了。

    看着他。

    原来，这个世界上还有人能看到自己。

    “……救……”

    女鬼的声音很怪，压抑，话都说不完全了，有点沙哑，透着很强的阴性，有点像直播平台上那些催眠小姐姐捏着嗓子压低声音的感觉。

    她的身形不太凝实，看起来像是一团影子，五官也很模糊，做不出什么丰富的表情，活人有的肢体语言也没有。

    没有想象中的邪恶感，也没有攻击性，只是灵智不清。

    “我也是受害者，刚从废墟里爬过来的，我没有恶意，你不用害怕。”

    李尘见女鬼影影绰绰的，好像随时会被风吹散一样。

    他指了指女人尸骸怀中穿着儿童裙的孩子，说道：

    “我可以试试把她带出去，只要我能出去，就一定不会丢下她。”

    女鬼有些茫然，看不出任何的喜怒哀乐。

    不知道是不是听懂了李尘的许诺，女鬼就像是一缕轻烟，居然在消散。

    “谢……”

    李尘见状，连忙喊道：大姐，孩子叫什么名字啊？”

    良久，仿佛是从深渊中传来两个字。

    “董鲤。”

    此后，便再无声响。

    李尘也不懂，到底是变为孤魂野鬼游历天地去了，还是就此消散。

    这一路过来，见到的死人不下上千，整个地下防空洞有几万人，这里却并没有化作魑魅鬼蜮。

    也许，虽然天地正在异变，但鬼也不是那么容易形成的。

    李尘弯腰抱起小家伙，只见她面色红润，呼吸却很慢，正常人十息的时间才有一息。

    小家伙长得很可爱，胖嘟嘟的，人如其名，就像是一只可爱的小鲤鱼儿。

    两母女的穿着都很考究，一看就不是便宜货。

    母亲的身材很好，平时应该很注意锻炼，虽然脸上被糊得脏脏的，依然能看出来生前是个大美人。

    如果没有这场天地大灾变，她们应该过着人上人的生活吧。

    李尘小心翼翼地触摸到了那一缕仙缘，嗖的一下，触手即化，微微一个激灵，只觉得脑海中多了一缕仙缘，此时正漂浮在识海那无边汪洋上空。

    ……

    “逝者如斯，送佛送到西。”

    李尘用碎裂的混凝土块，给董鲤的母亲堆砌了一个简易的坟头，还立了一块‘孝女董鲤敬立’的混凝土墓碑。

    忙完这些，李尘便从附近搜寻到了两袋包装完整的饼干和一瓶没开封过的矿泉水，又捡了一点金首饰，运气不错，还捡到了两根金条，这才带着董鲤准备寻找出路。

    废墟里缺水缺粮缺氧，李尘不敢在这里使用仙缘，慢悠悠地去开启脑海中的那道怪门，不管是为了自己还是董鲤，都应该先出去。

    一晃，便是两日过去了。

    这两日里，李尘将能通过的废墟都摸索了一遍，始终没有找到出路。

    好消息是，对于力量的掌控，又上了一个台阶。

    和数日前相比，对力量的使用效率起码高了两倍，稍微不够厚的混凝土都扛不住他一拳。

    抽空磨制的十根钢筋，锋利无比，用带子绑了放背包里，关键时刻可以用来当飞镖。

    实际投掷效果又稳又准又狠，贯穿能力惊人，可以刺入混凝土三十多公分。

    这两日，缺氧缺水缺食物，李尘只是吃了两小块饼干和两口水，却没有缺氧的不适，精气神体力都充沛得很。

    坏消息是，依然没有找到出去的路。

    而且，又陆续碰到了三条差不多大小的菜花蛇。

    蛇和老鼠类似，都是一生一窝的家伙。

    老鼠，却一只都没遇到。

    “万一碰到一条变异的蛇，在这逼仄的空间里，怕是有死无生。”

    死而复生，李尘的危机感强了很多，灾变以来，见过的生生死死太多了，包括自己都死了一次，如果还是没心没肺地过日子，怕是还得再死一次。

    小家伙昏迷不醒，但体内的生机反而越发旺盛了。

    李尘怕她饿着了，喂了点水，见小家伙还有吞咽的本能，就捏碎了一点饼干，用矿泉水泡软了，捏开她的小嘴，轻柔地灌下去。

    这两日又找到了一些食物，很多人都是贴身带着以防万一的，谁知道终归没躲过怪物的隔空击杀。

    最坏的打算，万一出不去，就在废墟里把那道仙缘用了，进石门中去赌一把，但凡得到一点好东西，逃生的几率都要大很多。

    废墟之中，时间也不准，李尘却没有仗着身体豪横就几十个小时不睡，而是始终让自己处于最好的状态，期间终于有一次产生了饥饿的感觉，便吃了一根火腿肠，喝了两口水，便足够了。

    嗡……嗡……

    正在这时，一阵奇怪的嗡名声传来，非常有节奏，速度不是很快，就像是有人在用万斤大锤敲击地面，那种波动传到了废墟里，如同贴着耳朵在敲闷鼓。

    “奇怪，越来越近了！”

    当整个废墟都被震动，泥灰和碎块簌簌落下时，便脸色发白。

    他想到了一种最可怕的情况，废墟不会被彻底震塌吧，那自己和还在昏迷的小鲤鱼，就要被彻底活埋了。

