    第109章心思

    沐归鸿何曾看到萧恂如此体贴过谁？无论谁和他在一起，从来都是别人迁就他，此时，惊得眼珠子都要掉下来了，问墨痕，“你家主子怎么回事？难不成动了什么心思？”

    墨痕眼观鼻，鼻观心，站着跟树桩子，一个字都不敢说。

    萧恂指点了谢明溪一番，端弓的胳膊要与地面齐平，拉箭的胳膊要与肩水平，眼睛、羽箭与靶心要三点成线，说了一通要领，自己演示了一把，便让谢明溪先练习。

    之后，谢明溪休息了小半个时辰，又蹲马步，如此一番后，眼看就到了正午时分了。

    小家伙也累得快趴下了，眼睛都睁不开了，谢知微心疼坏了，提出告辞。

    “要不，留下来吃了午饭再走？”

    谢知微瞪大了眼睛问道，“贵府的厨房开火了吗？”

    方才，他们从影壁过来的时候，往东行的路边上便是王府的厨房，冷锅冷灶，连个厨子都没有，谢知微真不知道，这留饭的话，萧恂是怎么说出口的。

    “那就改日吧，算我欠你一顿好了。不是还有明日吗？明日叫一桌酒席，请你吃顿饭还是可以吃的。”萧恂被人戳穿了，脸不红心不跳。

    沐归鸿只觉得可惜，“阿恂，你即便日后不搬家，可在王府请我们吃饭玩一日总是可以的吧？择日不如撞日，要不，就等你王府竣工的那一日，让襄王府的厨子来帮忙，请大家伙好好热闹一日？”

    “要襄王府厨子帮什么忙？我自己请不起厨子还是怎么的？”萧恂喊了墨痕过来，“你去跟曹叔说，让他张罗这件事，还有，跟礼部的那边的人说，府里的家具要赶紧地添置了，年底了，礼部忙，我这王府就不要忙着待客？”

    “是，郡王爷，小的这就去跟曹叔说。”墨痕巴不得领了命，一溜烟地跑了。

    萧恂摸着光溜溜的下巴，一面沉思一面道，“总不能你都进了我的门了，我连顿饭都不请你吃吧？”

    谢知微脑门上都是汗，什么叫“你都进了我的门”，这话说得！

    偏偏她还不能提出质疑，否则就是越描越黑。

    她只能当做萧恂没有别的意思，纯粹就是字面上的意思，“郡王爷客气了，今日来得匆忙，一罐茶叶，无论如何也不能作为贺礼，若是改日郡王爷请客，无论如何要给我一张请柬，我一定来贺。”

    “也行！”萧恂回答得很勉强的意思，他扫视了一圈冷清清的府邸，很是不满的样子，“我这儿要人没人，还不知道哪天能请客，俗话说礼轻情意重，我都喝了你的茶了，不能不请一顿饭，要不，我们去潘楼……”

    他话还没有说完，一个穿褐色短衣的中年汉子连滚带爬地扑了进来，“爷，宫里传召，皇上急得不得了，命郡王爷即刻进宫。”

    谢知微如释重负，心想，这谁呢，来得真是时候！

    萧恂极不高兴，两道剑眉锁起，朝天望了两眼，“天还没有塌吧，着什么急，爷连饭都没吃上呢。”

    中年汉子快哭了，“郡王爷，王爷都进宫请罪去了，您就行行好，随奴才赶紧进宫去吧！”

    墨痕也跟在后面跑了进来，一把拉住了中年汉子，“曹叔，到处都在找您呢，郡王爷说了，这郡王府得赶紧弄人进来打扫了，特别是大厨房，得寻几个好厨子进来……”

    曹云沾恶狠狠地看着墨痕，一双凶狠的眼睛把墨痕瞪得连退了三步，“曹叔，我，我，我说错了什么了吗？”

    “墨痕，我这次一定要跟王爷说，要王爷把你换走，都是你这个不走正道的，把郡王爷给带坏了。”

    “胡说！”萧恂脸上有些挂不住，“曹叔，有事说事，你迁怒墨痕算什么事？墨痕的话也是本王要吩咐的，本王很快要在王府里请朋友吃饭，你得抓紧点。宫里的事那是皇上的事，你跟着急什么，你到底是给皇上干活还是给本王卖命？”

    今天的郡王爷，曹云沾又看不懂了，他不得不抬起头来，朝沐小王爷求救地看过去，想让沐小王爷劝一劝，这是臣子该说的话吗？

    沐归鸿也接收到了曹云沾的眼神，他眼角朝谢知微斜了斜，曹云沾顺着他的眼角余光看了过去，顿时全身一震，这里怎么有个姑娘？

    曹云沾是真没有看到这位姑娘，他方才扑进来太着急了，没有细看，再说了，爷身边什么时候有过姑娘了？连母蚊子都不能靠近。

    王爷十岁那年，王妃特意安排了两个可人的丫鬟给爷用，那两丫鬟只进到了院子里就被挂到了后花园的树上，喂了一夜蚊子。

    院子里的地，郡王爷说是被那两个丫鬟熏脏了，用水洗了十遍地才罢休。

    曹云沾心头一喜，原来郡王爷是懂事了，他连忙磕头道，“爷，是奴才该死，奴才一定会尽快安排人手进来，把院子里收拾妥当，潘楼有个厨子，郡王爷不是一向很喜欢吗？奴才想办法把他挖过来，还有王员外家的煎鱼饭，郡王爷也很喜欢，奴才也会想办法把厨子弄进府里来。”

    “嗯！”萧恂不情不愿地答应了一声，看向谢知微，“我先送你回去吧！”

    “不用了，郡王爷急着要进宫，端宪还有别的事，要带弟弟去个地方，就不劳烦郡王爷了。”

    萧恂也不知道是哪里不高兴，狠狠地瞪了她一眼，抬脚就往外走。

    照理，沐归鸿此时应该主动提出送谢知微姐弟俩回去的，但他也不知道是不懂礼数还是别的怎么回事，也不提这事儿，只跟在三人的后面，一面摇着扇子，一面看着郡王府里的景致，时而啧啧两声，一个人自娱自乐。

    萧恂还是送谢知微姐弟俩到了影壁前，看着谢知微姐弟俩上了车，马车出了门，他才接过了墨痕递过来的马缰，翻身上了马，吩咐曹云沾，“本王进宫，你送县主一程，看她去哪里，送她过去。”

    曹云沾答应了一声，走到了谢知微的马车前，他此时才知道，原来来的人是端宪县主，在马车外行礼道，“县主，郡王爷命奴才送县主一程！”

    谢知微今日算是见识到了萧恂的反复无常，他这个人的心思，谢知微自认活了两世，当过太子妃，也曾母仪天下，居过冷宫，也算是见识过不少了，但依然无法看破。

    她不由得有些同情跟在萧恂身边的人，伺候这样的主子应是很难吧？

    她也无法拒绝，便应了一声。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

