    吼！！！岩浆巨兽大声的咆哮，眼中闪过疯狂的愤怒！显然，尾巴被板砖砸碎，让他痛苦不堪。

    不过很快，岩浆翻滚，再次形成了一条新的尾巴。

    与之前，一般无二！林海见状，眉头不由皱起。

    这岩浆巨兽，还真不好对付。

    只要在这岩浆之中，恐怕受再重的伤势，恐怕都能立即复原。

    根本就是立于不败之地啊！不行，得想个其他办法！杀不了他，那就只能镇压了！想到此，林海目光一凝，大五行术瞬间旋转，五色光芒出现在头顶。

    “五行镇封决！！！”

    轰！顿时间，一座五彩的大山，从天而降，落在了岩浆巨兽的头顶。

    岩浆巨兽一声怒吼，想要出手，将这大山击碎。

    然而，却震惊的发现，这五彩大山犹如一个囚笼，限制了他的行动。

    不仅如此，那重若千钧之力，更是朝着他压迫而来。

    “吼！！！”

    岩浆巨兽疯狂的大吼，想要挣脱，却发现完全被束缚，根本做不到！狂暴之下，岩浆如同海啸，不停的翻腾，吞噬空间，声势骇然！然而，林海却是一脸不屑，在洛河之水的守护下，凛然不惧。

    手中法诀，越打越快，那五行镇封决的力量，也不住的攀升。

    岩浆巨兽被五色大山压得，身体不住颤抖，疯狂的咆哮着。

    “千钧澄玉宇！！！”

    林海抓住机会，再次挥动三尖两刃刀，朝着岩浆巨兽攻击而来。

    岩浆巨兽眼中顿时露出惊惧之色，想要抵抗，却哪里动的了？

    砰！一棍子砸下，金色棍影直接将岩浆巨兽的头颅，击了个粉碎！还没等他再长出来，那五色大山呼啸而下，直接将他是身体，也压成了粉碎。

    岩浆巨兽就算有无限复活的能力，但在五色大山的镇压下，也彻底失去了作用。

    只剩下疯狂愤怒的咆哮声，在山底下不停的传出。

    呼~林海轻呼一口气，总算是把这难缠的家伙，给制住了。

    刚才的这一番交手，看似简单，实则林海的消耗，也极其巨大。

    此刻体内的真气，剩下连三成都不到了。

    “先磨磨这岩浆巨兽的性子。”

    “趁这个时机，也恢复一下真气！”

    陈峰直接盘膝坐在虚空之中，运转道德经，恢复损失的真气。

    一旁的神灵，眼皮狂跳，目光震骇，早就看傻眼了。

    地心之火，竟然被镇压了！这尼玛，太变态了吧！短暂的惊愕之后，神灵的眼中，突然闪过贪婪的光芒。

    林海的手段，着实出乎了他的意料。

    如果能够将林海击杀，夺得他的修行秘籍，那自己的实力，却不要连上数个台阶？

    神灵的脑海中，立刻飞速的旋转起来。

    半个时辰后，林海缓缓睁开眼睛，精芒一闪而逝。

    之前损失的真气，已经完全的恢复。

    而五色山峰下的岩浆巨兽，也已经完全没有了脾气，只剩下重重的喘息，不再咆哮。

    “给你两条路选。”

    “第一，臣服于我。”

    “第二，被永久镇压！”

    林海语气冰冷，淡淡的开口道。

    岩浆巨兽顿时没有了声音，过了许久，竟然传来小孩子般的声音。

    “臣服就臣服，有什么了不起的！”

    “我才不要被镇压。”

    林海一愣，随后潸然失笑。

    看来，这地心之火，出现意识的时间并不长啊。

    神智上似乎还没有发育完全呢。

    这样最好！“千万不要耍花招，否则你就永远失去自由了！”

    说完，林海手一挥，五色山峰消失不见。

    低头望去，却见一颗火红色的珠子，悬浮在岩浆中，释放着令人窒息的热浪。

    “你就是地心之火？”

    林海问道。

    “是啊，难道我变帅了，你就不认识了？”

    地心之火没好气的说道。

    林海一愣，随后忍不住笑了起来。

    有点意思，这地心之火，不但小孩脾气，而且还挺自恋啊！“收！”

    林海意念一动，将地心之火笼罩，收入了炼妖壶中。

    地心之火竟然毫不抵抗，说不出的顺利。

    嗡！地心之火消失，岩浆瞬间变得不再狂躁，连温度都降低了不少。

    神灵在一旁，看到嘴角不停抽搐，简直难以置信。

    地心之火啊，那可是地心之火啊！竟然就这么轻易的被收走了？

    若不是亲眼所见，打死都不敢相信啊！而林海则是目光一凝，再次看向了前方的水幕，然后迈步走了过去。

    “通过这里，便离开了御水星球！”

    神灵咽了口唾沫，朝着林海说道。

    林海点了点头，深吸一口气，随后一步迈出。

    嗡！林海只感到，一股无法抵抗的力量，降临在自己的身上。

    随后，眼前一黑，几乎将人撕裂的狂风，在身边疯狂的掠过。

    林海身体一僵，赶忙运转真气，护住身体。

    可即便如此，也瞬间遍体鳞伤，若非肉身强大，恐怕这一下就要了命了！“这里是空间乱流。”

    “坚持一下，最多十分钟，就到了！”

    神灵在一旁，赶忙向林海解释道。

    同时，看着林海只是皮肉受伤，并没有太大的伤势，不由暗暗心惊。

    显然，林海的实力，比他想象的还要强大的多！十几分钟后，林海只感到身体一震。

    随后，那可怕的乱流，瞬间消失，同时眼前一亮。

    竟然到了一处全新的空间。

    “这是什么地方？”

    林海感到无边的灵气，扑面而来，不由一脸震惊，向神灵问道。

    神灵却是嘴角一撇，露出满脸的狞笑，阴森道。

    “这是你的埋骨之地！”

    轰！话音落地，狂风呼啸，林海的眼前，顿时一暗。

    林海大吃一惊，骇然抬头，却见一张黑色的大网从天而降，朝着自己罩了下来。

    刚要躲避，却发现整个空间，都被大网禁锢，自己居然动不了了。

    噗通！下一刻，林海被大网一下子网住，摔倒在地上。

    “哈哈哈哈！”

    这个时候，一道疯狂的大笑声响起。

    随后，就见一道人影，满脸桀骜，眼中带着阴狠的光芒，走了过来。

    神灵！林海瞳孔一缩，发现此人不是别人，竟然是御水星球的那个神灵！“小子，敢毁我根基！”

    “今日落在我的手里，有你好看！”

    说完，神灵手臂一招，凌空将大网抓起，拎着林海腾云驾雾而去！“呃……被抓了吗？”

    林海非但不惧，眼中反而露出一抹玩味的笑意。

    

