    大雨还在下。

    悦来客栈中。

    沈焚看着眼前的江玉凤，对两鬼问道：“江玉燕呢？”

    “少爷放心，杀一个江玉燕两人足以！”

    沈焚看到江玉凤的样子，就知道了江玉燕的情况，如此一来，江玉燕是万万留不得的，江玉凤对江玉燕可不算差，即便是如此，江玉燕对江玉凤丝毫没有留手。

    “还有救吗？”

    两鬼摇了摇头：“一刀中心脏，无法可救。”

    两鬼这个时候也明白了，为什么沈焚要让他们跟着江玉燕了，这种人简直是太可怕了，一旦让其掌控力量，那绝对是一个恐怖的家伙。

    “我们虽然也见过不少丧心病狂之人，但是和这个女人比起来，其他人简直不要太天真了。”

    “连自己的姐姐都能下如此狠手，此女绝对留不得！”

    沈焚在等待。

    等待这江玉燕的尸体。

    半晌，两道影子忽然掠了进来：“少爷。”

    沈焚立刻起身，看着两鬼：“江玉燕呢？”

    两鬼说道：“少爷，事情出问题了，在我们杀江玉燕的时候，移花宫的人出现了，将江玉燕带走了。”

    “什么？”

    闻言，沈焚大惊。

    “你们的身份暴露了吗？”沈焚问道。

    两鬼点了点头：“移花宫的人一眼便是认出我们来了，想来那江玉燕也知道了是谁要杀她，不过少爷放心，她们只是知道湘西四鬼，而并非少爷。”

    沈焚：“不可。”

    “既然江玉燕知道了你们，早晚也会知道我。”

    “移花宫为何要带走她？”

    两鬼说道：“少爷，听说是江玉燕修炼了移花宫之秘，所以，移花宫才将她带走。”

    另外两鬼说道：“少爷莫急，移花宫的人可不好说话，既然那江玉燕修炼了移花宫之秘，移花宫的人肯定不会让她继续活着。”

    “移花宫的人，心和手不可不谓不狠，江玉燕此次，完全是将移花宫彻底惹怒。”

    沈焚微微皱眉：“按照你们所说的那样，江玉燕必死无疑？”

    湘西四鬼：“必死无疑，如果江玉燕不死的话，移花宫也就不是移花宫了，哪怕是江玉燕身负移花宫之秘，移花宫也不可能让她继续活着。”

    “移花宫即便是不要，也绝对不会让她活。”

    道理是这么个道理。

    可是。

    终究不是自己亲手所杀，沈焚自然也是不可全信。

    “移花宫能在这个时候出现，移花宫的人也在江南吧？”

    两鬼说道：“这一点少爷放心，我们已经知道移花宫的落脚点了，打起来，我们俩虽然不是移花宫的对手，可要是跟踪她们，完全没有任何的问题。”

    “好！”

    “等天一亮，我就带人去移花宫要人！”

    江玉燕就算是死，也必须死在自己的手中，否则的话，沈焚不相信，毕竟，这个女人，堪比当代主角。

    ......

    天亮了，也更凉了。

    沈焚穿好衣服，带着少司，青龙刀手，黑衣箭卫朝着移花宫落脚点奔去。

    少司看着沈焚：“你想要干什么？”

    沈焚嘿嘿一笑，说道：“我听说这里最近了几位美貌女子，我想着要不要去看看，说不定她们也愿意进宫呢？”

    借口，一定要找好。

    自己不知道什么移花宫。

    我只是为了陛下的后宫着想。

    少司也没有多说什么，早点找到一些美貌的女子，他们也可以早点回去。

    “希望如此吧。”

    很快。

    沈焚就来到了一个小院前。

    扣扣扣~~~~

    沈焚敲响了大门。

    很快，一个白衣女子打开门：“你们是什么人？找谁？”

    沈焚看到浑身白色衣服的女子，说道：“本官是负责江南选妃的负责人，昨日听说你们家有人愿意进宫，本官特此来看看。”

    白衣女子听到这话，眉头一皱：“抱歉，你找错了，这里并没有你说的人。”

    说着，就要关门。

    沈焚一步踏前，一手挡住了门，说道：“那本官要查一查你们家，本官怀疑你们这里私藏朝廷要犯！”

    “进去，给我搜！”

    哗啦啦~~~~~~

    青龙刀手和黑衣箭卫暴力将门给撞烂，进入了院中。

    “你们想要干什么？”

    刷！

    刷！

    当沈焚踏入院中的时候，四个白衣女子拔剑对峙。

    “呵呵，果然不是寻常人家，将你们家主人唤出来吧，本官现在怀疑你们这里私藏朝廷要犯！”

    不过，沈焚身边的少司看着这四位白衣女子，眼中光芒闪烁。

    “这家伙！”

    少司看着还在趾高气昂的沈焚，就想要一巴掌呼上去。

    因为她知道了眼前的人是什么人。

    “这位大人似乎搞错了吧？”

    “我移花宫的人，怎么会私藏朝廷要犯？”

    强！

    厉害。

    是个高手。

    女子出现的一瞬间，沈焚浑身的汗毛几乎炸起，这种隐约的气势，沈焚只在铁胆神侯和曹正淳身上感受到过。

    流云长袖，及地长裙，长发披肩，犹如流云，娇靥甜美，更胜春花。

    尤其是声音灵巧，活泼，如果单是听其声音，或以为是一位豆蔻年华，既美丽又娇甜的二八少女。

    “你是何人？”

    “移花宫？本官没有听说过。”

    女子颔首，笑吟吟的说道：“妾身移花宫，怜星。”

    沈焚看着怜星，无论是谁，他都相信，都会被眼前的绝色所惊，可又忍不住生出怜惜之情。

    在她的身上，哪怕是衣裙遮掩，也能看出一点她的左手和左腿上有些问题。

    移花宫二宫主。

    怜星！

    “怜星宫主！”少司眼中带着凝重之色，怜星这等高手出现在江南，他们竟然不知道？

    怜星见到少司竟然认得，脸上的笑容没有丝毫的减少：“这位姑娘，你认识妾身？”

    沈焚在一旁，好奇的问道：“她就是移花宫的宫主？”

    少司说道：“准确的说，是二宫主。”

    “不知二宫主来此，所为何事？”

    怜星挥了挥手：“只为移花宫之秘，姐姐说了，修炼移花宫之秘者，杀！”

    “这位大人，您来此应该是为了这个人吧？”

    “这个人杀了自己的继母，杀了自己的姐姐。”

    “不过，大人您来的有些晚了。”

    扑通。

    一具尸体被扔了出来，沈焚看到那尸体，眼眸紧紧一缩：“江玉燕！”

    沈焚上前，检查了一番，心中微微一松。

    彻底死绝了。

    “移花宫不容外人亵渎，既然敢将念头打向移花宫，自然要付出一些代价。”怜星走到沈焚的身边，白玉般的手，拉住了沈焚的手腕，笑吟吟的说道：“这位大人，相貌英俊，更有一份倜傥之气。”

    “若是将来遇到姐姐的话，恐怕姐姐也忍不住要想和大人亲热一番。”

    撒？

    沈焚愣住了。

    怜星红唇微动，并没有发出声音：“移花接木。”

