    次日清晨，姜离洗漱起身。先往身上吐了些防蚊的植物汁液，然后带着十余名部下离开市井的范围，出城往南面走了里许。

    那处道路侧边，有个洼地。洼地本身平坦干燥，四周丘陵、林木环绕，是个练习射箭的好地方。上次来时，姜离就发现这里了。虽然昨夜欢宴到很晚，他依旧保持晨练的习惯，并不懈怠。

    因为雷氏部曲在灊山中，曾遭曹军以强弩袭击，损失惨重的缘故，雷远一向注重弓弩手的培训，还专设有机构，负责弓弩箭矢的制作。

    但劲弩、强弓的制造维护各有诀窍，不是那么容易，南方潮湿多雨天气更是弩弓的天敌。所以弓箭手的编制数量始终不多，其中相当数量都被雷远纳入直辖，集中使用。

    姜离部下一百一十人，能够配发弩弓的现在不过二十人不到。其中还有四个人，是数月前投降的江东武射吏。

    当日雷远以八十人突袭，击溃了步骘所领部众。事后他又反复向诸将说，武射吏确实是精锐，自家行险侥幸，不可效法。后来孙刘两家订约，武射吏们被放回江东一部分，还有一部分则留在交州，被雷远麾下各部将校瓜分。

    姜离分配到的四个人，确实都是好手。所以姜离近来在日常的管理、训练上很下功夫，希望早点慑服他们，使之真正成为部曲同袍。

    这时候，众人分作几组，各自操练。一名唤作杜敢的江东人已经拉弓上弦，他四处望了望，选了棵老树当作靶子。

    “看我射那横生的小枝！”他大声宣布，随即张弓搭箭，屏息凝神。

    姜离和其他同伴站在一旁，并不打扰。

    须臾之后，只见一道银光闪过，箭矢去如流星，轻轻一响，正中他之前所指的那处横生小枝。

    “好！”姜离大声喝彩，其余十数人也都叫好。

    杜敢所站立的位置，距离那老树足有四十步以上。能够一发命中，这手箭术，已经堪称出众。箭术到了这程度，其实与平日里的训练没什么关系，靠的是天赋了。

    “姜都伯，你也试试？”杜敢斜睨姜离一眼，开口邀请。

    姜离端详了会儿这道横枝，再盘算盘算自家的水平。

    杜敢的语气颇有些挑衅的意思，唤作其他的都伯在此，只怕当场就要发怒，叫人将他拖出去打几棍再说。

    但姜离是真正的老兵，他非常清楚，想在战场上活命，靠的是有能力的部下，这部下还要愿意跟从你出生入死。自家英武绝伦却不得部属之心，结果上了战场莫名其妙战死的人，姜离见得多了。

    这杜敢隐约是四名江东武射吏的首领，平时对都伯都不奉承，更不要说姜离部下的屯长、什长之类。今日能这么主动邀约比箭，说不定还是因为昨晚自己庆贺娶妻，自掏腰包请众人喝酒吃肉的缘故。

    既如此，那就比一比呗。

    姜离站到杜敢身侧，平举长弓，略微感受风向，稍稍调整角度，腰膂发力，一放即收。只听“嗡嗡”颤响，但见一支箭矢就扎在杜敢所射的箭矢上方寸许，箭羽连连摇动。

    “惭愧！”姜离心道。

    他本是想射在侧面的，结果偏到上方去了，差一点就没能射中这道横枝。心里这么想着，他脸上神色不变，仿佛这箭矢正中自家所设标的，结果十分令人满意。

    这一来，杜敢反倒有些惊疑。他走到横枝前看了半晌，回来向姜离行礼：“都伯，好箭术啊！”

    他随即道：“四十步近了些，我们再退十步，找一根细些的枝桠，再比一比？”

    姜离正待答话，早有其他的弓箭手叫道：“有何不可！比就比！”

    这帮蠢货，一点不看风色的吗？知不知道见好就收？五十步开外射那横枝？隔了五十步，看都快看不清！你们谁见过我有那么大本事？就算今日运气甚好，可四十步真已是我的极限，再远点就没有把握了！

    “哈哈哈……”姜离仰天而笑，心里想着，该怎么拒绝才好。

    正在危急时刻，通向大路方向的小道一阵枝叶响动，有人拨开横生的草木走来。

    众人一起回头看，原来是姜离的未婚妻，那个蛮夷小姑娘来了。

    姜离本人擅射，他部下的弓箭手论装备，论精气神，都比其他将士们出色些。眼下这十数人虽是日常训练，可长短弓弩齐备、扳指、护臂俱全、每人额外带着两个箭袋。又因为正在习射的关系，人人站得笔直，个个挺拔。

    那小姑娘平日见到部族中的猛士，无非力气比别人大些，挥的木棍比别人重些，何尝见过这等精锐习练？顿时便愣了愣神。

    姜离连忙把弓箭收起，笑着迎上去：“你怎么来了？来，见见我部下的勇士！他们都是百里挑一、功勋赫赫的好汉！”

    按照汉家风俗，若向妻子介绍友人，便是将这友人视为有登堂入室资格的密友。当下诸多弓箭手们都很感动，列队见过那蛮部小姑娘，由姜离一一介绍他们的姓名，夸赞他们的才能。

    说来也是奇怪，姜离到现在还不知道这小姑娘叫什么，只知道她姓徵，据说这宗族祖上很有地位，曾是族人遍及交州西部诸郡的大姓。

    于是部属们干脆就口称拜见徵夫人。

    虽是俚人，也知道“夫人”这称呼用于身份很高的已婚女子。听着这称呼，小姑娘心花怒放地向着弓箭手们笑个不休。随即像是变戏法那般，从身后提出一个陶罐、十几个用竹筐拢着的杯碗来。

    “这是何物？”

    “这是解暑的汤水，我昨晚特地给你做的！你尝尝！你们都尝尝！”姑娘大声地道。

    姜离凑过去闻闻气味，大约是往清水里添加了山姜汁之类，不知喝起来什么口感，但确实闻着提神醒脑。于是取了碗，倒了些汤水便喝。

    还没沾唇，却听小姑娘嚷道：“不能喝！不是喝的！”

    “不是喝的？”姜离不禁失笑：“不喝，怎么下肚？”

    “你学我的样子！”小姑娘夺过碗来，取了一根苇管，一头插在鼻子里，一头浸泡在汤水里，然后用鼻子用力一吸。眼看着碗里的汤水渐渐少了，当是顺着鼻子吸到了肚子里，偶尔呼噜噜冒几个泡，也不知是否带着鼻涕。

    待到一碗汤水吸尽，小姑娘用力噫气，发出极其舒畅的声音。

    “便是这样！”

    她又往碗里倒了满满的凉汤，从鼻孔里拔出苇管探到姜离面前：“你试试，舒服极了！凉快极了！”

    姜离看看凉汤，再看看被举在面门弄影的苇管，再看看笑魇如花、满脸期盼神色的女孩子，一时不知道该怎么应付。

    “你们也都尝尝，都来！”小姑娘又对姜离的部属们殷勤劝道。

    而他的部属们，自从杜敢以下一个个全都脸色古怪地苦笑，仿佛见了活鬼也似。

