    一双眼睛幽幽。

    一辆古战车森森。

    幕帘上有残血洒落点点妖异星光，在风中翻飞，透发出更阴森的气韵。

    一个人瘫躺在古战车上，脚泡在木桶内，正阴森而笑，对着几人露出了森白的牙齿，他的眼睛炯炯有神，如同夜空中的繁星。

    要多么诡异就有多么诡异！天池灵神等三人就像是偷桃子被抓住现形一般，心脏暴跳，几乎要炸裂，脸上的血色亦退的干干净净，虚空有那么一刻的安静，静得令他们心麻。

    “啊！”

    “鬼啊！”

    一声刺耳的尖叫声，划破夜空，令格外安静的夜晚彻底沸腾，三位灵神瞬间弹跳起来，虽然最初被凌风镇住了，但此刻却相当灵活，手持一柄利器，直接刺向了凌风的眼睛。

    那是本能使然，要先灭了那双鬼眼。

    三柄利器皆是道器，没有了破布、玉镯等，三位灵神依旧不可小觑，那三大古势力底蕴惊人，瑰宝无数，而今皆被携带来，要镇压凌风雪恨。

    “还怕你们找不来呢，早等着你们了！”

    “偷偷摸摸的，简直就是个小丑！”

    凌风冷喝一声，并没有起身，在三柄道器击来时，他举拳迎击，其强盛的姿态碾压三灵神。

    咚！虚空激烈亟爆，一道道涟漪在矮山上炸开，令岩石崩塌，土层被掀翻。

    凌风以双拳抵挡三灵神，气势完全不输，因为血肉坚固，万物始气自血肉中喷涌而出，宛若一体，如凤凰击空，并不弱于古武之威。

    而且，双拳形成气浪，如遮天蔽日圣阳光雨，可同时进行防御与攻击。

    凌风巍然不动，就是古战车都不曾动摇，只有涟漪掀起点点清风，如夏日送爽。

    三灵神则被击落下矮山，双手都发麻，尽管仓促之间，难以聚集全力，但一击非同小可，一般天尊根本就防不住，要被直接打废掉。

    可凌风无惧这样的攻击，平淡视之。

    “杀！”

    凌风双拳再出击，轰向了其他攻向自己的武修，那可都是三大古势力的精锐，能出现在天象山本就说明不凡，但实力明显不及三灵神，因而速度要慢上一些，此刻凌风正好迎击。

    咚！一拳爆出，山崩地裂，鬼哭神嚎，一位武修手中利器折断，当场被击飞，身躯在空中翻飞时，便爆成了一团血雾。

    咚！凌风再次挥拳，迎击另一位天尊，以强劲血肉硬撼其道器，将道器并非，而后他大手抓来，一拳又轰了出去。

    那道器形成了闪电，骤然刺破了那位天尊的血肉，将其钉死在虚空中。

    “来了，就别想活着离开！”

    凌风气势如虹，杀意尽显，对三位灵神，他一点都不想留情，虽然没有展现出至尊天威，但尽以天尊之力就可披靡全场。

    哗啦。

    水浪破开，木桶上出现了一道水光，凌风抬起一只脚，砰的踢出，一颗颗水珠瞬间谪落，在虚空中化为灰烬。

    凌风一脚踢在了一位天尊的脸上，脚丫子刚巧刺进其鼻腔，将其踹飞。

    “呕！”

    那位天尊脸色惨白，当场呕血，可当他看清凌风的臭脚时，脸色瞬间便青了，紧接着发紫。

    “你！”

    一口逆血没上来，那天尊就被活活气昏过去。

    他竟然被臭脚踢脸了！对于一个要脸的天尊来说，这比杀了他还要难堪，如何忍受？

    “赏你一脚，还不知足！”

    凌风撇嘴，并不觉得脚臭，又一脚踢出，踹在了另一位天尊的脸上，将其蹬飞，鼻梁骨都被击断了，鲜血狂喷，脸骨炸裂。

    但致命伤并非是这些，而是凌风那只脚在其脸上留下了一道红肿的脚印。

    “呃啊！”

    那天尊瞬间发疯，逆血上涌，痛不欲生，而后直挺挺的栽倒了下去。

    凌风又“熏”昏了一位天尊。

    这时，三灵神已经飞来，于虚空中直击凌风，三柄道器发出雪亮的光雨，照亮了宇宙万道，形成了毁灭风暴，要将凌风屠戮了。

    只是，那凌厉一击还没有落下来，他们便看见凌风脚踢天尊，简直要将所有人都逼疯。

    这是一场有味的战斗！他们来不及多想，便冲向了凌风，这个时候容不得犹豫与胆怯。

    可惜，这是他们此生做的最后悔的决定。

    砰！一只脚带着水光，击破长空而来，硬撼道器，发出金属般激战的声音，坚固磐石，不可撼动。

    很快，另一只脚也加入进来，双脚并踢，如同击天毒掌，与三柄道器一次次撞击。

    最后，凌风一脚崩飞了一柄道器，强势踢了下来，脚掌便落在了洞天灵神的脸上。

    洞天灵神飞了，脸上有一道清晰的脚印，已经发红发肿，这令洞天灵神羞愤欲死，恨不得找块风水宝地将自己活埋了。

    这以后还怎么见人啊？

    天池灵神、雪山灵神都吓得直哆嗦，凌风这个人狠就狠在这个地方，专挑他们脆弱的地方下脚，三大古势力最忌讳什么，他便干什么。

    那感觉很憋闷，无处发泄。

    同时，他们萌生了退意，暗袭不成，已经被发现，多位天尊昏死与镇杀，洞天灵神更是被印了脚印，他们可不想步其后尘，那太不堪，以后还怎么混？

    三大古势力不要脸面啊？

    “来者便是客，给你们盖个章！”

    凌风邪恶的笑了起来，不得不说，今日泡脚，颇有心得，这将是一种全新的战法，可以发扬光大。

    砰砰。

    两声巨响，雪山灵神与天池灵神都被踢飞了出去，脸上有更清晰的脚印。

    “呃啊！”

    虽然伤势不重，但三位灵神可痛的是撕心裂肺，他们千防万防，可还是被凌风突破了，脸上留下永痕“伤疤”，隐隐间带着一股味道。

    天池灵神忍不住用手摸了摸，手上还沾了水渍。

    “这……呕！”

    像天池灵神这种有洁癖的人物，哪里容得下这些？

    何曾被这般折辱过？

    他恨不得将那只手指砍掉，把脸皮削掉。

    “来者皆是客，不用客气，我请你们一起泡！”

    凌风笑容变了味道，双目发出凌厉光，盯着三灵神的脸，而后又望了望那个木桶，自顾自嘀咕道：“木桶有点小，不知道容不容得下。”

    “……”三灵神脸色骤变，如吃了死孩子一般，吓得一个激灵，汗毛都要崩碎了。

    这个“东西”就不是个东西！他这是要请人泡脚吗？

    这是要请人泡脸啊！“你到底是谁？

    可敢留下姓名？”

    天池灵神闪电倒飞，再也没有勇气上前，胜利还是战败是一回事，被人用洗脚水泡脸，那就真不用活了，生不如死。

    “姓名与我如浮云，不重要！”

    凌风抬起脚来，说道：“你们记住我这双脚就行，下次相遇，肯定会想起。”

    “你！”

    三位灵神都被气的脸青，这个“东西”分明是怕被三大古势力记恨，万里大追杀，因而不愿意留下姓名，偏偏要提这场有味的战斗。

    他打人专打脸！“今日不会善了，不出几日，你便要死！”

    三位灵神急速倒退，不愿为战。

    “呵呵，我与三位有一场善缘，今日请你们洗脸！”

    凌风抬脚而出，瞬间踢出，形成可怕的风暴，要留住三位灵神。

    “你休想！”

    三位灵神很果断，直接祭出了奇门，其内有场域乍现，瞬间卷起万重光雨，令他们自原地消失。

    凌风一脚踢空，有些可惜。

    其实，他有实力将那三人留住，但并不愿暴露出至尊实力，有所顾忌，最后才让三灵神逃了。

    “不出几日，我便要死？”

    凌风眯起了眼睛，打量着夜空，没有过问其他几位天尊的生死，任由他们逃了。

    若非被逼，凌风也不想动杀招。

    不过，凌风更想知道这些人是什么打算？

    是那三位至尊给他们的自信吗？

    还是三大古势力将有至尊人物入场？

    “怕是你们的愿望要落空了。”

    凌风笑了笑，这边的战斗基本结束，三灵神败走矮山，碰了一鼻子灰，想来没有多少人敢打他的主意了。

    那么，荣耀天子、小灵王的战斗是不是也要结束了呢？

    水凉了。

    可凌风与神烈都不想动，就瘫在哪里看风景，夜风徐徐，他们快要入睡了。

    凌风没有搜寻荣耀天子的下落，更没有相助，过犹不及，他们还没有到那个程度，但他知道那两个人都留有后手，不是简单货色，能够活下来。

    入夜，凌风收回脚擦干净，与神烈躺在古战车上看风景。

    异域风情，不一样的天空。

    可故土在哪里？

    伊人在何方？

    “你们可知，我们来了？”

    凌风苦涩而笑，可很快又化为了激扬的情绪。

    来了，便可见！离别，只为更好的重逢。

    咚。

    一块小石头自凌风口袋中滑落，趁着夜色就要突围而出，脱离恶魔之手，但正在这时，一缕光出现在它的背后，散发出古老气韵，如万物初开，气韵遮天。

    那是凌风指尖绽放出的亮光，点点逸散，如天上星光，彼此交相辉映。

    那块小石头才冲出不远，便又闪电飞了回来，石头上有两处凹陷，呈现出眼睛轮廓，它“盯”着那缕光，“眼睛”直了。

    

