    索性他干脆不上朝，至于现在曾云风的儿子盛长柏，还想要想去开封府鸣冤，那就去鸣吧，反正现在基本上尘埃落定，法律有时在皇权面前就是个屁！

    顾廷烨已经被褫夺了殿前司副都指挥使的职务，在朝廷官员中，哪个不知现在是个怎么回事？

    即使鸣冤大理寺，大理寺也不敢收，收了没法儿处理。

    皇帝在这件事情上是有缺失的，他擅自干预了司法，在这件事情上，事情都没有查清楚，他就擅自下了圣旨，可是皇帝最大，皇权最大，其他人也不好说什么，那现在谁还敢翻案呢？

    明兰这一下激愤的登闻鼓可算是一下子把皇帝架到火上烤，查也不是，不查也不是，曾云风也随他去，为了这件事情，明兰可是做出了巨大牺牲，她现在还在坐月子，以后少不了要留下病根儿。

    可是曾云风根本劝不动她，因为她祖母都劝不动她，曾云风能有什么办法？

    明兰的案子，大理寺开封府根本不敢收，皇帝现在即使曾云风不出面，也有可能被明兰把他整个局面都给搞得一团糟。

    横的怕愣的，明兰就是这个愣的，明兰在外面敲登闻鼓，敲了整整一天，晚上都不让皇帝睡觉，皇帝的头都被明兰搞大了。

    “这个泼妇，要不是看着他是顾廷烨的夫人，盛紘的爱女，我就把她打出去，这天下哪有一个天子，被登闻鼓吵得睡不着觉的！”皇帝火冒三丈，皇后劝也不是不劝也不是。

    另一面殿前司都指挥使的职务皇帝居然让刘贵妃的亲戚做了，这就更蹊跷了。

    明兰敲了一天的登闻鼓，不仅把皇帝敲得心惊胆战，把这些太后一党也敲得心惊胆战。

    唯恐皇帝改变心意，那可就是前功尽弃。

    其实现在朝中掣肘皇帝的只有一个人，就是太后而已，其他人都是毛毛雨。

    这些人曾云风不想也知道，他们都看得明白，也只有这些眼皮子浅的人才看不明白。

    明兰在皇宫大内之外，敲登闻鼓敲了一天，敲的自己都晕倒了，终于得到了皇后娘娘的召见，曾云风晚上和长柏以及老太太都去澄园看了晕倒的明兰，毕竟她还在坐月子的时间段。

    明兰却对着曾云风以及盛长柏有气无声地说了一句话：“二哥哥和父亲这些时候就不要上朝啦，二哥哥也别想着递交状纸，告假吧！”

    这个时候的曾云风正在逗弄自己的小外孙，老太太则拉着明兰的手看着明兰苍白的面色心疼地说道：“你现在这个样子就不要多操心了。”

    “实在不行，祖母让你爹去！”老太太拍拍明兰的手安慰道，

    曾云风在一旁听得直翻白眼，果然不是亲生的啊，哪有拿儿子顶缸的。

    曾云风这个时候拿拿起手中的拨浪鼓摇了摇逗弄着团哥没有抬头：“看来事情你应该都知道了，明兰！”

    明兰一脸惊异的看着曾云风，而旁边的长柏却是是十分的疑惑，老太太好像突然想明白了什么。

    屋里就四个人，加上一个自己正在吐泡泡的外孙小团哥。

    曾云风笑了笑，继续拿着拨浪鼓逗弄自己的外孙，没有继续说下去。

    盛长柏则是一脸的求知欲，可是曾云风可是不会告诉他，有些事情讲是讲不会的，一定要他亲身经历过，他才知道是怎么玩的，这个时候两个丫鬟和小桃正好走了进来端着一些吃食。

    而明兰看了一眼曾云风又往后躺了躺则继续说道：“我这次算是看明白了，哪里是什么康王氏的死，也不在咱们家大娘子是不是同谋？官家和太后甚至都懒得搭理咱们盛家的罪过，二哥哥，你明白吗？”

    旁边的长柏点点头道：“我明白。”

    而曾云风则没好气的说：“你明白个屁！”

    自己的这个儿子，虽然学识渊博，做人也很正直，做事情也不差，但是对于这些朝堂里的事情，尤其是涉及到政治的事情，脑袋有些时候就像转不过来弯儿，有时候有点麻。

    反倒是这个时候，老太太好像是明白过来了

    这时候突然从外面走过来，走进来一个人，她是明兰的婆母小秦氏的旁边的向妈妈。

    向妈妈鞠了一躬道：“太夫人让夫人去一趟，说是有要事商议。”

    曾云风真的是第一次见识到明兰婆母旁边的这些狗腿子。

    明兰在大内外敲登闻鼓敲了一天，而且还正在坐月子的过程中，现在已经伤了身子，要好好休养，她们还敢过来唧唧歪歪的，几个人纷纷用目光怒视这位向妈妈。

    “事关侯府的前途，宁远侯的爵位现下没有着落，夫人，你的身子又……我们太夫人也是怕夫人你，日后万一病得起不来了，这才早早地叫人过去，如今，你已经失了诰命之身，如果不去呢，就会落下一个摆架子不孝的罪名，这一回啊，二郎不在可没谁护着你呢。”

    这位向妈妈说话越来越难听，坐在角落婴儿摇床旁的曾云风眼色阴郁难看的紧。

    “当~然~有~人~护！”

    随手一挥，“啪！”，向妈妈脸上就多了一个掌印。

    “你们还敢打人！”向妈妈捂着脸一脸不可置信。

    “就是你们老侯爷顾偃开在，他都不敢这么跟我盛紘这么说话，你算什么东西！我女儿是嫁过来做大娘子的，不是来当受气包的，你大夫人要有话，让她来见我！”

    “抱歉，不知道是盛大人莅临，抱歉！抱歉！”说着向妈妈慌张地看着曾云风，看来只有权势地位才真的值得他们这些狗东西忌惮。

    “狗仗人势的东西，赶紧滚！”她这句话一说，老太太直接发了飙，用拐杖跺了跺地面，长柏也很气愤将手里的玩具丢向她，将她赶了出去。

    “紘儿你太冲动了，这样明兰又要被他们安一个名头了！”老太太埋怨道。

    “母亲说的对，儿子鲁莽了。”

    曾云风气呼呼地回到自己的府邸中就收到三份情报，两份说的是同一件事情，可是两份情报内容截然不同。

    这是刚刚到东京汴梁城的边关急报，辽国攻陷真定府两座城池，另一份情报确是边疆无战事，可是边关正在加紧整军整备。

    剩下的一件情报是说辽国奢侈品贸易量需要加大，辽国皇室中人歌舞升平奢靡无度。

    长柏听得明兰的话，第二天真的没上朝，他也不想天天打卡，可是朝堂上谈的事情，他却是一清二楚。

    边关急报，皇帝准备整军前往，从大牢中把顾廷烨提了出来，这是禹州将领一系力保他，皇帝将顾廷烨贬为白丁，充任军卒。

    接下来几天之后，朝廷又传来情报，上一次整军出战的军队几乎损失殆尽，全军覆没。

    曾云风看了这些情报，对于皇帝真的是很无语，别人不知道，军中将领也不知道吗？

    更何况自己这个管财务的大臣，这十几年他可谓是把辽国边境以及西夏边境的军队武装军备翻了好几倍，这些军队可都是悍勇，悍卒，怎么可能轻易的全军覆没。

    就是几万头猪也不至于死的这么快。

    果然不到傍晚，东京汴梁城附近传来新的情报，说有一支大军隐匿其外，已经驻扎在了东京广济河附近，看来皇帝是想明修栈道，暗渡陈仓。

    真的是山雨欲来风满楼，曾云风忽然朝着空荡荡的书房说道：“传令二级警备，持令护府高手，如遇乱军冲府，格杀勿论，绝不留情！”

    “得令！”书房外响起一排的应和声，这些人是曾云风埋在自己子女府邸中的高手，平常的时候不显山，不漏水，关键时刻才能起到作用，这些人都是曾云风简拔上来的。

    也是因为他们现在年龄大了，不方便再去执行任务，才将他们分配给自己的女儿使用，这些人原先在曾云风家里就有过一些干活经历，只不过被他重新提升了一下。

    曾云风对自己的这些女儿还是很不放心的，他不担心自己女儿内斗的水平，可是担心从外部来的直接威胁。

    皇帝这个戏精居然还在朝堂之上直接表演病倒，现在官家病危，边关告急，这些憨批牛鬼蛇神全部跳了出来。

    当天晚上果然整个东京汴梁城都乱成了一团，有的禁军竟然在大街上就开始杀人。

    求推荐收藏打赏月票

