    虚童子不敢冒犯仙子法尊，战战兢兢躬身作揖：“拜见仙子大人。我真不是故意闯入昆仑仙域的捣乱，那都是我老大千雪叫我干的。请仙子恕罪啊。”

    又是一阵沉默。

    端详虚童子许久后，眉仙子突然站起身，温和得牵住了他的手：“虚，你能放下上一世的执念，我真的很高兴。真的。”

    附近眉仙子设置了结界，围观众人，听不到里面的声音，但这情形，却让所有人惊奇万分。

    看着眉仙子又有了精神，甚至好多人产生错觉，以为眉仙子不会死了。

    然而，下一瞬间，所有人都又陷入了绝望。

    眉仙子突然像是被抽掉了所有力量，整个人瘫了下去。

    虚童子吓得不敢怠慢，慌忙将她扶住。

    若是扶不住，在场的人神估计事后会手撕了他。

    她伏在虚童子的怀中，坚不可摧的仙躯开始寸寸崩碎。

    她颤颤巍巍的手抚了抚虚童子的脸，笑道：“真是天意弄人啊。这亿万年来，我找了你好久，本以为混沌无**回转世。不曾想，却是在仙逝之前见到了你。呵呵，太讽刺了。虚，我要走，你这一世一定要好好活着呀。放弃你的愚忠，不要再任由混沌摆布了。”

    虚童子并不认识眉仙子，没有受到过她的照顾，对她也没有太深的感情。

    但不知怎么的，在这最后时刻，他眼泪如同泉水一般喷涌而出，仿佛上一世的记忆被短暂激活了一般，哭得比任何人都要厉害。

    所有人都不明状况。

    只有文若心知肚明，知道一切秘密。

    虚童子的前世正是曾经三界最强大的至高存在——虚魔。

    而蚊道人自己曾经是虚魔座下八大混沌魔虫之一。

    所以蚊道人才会称呼虚童子为老主人。

    世人都以为虚魔和眉仙子乃是不死不休的仇敌，谁又知道他们曾是混沌中难得一见的眷侣呢。

    典籍中只会记载，虚魔祸乱，眉仙子为维护三界和平，率众消灭了虚魔，不会记载这些不可言明的男女情爱之事。

    因为典籍中的神仙永远是高高在上，俯视众生，内心不会有任何情感，更不会有仙子和魔王相爱的情节。

    然而典籍可以抹去真相，但事实却不可磨灭。

    虚魔和眉仙子确实曾经相爱过。

    只是虚魔他性格执拗，愚忠听令于混沌主神，背叛眉仙子，要祸乱三界。

    眉仙子则受盘古托付，铁了心要守护三界。

    才会有后来的相爱相杀，不死不休。

    虚魔死后，原本混沌不被允许进入轮回转世。

    或许是最后斩杀他的那一剑，将他净化，让他清醒，也令他临死前心生悔意。

    后悔自己对道侣的背叛行径。

    这才洗清了自己的混沌烙印，得以进入轮回之中，亿万年后以虚童子的形态，转世托生。

    这对神仙眷侣或许也不曾想亿万后再次重逢，再见已是初识，再见已是永别。

    眉仙子的仙躯寸寸崩碎，眼睛也慢慢闭上。

    在虚童子的怀中慢慢消失，最终化作天地灵气，消失于天地之间。

    一缕灵气带着她的神魂飞出天际，去被那六道轮回招引而去。

    这一天，三界失去了它的守护神。

    所有人都一脸正色，躬身作揖：“恭送眉仙子。”

    眉仙子逝去了。

    天地间像是被染了色一般，渐渐变成了秋黄色，仿佛秋天突然降临在了四季如春的昆仑仙域。

    一片又一片巨大的枯黄落叶，从天而降，落英缤纷，天上仿佛下起了树叶。

    紧接着又是轰隆一声巨响，玉虚宫底下的大片山体开始崩塌，好在昆仑仙域早有准备，一股神奇的力量托起整个玉虚宫，让它悬浮在空中。

    天在崩塌，地在裂陷，到处都在地震。

    这放在人界，简直就是灭世灾难。

    但老仙翁他们却是不动声色，默默得看着，仿佛一切都在预料之中。

    羽尘他们这些凡人却没那么多的见识，也不知道发生了什么，心中有些不安。

    直到玉虚宫下方的山体全部崩塌.

    一颗犹如擎天柱般的杨柳树部分展露在所有人面。

    没有人可以形容这棵杨柳树的规模有多大。

    玉虚宫已经够大，但它处于树的顶端的枝条上，就像是树上的一颗果实。

    树的根茎蔓延四方，在昆仑仙域深深扎根。

    每一根枝叶上，都坐落着一座山脉。

    可以这么说，整个昆仑仙域几乎就是由这颗树支撑起来的。

    无比巨大的枝干构成了整个昆仑体系。

    昆仑那浓郁的灵气大部分都来自这颗擎天大树。

    羽尘无比震撼得看着这一幕，终于明白了过来。

    喃喃说道：“这便是眉仙子的本体？”

    远出的老仙翁像是听到了羽尘疑问，飘了过来，淡淡说道：“眉仙子的本体是一棵空心杨柳树。这只是她的冰山一角而已。眉仙子的根系扎根于须弥山，横跨神魔两界。她最主要的枝干，彻底阻隔掉神界和魔界的来往。这才有神魔二界的和平共处。”

    羽尘：“这个我好像也听说过，眉仙子为阻止三界神魔乱战，以一己之力将神魔二界一分为二。但是眉仙子现在已经仙逝了，也就是说。。。。”

    羽尘望着正在以肉眼可见速度迅速枯萎的杨柳树。

    随着眉仙子的仙逝，那她的本体也就无法维持原本的生机了。

    自然也无法再阻隔神魔两界了。

    羽尘一字一句说出了骇人的真相：“也就是说，魔界会重现人间。”

