
　　“不能这么坐以待毙！”

　　骷髅本没有智慧，只有本能，不过，召唤出它们的鬼骷有，在鬼骷的操纵之下，一群骷髅像是军人一样，听从命令，行合围之势，渐渐的包围过来。

　　“必须想办法打开缺口！”

　　危机时刻，秦洛昇并没有自乱阵脚，反而异常冷静的分析：“一旦被包围，那就成了瓮中之鳖，此战必输！”

　　抬头，看了一眼数米远的鬼骷，看着他大刀依旧插在地上，还在源源不断的召唤骷髅，秦洛昇眼中精芒一闪：“一定要阻止鬼骷这么召唤下去，否则，有他在一旁掠阵，我在谨防偷袭分散精力的前提下，必然会被源源不断的骷髅给耗死。”

　　两剑又解决一个靠近的骷髅，秦洛昇脚步挪动，变幻方位，躲开了追击而来的数个骷髅的斩击，又向后撤了一米多，而后面的骷髅，已经距离他不足三米，合围之势，即将形成。

　　“我的增幅效果时间有限，一旦结束，就很难和鬼骷作战！”

　　秦洛昇继续分析：“如此，想要达到理想中的效果，必须要做到两件事：将鬼骷的持续召唤打断，同时尽可能的快速解决骷髅，甚至是一瞬间干掉，不要浪费哪怕一秒的珍贵增幅时间，否则，即便回到了1V1的状况，恢复了正常形态后，也很难和鬼骷战斗。”

　　“拼了！”

　　再度挥剑，左右开弓，斩掉两个靠近的骷髅，秦洛昇身体微微躬起，锁定了鬼骷，在几个骷髅的大刀斩下之前，消失在了原地。

　　“瞬斩！”

　　身形挪动，移形换位，秦洛昇瞬间从骷髅群的包围圈里，挣脱而出，出现在了它们大后方BOSS鬼骷的前面！

　　“什么？”

　　正召唤着小弟，饶有兴趣的看戏，目睹接下来即将发生的惨剧的鬼骷，猛然间眼前一黑，待到他反应过来的时候，在他眼中已经是瓮中之鳖的猎物，不知为何到了跟前，一把散发出淡淡龙威的青色长剑，悍勇无匹的正砸了下来。

　　-21668！

　　“叮，龙魂效果触发，目标骷髅大将军——鬼骷，陷入僵直状态，持续3秒！”

　　NICE！

　　秦洛昇简直不敢相信自己的耳朵，万万没有想到，在这关键的时候，【盘龙离水】的龙魂效果竟然触发了。

　　虽然之前清扫骷髅领域、僵尸领域和幽灵领域的时候，这个效果触发频繁，但现在面对的可是20级的强化黄金BOSS啊，这等只是被动触发的控制效果，触发的几率应该是低的可怜才对。

　　别的不说！

　　刚才用【盘龙离水】猛砍了十几剑，丝毫没有触发的迹象，就是那该死几率的最好证明。

　　只是，未曾想，这龙魂效果还是一个关键先生，寻常时候不显山露水，关键时刻，一朝爆发，发挥出极强的作用，锁定战局。

　　“不——可——能！”

　　鬼骷眼中鬼火疯狂闪烁，难以置信的看着秦洛昇，似乎是不敢相信自己这大好局面，竟然瞬间破功。

　　“没什么不可能的！”

　　秦洛昇冷笑！

　　僵直效果虽说也是强控，但只是会造成身体僵直，和冰冻一样，控制肉身，精神方面还是正常的，不像是恐惧、眩晕、迷幻等强控，意识都不清醒，所以鬼骷还能说话。

　　如此！

　　也好！

　　正好让鬼骷看看，他费尽心力召唤的小弟，是如何被一击瞬灭的！

　　“水脉冲击！”

　　毫不犹豫的拿出水脉灵珠，启动了唯一附带的主动技能，这个帮助他在试炼之地的深渊模式下，接连建立奇功的技能。

　　这里乱葬岗深处隐蔽地图罗家村，犹如鬼蜮一样的地方，虽说水元素十分缺乏，水脉灵珠根本无法发挥真正的能力，但以秦洛昇如今增幅后的属性能力，仅凭水脉冲击最基础的每秒200%伤害，加上恒定的500点水系伤害，足以清扫孱弱不堪的骷髅怪们。

　　一轮冲击！

　　二轮冲击！

　　三轮冲击！

　　长达十五秒的持续时间，仅仅只是冲击了三秒钟，数十只骷髅怪，全部惨死，并且随着鬼骷陷入僵直，体内能量无法调动，所以导致召唤停止，不但没有新生的同伴出来协助战斗，反而它们这些被水压冲垮，旋涡击碎的身体，有的被大水冲走，有的直接沉沦进地面沼泽，被吞没消失。

　　“这还真是干净啊！”

　　击杀所有骷髅后，秦洛昇没有坚持继续挥洒水脉冲击，而是将其收回，并非真实战场的情况下，技能结束的瞬间，地面已经刷新，不但骷髅消失不见，水也没有留下一滴。

　　“混账，给本将军去死吧！”

　　这时，背后劲风呼啸，从3秒僵直恢复正常的鬼骷，看着正清扫他小弟而背对自己的秦洛昇，毫不客气的从地面拔出大刀，使出全力，悍然一刀斩下。

　　“别这么暴躁嘛！”

　　然而，这势大力沉，速度极快的一刀，又是斩了个空，秦洛昇后脑像是张了眼睛一样，身体微微一动，犹如移形换影，带起一阵残影，从鬼骷的前面挪移到了他的后面，瞬间，攻守易位。

　　“给老子上去！”

　　将【百战血兵】插在地上，秦洛昇双手紧握【盘龙离水】剑柄，从下而上，狠狠的一剑撩斩而去，“挑斩！”

　　高达668点的恐怖力量全面爆发，看上去厚实的鬼骷，空有3米身高，实则只有骨头的他，体重并非想象中的那么沉，在秦洛昇的爆发下，直接上天，悬浮于空，至少滞空三秒，无法动弹。天籁小说网

　　“狂攻！”

　　机会难寻，秦洛昇毫不迟疑的启动攻速增幅技能，刹那间，手腕处有清凉感，灵活翻转后，攻速增加50%之多！

　　“斩！”

　　“斩！”

　　“斩！”

　　没有花里胡哨的技能冲击，有的只是让人眼花缭乱的无尽普攻！

　　技能伤害强是强，但技能与技能之间，哪怕衔接的再成功，也会有一定时间的转换，更何况，现在基本上所有技能都停留在LV1的阶段，距离融会贯通尚有十万八千里，这个转换时间就更长了。

　　秦洛昇曾经试过，同一只手使用技能，两个技能转换的时间，起码有1秒。这1秒，太长了，还不如使用普攻。在加持了50%攻速之后，一只手一秒可以斩出2.5剑，3秒时间，全力施为，左右手相加，能够斩出15剑，至少能给鬼骷造成20W+伤害！

　　3秒后！

　　鬼骷落地！

　　探测术！

　　秦洛昇一眼扫过，顿时看到了他的状态：

　　生命值：38224/500000！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第140章：斩鬼骷（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 