    潘朐的方阵位于雅顿部的右前方。

    这一次出兵他总计带了一千族众，其中骑兵三百，步卒七百余，势要在雅顿面前好好表现一番。

    此时得了命令，旋即点起三百精锐骑手上前迎击。

    奔至越吉阵前，潘朐放眼打量，但见越吉统领的骑兵人数虽然不多，但人人身着皮甲，甚至每个人手上都持雪亮的铁质长刀，精光耀目；为首那员粗豪的大汉更是手持一柄巨大的斩马刀，在阳光的照射下泛起腾腾杀气。

    眼前的景象让潘朐悚然一惊，须知一柄上好的铁质武器在羌地可谓十分难求，便是他麾下所谓的“精锐骑手”，也只装备了不到半数的粗制铁刀，而且还是花了好大力气、付出好大代价才得到的。

    “越吉这厮什么时候这般富庶了？”

    就在他诧异之际，?越吉策马上前，爆喝道：“何人敢来送死！”

    其实参狼羌的分支虽然较多，但毕竟只生活在小小的武都一地，这些大族羌豪大多都是认识的，越吉此番故意装作不认识，也是存了侮辱对手的心思。

    潘朐果真被激得大怒，他骑在战马之上，用马刀一指前方：“杀！”

    “呜——”

    两军阵中的号角手几乎同时扬脖吹响号角，伴随着低沉的号角声响彻天地，两支风格粗豪的骑队同时加速前冲，而后如风驰电掣般，重重撞在一起。

    勇猛的骑士相互渗透穿插，各自寻找敌手厮杀。

    一时，战士的喊杀声，战马的嘶叫声，兵器交接“乒铃呛啷”响声不绝于耳，枪飞刀折，战况骤烈。

    受益于前期布置的篱笆、拒马、战壕等工事，这一次战斗发生于众工事之间的狭长地带，潘朐部虽然人多势众，但实际能够突入战斗的不过半数；而越吉部虽然人少，但胜在装备精良，白刃战的优势十分明显。

    站在城头清晰可见，在两阵犬牙交错的锋线之上，潘朐部战士的钝刀往往要劈砍数下，方能对身着皮甲的越吉部骑士造成有效杀伤；但越吉部将士凭借手中利刃，往往一击就能让给对方带去致命的伤害，杀伤的效率远高于对手。

    遑论越吉一马当先，将手中巨大的斩马刀挥舞得密不透风，手起刀落，必有一人惨死刀下。

    凭借地形之利，又兼装备优势明显，主将身先士卒，虽然是一百对上三百，场上呈现得却是越吉的一百骑压着潘朐三倍之敌痛殴，只是潘朐部毕竟人多，一时不得骤溃。

    这番景象看得阵后的雅顿面色铁青。

    旁边的彻里吉咬牙道：“大王，他们就一百人，让潘朐部全军压上不就成了吗！”

    木巴抢道：“彻里吉兄弟莫要着急，你看战场两侧都是工事，只有中间一道缝隙，我方再多兵马也施展不开。我等应该趁这个机会，派人上前探视地方的工事，等毁去这些工事，别说越吉部一百多人，整个略阳城也可一举攻下！”

    ******?城头一角，参与会盟的诸部羌豪早已聚在一起观战，奴葛赫然也在其中。

    他那日受了姜维指点，准备在会盟结束后回家大力开展挖掘药材的行业，不想这盟还没结成，参狼羌第一大部落雅顿就已经欺上门来了。

    会盟举得是“反抗白马氐人”的旗帜，又不是要对抗他雅顿，故而奴葛颇认为雅顿此番发兵而来实在是因为气量太小，是典型的见不得人好，胸中对他颇有怨气。

    而且据他所知，同行诸羌豪中，与他持同样看法的不在少数。

    此番陡见越吉大发神威，奴葛心中竟是说不出的畅快。

    城头上不时传来守城将士高昂的欢呼声，连带着他他早间惴惴不安的心情渐渐平复下来，同时亦渐渐生出同仇敌忾之心。

    此时，姜维、魏荣、赵统三人立于城头正中，距离羌豪观战之处不过十数步路，从他们的位置可以清楚看到战场上的场景。

    中场激战正酣，雅顿阵中忽得涌出十余骑，四散奔往阵前的工事。

    魏荣奇道：“这几人要做什么？”

    姜维道：“我们汉人有句话叫做登高望远，攻城时倘若面对敌人复杂工事，只需立起一座丈余的高台，使人攀爬其上，守城方在城外的布置便可尽收眼底；但羌人缺乏筑台的技术，只能采用笨办法抵近侦查。”

    “那当如何是好？”

    姜维伸手一比划，笑道：“城头距离最远处的战壕约莫百二十步，寻常士卒是射不中了，那么就让我们来比一比，看看谁射得准，谁射得多！”

    魏荣轰然允诺，当先自背后取出趁手的弓箭，细细搭弓瞄准。

    时汉军弓弩甲于天下，但在战阵之中，真正有效的射程不过六七十步，再远的话不仅余势不足，准头也容易飘忽不定。

    但魏荣站在城头，借助地势，其射程可以远超在平地之上时所射，更何况他自小打熬力气，要射一百二十步说难也难，说不难却也不难，所虑者大抵还是准头多些。

    他于射箭一道颇为自负，姜维到来之前，河洛社中以他的箭术最为精良，眼下既为了杀敌，亦为了自身的荣耀，他丝毫不敢大意，细细瞄准半晌后，倏忽松弦送箭。

    却说城下工事四周的羌骑本在专心探视，只听“噗呲”一声闷响，左手一骑惨叫一声，跌下马来，视其身上，正直直插着一枚箭矢。

    他身边的羌骑见状皆大吃一惊，万万没料到守城方隔了那么远还会派人射击，而且劲道准头皆属上乘。

    有了前车之鉴，羌骑再不敢大意，在继续打探工事的同时，打起十二分精神注视城上动静。

    魏荣打铁趁热，再发一箭。

    他第一箭能够得手是因为占了出其不意的便宜，但此番羌人心存防备，闻见破空之声传来，旋即策马避过——

    实在是隔得太远了一些，百二十部距离箭矢须飞上三息功夫，这些功夫足够马上的骑手做出应变。

    魏荣见状大怒，咬牙又射出数箭，却皆被有了防备的羌骑一一避过。

    羌人摸准他的套路，都能从容避过，且每避过一箭，便要高举武器“呼啦啦”地欢呼一阵，似作庆贺，又像挑衅。

    赵统见了心中不喜，暗中选了个最靠前的羌人，默默搭弓射去。

    只可惜他气力不如魏荣，射出的箭羽更是不堪，才射到敌骑面前便歪歪斜斜、几乎力尽。

    被瞄准的那名羌骑也是大胆，不仅不闪不避，甚至举刀相迎格挡。

    当他将来箭拨落后，竟然一把扯掉身上衣裳，狂呼喊叫起来，嚣张之余，更是纵马快速逼近二十余步。

    赵统心头火起，一连又发三矢。

    “百二十步射不准，一百步内难道还射不死你这羌厮？”

    哪知那羌骑寸步不让，大声吆喝着挥刀一一将之劈落，豪杰之气暴露无遗。

    他身边的同伴见了，纷纷举刀大叫着凑近，羌阵气势由是大盛，连带着战阵中央被压着痛殴的潘朐部之颓势亦为之一缓，渐渐有稳住阵脚的势头。

    真要说起来，羌人好力逞强，战斗中个人英雄色彩极其浓重。双方交战往往一拥而上，但凡一方中有一员猛将悍不畏死、冲杀在前，便能不断激励其同伴的奋进之心，进而一举扭转战局。

    雅顿深谙此理，见状大喜道：“来人，速去问清楚那位勇士的大名，本王重重有赏！”

    “勇士！”

    “勇士！”

    “勇士！”

    传令的羌骑尚未走远，工事前的羌骑还在欢呼不止，而就在此时，忽见城头上寒光一闪即没，似乎又有一箭袭来。

    一息之后，那名勇士的双目蓦然一瞪，口中喷出大口鲜血，身子似乎被人从后拉扯一般，直挺挺地从马背上摔下，发出“砰”的一声震响，激地地面上烟尘四起。

    边上的羌骑顿时愕然，不知发生何事，场上的欢呼戛然而止。

    这时，又闻三声不间断的锐啸，城头又有三矢快逾闪电，破空而来。这三箭实在太快，快到肉眼几乎难以追逐。

    紧接着，围绕着勇士尸体的三名羌骑身上先后中箭，逐一闷声倒地。

    “城…城上有神射手啊！”

    “快逃啊！”

    羌人的勇气来得快去得也快，剩余几名羌骑被这种毫无反抗之力的屠杀吓到，惊骇之下急忙拨马回转，不敢再做片刻停留。

    此时，位于战场正中的潘朐本就被越吉那不要命的打发杀得胆寒，余光见到左右皆有游骑撤回，虽然人数不多，但他们身上散发出的慌乱之情却是明白无误。

    这股慌乱之情迅速被传染到战场中，潘朐部再难支撑，留下数十具尸体，惊叫着火速向后败退。

    越吉浑身浴血，正杀得兴起，哪里容他们说走就走？狞笑着催战向前追杀。