    船上的移民学员们只觉得一阵巨大的狂风吹得身体都变轻了。两耳都是呼呼的风声，似乎连说出来的话都被狂风卷走一般。每个人都紧紧地抓着同伴或者船上突起的物体，生怕像那些蝗虫一样被风卷走，但奇怪的是，这么大的风，游船却稳得如在平地，连稍大一点的晃动都没有。

    “发生了什么？神听见我的祈祷了么？”不少学员们心里纷纷想。

    这是一个人人有信仰的大陆。每一个元素能量在大陆上都有它的信仰体系——虽然谁都没见过神，但却并不妨碍大家相信它。

    对于平常没怎么见过世面的百姓来说，凭空变出十几米冰桥的爱尔莎已经跟半神一般。这种平地起风，连爱尔莎都没办法应付的蝗灾也能轻松对付的手段，也就和神没什么两样了。

    一些胆大的学员抬起头来，向暴风中心看去，只见在那最狂暴的暴风眼，是两只又细又高的黑色高跟鞋，和线条曼妙优美的，穿着黑色丝袜的脚面。

    艰难地抬起头，顺着脚面缓缓地向上看去，便是两条笔直修长，引人无限遐想的……

    长筒的黑色丝袜将这两条腿裹得浑圆饱满，让人一看就有伸手把玩一番的想法——当然并没有谁真的吃了这个熊心豹子胆。

    沿着大腿再往上看去，在几乎能把人眼睛吸走的极限位置，终于出现了黑亮的紧身皮裤，将向上的丰满完全包住……

    人间尤物！所有学员心中都浮现起这个词！

    都不用看脸，仅仅是这双腿，就可以让他们把玩一辈子了。

    风声顿歇。不是施法者没有了力气，而是施法者见众人身上的飞蝗都已吹走，于是将风暴直接推了出去，清空了游船附近方圆十米所有的飞蝗，并在船外形成一个若有若无的风之结界。

    这道风之结界看似什么都没有，但不怕死的蝗虫一旦飞到这个结界上，立即被刀一般的风刃直接绞碎。

    而失去船上的大风，所有的人都舒了一口气，开始慢慢站了起来。

    这时候大家才能真正看到眼前的女人——居然是一只雌性兔妖！

    ☆☆☆

    兔“妖”之所以被称之为“妖”，就是因为它比较能勾引人的潜在的征服*望。

    同理，还有狐妖和鹿妖，都是非常能勾引贵族犯罪的存在。

    还有马妖……别看马妖王玛哈拉特又雄壮又丑，但其实美丽的小母马也是很令人痴狂的。据说马妖王曾经想把自己未成年的女儿送给斯塔克国王当“座骑”，不过因为后宫戒指数量限制，斯塔克国王犹豫了再三，还是忍痛拒绝了……

    ☆☆☆

    兔妖在百姓认知里并不陌生，但因为兔妖大多是贵族们的玩物，平常百姓并不太能见得着活的。所以关于兔妖的传说，大多只存在于市井传闻和贵族的桃色新闻之中。

    这游船上一百多号男性学员，从前真正见过兔妖的只有奈德一人。因为当年奈德给某位老法师当小跑腿的，那位老法师家里就养着好几只雌性兔妖。

    但是眼前这只兔妖，与奈德以前见过的兔妖又有些不同。

    老法师圈养的兔妖，一方面要负责跟雄兔妖生孩子繁衍生息，一方面要服伺老法师，满足这位老法师很多难以启齿的私生活方面的需求，所以奈德认识的兔妖，虽然同样美丽性感，但因为老法师自己的不自信，这些兔妖们见客时的穿着都非常保守，看不出多少美感。而且这些兔妖们都非常纤弱、幽怨，精神颓废。在长期刻意的训练下，她们的言行举止中自带着一股谄媚的风尘气息。

    奈德记忆中的兔妖，跟眼前这位自信美丽，实力超群的兔妖相比，就好像有云泥之别，完全不能相提并论。

    奈德记得兔妖一般比人类要娇小，但眼前这位兔妖的身高并不比一般人类女性矮多少。那修长的大腿再配上纤细的高跟鞋，都快赶上他的高度了。

    而她的穿着——啧啧，性感是真性感，但她的男人怎么舍得让她穿成这样见人。难道就不怕——

    诶，瞎想什么呢！以这个兔妖的实力和地位，有谁敢对她动坏心思？有几个脑袋够砍的？

    如果奈德没猜错的话，这位强大的兔妖法师，正是斯塔克国王的第三王妃，传奇风魔导士娜塔莉娅。

    奈德前段时间刚好在图书馆看到过这位传奇人物的传记。

    娜塔莉娅王妃的故事，还得从一位喜欢收藏“兔娃娃”的拜国老法师那里说起。

    那位老法师地位崇高，有自己的私人法师塔，可谓富可敌国。因为喜欢“兔娃娃”，所以他在自己的私人法师塔里收藏了十几只雌兔妖，然后将自己关在法师塔里，没羞没臊了几十年，以至于到老了也没有合法的后代。

    但是，这位老法师却达成了一个连《人类杂交图谱》的作者克里斯托弗都没达成的伟大成就——他与其中的一位“兔娃娃”，诞下了一个非常罕见的混血半兔妖。

    纵观整个人类历史，因为人与兔妖有着近乎完全的生殖隔离，半兔妖的出生数也可以用一只手数出来。当年克里斯托弗在写《人类杂交图谱》的时候，为了得到半兔妖，请了一百多位自称精力旺盛的男人，连同自己一起，在一个封密的小山村里和一群雌性兔妖进行了长达半年的播种之战，最终也没能产下一个半兔妖来。于是沮丧的克里斯托弗在书中写道：“人与兔妖有完全生殖隔离。”然后在章末附注：所有有关半兔妖的故事，我都认为是坊间传说，不值得一信。

    但这老法师日夜精耕细作，可能是老天不负有心人，还真就给他达成了这个史上罕见的成就。

    老法师老泪纵横地抱着那只新出生的，长着粉嫩兔耳的小宝宝，为她取名“娜塔莉娅”。

    是的，娜塔莉娅其实是一个半兔妖。

    如果说雌性兔妖是长在男人审美上的神奇种族，那雌性半兔妖就是扎根在了男人审美观的内核之中的极品物种。半兔妖无论是兔耳，小短尾都随了兔妖，但身材更加修长挺拔，第二性征更为明显，加上基因中自带“魅魔”属性，传说中历史上每一只雌性半兔妖都引起了无数强者的追捧，甚至能引起血海仇杀。

    可以说，每一只雌性半兔妖的经历，都是一部充满虐恋的旷世奇书。

