
    云霓裳问出这样的问题很正常。

    而且换做此刻任何一个天涯宗弟子，恐怕都会觉得，能够让这宝相国第一宗门发出这样的指令，那说明情势已经到了极为严峻的时刻了。

    连修士都要参与进去，难道还不够严重吗？

    孔仙目光微微一闪，沉吟片刻，抬头头来：“楚言说得对。”

    “嗯？为什么？”云霓裳更疑惑了。

    “因为我们都是地元境的弟子啊。”孔仙笑着解释道：“如果说情势真的到了危急的边缘，天心境、紫府境，甚至真仙都要出手了吧。

    可是现在得到通知的，只是我们这些地元境。”

    说到这里，孔仙顿了一下，转头望向楚言：“不过能够让天涯宗的地元境参与进去，那么对于凡人来讲，的确也可以算得是灭顶之灾了。”

    楚言点点头。

    “原来是这样。”云霓裳细细思索一番，顿时明白了其的道理。

    这个时候，楚言开口道：“不过现在，我们要考虑一下，从哪里入手较好。

    刚刚信息里，只是提及了宝相国有大量僵尸出现的消息，但是并没有提及具体的地点。

    宝相国的疆域如此辽阔，如果我们像是没头苍蝇一样乱窜的话，可能会耽误很多的时间，也会有很多凡人因此而送命。”

    楚言话音刚落，云霓裳接口道：“我是为这件事来的。”

    “嗯？”楚言和孔仙齐齐望向她。

    云霓裳立即道：“今天早些时候，师尊召见了我，谈到了这次的事情。

    你们刚刚得到的消息，只是最表面的。

    师尊告诉我，其实在这件事，天涯宗还有其他的打算。”

    “什么打算？”孔仙好道。

    云霓裳深深看他一眼，然后道：“天涯宗打算通过这件事，再开斩灵路。”

    “什么？”孔仙眼露出难以置信的神色，“这么短的时间，要再开第二次？”

    “嗯，师尊这么和我说的。”云霓裳郑重点头，看向楚言，“而且这一次，天涯宗会扩大规模，不仅地元境的修士会纳入考察的范围，年轻的凝脉境，也会着重考虑。

    我觉得这是一次机会，而且别人都还不知道，所以我才会专程来告诉楚师兄。”

    云霓裳这番话里，传递出来的信息量有点大。

    孔仙震惊了，楚言也愣了愣。

    片刻之后，楚言回过神来，瞥一眼孔仙：“我现在都有点在考虑，要不要把你干掉了。”

    孔仙无奈一摊手：“我是异姓王，和皇族的关系其实没有那么好，当时要封王的时候，还被不少人反对过，所以这种事情，我是不会和皇族那边通气的。

    而且再说了，我这边，其实也没有几个有信心在斩灵路脱颖而出的修士。

    斩杀僵尸是考核，然后要通过斩灵路，才能成为天涯宗弟子，是这个意思吧？”

    最后这个问题，显然是问云霓裳的了。

    “是这个样子的。”云霓裳道：“要先拥有亮眼的表现，才可以拥有进入斩灵路的资格。”

    “亮眼的表现……”孔仙问道：“那是指什么，斩杀僵尸很多？那岂不是又回到之前的问题了，我们不能像没头苍蝇一样到处乱找。”

    云霓裳深深看他一眼，然后道：“亮眼的表现，一是修士本身的资质，二是功德。”

    这么一说，孔仙明白了。

    虽然到目前为止，只有天涯宗施行的是功德点。

    但是只要是稍微有点远见的人，都已经能够看出来，在紫薇门的推动下，天涯宗有心将功德点推行到整个宝相国的所有宗门，甚至是宝相国管辖范围内所有疆国、郡国的宗门。

    要是可以的话，包括官府等等，都是用功德点，那是更好的了。

    所以云霓裳刚刚话语里所说的功德，包括的自然是斩杀僵尸的数目，这算功德，还有是保护的凡人，保护凡人，自然也算是功德，而且还是大功德。

    “原来是这样，两方面同时下手的话，的确较客观了。”孔仙点点头道。

    刚才两人一问一答的时候，楚言都没有开口。

    他一边在听孔仙和云霓裳的谈话，一边心也在思考着问题。

    此刻他看向云霓裳，问道：“你的意思是，要是能够把握住这一次机会的话，碎星楼的人，也可以进入天涯宗。”

    “是的。”云霓裳微微一笑，“而且我师尊还告诉过我，这一次天涯宗发布的这个任务，范围不是宝相国境内，而是宝相国管辖的范围境内。”

    闻听此言，楚言眸顿时闪过一抹精芒。

    虽然多出了两个字，但是这两个字，可让这个范围，扩大了怕是足足一倍！

    宝相国的范围，那是宝相国的疆域。

    而管辖的范围，不仅包括宝相国的疆域，还包括其下属的所有疆国和郡国。

    疆国和郡国的面积，虽然单独拿出来，都远远小于国。

    但是他们数目繁多。

    来到天涯宗，楚言已经可以对这个大陆有个大致的了解了。

    天涯宗有书籍记载过。

    整个大陆，国的数目大约是三百个。

    疆国的数目，是一千五百多个。

    而郡国的数目，超过了两万个。

    换算一下的话，宝相国的下属疆国，有五个，而下属郡国，更是达到了惊人的七八十个。

    虽然郡国无法直接和国交流，但是郡国的属疆国属于国的话，那么这个郡国，自然也在国的管理范围内。

    “我明白你的意思了。”楚言的眸，此时也浮现出来了少有的兴奋，“这一次的确是个天大的机缘，还真是头有人好办事啊，如果不是你，我也不可能知道这个消息。”

    云霓裳笑嘻嘻的，能够得到楚言的夸奖，她心里此刻美滋滋的。

    楚言看向她，道：“那么换句话说，僵尸出现的地区，也包括了疆国和郡国。”

    “是的。”云霓裳连连点头，“不过疆国和郡国的灵气，远远不及国，所以那边僵尸的出现情况，也要国少了许多。

    特别是郡国，更是数目寥寥。”

    楚言对此深有感触。

    一个郡国，能有两三处出现僵尸复活的情况，都是少见的。

    而且那里出现的僵尸，也掀不起什么风浪。

    怕是都不需要修士，甚至都不需要军队出马，一个村子里组织十几个壮汉，可以将其消灭掉了。

    不过楚言此时在意的并不是这个，他在意的，是云霓裳透露出来的另外一个信息。

    “也是说，我也可以借这一次的机会，重回云傲疆国一趟？”

    ——内容来自【咪咕阅读】
