    “哼哼！这还差不多！考核就要开始了，我这就去了！”

    小姑娘撅着嘴哼了几声，说着，转身蹦蹦跳跳地就要离开！

    “燕儿！”

    老者突然叫住了那小姑娘。

    “呃？爷爷你还有什么事儿？”

    小姑娘停下脚步，转头看了看老者，疑惑地问道。

    “燕儿，既然你要去，那回来的时候，就将你的西风哥哥带回咱们谷中吧！”

    老者目光凝重，出言叮嘱道。

    “好嘞！”

    那个叫做燕儿的小姑娘，清脆地应了一声，蹦蹦跳跳地离开了！

    ……

    九鼎谷那座巨大的广场之上，三个月前招收的那近五千杂役弟子，已然一个不少地站在了广场之上。

    周围则是还有不少看热闹的弟子，足足有好几万人之多。

    “呼！”

    一头飞行元兽呼啸而来，从众人的头顶上掠过，然后来到了众人的最前面，一个身着淡金色服饰的老者从那元兽身上缓缓落下。

    “诸位，老夫乃是内门长老楚啸天，今日主持杂役弟子晋升外门弟子考核事宜，此番晋升考核，形式很简单，那就是老夫会派出两千外门弟子，站在高台之上，各位任意上台挑战，挑战成功者，便立刻晋升外门弟子！而台上应战的外门弟子，只要成功应对三次挑战，便算是完成任务，不再接受任何挑战。”

    那金色服饰的老者扬声说道，声浪滚滚，清晰地传到了每个杂役弟子的耳中。

    “果然还是这个最难的考核，唉，这一次的考核晋升恐怕没有什么希望了！”

    “唉！谁说不是呢，而且每次出来参与晋升考核的都是老牌外门弟子，咱们新入门的杂役弟子根本就不是他们的对手！”

    “无论是修炼资源，还是修炼时间，咱们都远逊于那些老牌外门弟子，除非是真正的天才，否则的话，都是白搭！”

    ……

    那内门长老楚啸天的话音一落，台下的杂役弟子们顿时一片哗然，这种晋升方式，是杂役弟子晋升外门弟子诸多方式最难的一种。

    “大家稍安勿躁，有抱怨的时间，还不如争取每一刻来提升自己的实力，现在开始调息，尽量让自己处于巅峰状态，一刻钟之后，晋升考核开始！”

    楚啸天看着台下抱怨不停的杂役弟子们，微微地摇了摇头，目露失望之色，接着扬声说道。

    台下杂役弟子们闻言，都不敢怠慢，纷纷盘坐下来，开始调息，尽量让自己在挑战前进入最佳状态。

    “唉！任老弟啊，这九鼎谷的每次晋升考核都太严格了，看来我此番肯定是没希望了！”

    吕胖子挨着柳飞歌坐了下来，却是没有调息，而是哭丧着脸，长叹一声道，他三个月前才晋升到了化凡七品，而参与考核的那些外门弟子，最低也是化凡八品，甚至大部分都是化凡九品，他可没有越阶挑战的能力。

    “胖子，你不用气馁，一次不行，两次，两次不行，咱就三次，只要好好修炼，总有机会能够挑战成功的。”

    柳飞歌自然不用调息，出言安慰吕胖子道。

    “唉！任老弟，你是有所不知啊，咱们这些新入门的杂役弟子最佳选择，只有这三次机会，三次之后，想要晋升到外门弟子，那便需要挑战成功两名外门弟子，而且随着次数的增加，同时需要挑战的外门弟子也要增加，就像被你揍过的黑白双煞，虽然实力不弱，但他们这些挑战了不知道多少次的杂役弟子，想要晋升，不知道要同时挑战多少外门弟子呢，所以基本上没有什么希望了！”

    吕胖子耷拉着脸，又是一声长叹，向柳飞歌解释道。

    “呃？这样啊，那这样的话，恐怕也是会有漏洞吧？万一有的杂役弟子和哪位参与考核的外门弟子交好，岂不是可以直接放水，让那杂役弟子直接晋级？”

    柳飞歌闻言，不由有些疑惑地对吕胖子低声说道。

    “任老弟啊，你想得太简单了，不会有外门弟子放水的，除非是脑子进水了！”

    吕胖子脸色凝重，摇了摇头说道。

    “呃？那是为何？适当的放水应该不会被人发现吧？”

    柳飞歌不清楚原因，接着出言问道。

    “这个我已经打探清楚，咱们挑战外门弟子，只要成功，那自然是直接成为外门弟子，但若是应战的外门弟子输了之后，会被扣除三年的丹药灵石供应，而且还要为宗门做三年的苦力，三年过后，修为境界都会落下别人很多，下场极为凄惨，所以外门弟子除非是脑子进了水，不然纵然是亲兄弟之间，也几乎不可能放水！”

    吕胖子因为映水堂的关系，早已将这些事宜打探的清清楚楚，对柳飞歌解释道。

    “咳咳！若真是如此，放水的可能性还真几乎是零！可如此一来的话，来参加考核的外门弟子岂不是要冒极大的风险了？那还不如不来呢！”

    柳飞歌干咳了一声，接着又想起来另外一个问题。

    “不然，据我了解，每次杂役弟子晋升外门弟子的考核，这些外门弟子还是几乎打破脑袋抢着来的。”

    吕胖子又是摇了摇头说道，对于自己这位任老弟的“无知”，也着实有些无语了。

    “咳咳！这又是为何呢？”

    柳飞歌干咳了一声，有些赧然地继续发问道，一副虚心求教的样子。

    “首先大部分杂役弟子的挑战是难以成功的，毕竟杂役弟子其次应战的外门弟子只要成功地应付过三波以上的挑战，获得的奖励极为丰厚，而且还可以获得宗门的硬通货，宗门贡献点！”

    吕胖子摇了摇头，接着解释道，他本来就了解甚多，再加上这三个月搜集了大量的信息，故而比一心只顾着修炼的柳飞歌知道不少。

    “宗门贡献点？这又是什么东西？”

    柳飞歌又是一愣，索性打破砂锅问到底，接着出言问道。

    “咳咳！我的任老弟啊，你是啥心也不操啊，连宗门贡献点这样重要的事情竟然也不知道？”

    吕胖子简直要崩溃了，一脸无奈地说道。

