    “凌月，我们回来了！”

    走进大厅的陆天龙，满面笑容。

    身边还跟着一脸淡淡微笑的冯永玲。

    “早就提醒过你，不要迟到，可你看看现在的时间！”

    见到陆天龙出现，苏凌月憋着一肚子火迎上去。

    不管怎么说，今天晚上这次聚会，人家组织方和邀请的客人已经全都到齐。

    连皇室凯瑟王子都来了，可谓是诚意十足。

    陆天龙竟然还是迟到了，这会让人觉得是非常不礼貌的。

    还有，这家伙口口声声说要贴身保护，从她下午睡醒就没见人，让苏凌月心里也是很不爽。

    “哈，没看电影上，最有分量的选手，都是最后出场的吗？”

    陆天龙毫不在意的笑道。

    “……，这位是？”

    苏凌月对他无语，知道说什么都没用，干脆扭头看向站在他旁边的冯永玲。

    竟然都没有第一时间认出来！

    “苏总，是我！”

    冯永玲眼中升起一股温暖。

    在苏氏集团的时候，苏凌月对她就很是照顾。

    再加上将近一年时间，都没见到曾经的那些亲人朋友，乍一见面真有些百感交集。

    “小玲？真的是你？”

    苏凌月眼睛一亮。

    不是她眼神不好，实在是冯永玲的变化太大！

    人比之前瘦了不少，看上去更高挑。

    原来胖乎乎的小圆脸，也变成了锥子脸。

    再加上发型有所改变，和以前大不相同。

    最最重要的是，谁不知道原来凤凰集团的冯永玲，就是一风风火火闯九州的猛妞儿。

    现在站在这里，虽然穿着比较普通，可浑身上下透着一股特别高贵文雅的气质。

    和以前简直判若两人！

    ”苏总，我……”

    冯永玲刚想开口说什么，可视线突然放到了苏凌月身后，脸上也露出惊愕表情。

    连旁边陆天龙也是很无语。

    两人全都看到正怒气冲冲朝这边走过来的凯瑟。

    以及跟在后面始终在劝说，却似乎没什么效果的金发卷毛小子。

    陆天龙之前在堵车的时候，已经知道今天有皇室以及组织方隶属的传媒公司代表过来。

    可真没想到，来的竟然是凯瑟和康利！

    你说这事儿还真就这么巧了。

    大厅之中众人的视线也全部被吸引过来。

    尤其是看到凯瑟一脸怒气冲冲的模样，不少人都瞪大了眼睛。

    皇室每一个成员，可都是有着极好的修养和素质。

    可看凯瑟这一副苦大仇深的模样，这怎么看着是要去找人拼命？

    “陆天龙，我要跟你决斗！”

    走到陆天龙面前的凯瑟，一句话更是引起大众所有人的惊呼！

    有木有搞错？

    今天晚上这宴会，就是为欢迎以陆天龙为代表的这些人。

    凯瑟王子也是代表皇室过来欢迎的。

    怎么上来就要决斗？

    旁边苏凌月也傻了眼，完全不知道这到底是怎么回事儿呀？

    看这情况，陆天龙和凯瑟之前明显见过面，而且似乎还搞的不愉快！

    “我要跟你决斗，如果你输了，就离冯永玲远一点儿！”

    凯瑟死死盯着陆天龙，一字一句道。

    奥！

    不少人恍然大悟，目光看向陆天龙身边的冯永玲。

    在场有不少贵族，家里也有晚辈在剑桥读书。

    有些人也听说过这个剑桥建校八百多年来的华夏奇女子。

    自然也有人听说凯瑟对这个女孩儿有好感。

    可谁都没想到，在如此正式的一个宴会上，以皇室王子身份出席的凯瑟，竟然会提出决斗！

    “哈，凯瑟王子是在开玩笑，你们也都知道，他一向都是这么幽默的。”

    旁边康利也着急了。

    没想到凯瑟这家伙竟然还真就如此直白提出决斗。

    这不是开玩笑嘛！

    这事儿传出去，很有可能会给皇室抹黑，凯瑟的前途可就完蛋了。

    他作为从小玩到大的朋友，必须要拉他一把。

    康利一边笑着说，一边伸手偷偷拉了拉凯瑟的衣袖。

    “我没有开玩笑！”

    凯瑟却陡然提高声调，一下拨开了康利的手。

    他仍是死死盯着陆天龙，眼中怒火升腾。

    “今天我就是要跟你决斗，陆天龙，你到底接受不接受？”

    “……”

    周围人面面相觑，看来这凯瑟是要玩儿真的了。

    “凯瑟王子，我知道您一直是个幽默的人，不如咱们先到里面聊？”

    “是呀凯瑟王子，您这种欢迎贵宾的方式可真是挺特别。”

    宴会组织方代表赶紧跑过来，额头上都渗出了一层冷汗。

    旁边不少和皇室关系较好的一些贵族人员，也是随声附和道。

    都在提醒凯瑟要以大局为重，要考虑皇室的面子。

    顺便给他个台阶让他下来。

    可凯瑟王子似乎安全没有听到这些。

    只是用挑衅和愤怒的眼神，死死盯着前面的陆天龙。

    一想到之前他和冯永玲有那么亲昵的举动，他二十多年培养出来的修养和气质完全失效。

    现在他就是一个为情所伤的普通年轻人！

    “卧槽，这家伙还给脸不要脸了？敢找咱们老大决斗，这是老寿星上吊嫌命长吗？”

    “嘿，我就说有好戏吧？坐看威武老大狂虐凯瑟小王子喽。”

    “嘿嘿，跟老大抢妞儿，这家伙明显活得不耐烦。”

    后面温天豪等人则嘻嘻哈哈调侃不停。

    “陆天龙？”

    旁边苏凌月也大概明白了是怎么回事儿。

    表情顿时有些难堪。

    虽然她也并不太在乎皇室的示好，对凯瑟的身份也并不怎么感冒。

    相反，对于他的咄咄逼人也有些气愤。

    但是在人家地盘上，跟人家的王子决斗，显然不合时宜。

    “唉，问世间情为何物，直教人生死相许……”

    看着面前倔强的凯瑟，陆天龙装模作样叹口气，念了两句话下经典词句。

    而后他很认真的抬头看向凯瑟。

    “凯瑟王子，虽然我不赞同你的做法。”

    “但是我誓死捍卫你向别人挑战的权利！”

    “所以，我接受你的的挑战，与你决斗！”

    “啊？”

    周围顿时又是一阵惊呼。

    再次出乎他们的意料。

    尽管这件事是凯瑟王子咄咄逼人在先，可他毕竟是皇室王子。

    陆天龙远来是客，于情于理，都已经稍微服软一些才行。

    毕竟这是在英不列颠国的土地上啊。

    要是他输给凯瑟王子还好，要是万一不小心赢了，或者弄伤凯瑟王子……

    “英不列颠的勇士不多了，你算一个！”

    陆天龙目光不动声色从整个大厅扫过，众人表现尽收眼底。

    除了极少几个人在听到陆天龙同意决斗时候，眼中流露出尊敬神色之外，其他人都是那副震惊模样。

    要知道在最早的英不列颠，决斗这件事可是非常神圣的。

    正如之前所说，很多事情都是通过决斗来解决。

    无论输赢，双方都应该受到别人的尊重。

    因为这就是古老英不列颠宣扬的骑士精神。

    “谢谢你的称赞，不过，我不会有任何的手下留情！”

    “上剑！”

    凯瑟王子冷冷道。

    事已至此，也就没人再反对。

    很快有两个手下手捧两把骑士长剑跑来。

    凯瑟王子毫不犹豫拿过一把抓在手中。

    竖举胸前，做了一个古老而标准的决斗手势。

    一看就是经过专业训练，而且是经常用剑的高手。

    “呵，倒是有几分气势。”

    陆天龙笑着点点头，从手下人手中接过另一把长剑。

    剑长约一米多点儿，分量不重，却很锋利，精心炼制的剑身上闪着寒光。

    “陆天龙，你小心一些！”

    苏凌月知道自己也无法阻止这场决斗，只能朝着他叮嘱一声，跟冯永玲一起后退了几步。

    “放心，我会小心，尽量不伤他太重。”

    陆天龙对她呲牙一笑。

    “……”

    周围不少人无语。

    他们很想告诉陆天龙，装比小心遭雷劈。

    凯瑟王子从小习武，更是钟爱剑术。

    十岁时候参加少年组剑术比赛，靠实力夺取了全英剑术比赛少年组第一名。

    成年后更是多次参与皇室组织的贵族骑射比赛，每次都表现的出类拔萃。

    是有真材实料的。

    更应该小心的是你自己吧？

    很快，大厅中央桌椅板凳挪开，空出一个大圈。

    陆天龙和凯瑟站在圈中，相聚约莫两米。

    “我要进攻了！”

    凯瑟开口说了一声。

    见陆天龙点头，他先是比划一个起剑动作，以示对对手的尊敬。

    然后快如闪电向前一步，直接一个横刺，朝着陆天龙胸口扎去！

    人群之中顿时发出一阵下意识的惊呼。

    都没想到凯瑟王子出剑速度竟然如此之快。

    “叮！”

    “啪！”

    周围惊呼声突然戛然而止。

    所有人傻了。

    包括场中的凯瑟也傻了。

    他呆呆低头看着自己空空如也的右手。

    “奥卖糕的，凯瑟王子的剑呢？”

    有人下意识的发问。

    众人这才缓过神！

    有些眼力比较好的，然后一下想起了刚才发生的事儿。

    凯瑟王子一剑刺向陆天龙的胸口。

    他速度极快，转眼即至，就在剑尖距离对方身体只有不到十公分距离时，陆天龙突然出手。

    长剑一伸一挑，几个快到让人眼花缭乱的动作，凯瑟王子手中的剑竟然诡异般的飞了出去。

    啪嗒一声，直接扎进了大厅边沿的一根木柱上！

    剑身还在止不住的颤着，发出嗡嗡声响。

    一招！

    只有一招！

    这个陆天龙竟然就击飞了凯瑟王子手中的剑！

    “奥卖糕的，刚才究竟发生了什么？”

    不少人还没搞清楚，赶紧扭头朝着身边人询问。

    “你输了！”

    嘈杂声中，陆天龙慵懒的声音响起。

