    

    他们会不会去领取那黎山天宫的所谓补偿陈炫不知道，但是他知道，这些人不管是去领还是不去领，都只怕是凶多吉少了。

    这一次黎山天宫突然搞出这个什么照妖镜，很明显就是要找那个认识日之卷的人。

    黎山天宫的人显然认识那个人，他们认为通过照妖镜，可以看出那个人的本体或者将那个人吓出来。

    然后这些不敢经过照妖镜的人，那就是有问题的人，他黎山天宫要找的人，很可能就在其中。

    所以这些跑掉了的人，绝对是会被这黎山天宫之人暗中下手！

    这也是陈炫死死地站在那里没有逃走的原因。

    这日之卷显然是在黎山天宫一位绝对的高手手中，这些跑掉的人，面对的敌人至少都是法王及以上的存在，他陈炫根本不是对手。

    与其逃跑，不如留下，哪怕是暴露身份！

    至少他陈炫和这个黎山天宫还是没有结仇的，至少现在没有。

    “好，既然大家选择留下来，那么我们就来进行这个检验真身的程序吧，请诸位一个一个的走到这面照妖镜前来！”

    那火辣女人依旧是笑吟吟的说道……众人很快开始排队，一个一个的走过去。

    由于自己觉得有问题的许多人先前都已经走了，所以剩下的这些人基本上都是没有问题的，这些人一个又一个的都十分顺利的走了过去。

    终于轮到陈炫了。

    深深的吸了一口气，陈炫镇定了心神，从容不迫的一脚踏出，走到了那照妖镜照射的范围之下。

    嗡！

    陈炫刚刚站到那照妖镜的范围之内，这照妖镜立刻是发出了一阵刺耳的嗡鸣之声，一道清幽之色的光芒从其硕大的镜身之中闪电般射了出来，照在陈炫的身上。

    只感到自己脸上一痛，陈炫已经是发现自己的易容术暂时失去了效果。

    这一瞬间，所有人的目光都诧异了起来，全部集中到了陈炫的身上。

    这个人易容了，但是他为什么刚刚没有走？

    这个人不是那李腾吗？

    一个既嚣张，又有实力的家伙，很多人都好奇他的真实身份，现在终于可以一睹真容了吗？

    那萧翎也是一双眼睛通红，死死的盯住陈炫，满是怨毒之色，“本座倒要看看你这藏头露尾的小杂碎到底是谁！”

    “这位道友，请你将斗笠摘下来吧！不知道对于你的藏头露尾，有什么解释？”那美丽女主持人神情明显一紧，一双眼睛死死的盯住了陈炫。

    陈炫轻轻一叹，伸手将斗笠摘了下来，他真正的面容，在这万众瞩目之下。

    这是一张颇为清秀的少年的脸，看上去很是普通，没有什么特别之处，但是这张脸一露出来，在场的许许多多的人均是一愣，明显认识这张脸。

    “陈炫？”

    “是那个纨绔东西？”

    “竟然是他，这怎么可能？”

    “这才多长时间，他陈炫怎么可能有如此强大的实力，连龙象境界中期的高手都不是他的对手？”

    “这家伙居然不声不响的成长到了这种地步！简直是匪夷所思！”

    “他不是被西玄洞天抓走了吗？怎么会出现在这里？”

    陈炫真正的身份的暴露，好像一颗重磅**，人群全部沸腾了起来，一瞬间，他就成为了所有人关注的中心。

    毕竟，他陈炫可是一风云人物！他抢过法王的儿媳妇、依靠阵法击杀过龙象尊者甚至还有法王高手、力压紫云圣子、绑架神女研玉香、更是害的真武院被彻底石化，到今天都没有人弄清楚那里到底发生了什么！

    “这小子销声匿迹了这么久，我们都以为他死在西玄洞天了呢，想不到他居然又出现了！”

    “是啊，而且这小子一出现，就又让人大大的惊骇了一把，他居然已经龙象境界初期了吗？甚至连龙象境界中期的高手也不是他的对手？”

    轰！萧翎一掌打在他那包厢的墙壁之上，将那包厢生生轰出了一个大窟窿，碎裂的木屑掉的到处都是。

    只听他口中疯狂的咆哮道，“这个小杂碎怎么还没有死！这个小杂碎居然胆敢杀我小真武院的人，老朽定要将他剁成肉泥！”

    先前他以为这个斗笠男身后有什么大势力，心中忌惮无比，一直强忍着心中的怒气，现在知道这个小子居然就是陈炫，他压抑的怒气瞬间爆发了出来，简直是怒不可遏！

    而同样，其他许许多多和陈炫有仇的人，一个个也是眼神发冷心中阴笑。

    这些人当然是以妖族之人居多。

    陈炫当初害死了好些个妖族法王，至今都还有三十八名妖族法王还被石化着，这些妖族法王的亲朋好友们都恨不得将陈炫碎尸万段。

    除了这些妖族法王之外，西玄洞天的人也在，他们对陈炫也是极为的不感冒，一个个看向陈炫的眼神极为的仇视。

    上一次陈炫在河边说要和研玉香吻别，这件事情还深深的刻在他们的心底呢。

    好在研玉香这小妞现在不在这里，不然的话，估计也是要大叫陈炫不讲信用，分明已经龙象境界了居然还不来找她。

    相信陈炫会邪魅一笑得瑟的说，“哥已经来过了，还做了一点好事，只是你不知道，你信不？”

    而且陈炫当初发的那个誓言，其实是有问题的。

    当时他发誓的时候，早就已经过了丹水境界巅峰，那个誓言根本就成立不了，自然也不会对陈炫的道心造成心魔。

    而此刻，西玄洞天的这些人心中也是极为的震撼……他们震撼的是陈炫的修为！

    要知道一个月前，他们见到的陈炫还是丹水境界中期的小娃娃，怎么现在突然就一下子窜到龙象境界初期了，这未免太不可思议了！

    这小子就算是再天才，也不能这么厉害吧？

    从来没听说过谁能一个月可以提升这么多境界的啊！

    难道这小子是吃了什么强行提升修为的丹药，揠苗助长？

    不至于吧，那种丹药要是真的吃了的话，那一辈子可就毁了啊，修为只能够止步在龙象境界初期，那他陈炫就真的成了废物了。

    这些人一个个心中腹诽不已。

