    “紫云甲可以抵挡住超凡境强者及以下灵修的致命击，今日我便将这紫云甲赠送与你。”白若继续开口说道。

    紫云甲在整个紫云宗只有两件，一件在宗主狄鸣手中，另一件在紫云宗大长老手中。

    然而白若是紫云宗大长老唯一的亲传弟子，大长老对她很是疼爱，因此也将自己的紫云甲赠送给了白若。

    而白若此时则是想将紫云甲送给谢长生，也算是回报一点当初谢长生的救命之恩。

    这时。

    谢长生的表情更加疑惑了起来，白若突然到访，并且还要将如此贵重的物品赠予他，这使他有些不知所措。

    谢长生目光向白若移去，问道:“这紫云甲实属贵重，我不能收，况且我也没有收下这紫云甲的理由。

    白若微笑着，随后开口:“第一，你曾经救过我;第二，恭贺你成为紫云宗名誉长老;第三，还有两日你便要与楚明在风云台上对决，这紫云甲可以保护你。”

    白若看着谢长生说着，当说出第三个原因时，她的表情瞬间认真了起来

    或许谢长生会认为白若将紫云甲赠送给他是因为这三个原因，但只有白若一个人知道其实只是因为一个原因，那便是最后一个。

    她不想让谢长生受伤，而这件紫云甲足以保谢长生周全。

    “白师姐，你怎么知道此事的?”谢长生疑惑问道。

    当时在场之人也只有他、江琳琳以及楚明三人，而此时白若却知道此事，这不免让谢长生感到有些疑惑。

    “你可能还不知道，楚明已经将这个消息传遍了整个外门和内门，或许宗主都已经知道了。”

    “呵，这家伙还真行。”谢长生轻笑一声，略显无奈。

    白若紧接着说道:“谢长生，我知道你已是玉衡境的修为，可楚明毕竟是天权境的修为，你要小心。”

    白若的表情很是严肃，毕竟风云台上的对决可不是闹着玩的。

    她之所以将紫云甲赠给谢长生，也是希望紫云甲能够为谢长生抵挡一些伤害。

    “多谢白师姐关心，我会小心的。”谢长生轻道一声。

    “那这紫……”说着，白若便将紫云甲再次递向谢长生。

    可白若话音未落，谢长生便随即开口:“紫云甲如此珍贵之物，我不能收多谢白师姐的好意。”

    谢长生继续委婉拒绝白若的好意。

    “谢长生，紫云甲并非什么稀罕之物，紫云宗谢多的是，你现在虽是紫云宗长老，但实力上还是有所不足，紫云甲给你也可以保护自己。”白若继续说着。

    谢长生沉默了一下，随后便收下了这紫云甲。“多谢白师姐。”

    白若露出和煦的笑容，没有言语。

    ……

    两日后。

    紫云宗风云台异常热闹，风云台周边紫云宗外门弟子犹如蚂蚁一般拢在一起。

    当然，也不缺一些看热闹的内门弟子。

    楚明早就将此事宣扬出去，他想让众人看看他是如何玩虐谢长生的，最主要的还是让白若知道谢长生究竟有多弱。

    此时!

    楚雄和楚明也来到风云台。

    楚明双脚一跃，伫立在风云台之上。

    “楚师兄!”

    “楚师兄!”

    四周外门弟子一个个犹如打了鸡血一般兴奋地呼喊，眼神一种皆期待着谢长生是怎么被玩虐的。

    楚明站在风云台上，双手抱在胸前，脸上洋溢出得意的表情，仿佛天地之间唯他独尊!

    呵，这小子怕是不敢来了吧。

    楚明眼中闪过一丝厉光，向四周扫去，仍然不见谢长生的身影。

    “谢长生虽然是荣誉长老，但却真是不知死活，楚明师兄也敢惹。“这不知死活的东西，今天他必定是要被楚师兄给打残。”

    风云台一旁外门弟子低声闲聊着，他们似乎已经确定今日比试的结果

    “谢长老来了!”

    而就在这时，谢长生从人群后缓缓而来，众人不禁为其让开一条直达风云台的小道。

    而在谢长生身旁。

    跟着一名脸如花束、身形苗条，长发披于背心，用一根粉红色的丝带轻轻挽住，只觉她身后似有烟霞轻拢，似若非尘世中人，见其方当韶龄，莫约不过十六岁的年纪，肌肤胜雪，娇美无匹，容色绝丽，不可逼视的女子。

    “谢长生，趁现在还来得及，我们走吧，别很他们一般见识。”江琳琳担忧地望着谢长生说着。

    她今日一早便来找谢长生，想再次劝说谢长生，但任然没有丝毫作用。“没事”谢长生轻道一声，依旧自信万分。

    言毕。

    谢长生穿过人群，缓缓走上风云台

    见到谢长生出现，此时站在不远处静静观望的白若一点也不惊讶，泯然一笑，“呵，这家伙。

    谢长生虽然收下了紫云甲。

    但白若不确定他有没有穿，白若心中还是有些担忧，若一个天才灵修就这样被废了，着实可惜。

    风云台一侧的楚雄望着缓缓走上风云台的玉天绝，面容皆是凶恶之像恨不得生吃了谢长生。

    毕竟谢长生方才和江琳琳一起出现，楚雄可都是看在眼里的，此时的他心中满是怒火!

    风云台上。

    “哈哈哈!我还以为谢长老不敢来了。”

    我不太喜欢别人说我欺负一个新生，不要说我不给你机会。

    只要你现在跪下磕三个响头，从此离江琳琳远远的，那我便考虑放过你

    楚明一脸猖狂的模样狂笑道，随后声音突然放低“以后离我嫂子远点!癞蛤蟆永远是癞蛤蟆。

    楚明声音放的很小，只有玉天绝和他能够听到。

    “呵”

    谢长生轻笑一声，满脸的不懈!

    随即笑道“你在教我做事?既然是你先找麻烦的，可就别怪我手下无情了。”

    谢长生之前从白若那里解过楚明，知道他是天武皇朝中，王侯将相的后人，修为在天权境前期初成。

    但这丝毫不影响!

    想动他的人，都必须付出代价!

    “不过，你这癞蛤蟆的弟弟怎么就变成疯狗了呢?见人就咬，与疯狗无异。”谢长生声音也放的很低，只有他俩能听见。

    听到谢长生的话，楚明顿时脸色大变!

    “你特么的找死!”

    一团怒火瞬间从心中直冲天灵盖，楚明张开血盆大口咆哮道，体内元气息骤然炸开，席卷四方!

