    “笑笑，郭驰，麻烦你们两个了，时间也不早了，你们都回去休息吧，郭驰，还得麻烦你送欣宜回学校。”

    “没事阿姨，你也早点休息了。”

    秦笑颜跟着两人一起离开的，大晚上的医院电梯也没别人，就他们三个。

    郭驰站在电梯按键处，叶欣宜则紧挨着秦笑颜站在电梯后侧，两个人也没有说话。

    秦笑颜挺想问问他俩为什么吵架，因为两个感情好像一直都挺好的，性格也都挺温和的，想象不出他俩会吵架。

    但碍于郭驰还在场，秦笑颜没敢问。

    目送他俩上了车，秦笑颜也开车回了自己的家，家里还有个“醉汉”等着她去收拾。

    叶欣宜没有像往常一样坐在副驾驶，而是选择了后排。

    上车之后她闷闷的没有出声，视线落在窗外。

    郭驰从后视镜里看了她好几眼，等红绿灯的时候，他才说：“气这么大？不该骂你？”

    叶欣宜还是气鼓鼓的不说话。

    郭驰忍不住又说：“跟我没话说了是吧？”

    “那你也没好好跟我说话啊，又不是我想发生这样的事，你不安慰我就算了，还一路骂我！”

    “自己蠢。”

    “那你去找个聪明的啊！”

    “骂你是让你下回长点记性。”

    叶欣宜“哼”了一声，别开了头。

    郭驰轻叹口气，还是率先拉下了面子讲和：“冷战你不好受我也不好受，以后不吵架了。”

    叶欣宜瞅了他一眼，努努嘴没有说话，有台阶就顺着下了。

    不过郭驰又补充了一句：“但你跟那个男人还是要保持距离，以后不准坐他的车了。”

    “知道了。”

    两天后，清晨。

    秦笑颜在手机闹钟的叫嚣下醒了过来，拿起手机关掉了闹钟，看到手机上并没有显示有新的短信消息，失落的将手机放回枕边，缩在被子里目光空洞的看着天花板。

    那次她和荣世骞聊过天之后，她就开始跟他讲一些她身边发生的事。

    也不知道他是没有看手机，还是觉得没有必要回，等了两天也没有等到他的信息。

    这两天一直都有下雪，秦笑颜依旧每天都去工作室上班。

    肚子是有些大了，但跟同期的其他孕妈比起来，她的算不上明显，加上冬衣厚实，可以很好的遮掩肚子。

    叶欣宜这两天一直都在学校忙考试，今天才得空过来学习。

    然而有一点让秦笑颜觉得有些奇怪，陆淮安去学校上完课回来，前脚刚进工作室，后脚叶欣宜就从路边落停的一辆出租车上走了下来。

    以往两个人时间凑巧的话，叶欣宜都会搭陆淮安的顺风车过来，今天是没联系上还是怎么了？

    带着疑惑，叶欣宜一进秦笑颜的办公室，秦笑颜就问她说：“陆教授也才刚从学校回来，你怎么不坐他的车啊？”

    叶欣宜轻叹一口气说：“笑笑姐你别提了，上回和郭驰吵架就是因为这事。”

    “这有什么好吵的？”

    “他吃醋了啊，以为我和陆教授有什么，我都说了人家是我老师，他就说老师也是男的，说不准我以后再坐陆教授的车了，还让我别来这里工作了，就是因为这事才跟他吵的。”

    “可能是他有什么误会吧，现在没事就好了。”

    “对啊，一人让一步，他不反对我继续留在这里学习就行了。”

    “还有啊，上回那事我问过孔灵灵了，她是说确实是她的文件急着要送过去，怕她使唤不动你，所以才以我的名义说是我的文件，我不知道她到底是不是故意找麻烦，但是以后你就别听她话了，我要是有事我会直接跟你会，不会让她转达的。”

    叶欣宜点了点头：“上了一次当就长记性了，不过这女人心眼真多，自己做自己的事就好了，怎么老想着找别人的茬。”

    “以后注意这点就好了，什么人都有。”

    “叩叩”陆淮安站在房门边，敲了两下门，等两人看向他了，才说：“过来找你商量一下公司团年的事。”

    秦笑颜起身，让陆淮安进来坐，叶欣宜给他倒了杯水：“问问大家的意见，看看想吃什么。”

    “众口难调，而且什么花样都吃过了，我是打算在我自己家里办自助Party，换个形式聚一聚。”

    “行啊，这主意挺好的，只是这样会不会太麻烦你了？”

    “找人帮忙做就行了，那就这么定下来了？你待会去跟他们知会一声，时间就这个周六吧。”

    “好，我等会去跟他们说。”

    公司员工福利这一块，陆淮安一直做得特别好，这也是大家都愿意在他尽心尽力手里边工作的原因。

    大雪中，繁华的街道上已经有了过年的氛围。

    一直以来。

    象征着热闹和家人团聚的春节，对于秦笑颜来说，和平常的日子没什么两样。

    她记得最凄惨的一年，是自己高二的时候，大过年的生病住院，连医院都是冷冷清清的，当时也觉得委屈想哭，后来慢慢的好像也就适应了孤独。

    而今年，她心里却有了一丝丝的期盼。

    从上次见面就说过不久要抽时间回来了的荣世骞，不知道会不会赶在过年之前回来陪她。

    公司吃年饭那天，每个人都打扮得光鲜靓丽，其他人也就叫正装出席吧，而孔灵灵和她的助理谢吉花穿的也不知道算不算奇装异服。

    许瑶一看见孔灵灵的衣服，就凑到秦笑颜面前吐槽：“穿成这样想勾引谁啊？大家都是同事，有必要露成这个样子吗？”

    秦笑颜看了一眼孔灵灵，确实穿得很大胆。

    黑色大深V，两个胸都快挤成一个了，紧身的设计将她的身型全都暴露了出来，胸大屁股翘的，身侧一块从上而下都是镂空的，好像一不小心就能看到不该看的地方。

    “你说老板为什么要把孔灵灵招进公司啊？搞得乌烟瘴气了，咱们完美优秀的老板不会被这个妖怪给勾住了吧？老板的品味应该没这么差吧？！”

    “你别瞎说，待会老板听见了你今晚怕是吃不成饭了。”

    “不是我说啊笑笑姐，你加把劲啊，别让孔灵灵把老板给抢走了啊。”

