
　　“苏可，你一定要没事啊，不然的话，我都不知道接下来该怎么办了。”小舞默默为苏可祈祷，她不希望自己等一会儿看见的画面是他尸骨无存的样子。

　　虽然他在行动之间再三打过包票，保证自己绝对安全，可是,在这种地方，哪里能称得上是安全无比的？23sk.Com

　　更别说这种极致属性狂暴无比，哪怕是她也抵抗不住。

　　更别提是苏可这个普通人类身体了！

　　在这种只能依靠身体素质的环境下，他的魂导器，可以说是一点作用没有。

　　而就在小舞心中无比忐忑的时候，忽的,一阵动静吸引了她的注意力。

　　转头看去,小舞看见了一颗略带着一丝颜色的透明水晶从湖面抛了上来，咕噜咕噜几声，就滚动到了小舞的脚下。

　　甚至，在滚动的途中，它上方的水渍还没有干净，看上去平平无奇的水滴滴落在地面上时，却发出了刺耳的腐蚀声，同时还伴随着极端的温度，令周遭那些年份不少的珍稀药草直接枯萎凋零，乃至于被冻结成了冰雕，焚烧为了飞灰。

　　瞧着这一幕，小舞面带惧色，后退了几步，直至发现它好像已经干净无比，那些水滴已经在一路上擦干净之后，才有些放下心来，带着几分喜色地看向薄雾笼罩的冰火两仪眼。

　　“这是苏可丢上来的，他还活着，没有事情！否则的话，他刚刚绝对是有机会像我呼救的,呼~没事没事，冷静一点。”小舞松了一口气，快速将其拾起，发现仍然有些余温后，不禁心有余悸。

　　这要是刚刚一个不小心，直接碰上了，那岂不是直接嘎了？

　　....

　　苏可闭着眼睛，仔细感受着体内的魂力流动。

　　在双重极致属性的能量刺激下，苏可的武魂，不知不觉间出现在了他的手中，那是一柄纯银色，如同流水波纹般的战刃。

　　武魂刚一出现，险些就在这重重压力之下当即破碎，无可比拟的庞大能量冲刷着它。

　　武魂的遭遇，令陷入沉睡的苏可眉头微微皱起，他此时此刻已经陷入了变态状态，不是性格方面的变态，而是快速的二次发育变态，一般用于昆虫中的学名，比如蛹化蝶,就是变态发育。

　　苏可，全身沐浴在冰火两仪眼这温和又狂暴的泉水之中，生命能量几何式上升，几乎朝着更高层次的生命进化而去。

　　如果，他愿意放弃自己的肉体的话，那么在龙魂的辅助，与这庞大无比的能量之中，他完全可以成为一头无比恐怖的怪物，而且还是有自己意识的存在。

　　只是，冥冥之中，苏可做出了选择。

　　肉体依旧在改造，如同琉璃一般，闪烁着炫目的光彩。

　　一缕缕宛如红水晶般透明的光泽，从他的脚底出现，直至向着全身蔓延，此时的身体开始发生细微的变化。

　　他的全身仿佛是被泼上一层水银般，散发着淡淡的光泽。

　　变化，连他自己都不知道。

　　时间，仿佛过去了很久。

　　可又像是一瞬间所发生的过的一般。

　　随着他的武魂展开，险些破碎，又坚持下来后，银色的战刃开始缓缓溶解，从表面上看是这样的，可是在更深层次的方面看来，却是它在进行着更大规模的扩大与进化！

　　被这泉水的冲刷中，它也吸收了其中泉水的极寒极热能量，因为！苏可的武魂万能之刃的特质之一就是吸收魂力！

　　而外在的魂力，也同样如此。

　　只不过，吸收魂力的能量是有上限的，那就是苏可的能量上限，达不到无限吸收。

　　可是在眼下这种特殊环境之中，就连苏可自己都不知道他能够吸收多少能量，仿佛无穷无尽的力量从外界涌入其中，压缩着，涌动着，无论是肉体还是骨骼，都仿佛无尽的饥渴似的，连带着他的武魂都随之变化为了无底深渊，贪婪索取着周围的一切。

　　蜕变，正在继续。

　　......

　　落日森林内，一行三人正飞速的在林间穿越，不断的前进着，穿梭于树林之间。

　　而另一个方向，则是七个魂师结伴朝着落日大森林外界逃窜着，这一行人没有受到任何的威胁，可是脸庞却统一的苍白无比，仿佛遭受到了难以想象的冲击一般，其中领头的，大约三十来岁，实力强大，武魂附体之后犹如散发着火焰的巨狼似的。

　　而另外那三人，则分别是一老一中一小。

　　老的，气息浑厚，虽说有些虚弱，可仍然具备着一定的战斗力，中的大约四五十岁，相貌中等，普普通通，魂力等级比那火焰苍狼魂师相差无几，但底蕴方面似乎更厚实一些，现在却犹如见了耗子的猫似的，疯狂朝着外界奔去。

　　最后的小丫头已经被吓得昏迷了，被老头背在身后，无法醒来。

　　他们十人遭遇到了一头无比恐怖的生物，因此已经分散开来，弱者先行撤离，而他们这莫名其妙被盯上了，对方也不攻击他们，就是驱赶着攻击。

　　智林满嘴苦涩，心中无比后悔，在林间穿行之中，他时不时向后看去，试图捕捉那若隐若现的黑色巨型身影是否还在跟随，心中暗道：“还好，那位强大无比的十万年魂兽存在放过了我们，否则的话，哪里会有如此轻易的逃脱。”

　　“只是，却苦了雁雁这丫头，唉，我本想拼尽自己的全力去争取进入药园子的一线生机，摘取稀有药草之后再度撤离，可是没想到，我连药园子的百米范围内都接近不了，就被这强横无比的存在给打了出来，抱歉了，独孤博，我有愧于你。”

　　悲伤之际，智林也开始思索为何对方会出现在这里，而非药园子之中，看上去就像一个保镖似的，保护着周围的一切。

　　而且，对方似乎也不噬杀，明明可以轻而易举地杀死他们这十个闯入者，可是到最后却变成了将他们驱赶。

　　智林虽然能观察到那头庞大无比的巨猿体表周围那些触目惊心的伤势，可是他却无法将其与任何存在联系在一起。

　　他不管怎么说，也是在斗罗大陆闯过世面的人，这个世界上有哪些封号斗罗会造成这些伤势他大概也是知道一些，只是，在联想到不久前的剧烈爆炸，以及那些古怪伤势时，他却一头莫展。

　　只是结果已经定论。

　　他进不去冰火两仪眼，现在这个地方失去了毒斗罗之后，又迎来了一位更加恐怖的魂兽强者！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百七十八章：驱赶免费阅读。https://www.23sk.com 