
“入股？”

秦阳愣了一下：“小姨你有兴趣？我这个公司暂时规模还不大，我以为你应该看不上才是！”

罗诗雅笑眯眯的说道：“怎么会看不上，我可是了解过你的公司的，虽然你将公司管理事务都丢给了韩真，但是你公司的业务发展可是一点都没落下，几个月时间便已经成为了保健品行列的新贵，这得归根于你选择产品的优势，想必你开展集团业务，也应该做产品吧？”

秦阳笑着说了一下自己的构想，笑道：“隐门有不少好东西可以转为工业批量生产，而且靠质量说话，这是我能掌握住的核心，如果做别的，我没那么大的精力。”

“赚女人的钱，这思路肯定没错啊。”

罗诗雅笑着赞了一句：“既然要搞，那就搞大一点，更何况你现在做的三元汤品牌已经建立了，新产品上市也有了一定基础的消费群体，如果确实有效果，再加上一定的营销，要火起来也是很容易的，等集团钱多了，开辟地产公司，影视公司，这些都是顺势而为的事情。”

“怎样，小阳阳，小姨现在手里有些钱，也有不少人才，便宜一下小姨，让小姨赚点钱？”

秦阳自然知道罗诗雅是想帮自己一把，又哪里是她嘴里说的让她占点便宜赚点钱？

罗诗雅经商能力强悍，能够在短短数年间成长为一头游弋的大鳄，这可不是一般人能够做到的，如果只是为了赚钱，她根本就用不了这么麻烦，就按照她以前的套路，拿赚钱速度可太快多了，更何况公司管理，可要麻烦得多。

秦阳笑道：“我没问题啊，如果小姨你愿意加入并且帮忙管理，那我可是少了很多麻烦。”

罗诗雅笑眯眯的说道：“行啊，那就一言为定，到时候我入股，你放心保管不会让你吃亏的，我只占一小部分股份就可以了。”

秦阳笑道：“都是一家人，说什么亏不亏的，这个公司我本来就是顺手为之，也没怎么上心，小姨能加入帮忙，那是帮了我的大忙。”

事情就这么定了下来，秦阳回到了李思琪的身边。

“你们聊啥呢，还要偷偷的躲在一边……”

秦阳笑嘻嘻的说道：“聊你啊。”

李思琪眼光微微一变：“聊我什么，难道我表现得有哪里不正常吗?”

秦阳笑笑，不想让李思琪有什么心理负担，岔开了话题：“别担心，我们在聊我公司的事情呢，明年不是要准备成立集团公司开拓新业务吗，我小姨说她也入股，可以分一部分人帮我管理公司，把骨架搭起来。”

李思琪哦了一声：“你小姨是干啥的？”

秦阳简单解释了一下，李思琪顿时睁大了眼睛，眼光崇拜:“哇，好厉害，是个女强人呢，这么年轻便已经有着如此厉害的成就了。”

秦阳笑道：“你也很厉害啊，说不定再几年，你也便是全国闻名家喻户晓的大明星了。”

李思琪笑眯眯的说道：“那样才好啊，我才好给你的公司打广告啊，不然你公司都成为全国闻名甚至走出国门的大集团公司了，我却还只是一个三线小明星，那可实在匹配不了你们公司的格调啊，到时候就算你们愿意让我当代言，我自己也不好意思了啊。”

“行，那你加油，争取早日成为大明星！”

正说着话，秦阳电话响了起来，秦阳拿出电话看了一眼，眼光微微一愣。

龙王！

“我接个电话。”

秦阳站起身，走出了客厅，来到了后面的花园，接通了电话。

“老头，怎么今天有空给我打电话啊，难道想给我说声生日快乐？”

龙王叶西东笑道：“难道不行啊，我一个老头子，还记得你的生日，你难道不应该感到高兴吗？”

秦阳撇撇嘴道：“别嘴上光说不练啊，给我来点实际的啊。”

“你想要啥实际的，你们师徒两个可都是大土豪，有的是钱，我可是一个穷人，比不了你们动辄送车送房，只有口头上说说了。”

“你就扯吧！”

秦阳嘴上嫌弃，但是心中却还是有着几分温暖，毕竟在现在这个时代，这个社会，在你生日的时候，还记得你的生日并且给你打电话问候的人，那真心都是把你放在心上的人。

“好吧，心意我领了，不过我总觉得你不应该只是说一句生日快乐啊，还有啥其他事情？”

叶西东笑了起来：“看来你倒是挺了解我的嘛。”

秦阳自己也笑了起来：“你就是个老狐狸，吃你的亏吃多了自然就知道了，说吧，要我做什么，又有什么任务了吗？”

叶西东笑道：“是，确实是一个任务，虽然也可以派其他人去完成，但是我想你应该有兴趣，应该想去完成的。”

秦阳眉头微微扬了扬：“怎么说？”

叶西东笑声收敛，声音多了两分严肃：“因为这个任务和黑手有关。”

秦阳脸上的笑意一下子消失了，腰背也下意识的挺直了两分：“具体什么任务？”

叶西东沉声道：“你们不是之前抓到了六号吗，我们从他嘴里掏出来了很多东西，虽然大部分都是已经发生的无法改变的事情，但是他毕竟是核心成员，和其他核心成员也有一些交流，他告诉了我们一些事情，我们这段时间进行了调查，核实了他所说的事情真实性。”

“黑手的核心成员二号正在日本进行一个任务，他们打通了相关通道，搞到了一批生化武器，是毒气一类的，将会交易给一个叫做约瑟夫的人，而这个约瑟夫是一个军火商人，隶属于一个隐秘的组织，他们将会转手将这些武器转运出去，再卖给那些准备实行恐怖袭击的组织。”

“虽然这件事情并不是发生在华夏，但是谁也不敢担保那些武器不会被运用来对付华夏，更何况打击恐怖活动是每个国家都应该做的，所以我准备派你去日本，嗯，你师傅也可以一起去，如果你们能顺藤摸瓜，抓到二号的话，或许就能知道零号的底细。”

“更何况这笔交易非同小可，零号很可能也会赶到日本，你们或许有一个机会和零号正面对决……”

龙王的话还没说完，秦阳已经斩钉截铁的回答道：“这个任务我接了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10468523"  chaptername="第六百六十七章  黑手二号">加入书签</a>
</div>
