
　　苏菲逐渐站稳，然后试着将赵东推开。

　　	赵东面露担心的问了句，“没问题么？”

　　	苏菲摇了摇头，眼神坚定道：“有些事，我想亲自跟他做个了结！”

　　	赵东松手，缓缓退到一边。

　　	苏菲深吸气，来到桌边倒了一杯热茶，然后缓步走向苏长天。

　　	两步的距离，苏菲停住脚步，然后面向苏长天深深鞠了一躬，茶杯也递了过去。

　　	苏长天没有接茶的意思，“这是做什么？”

　　	苏菲保持这个姿势停顿了片刻，这才缓缓起身，站直身体的那一刻，眼神又恢复了以往的坚毅。

　　	将茶杯放到一旁的茶几上，苏菲语气决然道：“父亲，感谢您这么多年的对我的养育之恩，感谢您对我的教导，也感谢苏家给了我现在的一切！”天籁小说网

　　	“我知道，养育之恩比天大，我的一切都是您给的，一句谢谢也根本偿还不清！”

　　	“您不是想要真相么？当年的真相，不管遇见了什么阻力，我都一定会查清楚！”

　　	“然后不管当年发生了什么，我也会给您一个交代！”

　　	“但是从今天起，我不想再跟你，不想再跟苏家有半点关系！”

　　	苏长天语气平静，“不想认我这个父亲么？”

　　	苏菲自嘲一笑，“也许从我生下来的那一天，就不配有父亲！”

　　	说完这句话，苏菲整个人都仿佛轻松不少，半点不再留恋眼前，干脆利索的转身道：“赵东，我们走。”

　　	赵东缓步上前，扶住苏菲的同时，同时望向苏长天，“我跟小菲是夫妻，一荣俱荣，一损俱损。”

　　	“既然她答应了，就相当于我答应了！”

　　	“虽然我不知道当年到底发生了什么，竟然能让你把自己的亲生女儿逼到这一步！”

　　	“可能是为了小菲的妈妈吧，如果真是这样，我承认，你确实是个很重情义的男人，最起码我做不到你这种程度。”

　　	“但是作为父亲，我看不起你！”

　　	“既然你不把父亲的身份放在心上，那我也就没必要再拿岳父的身份来尊重你！”

　　	“苏长天，提醒你一句，你有你的禁脔，我也有我的底线！”

　　	“既然小菲刚才已经把一切都说清楚了，那么以前发生的一切就算了。”

　　	“从今以后，如果你敢再碰我的女人一下，我让苏家从天州消失！”

　　	话音落下，赵东拉着苏菲大步离开书房。

　　	离开了苏长天的视线，苏菲脚下一软，险些跌倒。

　　	赵东眼疾手快将她扶住，“我送你去医院！”

　　	苏菲笑了笑，“没事，用不着，我还撑得住的，送我回房间吧。”

　　	赵东将她拦腰抱起，一步步走回房间，然后将人缓缓放在了床上。

　　	不等赵东离开，苏菲趁势用双手捧着赵东的脸颊。

　　	眼眸中星星点点，语气却哽咽的让人心疼，“赵东，从今天起，我就真是一个无父无母，没人疼没人爱的孤儿了。”

　　	“我没有家，没有一切，也彻底没有退路了。”

　　	“委屈的时候，我不知道躲在哪里，害怕的时候，我也不敢再喊爸爸。”

　　	赵东呼吸沉重，“你还有我！”

　　	苏菲破涕为笑，“是啊，在这个世界上，我只剩下了你一个人。”

　　	“所以赵东，如果有一天你也要离开我，如果有一天你也不爱我了。”

　　	“我希望你能坦白告诉我，你放心，我有我的骄傲，我半点不会缠着你，更不会懦弱的哀求你留下！”

　　	“我会一个人静悄悄的离开，但是千万别把我当成傻瓜一样蒙在鼓里，好么？那样我会疯掉的。”

　　	赵东伸出小拇指，递到苏菲面前。

　　	苏菲诧异，“干嘛？”

　　	赵东主动勾住苏菲的小拇指，“山无棱，天地合，乃敢与君绝！”

　　	“拉钩上吊，一百年不许变！”

　　	苏菲破涕为笑，“这么老土的情话？你幼不幼稚？你拿骗小孩的话来哄我？”

　　	赵东拉住苏菲的手，按在自己的胸口道：“谎话能骗人，心跳不会作假！”

　　	“我赵东，这辈子只爱苏菲一个，如果有违此誓，就让我……”

　　	不等说完，苏菲主动吻了过去。

　　	无声缠绵中，苏菲仰头，“还有，苏晴的事，我想跟你说声对不起。”

　　	“不管她以前做过什么，你都可以算在我的头上，其实她也是一个可怜的孩子，你能不怪她么？”

　　	赵东反问，“你觉着我会怪她么？”

　　	苏菲犹豫片刻，突兀问道：“那你喜欢她么？”

　　	赵东表情不变，“为什么这么问？”

　　	苏菲苦笑，“刚才父亲在书房里面说，成功男人的背后永远不会只有一个女人！”

　　	“你呢？苏晴那么优秀，那么可爱，古灵精怪的性格，有时候连我都忍不住的喜欢她，你难道就对她没有半点感觉么？”

　　	“我甚至敢跟你保证，如果你愿意接受，苏晴一定会不计较一切的跟在你身边，不要名分！”

　　	“怎么样，苏家的姐妹同时跟着你赵东一个人，你就半点不想么？”

　　	赵东苦笑，“你让我怎么回答？”

　　	苏菲认真道：“我想听你说实话！”

　　	“赵东，如果你愿意的话，我可以试着接受……”

　　	赵东斩钉截铁，回答的不假思索，“我不愿意！”

　　	“我心肠很窄的，只能放下你一个人，多一个人都放不下！”

　　	苏菲咬着嘴唇，“真的？”

　　	赵东点头，“真的！”

　　	苏菲眼圈忽然红了，眼泪仿佛决堤一般。

　　	赵东急忙伸手去擦，结果越擦越多，吓得他一时有些不知所措，“怎么了？”

　　	苏菲仰着头，委屈的解释道：“我刚才骗你的，我接受不了，说出那句话的时候，心口都在疼。”

　　	“我接受不了任何女人跟我一起分享自己的爱情，哪怕是苏晴也不可以！”

　　	“我刚才只是试探你，但我真的害怕你犹豫。”

　　	赵东心疼的将人抱紧，“傻瓜！”

　　	苏菲在赵东的怀里呢喃道：“赵东，我们回家吧，我不想再留在这里了。”

　　	赵东点头，“好，我去帮你收拾东西。”

　　	威新搜索“XZBTBZ”，看独家章节，目前领先全网三万字！

　　	片刻后，一些随身的衣物，包括一些随身的物品全都装进了行李箱。

　　	苏菲回头看了一眼，眼神荡漾出些许复杂。

　　	床头的相框中，是家里唯一的全家福。

　　	照片上，她骑在父亲的肩膀，笑的那么甜。

　　	赵东上前，“我帮你装进来。”

　　	苏菲将人拉住，抽回目光道：“不带了，孑然一身而来，截然一身而去，挺好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1882章 父女断义免费阅读。https://xs.23sk.com 