    玉鼎与杨戬走入天门山的时候，悬空岛上张明轩与李清璇正在吵架，两人站在石桌子两边，双手按着桌面，彼此之间虎视眈眈，电光在空中交汇。

    李清璇露出尖锐的小虎牙叫道：“张明轩，和你说过了红孩儿的事情和我没关系！”

    张明轩瞪着眼睛说道：“他可是和我说了，是你教他去绑架唐三藏的。”

    李清璇恼火叫道：“他自己穷疯了，干我什么事？他只是问我如何绑架一个人，我就给他出了一个主意，谁知道他要绑架唐三藏啊！”磨着牙说道：“等他回来，一定要他好看，赎金我要分成。”

    张明轩鄙视道：“看吧！本性露出来了，小狐狸尾巴藏不住了吧！”

    李清璇挥舞着小拳头恼怒叫道：“呀！张明轩，吃姑奶奶一拳。”

    李清璇刚要朝张明轩扑去，突然空间嗡的一声，一个蒲团从李清璇脚下升起，同时张明轩面前空气一阵扭曲青萍剑从空出现，落到张明轩手中。

    张明轩和李青璇脸色猛然一变。

    李清璇自语道：“出事了。”

    张明轩也脸色难看的点了点头，能让青萍剑如此反应，只能说来了个自己难以应对的强敌，很强很强的那种。

    李清璇恼火叫道：“谁敢来找姑奶奶的麻烦，不想活了。”气哄哄的朝外飞去。

    张明轩连忙一闪拦到她前面，严肃说道：“别出去，外面交给我了。”

    李清璇撇了撇嘴说道：“我才不要！”

    张明轩脸色一沉说道：“别胡闹，这个敌人很麻烦。”

    李清璇吓了一跳，看着张明轩阴沉严肃的脸，小声说道：“不去就不去，凶什么凶啊！”

    张明轩手握青萍剑迈步朝外面走去。

    “喂~”

    张明轩脚下一顿，说道：“去找你姐姐，这个人很强，我没有必胜把握。”

    李清璇手一伸，水火蒲团飞到手中，对张明轩抛去，说道：“这个给你，可别死了。”

    张明轩随手接住水火蒲团，一愣神，微微一笑说道：“谢谢！”

    随后头也不回的朝外走去，这个人很强，不能让他来到家中。

    悬浮在坊市上面的张明轩，随着手中青萍剑微微晃动的指引，瞬间就发现了缓缓走在坊市里面玉鼎真人，奇怪的是他身后还跟着一个黑衣俊朗青年。

    玉鼎真人和杨戬也发现了张明轩，杨戬抬头看着张明轩，微笑示意。

    玉鼎真人却是满脸怒容，眼含怒意。

    坊市里面的妖魔修士也都抬头看着张明轩，心中忐忑，看岛主的脸色不是很好啊！谁又惹岛主大人生气了？！

    玉鼎真人一步步朝上走去，空中犹如实质一般被他踏在脚下，凌厉的气息逐渐觉醒，犹如一柄笔直的利剑，刺破苍穹。

    下面众妖魔看了玉鼎真人一眼都感觉眼睛生痛，元神冰凉，仿佛下一刻就会死亡一般，满身冷汗！心生大恐惧。

    坊市里面，一个还不能完全化形的刺猬妖，低着头低声怒道：“为什么总有人来找岛主麻烦？观音刚走，又来个道士，他们就看不的我们过安稳日子吗？”

    左边一个背上长着两个彩色翅膀的鸟人，也是失落说道：“岛主是多好的人啊！庇护我们还不压迫我们，我只恨自己没用！没实力帮助岛主。”

    “是啊！”“是啊！”旁边不少妖魔点头。

    刺猬妖右边的一个道士安慰道：“放心吧！逍遥岛主实力非凡，观音都被吓走了，更别说这个无名道士了。”

    安慰性的拍了拍刺猬妖的肩膀，一手拍下去，哇的一声大叫出来，跳脚在空中挥舞着手，大叫道：“痛！好痛~”

    ……

    天空，张明轩审视了玉鼎真人一眼，确定了眼神，遇到了不认识的人。

    张明轩吸了一口说道：“跟我来！”直直朝天上飞去。

    玉鼎真人哼了一声跟上，化为两道流光冲天而去，坊市下面的黑衣杨戬背负着双手，一步步向前走虚化消失。

    众多妖魔鬼怪开始议论纷纷。

    悬空岛上，李清雅把丫丫递给李清璇，说道：“等一会，我把大阵开启，你照顾好丫丫和皇后她们。”

    李清璇嗯了一声点了点头，抱着丫丫目送李清雅离开。

    张明轩与玉鼎真人穿过一道无形的屏障，进入被素色云界旗隔离的天仙界罡风层，突破罡风层才能进入真正的天界，哪里白云飘飘，仙岛浮空。

    而这里有罡风肆虐，还有从地仙界生长上来的万丈高山，在罡风的日日打磨下坚若陨铁。

    张明轩和玉鼎真人就每人站在一个山峰之顶，遥遥对视。

    张明轩站在罡风之中，持剑而立，突然感觉这个时候应该说点什么，于是悠悠说道：“你来了。”

    玉鼎真人眉头一皱，他知道我要来？谨慎说道：“我来了。”

    “你本不该来的。”

    玉鼎真人，心中一慌，突然发现事情超出了自己的掌控，他知道自己要来？他知道自己的身份？而且还做好了准备？

    神念横扫而出，洞穿虚空，查看一切，可惜没有半点发现，倒是看到了杨戬与李清雅，但他们显然没有被玉鼎真人放在眼里。

    张明轩等了半天没有等到玉鼎真人的回应，继续装B说道：“然而你还是来了。”

    说完心中一阵失落，可惜没有人将这一幕录下来，多么经典的对白啊！

    三界关注着这一战的强者，嘴角都抽搐了两下，一股莫名奇特的气息扑面而来。

    天外碧游宫，通天教主都是脸上抽搐。

    云霄，无当看着谨慎的玉鼎真人，捂嘴轻笑。

    玉鼎真人没有查到丝毫不妥，皱眉看向张明轩，他在诈我？！

    玉鼎真人决定不再多跟他废话，背上斩仙剑一声轻吟，游龙一般脱鞘飞出落入手中，脚在山上一点，流光一般朝张明轩刺去。

    张明轩眼光一凝，手中青萍剑瞬间出鞘，水火蒲团出现在脚下，同样朝着玉鼎真人杀去。

    剑光相交，轰隆一声震响，张明轩直接倒飞出去，狼狈不堪的砸在山柱上，陨铁一般的山柱都被张明轩砸出一个深洞。

    玉鼎真人立在空中，嘴角挂着轻蔑的冷笑。

    山洞里面，张明轩连连咳嗽，看向青萍剑说道：“青萍，为什么不帮我？”