

陈友好连忙跑了过去，仅仅几步之后，他便止住了脚步。

因为这两个人，身上的穿着不太一样。

能下古墓的人，除开研究生就是庄成与唐老二人。虽说考古组的人，没有规定必须要穿固定的衣服。但这帮研究生，那个不是年纪轻轻，芳华正好的年纪？而且又是在穗城这种经济发达的城市读书。

所以一个个打扮的都相当潮流。

但是倒在地上的这两人，身上穿的衣服就相当朴素……甚至可以说是寒酸。

最起码在陈友好的印象中，考古组的那群学生，没有一个是有类似打扮的。

“不是考古组的人？那又有什么人，会出现在这种地方？

陈友好眯了眯眼睛，忽然心中一喜，想到了答案：“盗墓者！”

正常人，谁会没事跑古墓里闲逛？除开陈友好这群考古人员，只有盗墓者才有可能出现在这第七墓！

“只有一种可能，那就是是他们比考古组提前发现了这个第七墓。所以偷偷潜入这里，想要发上一笔！”

陈友好心头狂跳，他不关心这些盗墓者是如何发现这个第七墓的。也不关心这两个盗墓贼为什么会倒在这里，他现在满脑子里只有一个想法。

“盗墓能进来，那就证明……他们已经开了盗洞，是以一种相对安全的方式进入第七墓。而且这群盗墓贼，绝对会给自己留下一条退路！”

“退路！！！”

这就是陈友好现在需要的，能救命的生路！

陈友好心念至此，连忙快步跑去。他想要看看这两个盗墓贼是不是还活着，想要从他们口中，问出生路。

只是没跑几步，陈友好便停了下来。

因为他发现，这两个盗墓贼倒下的方向，是脚朝城门，而头朝外的。

这证明什么？

“宫殿里有什么东西，所以才让这两个盗墓贼往外逃？而且，最后还没有逃走？”

从目前的视线上看，这两个盗墓贼身上也没有明显的伤痕。

陈友好此时异术正开启着，也没有发现什么异常。

“过去，还是不过去？”

陈友好紧紧盯着那倒在城门前的两个人。

“过去，如果那两个盗墓则还活着，那么我就有问出盗洞在哪的可能。知道盗洞在哪，我就有活着出去的希望。但与此同时，我可能会面对城门内的危险。

为这些危险，对比树人、霸王蝾螈、黑雾甲虫，没有一个是我有能力抵抗的。只要遇到了，死活全看天意。”

是留在原地，等待时间流逝慢性死亡。还是勇敢的走过去冒着可能存在的危险主动谋求生机？

陈友好盯着那城门，等待了约莫半个小时之后。确认城门附近没有什么显见的危险之后，才缓缓走了过去。

其实陈友好他没有考虑多久，等待只是为了观察。

捡起两个石子，缓步来到城门前。离得近了，陈友好才发现，这两个男人手上，脖子上，都带着不少金银制品，项链手镯都有。而且成色极好，光是他们手上的东西，不考虑文物价值，单纯论金价可能都有值个数百万了。

要是算上那些金银首饰的艺术价值与文化价值。这些玩意甚至可能值上千万！

这个发现，佐证了这两人是盗墓贼的事实。

而奇怪的是，这些东西应该是从里面的宫殿群里取出，怎么也算是文物。

但在陈友好的异术下，却看不出任何光芒显现。

这个地下世界太过诡异，陈友好已经有些麻木了。

他轻轻将石子丢了过去，砸在左侧那个身穿汗衫的中年男人的身上。

那男人没有半点反应，不知道是昏迷了，还是已经死去。而另一个稍微年轻点的男人也是如此。

陈友好皱了皱眉，靠近过去。

这两人男人身上都没有明显的伤痕，陈友好蹲下身子，握住她的手腕。

“没有脉搏了。”

“死了？”

陈友好心里一凉，刚想将其反过来测测呼吸心跳，陡然看见那中年男子的脖子上，有四个深深的孔洞。

“这是什么？齿痕？被什么东西咬了？”

陈友好豁然色变，退后两步。

深深的孔洞内，没有丝毫血液流出，反而显露出一股浓郁的黑红色。而在黑红色之内，陈友好分明能看见里面似乎有什么东西在鼓动。

陈友好退后两步，向那年轻些的男子看去。却见那个男人的脖子上，也是有类似的齿痕存在。

“真是僵尸？”

陈友好喃喃自语，旋即瞳孔一所，死死地盯着那中年男人的尸体。

他刚才分明看见，这具尸体的小指轻轻动了一下。仅仅是轻微地一下，单给陈友好的感觉却是如同雷鸣般震撼。

这个男子肯定已经死去，这是毋庸置疑的。

并不仅仅是没有脉搏，更是因为那个男子脖子上的齿痕，正是大动脉所在！

“尸变？”

陈友好想都不想，扭头就跑！

人已经死了，危机却仍旧存在。陈友好脑袋有问题才会在原地停留。

至于那两个男子身上的金银……陈友好自认为还没到这种要钱不要命的地步。

陈友好并非往原路逃跑，因为怪石林那里还有钱东，还有黑雾甲虫在那。

陈友好是按着这两具尸体逃跑的方向走的。

因为按照常理，这两人遇到危险，除了城门之后第一个想到的逃生路线，很可能就是盗洞所在的位置。

往这个方向走，说不定就能找到最初的盗洞。

当然，这个猜测也未必准确。但陈友好别无选择。

待得陈友好抛开不久，那两具倒下的尸体，居然直愣愣的站了起来。

就是直愣愣，没有一丝一毫正常人起身该有的关节弯曲。倘若有人将这一幕拍下来放到网上，估计又会有大批网友议论，牛顿的棺材板真的按不住了！

两具尸体忽地在仰起头在空气中闻了一会，像是闻到了什么。忽然齐齐往陈友好所在的方向走去。

城门内，忽然传出一阵“嗡嗡”的声响，似乎是呼唤。

两具尸体同时止步，其中一具尸体犹豫了下还是往城门内跳去。而另一句尸体则是仔细问着空气中的气息，在原地挣扎许久，最终还是追了过去。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。