    “老朽如此，也是逼不得已。那人实力强横，而且处于盛怒之下，一个不慎，我等便是无一可以活命。我们死去，这也许是注定的事情，可是那些后辈如何？我们整个初元大陆如何？终归，还是要留下几分希望……”水泽语气中充满忧虑。

    虽然，他侥幸争取了几分时间，可是在那等强者眼下，想要暗中保存几人实在太困难了。

    一众圣者听了水泽的话，极速沉思起来。所有人都知道，这是最后的机会。而且，若是这水泽不动手，那必然有黑煞部强者执行那男子的命令。而到时候，初元大陆便真的完了。

    可是，绝对的力量面前，却是让所有人束手无策。一众圣者，各个面色铁青，咬着牙，却是无计可施。

    “也许，这便是我们初元大陆之劫吧！”说话之人，竟是当初在归魂谷争夺那星芒陨金铁的降龙圣尊。他与彩凤仙子本是互相敌视，不过此时毗邻而战，却是没有任何相对之意。

    “难道，真的没有办法了么……”彩凤仙子也哀叹一声，声音中充满了绝望。

    “让我试试吧！”就在这时，一个人陡然出声。

    众人一喜，随后循声望去。这一次，竟是夜笑的师尊，暗影圣者踏步走了出来。

    “我能成圣本就是一个意外，而与诸位不同，我最强大的力量，并非小世界，而是神魂之力。诸位应该也可以看出来，我并非以肉体方式存在，若是我运转力量，甚至可以避开圣尊级强者的探查。至于能不能瞒过那强者，只能听天由命了。”

    本来，对于暗影这样一个初入圣者的人物。众人并未太过在意。可是，此时听到暗影的讲述，众人才认真的打量起来。一番探查，众人惊喜的发现，果然如同他所说的一样，这暗影拥有着无与伦比的隐匿之力。

    “好！”暗影的出现，令诸多圣者抚掌惊喜。

    “不管成与不成，这都是我们唯一的办法。试试吧！”

    “试试吧！”

    ……

    很快，众人便是达成了共识。

    “如果我的力量发挥到极致，那应该可以隐匿五人左右。也就是说，我只能带走四人。至于到底带走谁，就由你们商议吧！”

    “四人？”众人一怔，不过随即却是缓缓点头。若是能够保全四人，已经是缴天之幸，再多的话，也会容易引起那黑煞部察觉。

    “老夫有一提议！”竹林四圣之一的竹心，赤红着双目沉声说道。之前，他们四兄弟之中，有两人被那血光所吞噬。此时，他对于这黑煞部的恨意，可谓是深入肺腑。若非没有希望，哪怕他殒身，也绝对会和那男子拼死一战。

    “这四人必须是天赋绝佳之人！之前雷兄三人殒身，而且，此时天机门之中，也聚集了天机、风雷、落英三宗无数弟子。这三宗弟子中，每一宗门选出一人，而最后一人则由其他人推选。”

    众人闻言，略一思索便是同意了下来。

    “风雷宗年轻一辈，有弟子名为雷斩，是风雷宗这一代最佳弟子。”有熟悉风雷宗的强者说道。

    “落英门，落英圣者的弟子穆青虹，可以传承这一宗门……”

    很快，风雷宗与落英门的人选，便是已经选出来。正是夜笑熟识的穆青虹与雷斩二人。这两人，虽然与夜笑相比相差甚远，但是，却也是天赋绝佳之辈。

    唯独天机门，剑君子等人思虑良久，却依旧并未做出决定。这到并非是天机门没有天赋绝佳的弟子。反而是想要保全之人太多，实在难以取舍。

    若是夜笑在的话，那这个名额根本无需争论，必定是夜笑获得。可是，除了夜笑之外，墨卿芸、葛海、钟离俊……哪一个不是惊艳的少年？

    “我曾听闻，你天机门与玄心宗对阵之时，却是以少女掌控着大军的主要力量。不知这少女，可有何特意之处？”有人对剑君子问道。

    剑君子与暗影等人正皱眉思虑，听到这话语顿时怔住。两人脑海中同时泛出一个名字：凤凝。

    凤凝虽非天机门弟子，但是其天赋却是绝佳。几乎是除夜笑之外的第二人。而且，此时夜笑不在，将这个名额给凤凝，也是一个选择。

    “唉，也不知道夜笑如今如何。虽然如今天机将灭，但是夜笑却是我天机门最重要的弟子。既然他不在，便将这个机会给凤凝吧。”剑君子幽幽说道。

    剑君子做出决定，自然不会有人反对。

    而此时，另外一人也选了出来。却是竹心的一名弟子。名为柴阳。他随同师尊竹心前来天机门，虽然天赋不如凤凝，但是能成为圣者弟子也必有其出色之处。

    人选确定，所有人的目光，朝着暗影看了过去。

    “暗影圣者，拜托了！”那竹心圣者，突然间一躬到底。

    “拜托了！”又有圣者躬身拜倒。

    “拜托了……”

    所有人的希望，汇聚到了暗影的身上，能否为初元大陆留下一丝血脉，只能看暗影是否成功了。

    “暗影，告诉我那弟子，若是有机会，定要为初元复仇……”

    “复仇！”

    “复仇！”

    一声声低喝咆哮，一声声带着希望却又充斥着恨意的呐喊……

    暗影圣者默默点了点头，他并未言语，因为，他并不知道这一次到底能否成功。

    一股玄妙的力量，从暗影身上缓缓散发出来。霎时间，暗影的身影在众人视线中消失不见。

    天机殿中的圣者，握紧了拳头，看着暗影离去的方向。

    会成功么？

    此时，那黑煞部首领，却是闭目盘坐与半空之上。对于这些初元大陆上的圣者是否会继续反抗，他根本不在意。若是心情好，自然会留他们一命，心情不好，那全部诛决便是。

    突然间，他双目微动，双瞳陡然睁开，一道神光从眼底掠出，朝着虚空之上的一个方向望了过去。

    双眼微微一缩，随即，他的脸上，竟露出几丝好奇之意。眼中神光涌动，将周围数百里的空间，尽皆笼罩在内。

    好半晌，他嘴角泛起一个小小的弧度，手中长枪轰然爆射出去，向着虚空之上斜刺而来。

    枪尖之上，血光吞吐，森严的杀机令人胆寒。

