    三人一路穿过长街，直到走到渡口。

    也未见周通的踪影。

    舵手正在船边看海，刘蔷便问道：“周公子可曾归来？”

    舵手赶忙吐掉嘴里叼着的细草，摇了摇头：“没有，周公子也是一夜未归。”

    闻言，刘蔷便觉得有些纳闷：“按照孙叔的说法，昨日周公子也未曾找房间留宿，又没有留在厅堂之中。”

    顿时，两人似乎都想到了什么，一起看向了某个方向。

    正是鹅湖所在的方向。

    二人相视无言。

    林羽轻咳一声：“不如一起去鹅湖看看。”

    穿过长街柳巷，走了许久的路程，终于看到了眼前这个不大的内陆湖。

    八艘巨大楼船，将湖水塞得满满当当。

    湖面掀不起半点水花。

    湖光柳色，夏日正好。

    一走到这湖边，林羽就忍不住笑出了声。

    这每条楼船都挂着无数彩灯，哪怕是白天，也显得光艳夺人。

    可其中一艘船上，赫然用彩灯排列，照出了两个大字。

    周通。

    顺着林羽的笑声看过去，刘蔷这才看清楚那边的景象。

    不禁捂住了眼睛。

    “原来所谓的，楼船灯火，皆为君开，是这个意思？”林羽摇着头，哭笑不得。

    再回想起昨日，初到河口城时，刘蔷所描述的那句诗。

    满堂花醉相思客，一夜灯明翡翠湖。

    顿时不知这是读书人的韵事风雅，还是皮条客的骚气外露。

    “刘小姐且在这里等等，我进去找找他。”

    刘蔷点了点头，目送林羽朝着那条楼船走去。

    ……

    穿过人群，走过一串木板路，林羽慢慢上了船。

    没曾想，刚走到门口，就看到摇摇晃晃的周通。

    他走路走得没个形状，好似腰以下的地方都是软的。

    晃悠悠地朝着船外踱步。

    乍得一抬头，看到一个熟悉的身影，顿时一个激灵，瞬间清醒了过来。

    “林兄？！”

    林羽看着变成烂泥一样的周通，不禁气笑。

    我在城主府当了一晚上免费的人生导师，你偷偷跑出来干了个爽？

    不过瞅着周通这副模样，鹅湖八艳的采补之术，恐怕比锦官城金凤楼吸得还狠。

    也不知道她们有没有给周通安排个药浴，补一补亏空。

    不然没个一周时间，恐怕很难恢复“人形”了。

    这遍布大周的合欢宗，名为道门女弟子，却总给人一股妖女的既视感。

    “林兄怎么找到这里来了？”

    对于林羽的出现，周通仍觉得十分惊诧。

    就算是找到了鹅湖，也不至于连在哪艘船都清楚吧？

    这里可是一共有八艘大楼船。

    “咳……”

    林羽轻咳一声，想抓鸡仔一般，便把周通提起。

    疾走几步，走到楼船之外，踏上岸边的木板小路。

    再放下周通，指了指那艘大船。

    华丽的彩灯经过排列，“周通”两个大字异常闪耀。

    跟阳光混在一起，显得相映成趣。

    “你的大名在这里爆灯一宿，你觉得呢？”

    周通急忙掩住脸，一股羞意涌上心头。

    “林兄你听我解释，你们一屋子的武者相谈甚欢，我一个儒生，实在是没有共同语言可以插嘴。”

    “索性就想出来透透气。”

    “我一想到白天刘小姐讲述的鹅湖八艳，这等亮灯的趣事，就引起了我浓厚的探索欲。”

    “我……毕竟是一个文人，所以就想过来研究研究这里的人文。”

    对于周通的解释，林羽顿时有种无语凝噎的感觉。

    轻叹一声，问道：“听闻八艳很少有相中的客人，这等楼船只为一客而开的情景也不算多见，她凭啥看上你？”

    周通挠了挠头，嘿嘿一笑：“说起来还是全仰仗林兄啊，我只是报上了那句‘随风潜入夜，润物细无声’，秦姑娘就立马赶走了船上所有的客人，非要与我畅聊诗词。”

    他手指轻轻一扬，继续说道：“说是长夜漫漫，儿女之情易逝，诗心词意却是长存。”

    听得林羽暗自摇头。

    当日给周通送诗，只是想用他来测试，假署名对于诗心境的修炼是否能奏效。

    结果没成想，境界的提升竟沦为了次要。

    打开新世界的大门反倒成了周通人生的主旋律。

    罪过，罪过……

    “走吧。”林羽一边叹气，一边往回走去。

    “诶，林兄等等我，不太走得动道了……”

    ……

    江湖之间，传闻又起。

    “据说这剑怪林十七，又到了河口城，现身城主府。”

    “如此看来，他应当是正沿江而下，前往江州的方向。”

    “据说他在河口城那人杰宴上，轻松击溃河口城的少年英才，一番指点让对方心服口服。”

    “不止如此，林十七与河口城的诸多武者，交流武艺，逐个点评，持续了一整夜，直到第二天的清晨。”

    “河口城武者均对这一无私之举，赞不绝口。人人皆言林十七古道热肠，虽已列为人榜中人，却愿意与品级不高的同辈武者切磋交流。”

    城池之内，熙熙攘攘，行人往来无数。

    酒楼里对剑怪林十七的议论之声也是沸沸扬扬。

    几个年轻人就着小菜，眉飞色舞地展开着讨论。

    作为人榜之上的武者，林十七自然而然也是他们的偶像。

    “话说，第二天早上，林十七离开城主府之后，还有人在鹅湖看到了他的踪影。”

    “鹅湖，莫不是鹅湖八艳的那个鹅湖？”

    几人的表情顿时变得有些精彩。

    “河口城能有几个鹅湖？”

    “啧啧，金凤楼里偷花魁肚兜，河口城里登鹅湖楼船，人榜称其为‘闺房大盗’，果然不错。”

    “这就是我辈武者的楷模啊，义也义得彻底，色也色得彻底。”

    几人当即拍案，决定效仿偶像。

    找个小楼，消费消费。

    ……

    天气虽已入夏，可最近几日，河上状况却不算好。

    湍急之余，总有一层蒙蒙雾气，让人很难欣赏得了沿途江景。

    赶路的生活登时便有些沉闷。

    不过这对于周通来说，却并无大碍。

    毕竟每天都只能在床上躺着度过。

    楼船一夜之后，双腿软了足足五天才站起来。

    不明真相的他，还以为是遇到了什么极品的女子，每日沾沾自喜。

    如同上好的白酒，只道是后劲十足。

