 收起手机，林海看着云慧儿，百感交集。

随后，突然道。

“陈妍，立即召光头强和李凌涛回来。”

“海月八圣到齐后，在外边守候，听我命令！”

“其余人，出去！”

众人一愣，随后纷纷离开，连柳馨月和楚林儿，也没有留下。

一时间，房间中只剩下林海和云慧儿。

云慧儿娇躯颤抖，没脸见林海，将一张满是褶皱的脸，紧紧捂住，哭着道。

“林海哥哥，让慧儿安静的死去吧。”

“慧儿现在这样子，太丑了。”

“慧儿不想给林海哥哥留下丑陋的一面。”

林海上前，犹豫了一下，伸出手，轻抚云慧儿的后背。

云慧儿娇躯一颤，如同被针扎了一般，赶忙躲开。

“林海哥哥，慧儿配不上你。”

“你不用管慧儿，真的不用管慧儿的。”

林海叹了口气，随后突然出手，一道光芒落在了云慧儿的天灵盖。

云慧儿身体一僵，随后失去了知觉。

林海脱掉鞋子，盘膝坐在床上，双眸精芒一闪，随后缓缓闭合。

嗡！一团强大的精神力，从林海身上飞出。

下一刻，林海的元神，犹如幽灵般，落在了云慧儿的身上。

随后，消失不见，进入了云慧儿的识海。

“林儿哥哥？

！”

云慧儿的元神，处于一片苍茫的虚空之中，正一脸的惊慌。

见到林海，顿时大喜，朝着林海扑了过去。

“林海哥哥，你怎么来西京了？”

云慧儿青春靓丽，俏脸上的小酒窝，带着欢快的笑意，惊喜问道。

林海看着楚林儿，露出复杂的神色，笑着轻抚云慧儿秀发。

“慧儿，我来西京办点事，办完事过来看看你。”

“太好了，林海哥哥，我带你好好在西京游玩一番，走吧！”

云慧儿一蹦一跳，脑后马尾辫左右摇摆，似乎在释放心中的喜悦。

看着云慧儿的背影，林海百感交集，目光中露出一抹柔情。

此时的云慧儿，正是自己刚刚去西京，见到的那个清纯可爱的小女孩。

看来，云慧儿便是从那时候起，心中便有了自己啊。

情景一闪，画风突变。

云慧儿突然出现在林海的怀中，美眸迷离，喘着粗气。

“林海哥哥，林海哥哥……”林海血液一下子被点燃，浑身剧烈的颤抖起来。

这一抹，虽然过了一百多年，但林海记忆尤深。

这是云慧儿中了药啊。

也正是那一次，让云慧儿对他产生了误会。

可是，如今往日重现，林海的内心剧烈挣扎起来。

“慧儿！”

一股热血直冲林海的头顶，让林海瞬间化身猛兽，一把扯掉了云慧儿的衣服。

许久之后，林海抱着云慧儿，面色平静，微微发呆。

云慧儿满脸娇羞，幸福的伏在林海胸前，亲昵道。

“林海哥哥，你会对慧儿一辈子好吗？”

林海听到这话，轻轻亲了云慧儿的脸颊，无比温柔道。

“会的，哥哥一辈子对你好！”

云慧儿听完，激动的流下幸福的泪水。

“慧儿好幸福！”

“慧儿会一辈子爱哥哥的！”

林海抱住云慧儿，怜惜道。

“慧儿，睡一会吧！”

“嗯！”

云慧儿在林海的怀中，甜蜜的睡去。

林海的元神，离开云慧儿的识海，重新回到了身体之中。

低下头朝着云慧儿望去，却见云慧儿的满头白发，已经变成了花白。

“看来，想要让慧儿彻底恢复，还需要更多的时间啊。”

不过，林海能够感觉道，云慧儿的元神极其的脆弱。

已经承受不住自己的元神，进入她的记忆，修改当初的经历。

好在不一会的功夫，外边传来陈妍的声音。

“帝君，海月八圣其余七人，都已经到齐，在外等候！”

“速速进来！”

林海赶忙道。

“师父！”

光头强等人，进来后齐齐朝着林海见礼。

林海目光一凝，面色凝重道。

“话不多说，慧儿是你们的妹妹，她现在这个样子，想必你们也很心痛。”

“我现在要救慧儿，需要你们的帮助！”

光头强等人闻听，赶忙齐声道。

“能救慧儿，死都愿意！”

“好！”

林海眉头一挑，朝着七人道。

“你七人，按北斗七星阵，站好方位。”

光头强七人，立刻照办，林海继续道。

“元神出窍，稳住云慧儿的元神，千万不要让她的元神崩溃！”

“是！”

七个人顿时元神离体，围绕在云慧儿的头顶，将云慧儿的元神稳住。

海月八圣，修行的是八仙的传承，本来就十分默契。

与云慧儿的元神碰触，没有丝毫的排斥，云慧儿元神瞬间变得强大无比。

嗡！林海意念一动，林海的元神，再次进入云慧儿的识海。

“林海哥哥，我还以为你丢下慧儿走了呢！”

云慧儿梨花带雨，正在惊慌的哭泣，却见林海突然出现，立刻扑入林海怀中。

“傻丫头，哥哥怎么会离开你！”

“慧儿，刚才我向你爷爷提亲去了！”

“你爷爷，已经答应将你嫁给我了！”

“真的？

！”

云慧儿一脸惊喜，随后娇羞的跑开。

一天后，云胜主持了林海和云慧儿的婚礼，宴请宾朋无数。

云慧儿红盖头遮面，带着浓浓的甜蜜和幸福，被送进了洞房。

一年后，云慧儿为林海生下一子，云慧儿相夫教子，一家幸福美好。

又是三年后，云慧儿为林海生下一女，儿女双全，夫妻美满，云慧儿感觉自己是世界上最幸福的女人。

时光荏苒，岁月如风。

林海和云慧儿依偎在一起，看着儿女快乐的长大，不知不觉已经白发苍苍。

在去世的那一天，云慧儿躺在林海的怀中，带着笑容安详的离去。

她这一生，有林海相伴，有儿女相陪。

云慧儿很知足，很知足……云慧儿去世后，林海茶不思饭不想，脑海中总有一个青春靓丽，一身白衣的女孩，欢乐的蹦跳，呼喊着林海哥哥。

每当那个女孩的身影出现时，林海便不知不觉泪流满面，仿佛心中最重要的东西，不见了。

在一个大雪皑皑的早上，林海永远的闭上了眼睛。

手中，拿着一张发黄的照片，紧紧的贴在胸口。

照片上，一个白衣貌美的女孩，歪着头，背着手，俏皮的露出两个甜甜的酒窝。

那充满朝气的俏脸上，带着发自内心的快乐，好像在欢快的呼喊着“林海哥哥！”

……轰！骤然间，一声巨响，气浪翻滚，幻境消失。

林海猛地睁开眼睛，带着一丝紧张和期待，朝着云慧儿望去！却见苍老的云慧儿，此刻已经恢复了当初的绝美容颜，一如林海最初见到云慧儿时的样子，青春靓丽，充满朝气。

只不过，云慧儿的俏脸上，却是泪流满脸，美眸中又是幸福，又是悲伤。

“慧儿，你好了！”

林海大喜，赶忙将慧儿抱住，惊喜道。

云慧儿伸出手臂，抱了抱林海，很自然的分开。

随后，朝着林海展颜一笑。

“帝君，慧儿已经好了！”

林海一愣，心头突然如同被刺了一下。

云慧儿的声音，让他莫名感到一丝距离感。

“慧儿，还是叫我林海哥哥吧！”

“你对我的深情，我已经知道了。”

“以前是我迂腐，馨月也批评了我。”

“我决定了，明日就去找你爷爷提亲，慧儿，嫁给我吧！”

林海话一出口，云慧儿娇躯颤抖，泪水不由自主滚落而下。

云慧儿泪水止不住的流淌，俏脸却带着笑容，哽咽道。

“帝君，慧儿心魔已除，无需如此。”

“能与我的林海哥哥，幸福走完一生，慧儿已经非常的知足了。”

“如今，云慧儿已死，死在了她最爱的林海哥哥怀中，她是幸福的！”

唰！云慧儿说完，突然手中出现一块面纱，遮住了绝美的容颜。

“从今往后，世间再无云慧儿！”

“我名，白牡丹！”

轰！云慧儿那诀别的话语，犹如雷霆，轰在了林海的脑海中。

林海只感到，心脏如同被挖了出来，疼的流血！ 