    “陛下，臣等并无他意，只是想请陛下在都督府歇息几日。”

    手下倒下的越来越多，齐崈心如刀割。

    李世民气喘吁吁大汗淋漓，握着刀的手不停颤抖，闻言不屑道：“你算什么东西，有本事，来杀了朕！”

    齐崈咬着牙，不甘的低下了头。

    一直躲在一旁的刘枕开口道：“我等绝无伤害陛下之心，如此做皆是不得已，刀剑无眼，望陛下三思。”

    哈哈哈...

    李世民讥笑道：“有胆造反，没胆杀朕，尔等真鼠辈。”

    “来啊，今日不杀了朕，明日，朕定然将你们千刀万剐！”

    说完，便奋力一刀劈向了齐崈。

    这一刀，可谓是将所有情绪都发泄了出来。

    齐崈连忙举刀格挡。

    哐！

    火花四溅！

    齐崈虎口震裂，后退数步。

    这一击，耗尽了李世民的力气。

    手中的刀顺势脱落掉地。

    李世民身形不稳，一个趔趄摔倒在地。

    刘枕大喜。

    未等他招呼，九连士卒便全都扑了上去。

    “放开，放开朕，你们这些畜生，朕要诛了你们九族....”

    李世民破口大骂，剧烈挣扎着。

    但两个士卒，依旧牢牢的抓着他的胳膊。

    见皇帝情绪这么激动。

    万一怒火攻心，一时失了智的咬舌自尽，那可就不好了。

    刘枕掏出手帕：“陛下，得罪了。”

    说着，便将手帕塞进了李世民的嘴里。

    呜...呜...

    李世民眼神如刀，刘枕根本不敢看他。

    “将陛下，先带去东殿吧。”

    齐崈恶狠狠的看了眼刘枕。

    要不是还有几丝理智，他真想提刀砍了这个王八蛋。

    在齐崈看来，乐宝晋和躺在地下的这些兄弟，都是刘枕害死的。

    迟早有一天，他要跟刘枕把帐都算清楚。

    ......

    随着李世民被擒。

    院外的战斗也接近了尾声。

    近卫团以伤亡九成的代价，全歼了区区二百人的玄甲军。

    这二百人，着实令人胆寒。

    要不是在紧要关头，姜熙月先后将侍卫处所有侍卫和特殊任务连派了过来，恐怕还真的是挡不住这些悍不畏死的玄甲军。

    成都一役，特殊任务连损失殆尽。

    历经半年重建，好不容易有点样子了。

    但今儿个，又全都葬送了。

    一百多人，最终活下来的，只有二十人。

    这二十人还人人带伤，有几个重伤的，怕是都不一定能撑的过去。

    肖晗脱掉盔甲，一屁股坐在了血水中。

    大口喘气时，冯正斌也一屁股坐到了旁边。

    “肖连长，多谢。”

    冯正斌拱拱手。

    “客气。”

    经过成都之事后，肖晗的性子愈发冷漠。

    冯正斌也知晓他的古怪脾气，随即不再多言。

    两人就这么坐在血水中，看着手下人将一具具尸体抬走。

    “以往总觉得自己了不得，今日这些玄甲军，给我上了一课啊。”冯正斌感慨道。

    “天外有天，人外有人。”肖晗赞同道。

    就在两人皆升起一股敬佩之情时，不远处几个士卒，却挥刀对着一玄甲军尸体泄愤。

    “住手！”

    冯正斌大吼一声，冲上去便一人一脚，将这三个士卒踹倒在地。

    “你们混账！”

    “团副，大牛死了，他才刚刚成亲...”

    被踹倒的三人痛哭流涕，冯正斌也掉起了眼泪。

    余下士卒见此，纷纷抱头痛哭了起来。

    听到如此凄惨的哭声，本想来看看的姜熙月，又默默折返了回去。

    此时，地面微微抖动。

    骑兵团，终于到了。

    ......

    “末将救驾来迟，娘娘恕罪。”

    骑兵团郭杰满头大汗，心中惊恐不已。

    在房遗爱说有大批歹人袭击都督府时，郭杰还不相信。

    要不是最后房遗爱拿出李承乾的令牌逼的他没办法，郭杰怕是还真的不会跟着他来。

    没曾想，竟然还真的有人吃了熊心豹子胆。

    袭击都督府，这些人，怕是疯了吧。

    郭杰既后怕又庆幸。

    幸好没出什么事情，要不然，李承乾定然不会轻饶了他。

    “郭团长起来吧，这里没什么事了，你带人去城中巡视吧。”

    骑兵团若是早点来，事情就不会成现在这样，也不会死这么多人。

    近卫团如今还能动弹的，一百出头。

    侍卫处全体战死。

    特殊任务连损失殆尽。

    乐宝晋更是被李世民亲自砍下了脑袋。

    这么大的代价，让姜熙月都不知道该怎么面对李承乾。

    郭杰听出了太子妃的不满，苦涩的点点头，随即将骑兵团化整为零，在城中不停的巡视了起来。

    灵州城已经封城戒严。

    所有百姓不得擅自出坊。

    搞这么大的阵仗，定然是发生了大事。

    坊间议论纷纷。

    说什么的都有。

    有说是云中的突厥人反了，有说是因为李泰之事的...

    就在传言越来越离谱的时候，府衙及时贴出了告示。

    原来，是有贼人盗窃了都督府的府库。

    这一下子，百姓安心之余，又纷纷开始八卦起了都督府到底是丢了什么物件，能让太子妃娘娘如此震怒。

    百姓好哄骗。

    但宁忠云可不是傻子。

    都督府刚刚杀声震天，如今又突然封城。

    定然是发生了大事。

    可都督府内，到底发生了什么事呢？

    到底是什么人，能跑到都督府大展神威呢？

    宁忠云越想脑袋越迷糊。

    “掌柜的，掌柜的。”

    没有头绪之际，一手下跑进来道：“掌柜的，下面有人说，好像看到了陛下。”

    宁忠云蹭的站起。

    “你说什么？”

    “张老三刚刚从外面回来，他说，看到陛下进城了。”

    宁忠云脑袋一轰。

    他有了一个大胆的猜测。

    如果李世民真的进城了。

    那刚刚，都督府内的杀声....

    宁忠云不敢再想下去，连忙唤来了张老三。

    “你真的看到陛下了？”

    张老三也是李世民亲兵出身，虽然来灵州多年了，但龙颜，已经深深刻在了他的脑袋里。

    “是，身边还跟着不少玄甲军。”

    嘶...

    还跟着玄甲军，那这一切就更加合理了。

    宁忠云的心仿佛都要跳出胸膛。

    “你...你...你确定，真的是陛下？”

    “是。”

    张老三毫不犹豫的点了点头。

    “完了，完了..”

    宁忠云失魂落魄，一屁股坐在了椅子上。

