    “稍安勿躁！先不急，等秦风有关于龙族重宝的消息！”

    话音刚落，那名死侍不由一惊。

    没想到，阁主这次来西芒山脉，不单单是要屠杀秦素瑶。

    居然也想打龙族重宝的主意！？

    不多时。

    一道黑影再次从西南方向飞掠而来。

    “回李阁主，那龙族重宝，却是被一名神秘的绝世剑客夺走了！”

    李阁主，名为李奎。

    他是黑旗门一位阁主，阁主亲自率领黑旗门死侍，可见对与这次屠杀秦素瑶任务重视程度，不言而喻。

    “一名神秘的绝世剑客？”

    李奎不可思议道，

    “那些数十个大大小小宗门呢？这些平日里，牛气冲天的宗门，怎么这个时候，不联手起来，反而让一名剑客给夺走了？”

    “回阁主，这些数十个大大小小宗门，都是来自不同王朝，就算是同一个王朝，也不能同心齐力，都是各怀鬼胎！

    “有十几个宗门前去九龙首巨石阵，还有些宗门就远远蜷缩在距离九龙首巨石阵十几里，甚至上百里的地方，还异想天开成为得利渔翁！”

    “那巫神教的那些妖孽呢？难道一个也没有来吗？”

    李奎不解问道。

    “来了！据说，也被那绝世剑客给斩杀了！”

    “这……”

    李奎沉吟良久，饱含失望的口气感叹道，

    “这也太可惜了，原本想看一场，这些所谓正道宗门，如何与巫神教死斗，最终两败俱伤的惨状！说不定，我们黑旗门还能替门主，获得那龙族重宝呢，怎么反倒被一位绝世剑客给捡到了便宜？”

    “阁主，既然如此，为何不安排黑旗门有一百零八分部，遍历中土大地各个王朝！查探下那绝世剑客的行踪，应该不是难事！一旦查到，我们黑旗门死侍说不定也可以来一个螳螂捕蝉，黄雀在后！”

    秦风略有所思道，

    “虽然那绝世剑客修为深不可测，但是我们黑旗门也有死侍精通暗器或者用毒，截杀一位绝世剑客，绰绰有余！就算那绝世剑客不交出龙族重宝，我们黑旗门也有一百零八中办法，让那绝世剑客痛不欲生，到时候，也得乖乖交出那龙族重宝！”

    “很好！”

    李奎闻言，不住点头，

    “等拿到秦素瑶的人头之后，在向云阁老请示一下！但在这之前，没有云阁老的吩咐，我们还是先办正事要紧！”

    秦风当即点点头。

    “秦风，秦素瑶的行踪安排死侍跟踪了吗？”

    李奎问道。

    “是，阁主，秦素瑶往青州城方向赶回，沿途之上，都有我们黑旗门死侍的跟踪，秦素瑶怎么也跑不出黑旗门的掌心！”

    秦风笑道，

    “只要阁主一声令下，秦素瑶绝对见不到明天的太阳！啧啧啧，不过可惜，那秦素瑶当真是一副绝世容颜，就这样惨死在黑旗门死侍大刀之下，真是……”

    秦风话音未落。

    一道如鹰如隼的黑色爪印，插入了秦风的胸膛之中。

    秦风脸颊上笑容还没有消失，却见李奎的右掌，已经穿过他的胸膛。

    “阁主……属下知错了！”

    秦风声嘶力竭，不多时，便惨死而亡。

    而余下的死侍见到这一幕，目不斜视，都直勾勾望着死去的秦风。

    “你们，谁还有对于秦素瑶有怜香惜玉之心，谁还除了诛杀秦素瑶之外的心思，下场就跟秦风一样！

    “玩女人，等任务完成之后，有地方你们可以玩个痛快，但是，你们要时时刻刻记住，秦素瑶的人头，是主公志在必得的！现在出发，截杀秦素瑶，带秦素瑶的人头来见我！”

    李奎沉声道。

    “是，阁主！！”

    众死侍异口同声，铿锵有力，在峡龙谷中激昂回荡。

    “呼！”

    突然，一阵诡异的血腥气息，在四周弥漫而开。

    惊得黑旗门众死侍不由一惊，纷纷抬头一看。

    只见有三道人影凌空而立。

    为首的却是模糊身影，十分奇怪，当下却是日当中天，阳光灿烂，但是就是看不穿那模糊身影的轮廓，而且越是运功去尝试看透，越是觉得眩晕无比，顿时就天晕地旋起来。

    李奎不由一惊。

    这三人是什么来头，在这里有多久了？

    我怎么一点也没发现，要不是那孩童模样身上，散发出血腥凶煞之气，整个黑旗门都无法发现这三人！

    “阁主，我认识那怪异身影，就是那绝世剑客！”

    忽然，一名刚才从九龙首巨石阵返回来报告的死侍把手一指向孟星河。

    “他身后就是巫神教中的教徒！一位是紫翼蝠妖，一位是巫毒童子！”

    李奎一怔。

    那为首的，居然与巫神教中的教徒在一起，想必也是跟巫神教有关！

    而且修为什么不可测！却无法目睹尊容！

    莫非为首就是巫神教传闻中，相貌奇丑的阴阳人巫双公子？！

    必定是了，否则不可能不敢以真面目示人！

    难道巫神教中的巫双公子，是一位绝世剑客？！

    李奎心头疑惑，虽然他是黑旗门的一位阁主，但是巫神教却是一头西疆庞然大物，他也不敢轻视。

    于是，李奎很恭敬道：

    “在下黑旗门青宵阁阁主，敢请三位尊驾，高姓大名？”

    孟星河低沉声音，向紫翼蝠妖，道：“杀了他们！”

    随即，一道带着孟星河意志的拓魂掌印，注入了紫翼蝠妖的百会穴之中。

    “是，尊驾！”

    紫翼蝠妖恭敬领命。

    不多时。

    紫翼蝠妖袖袍舞动，一道道嗜血的蝠妖掌印飞掠而出！

    这些嗜血蝠妖掌印如同嗜血蝠妖一样，往十几个黑旗门死侍颈子上，脸上猛扑而去！

    “啊啊啊啊……”

    一声声惨叫，在这片峡龙谷传出。

    “这……”

    李奎大吃一惊，于是怒气冲天，正要运功，却发现他四周的空间被冻结了一样，无法动弹。

    这个时候，一道掌印将他席卷而起，同时一道拓魂掌印注入了他的百会穴。

    “蓬！”

    拓魂掌印，将李奎的灵魂印记全部搜刮而出之后，直接一震。

    李奎当场炸裂成齑粉！

    “巫毒童子，将任何觊觎龙族重宝的各大宗门，无论来自哪个王朝，还是哪个宗门，格杀勿论！”

    孟星河又将一道带有他意志拓魂掌印印入了巫毒童子的百会穴。

    “是，尊驾！”

    巫毒童子意志被孟星河控制，随即身形一动，向远处飞掠而去！

    看向峡龙谷的巅峰，孟星河身形一动，飞掠而上。

    立在峡龙谷之巅，衣袍迎风猎猎作响。

    他俯瞰大地，顿现苍茫！

    他远眺青州城方向，心中感慨：

    “秦素瑶，我将在西芒山脉中，所有觊觎炎龙真灵的宗门全部除掉，这样你回青州城的旅途，就不会再出什么意外了！

    “要是最后，这炎龙真灵的归属，不是我娘，就别怨我孟星河对你秦素瑶大开杀戒了……接着下一个在世上消失的，就不止你秦素瑶，还有整个禹州圣教！”

