    听着胡列娜这样说自己，比比东十分的生气，但更多的愧疚，还有一丝丝的.....刺激！

    甚至比比东现在有一个大胆想法，那就是主动弄出一些声音来，让胡列娜发现自己，但是这个想法转瞬即逝, 只在她的大脑之中存在一秒钟，便直接消失不见了。

    “说话不要那么难听。”

    宇智波鼬开口道，他皱着眉，一幅很不高兴的模样。

    但是胡列娜可以看出此时宇智波鼬的心虚，所以她现在变得有恃无恐了起来。

    “既然觉得别人说话难听，那就不要做那些难看的事啊！”

    “我又不是不让你们在一起！难道偷偷摸摸的十分有感觉？”

    胡列娜越说越过分，但是宇智波鼬还真的没有什么好的办法来对付她。

    于是宇智波鼬只能好言相劝，不过好言难劝该死的鬼！

    胡列娜继续在那里大放厥词，甚至直接坐在了刚刚比比东坐的位置。

    “哎~~~谁让我天生下贱呢, 就是喜欢上了你，她跑了，没有吃完，那就让我来吃这些剩下的吧。”

    胡列娜叹了一口气说道，这些话一语双关，暗示她现在吃的都是别人剩下的，物理层面如此，精神层面更是如此。

    见此宇智波鼬也不知道应该说什么好了，只能静静的看着胡列娜在那里品尝他精心制作的美食。

    而胡列娜越吃越觉得不爽！

    因为这些美食太过好吃了，她以前甚至从来都没有见过宇智波鼬这样用心过，尤其是桌子中央的烛台......

    “把她放出来吧，一直待在你的神威空间里也不是个事。”

    胡列娜放下了筷子, 随后开口道, 她以为是宇智波鼬将水冰儿吸收到了神威空间之中了，但是她绝对想不到，刚刚在这里陪着宇智波鼬吃烛光晚餐的是她最敬爱的师傅！

    闻言，宇智波鼬脸色一僵, 随后迅速想好了回复胡列娜的话。

    “她已经被我送回去了。”

    宇智波鼬开口道, 眼睛瞥向了别处，一幅不敢看胡列娜的模样。

    而胡列娜则是有些失望，她还想当着水冰儿的面狠狠的羞辱她一番呢。

    如今看来，她的想法泡汤了！

    “哼！别的本事没有，勾引人的手段倒是一大堆。”

    胡列娜冷哼一声说道，说这话的原因是她看到了另外一张椅子之上的一个盒子，她拆开盒子看到的是一件极为简单的衣服。

    此时！在场的三人中，比比东恨不得原地飞升，直接冲进神界，再也不管斗罗大陆之上的事情了。

    宇智波鼬则是微微一愣，随后鼻翼一热，两道血虫儿流了下来。

    见此，胡列娜撅起了嘴巴，如果不是她想要等到与宇智波鼬大婚之后，她现在，当场就要换上这身简单的一幅......

    “咳咳，娜娜, 你快点吃, 吃完了早点休息，我也有些累了。”

    宇智波鼬用这种方式赶人, 成功的引起了胡列娜的逆反心理。

    “累了？我看你应该是精神百倍吧！”

    胡列娜冷笑道，修长的玉指勾起那简单的衣服，随意的扔在地上，用委屈的快要落泪的眼神看着宇智波鼬。

    而宇智波鼬只能回避胡列娜的眼神，毕竟胡列娜现在确实是非常的......可怜！

    是的！非常可怜！

    谷乯

    刚刚胡列娜的话全部都被比比东听到了，宇智波鼬已经可以想象胡列娜今后的悲惨生活了！

    “别闹了，明天我还要和师傅一起去猎魂呢，你快点吃，我一会儿还要休息......”

    宇智波鼬开口道，但是还没有说完，便直接被胡列娜给无情打断了。

    “少拿这种事情来压我，你就会利用我对你的关心，今天我偏偏不关心你，我就要闹！”

    胡列娜直接开口道，她现在倒不是在摆烂，而是在向宇智波鼬表明一个态度。

    一个......她今后不会在如此怯懦的态度。

    实际上以前的胡列娜也绝对称不上怯懦，顶多算是小心翼翼，生怕宇智波鼬会抛弃她。

    但是只从她与宇智波鼬的婚期定下之后，她逐渐变得猖狂起来。

    “好好好，你闹吧，我看着就是。”

    宇智波鼬无奈的开口道，同时揉了揉自己的眉心，一幅头痛欲裂的模样。

    看着宇智波鼬的这幅模样，胡列娜的心中更加愤怒了，但是她偏偏还没有什么其他更好的办法。

    若是真的闹大，她说不定还会被老师训斥......

    “你就会欺负我。”

    胡列娜流泪道，随后直接趴在桌子上抽泣了起来。

    看着胡列娜的这幅模样，宇智波鼬逐渐变得无奈起来。

    “对不起，是我的错，你不要哭了。”

    宇智波鼬干巴巴的哄着胡列娜，而胡列娜也是见好就收，生怕宇智波鼬会烦躁的直接离去。

    这就是胡列娜对付宇智波鼬的方式，见好就收，绝对不贪！

    于是胡列娜抬起了头，用那双泪眼看着宇智波鼬的眼睛，也不怕宇智波鼬会突然开启轮回眼催眠她。

    “我太在乎你了......我真的控制不住我自己......对不起......”

    胡列娜见好就收了，说着她的结束宣言。

    各种各样肉麻的情话听得宇智波鼬害羞不已，甚至直接低下了头。

    见到宇智波鼬这幅模样，胡列娜的眼神也逐渐变得快乐起来了。

    就在胡列娜与宇智波鼬，以及隐藏在暗中的比比东以为这件事即将到此为止的时候，敲门声响了起来！

    “叩叩叩！”

    这敲门声让宇智波鼬一愣，也让胡列娜微微皱眉，更让正在生闷气的比比东看向了门口。

    “进！”

    宇智波鼬开口道，他并没有使用神乐心眼探查外面的情况。

    伴随着他声音的落下，大门缓缓打开，一个熟悉的身影出现了。

    伴随着这个熟悉身影的出现，宇智波鼬的脸色一白，比比东则是直接瞪大了双眸，胡列娜原本已经消气的内心再次变得暴躁起来。

    “呦！这不是水冰儿吗？怎么又回来了！”

    胡列娜开始阴阳怪气，她觉得水冰儿“去而复返”是在挑衅她。

    面对水冰儿的挑衅，胡列娜决定正面迎击，让水冰儿明白，到底谁才是真正的“正宫”！

