
　　青风盟，盟主总殿之内！

　　风青扬高坐在盟主之位上，在他之下又各坐着几名深藏不露的至尊始神。

　　他们都这些人都是与风青扬一起创建青风盟之时的首批元老级别人物，更有两个是副盟主的存在。

　　他们这几人对于被带回来的凌笑感到十分地好奇。

　　他们在怀疑“这小子莫非是盟主的私生子？或是新收的弟子不成？”。

　　凌笑若是听到这话，只怕都当场要被雷倒了！

　　“来来，我给你们介绍，这小子是太初兄弟的后辈子孙，来自我们天域金族的凌笑，是我在暴风空间当中遇上的一个有趣小子，以后我就让他加入我们青风盟了，你们就多照看着他一点！”风青扬向着其他人介绍道。

　　听了风青扬的介绍，在场的几名老者就来了兴趣。

　　他们与风青扬其实也都是来自天域的，但是他们也已经有多年没有回去了。

　　一来是他们在那边已经没有牵挂了，二来则是已经习惯了在这青月空间当中生活。

　　这些年来从天域出来的至尊始神不少，但是值得他们盟主带回来的可就凌笑一人，而他又是他们曾经的兄弟凌太初子孙，他们一个个就显得热情得多了。

　　其中有一名叫宁臣刚的老人更是对凌笑显得亲切得多，并且向风青扬请示让他亲自来好好对凌笑说一些盟内的规矩。

　　风青扬知道宁臣刚的用心，便点头答应了宁臣刚的要求。

　　“凌小子，你就与臣刚好好谈谈，先熟悉这里的环境！”风青场对凌笑道。

　　凌笑跟随着宁臣刚下去，办理一个盟内的徽章以显示他在盟内的身份，才好在盟内自由走动，同时可以在域路之上联系盟内任何盟友同伴。

　　在盟内外，不管是谁让谁办事，都要支付出足够的酬金，或是欠下人情，他日别人需要帮忙的时候，你就得替盟友出手相助了。

　　总之，在联盟或是帮会当中，可以相互帮忙，相互扶持，但是都在拥有利益的驱使之下才行，要不然没有人会无缘无故地帮助，也很少有人无私的贡献！

　　除非已经在联盟内成为了高等级的成员，像是宁臣刚这等已经是副盟主级别的存在，方能依仗其威名直接命令其他至尊去无条件地办事了。

　　当然了，在遇上自己盟会的人危险的时候，无论在什么情况之下，都必须尽力去相助自己的盟友。

　　这算是最基本的盟友准则，如果做不到这一点，立即就要受到联盟帮会所有人制裁惩戒！

　　这些事宜都是宁臣刚对凌笑说的，而凌笑其实也从红蛇会那些人记忆当中获取了这些信息，再听宁臣刚所说的，也算是了解这两大势力之间的盟会帮规的大同小异之处罢了！23sK.com

　　只是凌笑却不明白宁臣刚为何对他这么热情，这小事情只需随便安排一两个人过来告诉他就可以了嘛，怎么非得劳动他这个副盟主大驾呢。

　　宁臣刚也看出了凌笑疑惑的眼神，当即笑道“凌笑，是不是觉得我对你热情过度了？”。

　　凌笑赶紧摆手道“怎么会呢，只是觉得这等小事不敢劳烦宁副盟主罢了！”。

　　“呵呵，如果是别人，我自然懒得去理会，但是你是太初大哥的后辈子孙，我这个做老太爷自然要多多关照了，我也不瞒你说，要是没有太初大哥，早就没有我宁臣刚了，更不会让我拥有今时今日的一切，太初大哥不仅是我的结拜老大，更是我多次的救命恩人，所以我为你做点事也没有什么，还有你要是觉得我这糟老头还行，就叫我宁老或老太爷也行，我是不会介意的，日后就算风老大不罩你，我也一定会罩着你的！”宁臣刚露出了缅怀之色淡笑道。

　　从他的话语当中能听得出他对凌太初的尊敬与感激是发自内心的！

　　凌笑听了宁臣刚的话，总算是明白了宁臣刚为什么会对他这么热情了，原来也是看在他这位老祖的份上！

　　凌笑问道“宁……宁老，你可知道我太初老祖如今何在？”。

　　宁臣刚听到凌笑不叫他“老太爷”，倒是闪过几分失望之色，不过瞬息便隐没了起来。

　　他摇了摇头应道“我也不知道他去哪了，已经好多年没听说过他的消息了”，顿了一下他又说“当时他说要走到域外的尽头，闯遍域外诸多恐怖的空间，寻求最后的突破吧！”。

　　“寻求最后的突破？难道在至尊之上还有境界吗？”凌笑诧异问道。

　　他倒是没想到他这位老祖宗这么强悍，居然拥有这等大魄气，想要走到域外尽头，还要闯遍诸多凶险空间之地。

　　据凌笑所知，他这位老祖宗可是还生存着呢，他也是曾经被喻为族内第一年青天才，只不过现在这第一年青天才之名已经是被他凌笑所超越了呢。

　　“应该有吧，武无止境，谁又敢说至尊就是巅峰了呢！这些还暂时不是你能够接触的，等你到了我们这个境界就会明白，在上面应该还有更强的存在吧！”宁臣刚才轻叹道，接着他又道“我带你在盟内转转吧，让你熟悉一下环境，同时你有什么事要办的，也可以和我说说，我让其他人帮你留意一下！”。

　　凌笑称谢了一声，便将要寻找袁战天的事告诉了宁臣刚，让他安排人找找看有没有袁战天的消息。

　　青月空间不小，凌笑让袁战天在这里等他，但是却没说具体的地点，想要找到他可不容易。

　　当然了，他与袁战天之间也是互留有气息，只要距离不算太远便可以感应到对方的存在。

　　可是，凌笑到了青月空间却是没有这种感觉，他怀疑袁战天是不是已经离开了青月空间，到其他地方去了。

　　总之先让青风盟的人帮找找看，这样也好！

　　凌笑在青风盟内呆了两天，基本上熟悉了这里的环境，只是他始终与这里的人保持着距离，并没有想过深入了解任何人，也不想一直立足在这里。

　　只是他无意与这里的人有太多的交集，可是有时候就是身不由己的。

　　因为他突然看到一道眼熟的身影，可一时间又想不起是谁了。

　　那人不只是一人而已，在她身后还跟着好几个人，似要赶到域外去。

　　只不过凌笑却是猜测，追在她身后的那几人好像是想要阻拦她离开，而不是要陪她一起同去的。

　　这些人都是从青风盟内出来的，她们应该都是青风盟的人，只是不知起了什么争执呢。

　　凌笑犹豫了一下，并没有立即追上去，他喃喃地说了一声“不会在这里碰到她吧？可能只是巧合吧！”。

　　她们一前一后直接冲出了青月空间的屏障到了域外之上，而凌笑熟悉的身影却是被那追上来的几人给包围住了。

　　“小师妹，你何必要瞒着我们离开呢，难道你不记得师叔的叮嘱吗？以后你就安心呆在这边生活了，别想着返回你那故土去了！”那拦截的人当中，为首的一名俊朗年青男子带着一脸邪笑看着那中间的女子说道。

　　这年青男子身着一袭青衫，气宇不凡，头发飘逸灵动，整个人散发着一股邪魅的气息。

　　这男子还拥有着中阶至尊始神的力量，还是青风盟副盟主令丰义的小徒弟越招风。

　　越招风拥有着“小风神”的称号，曾经得到过盟主风青扬的指点，得习几分暴风身法精髓，在青风盟内倒是一号公子哥人物。

　　不管是他在容貌还是他背后的势力确实是大多数年青女子梦中的白马王子。

　　被他阻拦住的女子，赫然是一名绝色美女，她有一张搭配得完美的五官，拥有着所有女人都为之忌妒羡慕的魔鬼般身材，不管怎么看，都很容易让任何一个男人为之拜倒在其裙下。

　　只是她却是板着脸，一股冰冷的气息拒人千里之外，宛若高傲的雪梅，孤芳自赏着！

　　若是凌笑追过来一定能认出她赫然是曾在乱葬空间当中认识的柳飘飘！

　　她也是曾被喻为天龙地域第一美人的女人！

　　当初，她与凌笑分别之时，她只是巅峰千神王，而她如今的实力已经达到了低阶至尊境界这一步了！

　　只是柳飘飘又为何会出现在青月空间呢？

　　“让开，我的事不用你管！”柳飘飘冷冷地对着越招风喝道。

　　“大胆，你居然敢这样和越师兄说话，还不乖乖地听越师兄的话与我们一道回去”。

　　“不错，别仗着自己有几分姿色就摆什么脸谱，越师兄能看得上你那可是你的福份！”。

　　“是啊，越师兄也是为了你好，若是你一个人回去只怕还没到你的故土已经被那些掠夺者给奸杀了！”。

　　“越师兄就是心太软了，要是别人早就将她给拿下了，何必和她废口舌呢！”。

　　这些人七嘴八舌地说着，无一不是在向越招风讨好着。

　　越招风这边一共有八人，他与另个两人是中阶至尊，其余五人只是低阶至尊。

　　他们都是以越招风为主，尽力去讨好副盟主令丰义这个最喜爱的徒弟。

　　柳飘飘不理会这些人的话，直接展开了速度欲直闯而过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1570章 ：难道在至尊之上还有境界吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 