    叶尘走过去了之后，那个老者又缓缓的看了过来。

    “小伙子，你来了，没有想到你竟然还真的会再来一次，那个时候我已经和你们说了。”

    “最好赶快离开这里，没有想到你们居然还不走，如果再想要看到这个客栈的话，就要等到明天早上了。”

    叶尘听着这个老者的话，做了个眉头，因为他现在还不清楚这到底是怎么回事。

    “大爷，这到底是怎么回事？你能和我们说一下吗？”

    老那也听着叶尘的话，轻轻的叹了口气。

    “好吧，既然你想说的话，那我就和你解释一下吧。”

    “其实这个事情也不难说，因为大部分的东西，其实都不属于这个世界，他们只会在白天存在于这里。”

    这个老大爷的话，让叶尘突然明白了过来，很可能他说的这个正是之前他所看到的那个客栈。

    “怪不得，那现在这么说的话，这个客栈一切都说得通了。”

    “这里明明那么的落后，可是却拥有那么多的钱财来制造一个客栈，这就有些让人感觉奇怪了，没有想到竟然真的是个这个样子，看起来我想的还是没有错。”

    “如果真的是另一个世界的话，那我师姐他们是不是已经被这个客栈给带过去了？”

    这个老大爷听着叶尘的话，此刻却并没有多说什么。

    “小伙子，这个还是需要你自己来想，那之后的事情，你就应该懂了。”

    叶尘刚刚抬头和这个大爷到时候写的时候就看到了，这个大爷已经消失在了他的面前。

    “看起来是个大爷，真的是一个神人啊，竟然可以如此神不知鬼不觉地来到这里就离开这里，很可能他也是一个奇人。”

    叶尘一边说，一边轻轻的叹了口气，转身回到了这里。

    “不对，一定要搞清楚这个事情到底是怎么回事。”

    “怎么回事叶尘？”

    端木柳听着叶尘的话，轻轻的叹了口气，现在这个还是不怎么好说。

    “因为在刚刚外面，我听到了一些其他的东西。”

    “然后他说这个很可能是来自另一个世界的客栈，只要我们等待到白天就可以见到了。”

    端木柳和卢裕此刻都感觉有些奇怪。

    因为这个事情确实不怎么好说，如果就这样自己弄小孩儿，那可能会有些麻烦。

    叶尘一边说，一边摇了摇头，看起来现在这个情况还是不怎么好说的。

    “总不会还有什么其他的东西会出现吧？”

    叶尘一边说一边摇了摇头，看起来对于现在这个情况，还是不怎么好解释。

    “总该不会还有什么比较奇怪的东西会出现吗？我觉得现在这种情况事情只要我们等到白天，应该也不会有什么事情出现。”

    卢裕此刻听着叶尘的话，却觉得完全不同。

    “叶尘，你要知道这个事情到底是怎么回事。”

    “这个事情总得来说，其实也并不难解释。”

    “但是如果真的想要这个样子说我觉得可能还差点事情。”

    “因为你要知道你现在的这个情况，到底是代表着什么。”

    叶尘，听着自己大师兄的话，摇了摇头。

    “虽然不知道你是从哪里得到的消息，不过现在看来这个给你消息的这个人，应该都有一些其他的东西。”

    叶尘一边说，一边轻轻的点了点头，总之现在这个情况还是就这个样子。

    总归也不能再继续，更快的出现什么了。

    “叶尘，你要搞清楚一件事情。”

    端木柳此刻来到了叶尘的身边，想要和他说些什么？

    叶尘一边说一边摇了摇头，看起来并不是这个事情。

    “师兄，那我们现在要怎么办？总不能一直在这里待着吧。”

    叶尘一边说一边，摇了摇头。

    “这个情况还是不怎么好说的。”

    “这个事情总归不是这个事情。”

    “现在我们既然没办法在这里继续等待，就找个地方去待着吧。”

    做完叶尘也在旁边沼泽，可以住人的地方，但是这里除了这个客栈，其他的什么都没有，到时让几人感觉有些惊讶。

    “没有想到竟然会是现在这个样子，到底是怎么回事？”

    因为在周围，刚刚还有人的这个村庄，竟然也突然消散了，就像是突然失踪了一样，叶尘根本就无法发现他们的踪迹。

    叶尘此刻也有一些奇怪，这到底是怎么回事？因为一般的事情是不可能突然变成现在这个样子了，那这就说明他们一定是受到了什么东西的阻挡才会出现的这种地方，可是这个东西大家也都不知道到底是什么。

    “总不应该会突然出现一些奇怪的东西吧。”

    叶尘一边说，一边摇了摇头。

    端木柳和大师兄此刻也发现了，这里的情况不对。

    “不对劲这里太奇怪了，如果真的有什么事情的话，那总该不能一直这样下去。”

    叶尘一边说一边摇了摇头，这个情况他还是不怎么好说。

    最后叶尘现在只能先这样看着，因为这个事情，总该不会变成现在这种样子。

    变成在周围寻找着芬芳那些村民的踪迹，可是现在这里突然就像变成了一片平原一样，根本就没有了任何的人在居住，也没有了任何的房屋。

    “这里到底发生了什么？这也太奇怪了。”

    端木柳和卢裕此刻也来到了叶尘身边，看着这一幕，他们也发现这个东西。

    “这些家伙，我总感觉好像有点奇怪。”

    现在两人都感觉有些奇怪，可是却说不出来到底是怎么回事。

    “总不能就这样一直下去吧。”

    叶尘一边说，一边轻轻的探索，现现在这种情况，他也是最近才遇见。

    要是这样一直下去的话，很可能会出现一些其他的东西。

    叶尘摇了摇头，现在这个情况还是不怎么好说。

    “师兄，我们先离开这个地方吧，实在是太诡异了。”

    听着叶尘的话，他们也只能先离开这里了。

    “现在这个地方，只有云海和林乐在里面。”

    “希望他们在明天的时候，可以出现在我们的面前。”

    

