    斯凯勒原先并不确定如何解决奥特卢克三世这个难题，只是想顺路劝导，然后解决蓝宝石海贼团。

    但是...蓝宝石海贼团众人，居然住在奥特卢克家族驻地中，就很有意思了。

    见闻色霸气与追踪书笼罩之下，斯凯勒“见”到蓝宝石海贼团众人，此时还舒坦的住在次宅内。

    而此时奥特卢克家族住宅大厅之中，寂静一片，唯有跪伏在地的奥特卢克三世那粗重而短促的呼吸声，格外的刺耳。

    奥特卢克夫人看着奥特卢克三世如此，心中悲哀的同时，不断在心底痛骂奥特卢克三世的不争气，想到这里，她也跪了下来，一边扶着奥特卢克三世，一边抬头说道：

    “斯凯勒中将！我们家可都是奉公守法的好人啊！怎么可能做出这种事情呢？您...您...若是有什么私仇，您就报复我吧，绕过我们一家！”

    这一次，奥特卢克夫人的眼泪是真的出来了，溢满了眼眶，言语之中，也想引导众人朝着斯凯勒是公报私仇的角度想。

    但是...在场心中众人，心如明镜，甚至有不少，在今天之前，早就已经知道了奥特卢克三世的勾当，只是碍于都是贵族，都沾亲带故，不好说而已。

    其中甚至有一小部分，也想过参与其中，只是还没来得及。而这些人，现在无比的庆幸自己还没参与进去，否则，跪在这里的，又要多一个了。

    “老公你说话啊！老公你说句话啊！！”

    见众人眼神平静，奥特卢克夫人也知道刚刚那番话，并没有起作用，而是不断的摇起了奥特卢克三世的胳膊，但是...奥特卢克三世就是一句话没说。

    “父亲！母亲！你们为什么要向一个平民下跪！她只是一个卑贱的...”

    “啪！”

    奥特卢克夫人起身，直接给了那个孩子一巴掌，孩子跌倒在地，不敢置信的看着自己的新母亲，奥特卢克夫人指着他，说道：

    “斯特利！你这个贱民的儿子！居然敢说出这种话，我...我...我打死你！”

    奥特卢克夫人像是找到了发泄口一般，连滚带爬的朝着那个孩子爬去，扬起巴掌就要打下，萨利四世观察着斯凯勒，却发现她无动于衷。

    “啪~”

    一巴掌打下，斯特利的脸颊迅速出现了几个红印，与另一边的红印交相辉映。

    打完这一巴掌，奥特卢克夫人回头看了一眼，发现没有人想要上来阻止，心中愈发愤怒也愈发的悲哀，巴掌扬起又落下。

    “啪~”

    “啊啊啊！！！呜呜呜~~~”

    反应过来的斯特利，也终于哭泣了起来，蜷缩着，似乎很畏惧，但是奥特卢克夫人的手却是没有停下，扬起、落下，扬起、落下...

    “这...”

    萨利四世一张嘴，想要阻止奥特卢克夫人，毕竟再怎么样，孩子也是无辜的，但是斯凯勒却打断了他，慢悠悠的说道：

    “萨利四世陛下，清官...难断家务事，人家打孩子，关外人什么事呢？”

    “可是...”

    萨利四世看着优雅喝着茶的斯凯勒，不知道说什么，但是却也知道斯凯勒明显是在阻止他想要阻止的想法，也不再多言，只是不再看奥特卢克夫人打斯特利。

    “好了！你把他打死了又能怎么样？！”

    一直低着头的奥特卢克三世突然一声怒吼，吓得奥特卢克夫人与斯特利一颤，不敢在动手，奥特卢克三世抬起头说道：

    “陛下、斯凯勒中将...诸位，我的确是窝藏海贼了，一切依王国律法处置，只是...我的家人是无辜的，请放过他们。”

    “既然你承认了，那我就省去审讯的手段了，萨利四世，请让一让，不要挡住门口。”

    斯凯勒站起，萨利四世被她的气场所摄，下意识让开一步，其他王公大臣，此时也都将大门让了出来，一脸恭送的模样。

    斯凯勒挑了挑断眉，她什么时候说要走了？

    “筝~”

    但斯凯勒也没有解释，只是一扬左手，数道鬼缚丝瞬间飞出。

    见到这一幕，萨利四世和其他王公大臣都有些懵逼，这是什么手段？这是要做什么？她不是要离开了吗？

    “砰~砰~砰~”

    还没等他们想明白，突然一声声巨响响起，一个白皮肤蓝头发的高大壮汉被绑缚着拉了过来，身后还跟着其他海贼。

    看到这人的一瞬间，不少王公大臣的眼皮都跳了跳，就是这个海贼，处心积虑的想要靠近他们，想要和他们交易，甚至，他们也都心动了。

    只是还没真正掺和在一起而已，如此想来，也算是逃过一劫了。

    “咚~”

    被鬼缚丝拉过来的壮汉，迎面和斯凯勒的鞋底，来了一次亲密接触，脸上的惊慌消失，变得...安详。

    “砰~砰~砰~”

    但是随即，后面跟来的那些海贼，一个个撞在了他的后背上，他脸上的安详消失，痛苦得扭曲了起来。

    等到他回过神来，看着周围的王公大臣，看着跪伏在地上的奥特卢克三世一家，看着威名显赫的斯凯勒，瞬间...面露绝望。

    他赶紧扭头，想要找人保全自己，奥特卢克三世直接被他排除，毕竟奥特卢克三世这模样看起来，就已经是自身难保了。

    但是他目光所及，那些与他之前相谈甚欢的王公大臣，纷纷扭过脸去，不去看他，瞬间，他明白了，他算是...完蛋了！

    “名字。”

    斯凯勒平静的声音传入耳朵，壮汉缓缓低头，说道：“布鲁...布鲁杰姆。”

    “蓝宝石海贼团船长是吧？”

    “是...是...”

    “和奥特卢克三世是什么关系？”

    闻言，布鲁杰姆微微转头看了一眼奥特卢克三世的脸色，两人此时脸上的绝望尤为对称，好一会儿，布鲁杰姆说道：“只是...合作关系。”

    “假死逼死你死？”

    “对。”

    看到布鲁杰姆不愿意多说，斯凯勒也懒得多问，看向为自己带路，此时脸上的紧张已经褪去，变得跟吃瓜群众一样的卫兵，说道：

    “特梅尔是吧？你负责将他们关押，然后联系支部海军过来对接吧。”

    说着，斯凯勒又看向萨利四世，问道：“萨利四世陛下，我是不是太僭越了？”

    ‘你也知道？！那明明是我的士兵！’

    虽然心中闪过这个荒唐的想法，但是萨利四世却是秒切笑脸，说道：“斯凯勒中将，您说笑了，对于海军执行正义，我们哥亚王国一向是全力支持的。”

    说完，萨利四世回头给了特梅尔一个肯定的眼神，特梅尔也开心的呼唤起王宫的守卫，一起将蓝宝石海贼团的海贼，和奥特卢克三世一家抓捕起来。

    比起他这种王都的卫兵，王宫守卫，那可是哥亚王国士兵“职业”的顶尖人物，自己一个基层的卫兵，居然也有机会使唤这些精英，特梅尔差点控制不住自己笑出声。

    萨利四世则是重新看向斯凯勒，说道：“斯凯勒中将，能有幸邀请你来王宫用膳吗？”

    “吃饭啊？可以啊。”

    斯凯勒满意的点了点头，看着这个懂事的萨利四世，初步认可了这个国王。

    跟着萨利四世，斯凯勒朝着哥亚王国的王宫走去，抵达王宫之后，斯凯勒倒是挑了挑眉，因为...这王宫看起来，在一些细节上，比奥特卢克家族还要...“朴素”？

    抵达王宫的膳房，萨利四世先请斯凯勒坐下，随后说道：“斯凯勒中将，请稍作片刻，我去吩咐一下。”

    斯凯勒点了点头，没有在意，萨利四世离开膳房，吩咐后厨将使用最顶级的食材，随后回到了自己房间，进行更衣。

    作为国王，萨利四世需要十分在意每一个场合、对待每一个人的姿态与态度，而且什么时候穿什么衣服，也有着繁冗的安排。

    “砰~”

    突然，房门被撞开，萨利四世一皱眉头，望了过去，可是刚刚看到来人，刚刚升起的不满瞬间消失，三步做两步上前。

    “父王，您没事吧？”

    萨利四世赶紧扶起来人，来人是一个瘦高的老头，身上的衣服很华贵，但是却脏兮兮的，看起来许久没洗了一样。

    “我...我...我听说...他们...他们家...来人了？！”

    来人正是萨利三世，此时的他一脸的惊恐，似乎是心中梦魇苏醒一般，不断的颤抖，萨利四世抱住了自己的父亲，没有理会他身上的污渍，说道：

    “父王，来人是卡普中将的女儿，看起来，比卡普中将讲理多了，您别担心。我邀请她过来用餐了，她的态度很好。”

    闻言，萨利三世脸上的惊慌减少了一些，也不再颤抖，但随即像是想起什么，抓着萨利四世的肩膀，说道：

    “你邀请她来用餐了？那你准备了晚宴没有？！”

    萨利四世点了点头，说道：“我已经吩咐了，用最为名贵的食材。”

    “不够...不够...你起码得增加三十倍的食材，他们家太能吃了，而且吃不饱，就发脾气...”

    说着，萨利三世又开始颤抖了起来，萨利四世轻轻拍着他父亲的后背，想着斯凯勒的体态，真的有必要增加那么多的食材吗？

    难道是因为...他们家喜欢浪费食物吗？

    萨利四世想起了那件让自己父亲内心灰败如此的事件，就是卡普在世界会议上拿蛋糕砸自己父亲的那件事，该不会斯凯勒中将也会一言不合用食物砸他吧？

    萨利四世有些慌了起来，但是...作为哥亚王国的国王，有些重担，是他必须承担的！

    “我明白了，父王，不管发生什么，我都会坚持下来的。”

    萨利四世对萨利三世承诺，随后说道：“父王，那我先去安排，您在这里歇着。”

    “嗯嗯...”

    将萨利三世安抚好，萨利四世看了看衣服上那些污渍的印字，想了想多拿了一件外套穿在外面，如果会被食物砸的话，那么还是穿本来就脏的衣服划算一点。

    快速和后厨吩咐，让他们用五十人晚宴规格的食材，准备今晚的晚宴，而且着重强调了一下不要有太滚烫的菜，有骨头的也不要。

    后厨的厨师虽然有些疑惑，但是国王下令，他们也应承下来。

    吩咐完，萨利四世急匆匆的朝着膳房走去，可刚刚靠近，就看到了一个小女孩在门口探头探脑的张望。

    萨利四世一皱眉，走过去说道：“南德卡内特，你在这里干嘛？赶紧去找你的母后。”

    小女孩抬头，随后扶了扶差点掉下来的一个小王冠，看着父王威严的模样，她有些畏惧的点了点头，快步离去。

    萨利四世看着女孩离去，松了口气，随后检查了一下自己的衣着，确定外套挡住了所有的污渍，才重新换上笑容走了进去。

    在晚宴开始之前，萨利四世都在和斯凯勒聊着天，虽然斯凯勒不怎么热情，但是萨利四世还是勉强维续着气氛的和谐。

    直到...酒菜上席，萨利四世紧张了起来，不过膳房之中，除了他和斯凯勒，也就只剩下几个心腹，在这种情况下，哪怕被用食物砸，萨利四世觉得自己的内心也能撑住。

    只不过，斯凯勒并没有用食物砸他，而是...认认真真的吃饭，比和他这个国王聊天更认真的态度吃饭。

    萨利四世在震惊不断的过程之中，斯凯勒却是已经将陆续端上的菜品全都消灭了一空，别说是那食物砸萨利四世了，现场就没有一丁点食物能够逃离斯凯勒的“血盆大口”。

    当萨利四世回过神来，却发现，已经没有残存的食物了，斯凯勒也已经端起一杯又一杯的低度鸡尾酒，喝了起来。

    “呼~~~”

    虽然不知道为什么，但是萨利四世总有一种劫后余生的感觉，问道：“斯凯勒中将，请问菜品口味适合吗？”

    “嗯...就是少了点硬菜，比如大骨肉什么的，不过我也理解，你们这些人，就是觉得大口吃肉太不优雅了嘛！

    其实如果你试过大口吃肉的感觉，一定会爱上的！”

    闻言，萨利四世点了点头，多年的教育让他下意识说道：“是，如果有机会，我一定会试试的。”

    吃饱喝足的斯凯勒站起身，说道：“那就告辞了，明年世界会议再见。”

    “啊？”

    萨利四世连忙站起，说道：“斯凯勒中将，天色以往，贸然出行说不定会有危险...”

    萨利四世没有再说下去了，因为在哥亚王国，斯凯勒就是最大的危险，哪有什么对于斯凯勒而言，可以称得上危险的东西啊？

    斯凯勒见萨利四世已经明悟，也就笑着摆了摆手，说道：“不用安排人护送了，你们走路实在是太慢了。”

    “嗯，斯凯勒中将，那就恕不远送了，下次再见。”

    萨利四世道别话语刚落，就看不见斯凯勒的身影，感慨了好一会儿，余光瞥见了餐桌。

    “咕~咕~”

    萨利四世饿了，但是却没有什么心情再吃晚餐，他需要去找他的父王，好好了解一下，蒙奇一家到底是什么生物。

    斯凯勒回到风车村的时候，虽然还没到深夜，但是路上的行人已经少了许多，毕竟在没有夜间活动的风车村，夜晚降临不睡觉还能玩什么呢？

    收敛见闻色霸气感知，斯凯勒来到了玛琪诺的酒馆，由于是酒馆，玛琪诺的工作时间很晚，当然，开店的时间也不会太早。

    推门进入，就看到了三个身上有着许多尘土的孩子，交叠躺在卡座的软椅上呼呼大睡，酒馆内还有不少人在喝酒，但是并不吵闹。

    努尔基奇在特训着德雷克...调酒，毕竟他努尔基奇，可是大名鼎鼎的迷雾魔鬼，怎么能每一次来到风车村，都当调酒小哥呢？

    而接下来还有二十多天的时间，努尔基奇可不想每天午休和晚上的时间，都在玛琪诺的酒馆当调酒小哥，因此他决定特训德雷克。

    德雷克的学习态度很好，而且身体协调性很好，虽然没有办法和斯凯勒这种怪物比，甚至比躺在那里睡觉的三个小孩都有所不如，但是学习调酒的话，绰绰有余。

    这也是德雷克唯一能找到信心的训练项目，毕竟终于有一项技能，是他看得懂，并且练习两三次就能轻松上手的项目了，因此学习得很认真。

    见到斯凯勒到来，问候之后，信心十足的给斯凯勒呈上了一杯水果宾治，这是他最开始学的“鸡尾酒”，因为努尔基奇中校告诉他，这是斯凯勒最喜欢的“鸡尾酒”。

    虽然对于鸡尾酒里一点酒精都没有的鸡尾酒饮品感觉到很奇怪，但是德雷克做得很认真，也是最有把握的。

    斯凯勒端过水果宾治，尝了一口，点了点头，说道：“很不错，你有这个天赋，要是以后愿意来我的支队，可以去炊事班。”

    “？？？”

    德雷克脸上出现了一丝懵逼，他想要加入海军，是想要执行正义的，而且心中也有跟着斯凯勒中将混的打算。

    但是...为什么？自己明明还没有来得及展示自己在战斗上的天赋，虽然他也不知道自己在这方面有没有天赋，但是，直接规划到炊事班，是不是有些不当人了？

    “不能加入斩夜支队！”

    少年德雷克心中，种下了一颗种子，去斩夜支队只能当个厨子，自己一定要为正义执行这个伟大事业发光发热才行，怎么能站在炉灶前看着炉灶发光发热？！

    但是德雷克没有说出来，毕竟斯凯勒可是他的恩人，自己一定要默默努力，然后进入海军本部的新兵训练营。

    在训练营中刻苦训练，成为精英营中的一员，得到泽法大将的亲自教导！然后在毕业考核上，夺下桂冠，成为众将领眼中香饽饽。

    然后众将领为了自己的归属，打得头破血流，自己则可以浑水摸鱼，加入一支远离斩夜支队的支队，这样的话，就不用担心去厨房了！

    德雷克心中如此励志！

    努尔基奇一脸懵逼的看着他，为什么，自己的长官说完让他去炊事班，这个年轻人的心情就澎湃起来了？

    莫不成，这是一个和莱昂一样，对厨艺有着无上热情的人？这样的话...

    努尔基奇手指在吧台上来回点动，想着是不是需要将德雷克进入新兵营的事件记在小本本上，等到新兵考核的时候，跟各个支队的副官通一下气。

    这样的话，德雷克就可以顺利的进入斩夜支队当厨子了。

    虽然莱昂那个混蛋确实不当人了一点，居然不声不响的和手下的厨娘走到了一起，但是他做饭确实有一手。

    而且，莱昂的大部分时间，需要花在给斯凯勒这个长官做菜上，如果有个学徒的话，学成之后，也能给其他队友提供更好吃的美食吧？

    越想，努尔基奇觉得德雷克越有加入斩夜支队炊事小队的必要，索性直接拿出了随身携带的小本本，将这件事记了起来。

    携带小本本，已经是努尔基奇的习惯了，从他九年前成为斩夜支队副官至今，用满的小本本，恐怕可以堆满一个小房间。

    但是努尔基奇却能清楚的记起哪一件事写在了哪本小本本上，他不需要靠小本本来记忆，只是为了避免万一。

    而小本本上的每一件事，努尔基奇都完美的完成了。

    德雷克并不知道，他要成为斩夜支队厨子的这件事，已经被记在了必不可能失败的小本本上，还在内心为自己打着气。

    接下来的日子里，德雷克白天跟着艾斯、萨博和路飞三个小孩一起训练，午休时间与夜晚，则是学习着调酒，以及玛琪诺酒馆内的煎炸小吃。

    体魄的训练效果暂时还没展示出来，调酒的手法却是已经追平了努尔基奇这个老师，对于小吃的风味、火候的把握，甚至已经超过了玛琪诺这个店老板。

    以至于，斩夜支队军舰抵达风车村，准备接走斯凯勒等人的时候，一些酒馆的常客居然到了码头道别。

    起初，斯凯勒还自恋的以为，是村民们来与她道别的，但是...却发现他们是因为可能吃不到德雷克做的小吃，和调的酒而惋惜。

    登上军舰，努尔基奇就将德雷克直接分配给了莱昂，虽然德雷克不是海军，但是大家却都没有什么异议。

    毕竟佩德罗三只在成为海军之前，也做了许久的清洁工，布鲁克甚至至今都还担任着音乐家一职，属实是见惯不怪了。

    “布鲁~布鲁~布鲁~”

    刚刚安排结束，努尔基奇身上的电话虫就响起，努尔基奇掏出电话虫一看，见是战国的脸，瞬间跑到了斯凯勒身边。

    斯凯勒也没有再拒绝通话，而是直接接通，问道：“战国元帅，找我什么事啊？”

    战国表情没有变动，虽然看得出很不满，但是却也克制得很好，见斯凯勒再也没有耍把戏拒接电话，战国这才说道：

    “后天，老夫的授衔仪式，在马林梵多召开，你务必参加。对了，在老夫的授衔仪式之后，罗西南迪会被送往推进城，你可以最后一次，用海军同僚的方式，与他道别了。”

    “够狠啊，战国元帅。放心吧，我会到场的。”

    斯凯勒知道战国早就想明白了一切，肯定想到斯凯勒知道罗西南迪的计划，但是他没能指责斯凯勒什么，因为...是他下的令。

    他能做的，就是让罗西南迪这个养子，看着他的养父，升任元帅之后，再将他送到推进城，至于罪名...违抗军令。

    战国也庆幸，自己还没有将手术果实一事，上报给世界政府，否则，恐怕罗西南迪面临的，就是司法岛和CP那边的“审讯”了。

    而CP的审讯方式，被审讯者只有一个结果，那就是承认一切罪行之后...死去。

    “斯凯勒，我有一个私人的请求。”

    就在斯凯勒要挂断电话虫之时，战国突然说道，斯凯勒的手停下，点了点头，说道：“你说吧。”

    “如果可以的话...不要让罗西南迪在意的那个孩子，走上歧途。”

    “如果可以的话，我会争取一下的。”

    “嗯，老夫在马林梵多等你。”

