    第74章 六合门，七座峰

    北荒城外，白潇和宁音相互对视，四周的元力疯狂的波动，只要对方有想动手的意思，二人绝对丝毫不得相让。

    “怎么，宁音你要护着这个小白脸吗？人家可是和天洛公主订了婚的王朝驸马，你就算倒贴赔上了身子，人家都不会多看你一眼！”白潇满脸嘲讽的看着宁音，在他眼里，宁音只是个想讨好叶轩的母狗罢了。

    “我看你他娘是真的不会说人话啊。”叶轩实在是忍受不了满嘴喷粪的白潇了，回口骂了回去。

    喝了一口启元酒，叶轩扭了扭好久没活动的筋骨，刚刚突破的他，倒是想试试自己实力有没有一些提升。

    虽然叶轩明知自己还远不是元觉境武者的对手，但是有身边的宁音在，就算打不过，还可以叫人帮忙吗，丢不丢人什么的，他可不在乎。

    正在叶轩准备动手之时，白潇却是像达到了目的般，旋即一笑，收剑归于剑鞘之中，也没有对叶轩刚才的话有所愤怒，而是自顾自的带着白家人上了其中一辆马车，说道：“宁音，你不是说怕晚了长老责备吗？怎么还不赶紧动身？”

    白潇表面平静，心中却是冷笑，他故意出口挑衅，只是想试探一下叶轩的底线，至于对付叶轩，现在还不是时候。等到了六合门，四大家族之间的矛盾会在宗门内再次的升级，到那时候，有的是机会可以解决他。

    宁音怒哼了一声，没回反驳白潇，转身吩咐众人上了另一辆马车，双方的冲突，竟是如此简单的便化解了。

    叶轩满脸疑惑的收起了自己蠢蠢欲动的心思，本来他都准备动手了，现在却如同一拳打在了棉花上，有力使不出，实在是有些郁闷。

    不过这也没办法，总不能现在冲上车去找他们打一架吧，叶轩可不想脏了自己的手。

    消化了自己体内的元力，叶轩便是同众人一同上了另一辆马车。本来火药味浓重的气氛，竟是不知怎么的，突然便消失的烟消云散了·····

    马车上，众人对刚才的事情仍是有这难以平复的气愤。

    “宁音姐，那个白潇是什么人，说话怎么这么恶心啊。”叶瑶瑶同样是忍受不了白潇所说的话，精致的小脸上满是厌恶的表情。

    “这三十年来，我们北荒城的四大家族子弟，在六合门中也是聚起了各自的势力，时常发生着大大小小的碰撞，双方的这种怨恨，甚至是上升到了六合门内峰与峰之间的矛盾。”宁音捋了捋自己有些杂乱的头发，满脸严肃的说到。

    “六合门之内的局势，大体是怎么样的？”叶轩立刻开口问道，听宁音的意思，六合门内似乎也并不太平。

    “到了现在，也确实要和你们讲一讲六合门内的情况和规则了。”平复了一下心情，宁音看着这八个小辈，表情认真了起来。

    “六合门内，诸位弟子被大体的分为内门弟子和外门弟子两大类，本来按照门内的规定，天赋不足六阶的弟子，是没有资格直接进入内门的。而是需要先在外门历练一年，再通过年底的宗门考核之后，才能进入内门修行。”

    “什么？？”在场的众人纷纷大吃一惊，面面相觑，他们之中，除了叶轩和雷大雄，剩下的六个人全都不够资格进入内门，难道他们都要在六合门先当一年外门弟子吗？

    “不必担心，六合门许诺我们四大家族的弟子名额全部是内门弟子名额。”宁音看出他们的担忧，便是解释到。

    “不过，就算六合门给我们开了特权，但还是有着一个小小的考核的，毕竟想成为内门弟子，没有点实力的话，是不会被认可的，六合门可不是收留废物的地方。”宁音说的话有些伤人，但现实就是如此，众人必须接受。

    “每次的考核，我们都会有大概一半的人被淘汰，不过考虑到这次我们有小轩和大雄这两个有天赋可以直接成为内门弟子的天才，所以估计最好情况会更好一些，不过想要所有人都成为内门弟子，几乎是不可能的事情。”还没等众人回过神来，宁音便是又浇了一盆冷水。

    除了叶轩和雷大雄，林之晨靠着自己淬体境九响的实力，成为内门弟子倒是不用担心，可其他的五人，可就不怎么好说了。

    “这考验，是以什么样的方式？”宁皓日有些在意这些，他来六合门，可不是为了成为外门弟子的。

    宁音摇了摇头：“不知道，每一年六座峰门的考核都是不确定的，会什么样的考验，全是凭考核长老临时决定的。”

    “六合门，全宗上下总共有七座峰门，分别是：上合，万首峰；下合，天行峰；东合，朝晨峰；南合，玉回峰；西合，雪夕峰；北合，问武峰；和那座三十年前刚刚成立的第七峰，荒雷峰。”

    “其中，上合万首峰的峰主便是六合门的宗主赵竹林，而其他五合的峰主，也同样是有着天武境修为的强者，各成一派，整个六合门的实力深不可测！”

    “六位天武境强者！”众人纷纷倒吸一口凉气，这天洛六大派的实力，当真是强大无比，那在北荒城只存在于传说之中的天武境武者，竟然足足有着六位之多。

    “那荒雷峰的峰主呢？”叶轩发现，宁音单单没提那第七峰之事，这其中，似乎是有些不同寻常。

    “荒雷峰~~，比较特殊。六合门的其他六峰全部都是当初建派之时所成立，只有这荒雷峰，是三十年前上任宗主突然决定开立，而其峰主，也一直是由一位疯疯傻傻的老头担任，这三十年间，他没有收过任何一名弟子，整座荒雷峰，只有着那老头一人而已。”

    “只有他一人？为什么他不收任何弟子呢？难道是考核难度太大了？”众人疑惑不解，一座峰门只有一人，这未免有些太奇怪了。

    宁音有些无语的摊了摊手：“其他六峰的考核我都不知道是什么，只有这荒雷峰，我倒是记得清楚，因为他的考核，实在是太简单了。”

    微微顿了一下，宁音便是说出来了一个让众人大跌眼睛的答案：“想要加入荒雷峰只有一个条件，那就是，那老头看你顺眼，留你在峰上。”

    “其实每年都有一些外门弟子因宗门考核失败而想要上荒雷峰试试运气，可这三十年间，每一个上去的弟子，全部都会被马上踹飞下山来，最后只能落一个鼻青脸肿的下场。”

    “这峰主的性格，倒是真的古怪。”叶轩心中暗暗揣测。

    “那其他六座峰门是怎样的呢？”林之晨倒是来了兴致，这六座峰门，他们是要加入那个呢？

    “我们宁家和叶家之人，基本全部都是东合朝晨峰的弟子，小轩的小叔叶语明，同样也是在朝晨峰修行，而白家和李家的人，则是全部集中在问武峰。”

    “两座峰门的两系弟子之间，自建派以来便常有不和，而我们的加入，更是加深了两系之间的矛盾，北荒城四大家族之间的争斗，在六合门内，也是不止不休。”宁音双手紧握，牙齿轻轻的咬着红润的嘴唇，这三十年来，许多家族栋梁之才死在了两峰的争斗之中，叶白两家，早就已经到了不死不休的地步！

    “那我们就是要加入朝晨峰了。”叶轩枕着双手，思考着进入六合门之后的计划。

    “嗯，我们两家在朝晨峰中还是有着一定势力的，虽然和整个六合门一比微不足道，可若是想要在内门考核上放放水，还是没问题的。所以你们也不用太过担心，尽自己最大的努力去做就行了。”宁音安慰着众人的情绪，以免他们过度的紧张。

    “荒雷峰，似乎很是有趣。”相比于朝晨峰，叶轩反而对荒雷峰更加的感兴趣。

    成立于三十年前，和三十年前六合门找上四大家族，有没有什么联系呢？？

    (本章完)

