    目光有善有恶，有的看了一眼就失去了兴趣撇过头去了，有的一眨不眨盯着。从这些目光中，刘危安感受到了一丝杀机。不过等他看过去的时候，杀机已经消失。

    随着他背着黄玥玥出来，身后的无形之门消失于无形之中。

    太初三娃、剑二十三、孔方明和两个异能组成员、一个全是笼罩在玄衣里面的黑衣人，一伙穿着银色战甲的人，一伙白衣如雪的女子，蒙着白纱，看不清面貌，身段优美。覃小篆和女战士，最后一人让黄玥玥惊喜地叫起来。

    “月影姐姐，你也来了！”

    “你们怎么来了？”嫦月影见到两人也很意外。

    “来看看。”刘危安道。

    “就你们两个人？”

    “就我们两个人。”刘危安明白她这话的意思。

    孔方明见到黄玥玥还活着很开心，立刻带着两个成员过来见礼。黄玥玥因为女战士的事情，连带对他们也产生了戒心，随便应付了几句就把他们打法了。孔方明不清楚黄玥玥为什么忽然之间改变了态度，但是明智的没有多问，问候之后就退回了原来的位置。

    至于覃小篆和女战士，除了刘危安和黄玥玥出现的时候看了一眼，后面一直没有看过来，把两人当做陌生人。

    “月影姐姐，你们在这里等人吗？”黄玥玥注意到大家站的位置虽然隔着界限，实际上很近，只有一两步。

    这么多不同势力的人站在一起，自然不是为了聊天。

    众人的前面是一座村庄，外面黄沙漫天，村庄安静祥和，一线之隔，两个世界。村庄在大门只是用木头拦着，轻易就可以跳过去，却不知为何，大家都自愿等着。没有一个人越雷池一步。

    “等开门！”嫦月影道。

    “这是怎么回事？”黄玥玥小声询问。

    “求药！”嫦月影言简意赅。

    黄玥玥用眼神看着刘危安，刘危安用眼神询问嫦月影，嫦月影看了一眼天色，还有一点时间，轻声把事情的来龙去脉告诉两人。

    在古代，有个很牛逼的人物，鬼谷子。鬼谷子的大名那可是无人不知无人不晓，可以说是一个影响了华夏五千年的人物，关于他的事迹，几天几夜都说不完。近代也有个牛逼的人物，鬼医。鬼医的名字鲜为人知，听说过他的名字的人寥寥无几，更不用说见过他的人。这么牛逼的人为什么没人知道呢？

    嫦月影也不知道。

    鬼医生于何年，没人知道，叫什么名字，没人知道，是男是女，没人知道，长相，同样没人知道。因为他每次见人，容貌都是不一样的。

    这样一个人为什么说他牛逼呢，他能创造生命。

    现代科技，以及前几次大灭绝之前的科技，已经达到了极高的程度，再生器官、克隆人都是小意思，但是无法创造生命。科学家对生命研究越透彻，就越陷入迷茫。

    生命是由无数的细胞组成，细胞由各种元素组成。元素是自然界的物质，本质上，这些物质是死的，钙、铁、锌、硒、水、碳……这很好理解。把这些元素按照一定的比例组装起来，就变成了人。按照正常的逻辑，死的物质组装起来应该还是死的物质，但是偏偏人就是生命体。活了！

    由死到生，看起来容易，却难倒了千千万万的科学家，没法解释啊。死的东西，怎么变成了生的东西。

    没法解释，就没法创造，关于生命起源，一直是科学家的未解之谜，但是鬼医解释出来了，不仅解释了，而且通过实验创造出来生命体，新的物种。

    其中的过程以及具体的情况，嫦月影不详，因为她的长辈也不是很清楚，只能一言带过。

    唯一知道的是，所有知道鬼医的人，对鬼医都十分崇拜，甚至是敬畏。此外，鬼医有一棵竹子，每50年会凝聚一些竹之精华，竹之精华有延寿10年的功效。即使病入膏肓的人也能从鬼门关拉回来。

    “那不是神药？”黄玥玥十分震惊，她还是首次听说有如此神奇的东西。

    “说是神药也可以。”太初三娃不知道什么时候走过来了。

    “你们……都是为了竹之精华而来的吧？”黄玥玥对长相可爱的小胖子没有戒心，之前还说他阴险，见到人后马上就忘记了。

    “是啊。”太初三娃没有隐瞒，“我们掌门人怕死的很，明明还有五十多年的寿元，却迫不及待让我来拿竹之精华，我和他说，50年之后来更好，现在拿了又不能吃，等到50年之后再吃，即使没有挥发怕也变质了，总不能放在防腐剂里面吧？那样的话，吃了怕是会拉肚子，结果他很生气，一脚把我踢出来了。”太初三娃很委屈。

    “换做我也踢你。”黄玥玥小声嘀咕了一句。

    “什么？”太初三娃问。

    “没什么！”黄玥玥赶紧转移话题，“门什么时候开，还要等多久，神药在哪里？怎么取？我能取一点吗？”

    “还有一个时辰的样子，神药在村庄的中心位置。至于怎么取，我不知道，我也是第一次来。听我师父说大家都可以取，各凭本事。”太初三娃道。

    “我取不了。”黄玥玥失落道。

    “为什么？”太初三娃不解。

    “我没本事。”黄玥玥道。

    “每个人都有希望，虽然说各凭本事，但是也要看机缘，小道观姐姐是有福之人，福缘深厚，一辈子好运常伴，逢凶化吉，得到竹之精华的希望很大。”太初三娃道。

    “你是道士吗？”黄玥玥问。

    “太初门是世俗的叫法，实际上应该叫太初观，我们祖师爷是一个道士，太初观是他修行的地方。我们太初观并不禁止结婚，所以太初观或者太初门，都可以。”太初三娃是个话唠，问一句，回答很多句。

    “天师教也不禁结婚。”黄玥玥道。

    “天师教？哼。”太初三娃颇为不屑。

    黄玥玥只当是同性排斥，并不在意，“你叫我姐姐，你多大了？”

    “17岁。”太初三娃道。

    “你才17？”黄玥玥的声音猛然拔高了几分，惹得大家都看过来。

    “是。”太初三娃有些脸红，他自己也清楚自己看起来有些老相，萌是挺萌的，但是外表给人的感觉就是25、26岁。

    “你怎么知道我比你大？”黄玥玥长的嫩，个子有娇小，不说话的时候，看起来只有16、17的样子。

    “我看出来的。”太初三娃道。

    “你真的会看相啊！”黄玥玥很佩服。

    “功课累了的时候，会看些面相、手相的书调节一下，学了一点点。”太初三娃不好意思道。

    “自学？你太厉害了。”黄玥玥竖起了大拇指。

    太初三娃正要谦虚几句，边上剑二十三出头冷笑一声：“雕虫小技！”

    “你会吗？”太初三娃顿时大怒。

    “不屑！”剑二十三道。

    “不跟你一般见识，辈分太低。”太初三娃哼了一声。

    剑二十三眼中的怒气一闪而逝，却无力反驳。

    其他人都保持沉默，每一个人说话，也就太初三娃这个话唠，和不知道害怕的黄玥玥说过不停，偶尔剑二十三会看不下去讽刺两句，太初三娃口才不如剑二十三，不过他说不过的时候就会放大招。

    “不跟你一般见识，辈分太低。”

    剑二十三被这句话吃的死死的。

    “你们太初观在哪里？”黄玥玥问。

    “昆仑山，紫气峰上。”太初三娃道。

    “紫气峰在哪里？有定位吗？”黄玥玥问。

    “呃——”太初三娃不知如何回答。

    “你们太初观有多少人？”黄玥玥问。

    “加上佣人和仆役的话三十多人。”太初三娃道。

    “这么少啊。”黄玥玥心中一直把太初观和天师教代入一起，以为即使没有几万人，几千人总有吧，没想到五十人都不到，差距太大。

    “没办法，大家都不愿意结婚，所以人就越来越少了。”太初三娃也很无奈，去别的门派交流的时候，同龄人老多了，有伴可以玩。就太初观，同龄的只有他一个。他年纪最小，但是并没有被当成宝宝呵护，反而成为了欺负的对象。

    太初观其他人的日常生活就是吃饭、睡觉、打豆豆。太初三娃就是豆豆。

    “你们太初观的功夫很厉害吗？”黄玥玥想起异能组和未来战士都对太初观很畏惧。

    “之前我也是这么认为的，观内的师傅、师叔、师伯和师公们都说我是百年难遇的武学奇才，但是我在观内谁都打不过，我以为是年龄太小，也没放在心上，因为师门前辈都说，我的功夫在山下已经找不到几个对手了，但是我下山以来，见到的人，武功基本上都不在我之下，年龄比我大的也就算了，毕竟他们多吃了两年饭像剑二十三。不过你的这位大哥哥才比我大一两岁，竟然也和我差不多，我现在很怀疑师门在骗我，就是想把我赶出家门，不要我了。”太初三娃的世界观有些崩塌。

    “别伤心了，至少你比我厉害啊。”黄玥玥道。

    太初三娃快哭出来了，用很委屈的眼神看着他，你确定是在安慰人吗？

    低沉的轰鸣声由远而近，接着风沙破开，一辆由钢铁组成的战车出现在众人眼前，战车一路狂奔，已经到了极限，刚刚抵达这里，哗啦一声，散架了。各种零件射向四面八方，与此同时驾驶室内冲出一个长相奇特的人来。

    为什么说奇特呢，因为他的脑袋是人的脑袋，身体却是金属，但是落地无声，没有金属应该有的沉重感，反而给人轻灵飘逸的感觉。

    “门开了！”不知道是谁喊了一声，大家的注意力瞬间从这个人身上转移开来。

    <!--over-->

