    “你要跟我说什么？”

    “今天和傅千煜聊了很多，我觉得他对我们的家族有意见，你觉得会不会寻仇来的？”

    “怎么说？”

    陆云蔚把和傅千煜说的话细细的和慕嫣复盘了一遍，慕嫣怔了好大一会，“我们和傅家从来没有任何交集。”

    “会不会有你不知道的事情，上一代人的事情？”

    慕嫣还是肯定的摇头，“家族史我还是知道的，我调查过，傅家的市场主要在北美，我们几家人在欧洲和东南亚，互不干扰。”

    再说当年龙家走出去之后，那边的市场被他们占领了大部分，他们几家想要挤进去，那是不可能的。

    就算龙家最后回国了，那边的市场他们也没有挤进去。

    “那有可能不是傅家，傅千煜的口吻嘲讽居多，倒不像有什么仇什么怨的。”

    要真的对他们这些家族有仇恨，她应该多少能看出一些来。

    但每次和她说话，他好像鄙夷居多。

    “云蔚，你忽略了一个人。”

    “你是不是说的叶廷之？”

    “对。”

    “那所有事情其实很好解释了，叶廷之想要靠无忧接近慕家，之前也在她的身上花费了大量的时间，但无忧她不开窍，所以失败了，傅千煜作为他的好基友，这个时候挺身而出，想看看从我这里有没有突破口，对，应该就是这个逻辑了，我想不到其它的了。”

    “好基友？”

    陆云蔚轻轻拍了一下自己的嘴，“嘴快了一点，不是你想的那种基友，傅千煜应该是个直男，我只是觉得他们关系好，傅千煜那样的人没什么朋友，叶廷之算一个吧。”

    如果是叶廷之的事情，傅千煜大概率是愿意帮忙的。

    慕嫣哭笑不得，“吓我一跳，我还以为他们之间是那种关系。”

    “嫣儿姐姐，你查过叶廷之的背景吗？”

    “一直在查，但是没什么有用的消息，他是六七岁的时候被收养的，教育背景也干干净净的。”

    “那傅千煜你也查了吗？”

    “搞半天，这其实这才是你感兴趣的吧？”

    “哎哟，顺便问一下嘛，多了解一点总是好的。”

    “他的家族挺复杂的，也挺乱的，他是私生子吧，家中兄弟姐妹众多，小时侯一直被养在外面，大一些从认祖归宗的，因为这不光彩的身份，在家族里面一直受排挤，但是个人能力出众，所以在家族里也获得了一席之地，他把公司开到京都来，大概是想摆脱家族的控制，打造自己的事业版图。

    毕竟傅家在华国没什么势力，他在这里自由度很高。”

    “啊，私生子？”

    “对。

    怎么？

    你看不起这样的出身？”

    陆云蔚摇摇头，“倒也不是，没人能够选择自己的出身，错不在他，他已经在尽量改变了。”

    怪不得他总是那么的孤僻和冷漠，这样的出身，应该一直是他心中的一根刺吧。

    他那么骄傲的人，怕是自己也看不起自己。

    “你倒是想得开。”

    “我才不管那么多，我要真喜欢一个人，才不管他什么出身，什么职业。”

    “你真的很喜欢人家？”

    “没有啊，目前来说不讨厌，有那么一点点喜欢而已。

    这几天接触下来，觉得他也不是什么坏人。”

    “他能在傅家那样复杂的环境中生存，还能把自己的事业做大，不是简单的一个人。”

    陆云蔚笑了笑，“但他和慕无忧一个类型的人，只会搞事业，感情方面一点也不行，他这么大岁数了，没谈过恋爱，我挽他胳膊他整个人都是僵硬的，搞笑的很。”

    “所以你喜欢的其实是慕无忧，你对她爱而不得，移情在别人身上。”

    “哎哟，嫣儿姐姐，你就别调侃我啦。”

    “开个玩笑嘛。”

    陆云蔚皱了皱鼻子，又想到了什么，“对了，今天我们还聊到了古墓，傅千煜竟然知道地下古墓的事情。”

    慕嫣变得陡然一变，“他怎么会知道？”

    “他说是小道消息，我觉得没那么简单，这个消息只有少数人知道，我们这些孩子都不是每个人都知道，京都也没有流传这样的消息。”

    国家的考古专家虽然隐约猜到了一些，但没人可以肯定，现在也没有很好的技术可以挖掘保存，这种事情绝对是上等机密。

    否则消息一旦传开，必然会引起盗墓贼的注意，扰得京都不得安宁。

    一直没有出声的陆修沉开口道：“你们俩忽略了一个问题，叶廷之孤儿这个身份才是最大的线索，这个身份可以掩盖很多东西。”

    陆云蔚问道：“什么意思？”

    慕嫣解释，“我挖了很久也没挖到他亲生父母的身份，这确实很可疑，他也不是经过福利院那种机构领养的，他的养父母是在大街上捡到他的，确认他是孤儿之后，领养手续是后面托关系补办的，看似合法合理。

    。”

    陆云蔚笑了，“大街上捡孩子？

    这么草率的吗？”

    “所以他的真实身份才是最大的问题，只要查到了，所有的疑惑都能解开了。”

    陆修沉又道：“你们还忽视了一个问题。”

    慕嫣直接一个枕头砸过去，不满的道：“你能不能一次性指出来，烦人的很，你挤牙膏吗？”

    陆云蔚冲着陆修沉吐吐舌头，捂着嘴巴偷笑。

    陆修沉勾了一下唇角，不紧不慢的道：“大晚上的不要急躁，我们回到最初的问题上来，叶廷之对无忧说过，他是一见钟情，当年参加比赛注意到和你随行的无忧，被她吃东西的样子可爱到了。”

    “这不是早就说过了吗？

    这就是叶廷之胡扯的借口，他根本不喜欢无忧。”

    “小宝，你没明白我的意思，我是说问题在你身上，你应该才是他的目标。

    你想想，当初叶廷之回国，如果你在，他会去接触无忧吗？

    我觉得无忧更像是他退而求其次的选择。”

    “我这辈子做人已经够安分守己的了，几乎都是围着你打转，我哪有什么问题，他接近我做什么？

    这说不通。”

    陆云蔚眨眨眼，“可能叶廷之暗恋的是嫣儿姐姐你。”

    “滚，少给我胡说八道。”

    

