    雅雅？哪个雅雅？

    风……雅雅？

    一瞬间，叶言只觉五雷轰顶。

    握着手机的手也在发颤。

    不是，怎么回事。

    这丫头平时不都喊我叶言姐夫的嘛，怎么……突然就改了称呼，而且还一点提示都没有，我去啊。

    崩溃的心。

    颤抖的手。

    这波，这波社死了啊。

    叶言只感觉整个世界都跟着灰白了下来，他连忙给风莎燕发消息，妄图挽救自己已经崩坏的名声。

    然后，消息发出，一个硕大的红色感叹号忽然出现。

    [对方不是你的好友，请验证后进行聊天]

    完犊子了。

    叶言僵硬在沙发上。

    恰好这时，刚刚洗好澡的夏禾擦着湿漉头发从浴室走出，就看到社死的叶言，有些好奇的探过头来。

    “怎么了？”

    “没事。”

    叶言赶紧挪了个位置，挡住手机屏幕，摆出一副啥事没有的表情。

    夏禾看了眼手机，又看了眼盘坐的叶言，眼神狐疑，旋即道，

    “切，有什么好遮掩的，你个小东西，有什么地方姐姐没看过？”

    叶言：“……”

    我怀疑这女人在开车，而且我有证据，车轱辘就在我脸上乱飞。

    对，就是那种乱飞。

    叶言也没心情和她拌嘴，刚想收起手机，一双白藕般的玉臂便环住住了脖颈，夏禾整个人也贴上来。

    湿漉的头发，未散水汽，淡淡的桂花香，这甜美，该死的魅力。

    “嘶~”

    软玉在怀，叶言一时间也心猿意马，情不自禁的就走神了。然后，手里的手机‘嗖’一下就消失了。

    “不好……”

    反应也过来的叶言大惊，忙想伸手抢夺，就见一双修长的手，飞快在屏幕上敲击，输入了屏幕密码。

    然后，一愣。

    紧跟着，杠铃般的笑声。

    “鹅鹅鹅鹅鹅——”

    “小男人，看不出来，你竟然有这样的爱好，是姐姐小看你了。”

    “你是曹贼在世吗？”

    夏禾笑了，笑的直不起腰，双手直拍沙发，连眼泪都要出来了。

    一旁，叶言脸色青白。

    一天之内，连续社死两回，他就想知道，自己……现在……连夜，订去往火星移民的票还赶趟吗？

    ……

    高端的食材，往往只需要用最朴素的方式料理，忙碌了一天，吕师傅躺在床上辗转反侧，无法入睡。

    他堂堂一个全性，竟然要刷碗、拖地、倒垃圾、整理家务。

    想着今天的遭遇。

    吕师傅便怒从心起。

    特别是哪个可恨的男人，竟然敢威胁自己，他以为自己是谁啊。

    越想越气。

    越气越想。

    想着想着，吕良便从床上坐了起来，攥紧拳头，猛的锤击床面。

    该死的叶言。

    该死的混蛋。

    三十年河东，三十年河西。

    这仇……我吕良记下了。

    睡又睡不着。

    放又放不下。

    吕师傅索性也不在入睡，而是拿过手机，打开圈内软件，想看看有什么劲爆的消息，或者事情发生。

    毕竟，他们这次的动作搞得这么大，连哪都通都介入了，想来，现在应该已经被不少人给关注了吧。

    想着，吕师傅心情好好些。

    作为参与者之一，吕良也感受到一种莫名愉悦，像是在检视成果。

    忽然，一个推送探出。

    [震惊，全性第一高手丁嶋安竟在午夜对一男子做出这事……]

    “丁嶋安？”

    “全性第一高手？”

    看到推送消息的一刻，吕师傅愣在哪里，感觉在哪里听过这名字。

    倏尔，他才想起。

    丁嶋安，全性第一高手，派系内地位比代掌门‘龚庆’还高，基本是与夏柳青和梅金凤一个层次。

    竟然是这位的消息。

    震惊之余，吕师傅点开了推送消息，飞快浏览了起来，想看看这位到底在圈子里闹出了多大的动静。

    扫了几眼，吕良大致了解。

    原来是约斗。

    和一个叫打更人的家伙。

    而且……还打输了。

    就离谱。

    虽然心中感慨，但吕师傅也并未多心。异人圈水太深，就是丁嶋安这种大人物不慎翻车，也不奇怪。

    文章下方附了两张照片。

    一张是盘坐着的丁嶋安。

    另一张是张侧颜照，因为在夜色下，照片拍摄出来，像素比较模糊，让人很难看清那人的具体长相。

    不过，吕良却觉得这人怎么看都眼熟，特别那个黑又粗的武器。

    跟下午那个有七分相像。

    “巧合，一定巧合。”

    那个混蛋家伙怎么可能和打败丁嶋安，那是谁……那家伙可是全性第一高手啊，绝对……绝对不可能。

    吕师傅不自禁的吞咽下口水。

    不信邪的他，放大图片。

    但却越看越眼熟。

    最终，他也只能泄气的承认。

    他们，就是一个人。

    ……

    一夜无梦。

    清晨起来的叶言只感觉边上多个人，像个树袋熊似的扒在身上。

    床地间，衣物凌乱。

    浓重的黑眼圈，揉了揉太阳穴，叶言满心无奈的将衣服一件件套好。

    明明昨天进门前，他都已经锁好了房门，但半夜还是被溜进来。

    好一个榨汁姬啊。

    叶言无奈感慨。

    不过，对于异人而言，区区一道房门而已怎么可能拦得住他们。

    想都不要想。

    叶言轻手轻脚的推开夏禾，起身洗漱，然后打算去厨房做早饭。

    可一推开门。

    叶言就被外面的景象惊呆了。

    客厅内焕然一新，起了个大早的吕师傅顶着黑眼圈，大汗淋漓的一遍遍拖地，锃亮的地板，像是被打了层蜡，看起来的像是新的一样。

    这小瓜皮怎么回事？

    转性了？

    一大早就起来做家务？

    叶言，猛男迷惑。

    听到脚步声，吕良也抬起头与打着哈欠的叶言对视上，然后挤出了个别扭笑容，语气僵硬的问道，

    “大哥，起来了？”

    “啊？”

    叶言没闹名表情况，就见对面的吕良一个猛虎落地式，同时将脑袋压低，语气诚恳的开口道，

    “大哥，昨天的冲突是小弟不懂事，请您务必原谅小弟的失礼。”

    “蛤？”

    叶言一脸懵逼。

    吕师傅又道，“请务必将家务活交给我来做，拜托了，大哥。”

    “我一定尽心尽力，不会让大哥感到失望，请您务必相信我。”

