
　　看着鼬走入了旅店，潜伏在暗中的黑绝收回了目光，思考着要不要出手。

　　他为了让长门获得对抗永泽的实力也是够拼了，也是把事情往最坏的发展方向去想，想到了一个可能成功的备用方桉，算是有个保底。

　　有了保底，黑绝自然想要追求完美的完成鬼芽罗之术。

　　但是他发现自己还是低估了永泽，过去了那么久，硬是一个宇智波忍者一个日向忍者出过木叶执行任务。

　　黑绝纵使再怎么监视着木叶，想要第一时间抓捕宇智波日向忍者，却也是没有办法。

　　这两个忍族的人根本不出来啊。

　　这种事情很反常，宇智波就算了，宇智波一族大部分都是警务部成员，怎么连日向也是如此。

　　毫无疑问，这是应该是永泽的手笔。

　　黑绝很疑惑，永泽为什么知道他们需要宇智波一族和日向一族的忍者。

　　知道这件事情的只有他和还有带土和长门，永泽不应该知道的。

　　而事实就是永泽知道了，所以排除所以的不可能，那么剩下的只能是真相了。

　　“情报是从带土那边泄露出去的。”黑绝脸色不是很好。

　　那天，原本他藏在暗中，结果没想到永泽居然也藏在暗中，一出来直接就将带土擒住，万花筒写轮眼第一时间就给扣了。

　　在带土被擒下的瞬间，黑绝没有想别的，瞬间就直接跑路了，连水之国都不敢多待，直接跑路回到了雨之国。

　　在黑绝的计划中，最优先的永远是他自己，因为他死了，就没有人再来复活他的母亲了，所以黑绝根本没有去管被抓住的带土，也不管永泽有没有发现他，直接就熘熘球了。

　　永泽太危险了，危险到黑绝觉得在永泽一百千米内就是站在活火山的火山口上，还是近期要喷发的那种。

　　本来黑绝其实挺放心带土的，现场只有永泽和宇智波止水，两个人都没有强行查看记忆的能力。

　　而带土已经被忽悠瘸了，对无限月读计划深信不疑，觉得自己是新时代的救世主。

　　救世主怎么可能会求饶告密，肯定会是宁死不屈，直接自杀保守秘密。

　　虽然尸体被得到也会暴露出一些东西，但是比起活着的时候被读取记忆，那个算是可以接受。

　　但是事情似乎不像是黑绝所想的那样，连这种机密的事情都暴露了，这绝对不是什么从尸体上面得来的情报。

　　“难道带土背叛了吗？”谨慎的黑绝下意识往最坏的方向去想，因为一开始就以最坏情况去假定的话，那么所有的坏情况都能有所预料，想出解决办法。

　　这才是黑绝布局千年哪怕失败了，也没有将自身暴露的原因，这个黑绝实在是太谨慎了。

　　黑绝感觉有些难办，如果真是最坏的情况，那真是麻烦了。

　　首先是黑绝这边的情况除了黑绝，其他都会暴露在木叶的视线当中，暴露在永泽的视线当中，让他们提前有所准备。

　　然后就是永泽那边添加了一个战力，而他们这边减员一个战力。

　　后者其实黑绝不是很在意，但带土知道的太多了，是除了他和斑以外知道的最多的人。

　　如果带土叛变，那真是一件非常严重的事情，斑和晓的计划在木叶成透明的了，一丝不挂，底裤都被人给扒了。23sk.Com

　　黑绝只能内心祈祷不是最坏的情况，而是永泽恰好掌握了搜查记忆的忍术，因此泄露了一些情报。

　　“到底要不要动手？”黑绝陷入了深深的思考。

　　鼬是自从带土被擒之后第一个出村的宇智波，错过了可就没有机会了。

　　但是黑绝敢肯定，这是一个陷阱，永泽既然不让别的宇智波和日向出来，凭什么就让鼬出来。

　　以黑绝自己的经验，此刻永泽很有可能和他一样，待在某个常人无法发现的地方，静静的等待着准备对鼬动手的敌人出现。

　　偏偏那个永泽不知道掌握了什么强大的隐匿能力，他无法感知到永泽的存在。

　　幸好，虽然他无法发现永泽，但是在没动手之前，永泽也无法感知到他。

　　最终，黑绝还是觉得不能放过这次机会，他决定想办法把鼬弄到手。

　　虽然确定了要动手，但是黑绝不准备亲自动手，自辉夜把他创造以来，黑绝就没有去自己靠硬实力去做某事，他从不将自己暴露。

　　这次也不意外，他不会自己去动手，而是利用环环相扣的计划，要知道，这次甚至藏有对方的阴谋，他傻了才自己出去。

　　比谋划，黑绝自认不会输给任何人，无论是当初不可一世的宇智波斑，还是现在的带土，无一不被他耍的团团转，为他复活母亲的伟业不断勤劳工作。

　　他在暗永泽在明，永泽甚至不知道他的存在，优势在他。

　　黑绝的脸上露出了阴险的笑容。

　　他笑永泽无谋，笑宇智波鼬少智，如此明显的钓鱼他怎么可能会上当，他不仅不上当，还要把鱼饵给吃了。

　　而在附近一直晃悠，硬是没发现什么的永泽也不仅有些小失望。

　　之所以会同意鼬出来游历，一方面是因为鼬的态度坚定，一方面就是想用鼬来钓鱼，看能不能钓到黑绝。

　　不过永泽的失望很快就过去了，好不容易出来一趟，就当放假旅游吧，没想到现在外面发展的那么快，各种冰淇淋都出来了。

　　没探查到什么的永泽直接进入了附近的商店内，开始了快乐进食。

　　无论黑绝出不出来，他都会保护鼬到结束，能逮到黑绝固然是好的，逮不到就当度假。

　　本体实在是太不当人了，整天让他们这些影分身去处理文件各种事务，然后自己修炼就好。

　　“阿嚏！”正在某个不知名山头修炼的的永泽突然打了一个喷嚏，手上一半黑一半白的螺旋丸瞬间砸到了山上，一道巨大的轰鸣声之后，四分之一的山体消失了。

　　轻轻一跳从大坑中跳出，永泽挠了挠头，没想到他这种体质居然还能打喷嚏，还讲不讲基本法了还讲不讲查克拉了。

　　“不会是有哪个不懂得感恩的家伙在背后说我坏话吧。”永泽摸了摸下巴想到。

　　不过，比起突然打喷嚏，永泽更大的兴趣还是在螺旋丸的身上。

　　就在刚刚，他终于成功了，让查克拉和灵力没有互相干扰，开发出了一个全新的螺旋丸。

　　“没想到居然还是重走训练的步骤才成功了。”永泽有些唏嘘。

　　虽然知道开发忍术不易，这种涉及到多个世界的忍术更是难上加难，但是一直失败还是让永泽很郁闷。

　　明明感觉就在成功的门槛上了，就是不知道为什么会失败，而且一次都没有意外成功，全部毫无疑问的失败了。

　　一直较为顺风顺水的永泽差点就放弃了螺旋丸，准备从其他的方向去走。

　　还好这时候，他突然想起了一句话，温故而知新。

　　他觉得问题的原因可能发生在自己的身上，灵力和查克拉一同释放，这是他第一次尝试，而螺旋丸则是他修炼了很久的忍术，是单查克拉体系时候修炼的。

　　于是永泽从螺旋丸的第一步开始重新走，不过这次他不只是用查克拉，同时他还一起运用上了灵力。

　　就是这样，永泽这才发现了一直失败的原因，是经验主意的错误。

　　其实在螺旋丸修炼时候，是有一个时期，螺旋丸没有强大的很强的威力，威力十分普通。

　　原因就是螺旋丸之内的查克拉没有以不规则的方向不同的流动。

　　太过规矩反而会让螺旋丸变成普通的查克拉球，没有那强大的威力，击中也不能让对方造成短暂的查克拉紊乱。

　　而永泽前面之前的失败，都是因为他按照这个方法在使用螺旋丸。

　　纯查克拉体系的螺旋丸不能套入两种体系融合的螺旋丸，不是将两种体系的力量像是加调料一样撒进去就行了，在重新修炼了一边螺旋丸之后，永泽明白了这个道理。

　　纯查克拉体系的螺旋丸之所以要无规则的查克拉在不同方向流动，是因为初始的螺旋丸没有性质变化，是查克拉最普通的状态，欠缺威力，不规则混乱的流动可以增加他的破坏力。

　　但是永泽修炼的螺旋丸是加入了灵力的，灵力本就和查克拉不是一个体系，两股不同的力量混乱的乱撞，这不炸有鬼。

　　在明白了这个之后，永泽改良了螺旋丸，然后通过一次次的实验试出灵力和查克拉的最佳比例，这才有了刚刚那一幕。

　　通过了长时间的实验，永泽也确定了灵力有引动查克拉的特质，如果使用灵力和查克拉等量，那查克拉必然会出现问题，只有当查克拉为二的时候，灵力为一，这个比例是目前最好的比例，不会失控。

　　此外，当灵力比例越大的时候，螺旋丸的威力越大，但是当灵力的比例超过查克拉的时候，威力却又会变小，而且基本不受控制，直接就在永泽手里炸了。

　　只有当查克拉和灵力的比例为二比一的时候是最稳定的，最好控制，同时也威力尚可。

　　“该给这个螺旋丸取什么名字好呢。”永泽陷入了沉思。

　　这个螺旋丸的名字可不能马虎，没准以后许多开启了死神天赋的人都要用的，要是起了一个什么螺旋闪光超轮舞吼一式之类的名字，那不是得别钉在耻辱柱上。

　　永泽再度运起螺旋丸，大约半个人头大小的能量球出现在永泽的手中，能量球一半黑一半白，双方互不侵犯，哪怕高速旋转着，也没有出现白中有黑，黑中有白的场景。

　　“要不叫太极螺旋丸？”永泽想到，却又摇了摇头。

　　太极虽然也是一半黑的一半白的，但是白中有黑，黑中有白，代表了混沌未分开阴阳之前的状态。

　　他这黑就全部都是黑，白就全部都是白，可是一点都不混沌，叫太极螺旋丸不是很符合太极的意思。

　　最终，永泽决定取名为，死神螺旋丸！

　　够霸气了，吃了死神螺旋丸，直接就去见死神。

　　然后也和代表了灵力体系的死神有关联，简直完美。

　　“嗯，就叫死神螺旋丸。”永泽满意的点了点头，真是一个不错的名字，霸气，还有内涵。

　　如此看来，他的取名水平还是要胜过水门一筹的，这个螺旋丸换水门来，那得是漆黑光耀毁灭螺旋丸。

　　结束了修炼，永泽看时间差不多了，就直接使用飞雷神回到了木叶，回到了他的家中。

　　到了该吃晚安的时候了，不过因为今天野乃宇在，倒是不用永泽去自己做或者是出去吃了。

　　不过在晚上之后，倒是有一个永泽有些意外的人到了他的家中。

　　“永泽辅左。”富岳压下心中有些急躁的情绪，尊敬的说道。

　　“富岳你找我是有什么事情吗？”永泽也没有进行什么试探，直接问道。

　　虽然他和富岳之间的关系算不了什么，但是富岳的两个儿子都是他的弟子，也算是有着紧密的关系了。

　　“左助最近不是一直在您这边学习吗，但是他现在状态不是很好，所以我希望你去看一下是怎么回事。”富岳迅速的说明了情况。

　　永泽点了点头，然后迅速的和富岳前往了他的家中。

　　此时的左助躺在床上，小脸莫名的红润然后留着热汗，彷佛像是处于桑拿房间一样。

　　“我们也找过医疗忍者，医生说这不是正常的发烧，然后施展了掌仙术之后也不见好转……”富岳在旁边补充着情报。

　　“下午的时候还没事，在院子里拿着竹剑修炼。”

　　听完富岳的话，再看了左助的状态，永泽就知道左助是怎么回事了。

　　这些天左助很努力的在修炼日之呼吸，但是日之呼吸也许根本不适合他，所以左助非但没有成功学会日之呼吸，反而受到了反噬。

　　永泽手放到了左助的头上，然后绿光大作，左助原本难受的表情便好了许多。

　　处理这个他倒也还算熟练。

　　将左助治疗好了，永泽看向富岳说道：“最近让他停下现在修炼，以然后好好修养一下，等好了之后再去我哪里。”

　　看来左助是走不了日之呼吸这条路了，看看能不能给左助打造一款月之呼吸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第464章 死神螺旋丸免费阅读。https://www.23sk.com 