    莺歌气得柳叶眉都竖了起来，“小东西，你说的可是实话？谁要害十娘？”

    小乞丐揉着屁股站起来，嘿嘿一笑，“当然是实话，若我骗人，好处肯定拿不到不说，还要被这婆娘揍一顿吧。”

    沈湘听得论起拳头就想打人，却也控制住了，这小乞丐说话真难听。

    “沈湘，你先下去吧，一会儿有事，我再叫你。”莺歌对十娘的事情从不马虎，将无关之人都遣散了。

    待得人离开，莺歌就开口问道，“小小年纪，一开口就是要好处，那也得看看你提供的情报，是否值得吧。”

    “我又不是找你要好处，是找她！”小乞丐却不看莺歌，直接指向柳茹月。

    “哦，你想要什么好处？”毕竟这里是莺歌的地盘，柳茹月这时候才开口说话。

    小乞丐抹了抹鼻子，两眼闪烁着精光，“我觉得这个事情绝对绝对很值钱，可是呢，我不贪钱，钱经不住花，所以，我想要的好处是……我想吃十娘做的饭菜还有蛋糕。”

    “嚯，口气还不小，一张口就是一百两银子的饭菜。”莺歌掐着腰，就差与这小乞丐打起来了。

    小乞丐底气十足，“若是我不说，十娘遇到了危险，人没了，钱留着又有什么用？”

    “而且，你肯定会后悔一辈子。”小乞丐气定神闲的仰头对上了莺歌的双眼。

    因为自己？

    莺歌的心跳都漏拍了，难道是她得罪过的人要对付十娘？

    是了，没人知道这芸瑛坊也是十娘的，都以为是她莺歌的。

    大家都知道芸瑛坊的生意能起来，就是靠十娘的那一手厨艺硬生生给花楼拉来的食客。

    她琢磨着自己得罪过的人，花街这些老板各个都有可能，就算不算上她们，她从前还没离开应天府的时候也得罪过好些人? 现在仔细一算? 有些数不过来……

    “好吧，你说? 只要消息是真的? 我莺歌花一百两请你吃十娘做的饭菜！你还可以带朋友来，当然? 一桌只能坐八个人，不能带多了人。”

    “漂亮姐姐财大气粗、真爽快。”小乞丐竖着大拇指夸赞着莺歌。

    莺歌才懒得听这些吹捧? 当上老鸨之后? 这些话都听烦了，“别废话了，快说吧。”

    “我今儿吃完了你们施的粥，正要回家……”

    莺歌一脸怀疑? “你还有家？”

    “回我狗窝行了吧？！”小乞丐朝着莺歌翻了一个白眼? “还听不听了？还是说你想悔恨终生？”

    莺歌能明白沈湘为什么要揍这家伙了，嘴巴真毒，柳茹月连忙拉着她的手，帮她顺气。

    她知道莺歌不是火爆脾气，这是牵扯到了她? 莺歌才坐不住了。

    “你说吧。”

    “我回家的时候，遇上了那个董世贵……”

    一听董世贵的名字? 莺歌就明白怎么回事了，一巴掌拍在桌子上跳了起来? “好你个董世贵，老娘放你一条生路? 你还想找我好姐姐麻烦！”

    瞧她这怒火冲天的劲儿? 小乞丐就嫌弃? “你要不要听完？”

    这下子，莺歌熄了火焰，坐回椅子上，“听。”

    “他找了几个混混，让他们盯着十娘，十娘不是每晚都要在这后巷里走来走去么，总能找到机会把她绑走，然后……”

    莺歌咬碎了银牙，“怎样？”

    说话老被打断，小乞丐脾气也上头了，“我怎么知道他想怎么样，他只是向那几个人交代了这些嘛。”

    消息听一半，不知道个结果，莺歌这暴脾气无处发泄，“那你说什么然后？”

    “我是想说，然后他就一脸淫笑着离开了。”小小一个孩子，学着不符合他年龄的笑容，显得滑稽又恶心。

    哐当

    莺歌的眼中闪烁着厌恶的怒火，直接砸了一个杯子，“老娘定要找人废了他！”

    小乞丐终于被莺歌浑身的杀气吓得不敢和她顶嘴了。

    从她神情得知，这个叫董世贵的恐怕还做了什么让莺歌接受不了的事情，柳茹月知道她还要生会儿闷气，拍了拍她肩膀，“等我。”

    随后柳茹月对小乞丐问道，“你叫什么名字？”

    “我没有名字，他们叫我疯狗，为了一口吃的，我咬死了抢我吃食的野狗，嘿嘿，还得了一锅狗肉吃。”小乞丐咧嘴，露出了那一嘴让他得意的牙齿。

    没娘的孩子想要吃饱饭，根本就不容易，柳茹月没有露出害怕，她也曾为了活命吃过老鼠，“好，那我叫你小疯。”

    小乞丐不知道为什么，在这个厨娘的眼里竟然没有看到害怕、厌恶，以往那些想发善心的贵妇，听他这么说的时候，那表情都挺一言难尽，反正都是一些假惺惺的家伙。

    而他在身上散发着宛如娘亲一样让人依恋气息的十娘身上，竟然感受到一种同类的气息。

    十娘，也无心么？

    不可能吧？

    柳茹月也在街上见过这小乞丐几次，“今天太晚了，我没办法给你做一桌吃的，明天给你吃，又会打草惊蛇，等我们处置了董世贵，再请你吃一桌好吃的，现在，我先让沈湘带你下去吃顿普通的饭菜如何？”

    “好。”

    莺歌还以为这个小乞丐又会出言不逊，没想到他在十娘跟前却这么乖，便没搭理他，垂着头继续生闷气。

    “沈湘，带小疯去吃一些糕点。”柳茹月打开门，叫来了沈湘。

    沈湘面对镖头的媳妇儿，毕恭毕敬，这活儿，可是嫂子帮她找的！

    “是。”

    打发走了沈湘和小乞丐，柳茹月回到了屋内，好生安慰了一番，莺歌这才将董世贵在芸瑛坊干的那些糟心事向她倾诉了出来。

    “刚买下芸瑛坊那会儿，他不知我底细，还规规矩矩，不敢乱来。

    之后知道我势单力薄，没有依靠，就想仗着自己多年对这里的把控反制我，还花言巧语的哄我，说什么要保护我，帮我了解京城，给我介绍人脉，带我一起把芸瑛坊经营成秦淮河第一花楼。”说到这里，莺歌的讥笑中带着一抹狠意。

    “我呸！姑奶奶混这行当的时候，他还穿着开裆裤玩泥巴呢，本姑娘需要他给我介绍人脉？呵~”

