    精元教皇虽然并不清楚周辰是如何得知这些秘辛的，但是对方既然直接点出了中央大世界，那就证明她的身份已经彻底地暴露了。

    “胡说八道！”

    面色难看至极的精元教皇，当即眉头紧蹙地娇斥了一声。

    紧接着，只听她急声对着身后的四大神灵吩咐道：“此人欲图对我精元神庙不轨，你们随我一同联手镇压他！”

    口中话音响起的同时，精元教皇的手里面突然间浮现出了一根又粗又长，色泽金黄的锁链。

    这根锁链之上，有无数的符文闪烁着。

    一串一串代表着上古神语，灵文的字符，在锁链的关节处游走转动。

    “秩序枷锁，封锁神力！”

    伴随着清冷的轻叱声响起，精元教皇直接动用了精元神庙三大神器当中的秩序锁链。

    抬手一抛，那根金色锁链瞬间化作无数链条破空席卷而出。

    好似突破了时间和空间的阻隔那般，转眼间出现在了周辰的身边，径直朝着他的身上封锁缠绕了上去。

    与此同时，更有重重压力施加在了周辰的身上，开始不断地朝着他挤压了起来。

    眼见得精元教皇暴起出手，四大神灵虽然并不出清他们两人究竟传音说了些什么，又为什么会突然间谈崩了。

    不过自家教皇都已经亲自出手了，他们这些做属下的又哪里胆敢耽搁分毫半点？

    “联手围杀此獠！”

    浑身素白的法神爆喝了一声，他的身形倏然一晃，再出现是闪现到了周辰的正北方向。

    剩下的冥神，血神，精元神，亦是纷纷闪现到了其他三个方位。

    这四尊神灵以合围之势，将周辰团团围困在了最中央。

    随即，只听他们四个齐齐爆喝一声，分别施展出了自己最强的道术神通，联合在一起形成了一道巨大的神光法网，犹如天罗地网那般朝着周辰当头覆盖了下去。

    “封印本座？真是不知所谓！”

    眼见得如此情景，周辰面容之上的神色丝毫不变，他沉声低喝了一句说道。

    面对精元教皇的秩序锁链杀来，他不闪不躲，任由那条金色的链条封锁在了身躯之上。

    只不过即便那条锁链如何地收缩，哪怕是将周辰身躯周遭的虚空都挤压地迸爆炸裂了开来，可是最终却根本奈何不得周辰分毫半点。

    这个时候，只见周辰眼眸深处紫芒一闪，当即便有一双擎天巨手凭空自他的头顶上方凝炼成型。

    那双巨手左右开弓之下，眨眼间便将四大神灵联手笼罩而来的神光法网给撕裂的七零八落开来。

    神光法网被毁掉的瞬间，四大神灵的其他攻势，亦是同时接憧而至了。

    “给本神去死吧！”

    只听的冥神怒吼一声，他右手一抓，那根白骨长矛便再一次出现在了他的手心里面，最终被他狠狠地朝着周辰掷了出去。

    那根白骨长矛，并非是法术凝练而成的，而是一件真正的法宝。

    此骨矛乃是上古邪神被斩杀以后，遗留下的一根大脊椎骨。

    被冥神供奉在冥神殿之中，日夜不断地用庞大的法力祭炼，最终形成了这根象征冥神权威的骨矛。

    上古邪神，也就是人仙巅峰的战神，武道几乎最高境界的强者。

    这根冥神之矛，就是人仙巅峰战神的一条大脊椎骨。

    经过数千载的不断凝炼，现如今这根骨矛已经成了一件无可匹敌的法宝。

    再由冥神涌动神力奋力掷出，甚至足可以洞穿大千世界一切有形无形的屏障。

    “法血神掌！”

    就在冥神手中骨矛掷出去的同一瞬间，法神和血神这两大神灵，亦是齐齐爆喝了一声。

    他们两个各自推出一掌，而后联合在一起，形成了一道滔天巨掌，以极其恐怖的威势朝着周辰按压了下去。

    那式神掌当中的纹理清晰无比，一条条的掌纹，竟然隐隐约约形成了一幅山川地理的图形线条。

    当那式神掌拍落下来的时候，仿佛是携带着整个大地那浑厚无边的力量一般。

    这种暗合大地韵律，山川地理线条的道术神掌，其威力当真是恐怖绝伦。

    “莽神气功！”

    最后的精元神，他那笼罩青色袍子斗篷下面的身体，陡然间为之膨胀迸爆，条条健美的筋肉直接撑破了袍子。

    精元神一下变成变得壮硕无比，好像有无穷神力充斥与他的身躯当中，使得他犹如上古战神那般俊美，修长，充满了澎湃的力量。

    与此同时，他手上也忽然祭出了一枚梭形宝珠，刹那间化为了一片华丽的战袍，披在了他的身上。

    这一连串的动作过后，精元神就好似是真正地化身成为上古战神那般，威压人间！

    在场当中的所有人，皆尽感受到了他身躯之上所萦绕的那股强悍无比的武力气息。

    在这西域地界当中，精元神还拥有着一个大力神的称号，

    一切崇拜武力，信仰力量，战争的人，都会信仰这个神灵，从而来换取到庞大的力量。

    此时此刻，这精元神摇身一变，竟然当真化作了一位武道境界的极高的强者。

    他的身躯周遭，居然隐隐约约地衍生出了一种武道人仙的气息。

    虽然精元神乃是神灵，但是以他的力量，还有千年来无数西域人崇尚力量，战斗的狂热信仰念头，使得他居然模拟出了初级人仙的气息。

    只听精元神的口中发出了阵阵如同巨蛙的吼叫，这正是西域武道绝学，莽神气功！

    精元教皇，四大神灵，五尊精元神庙的强者联手一击，其威能足可以镇压大千世界当中的绝大多数高手了。

    即便是强如造物主，人仙巅峰这样的存在，亦是需要小心谨慎地应对招架。

    稍有不慎，恐怕就会有性命之忧。

    “嗡！”

    但见虚空之上，金色的锁链，灰白的骨矛，血红的掌印，青色的拳罡，齐齐交织萦绕在一起，使得周遭天地都为之动荡震颤不已。

    然而这些神通道术在周辰的眼中，却只不过是一些花里胡哨的花架子罢了。

    长身一挺，周辰身躯当中那两百余处大窍当中神辉一闪，他瞬间便将秩序锁链的束缚给彻底地崩断开来。

    随即，只见周辰大袖一挥，头顶上方那双刚刚撕裂了神光法网的巨掌，立时间一分为二，分别朝着四个不同方位轰击了过去。

    “砰！砰！砰！砰！”

    伴随着四道沉闷且极其巨大的声响炸裂而出，恐怖澎湃的气劲轰然爆发而出。

    在无数精元神庙之人的注视之下，精元神庙所供奉的四大神灵，竟然毫无还手之力地被轰飞了出去。

    在那四只绛紫色巨掌的砸落之下，就连精元神庙的建筑群都为之惨遭波及损毁。

    立时之间，便有四处狼藉不堪的废墟出现形成。