    谈判有些僵持。

    黄屠界这块大蛋糕摆在眼前，谁不想上桌吃两口。

    张恒觉得难办。

    龙虎山和阁皂山更觉得委屈。

    说好的苟富贵，勿相忘，现在可好，就给点残羹剩饭吃，打发叫花子呢。

    这亲戚还能不能做了？

    是不是要散伙，以后谁也不认识谁了？

    夜...

    张恒做一怪梦。

    梦中，他有十三块饼干，还有一些饼干渣。

    然后来了个哭哭啼啼的小胖子，哭喊着要吃饼干。

    张恒给他一块，哭，给两块，还哭，给三块，不哭了。

    稍许，又来了个小萝莉，也吵着要吃饼干，不给就打滚。

    张恒给她两块，开心了，跟在他身后像个小跟屁虫似得。

    突然，外面飞来一群乌鸦，也想抢饼干。

    张恒带着小胖子和小萝莉，一起赶乌鸦，最后乌鸦没抢到饼干，只抢走了一些饼干渣。

    梦醒。

    “这个梦！”

    张恒眉头微皱。

    走到窗边，看了眼张景端和玄清子的房间，发现他们房间内亮着灯，两个人影坐在蒲团上，正在三跪九叩的祈祷着什么。

    “真是没出息！”

    张恒看的直摇头，随后点上一根香，插在三茅祖师的牌位前，低语道：“祖师所言，弟子已经明了，遵法旨！”

    第二日。

    张恒面无表情，张景端和玄清子则满脸喜色。

    在他们面前，则摆放着一个圆形蛋糕。

    蛋糕的样子很怪，上面纹路分明，雕刻着山川草木。

    张恒扫了眼二人，冷哼道：“你们好样的，打小报告，你们是这个！”

    比了个大拇指。

    “嘿嘿...”

    张景端有些脸红，在称呼上让了一步：“师兄，你得理不饶人，我们也没有办法不是。”

    “黄屠界内灵气充沛，有很多我们华夏界失传的宝药，回头你们龙虎山炼制龙虎大丹，记得给我几粒尝尝，别总想着自己。”

    张恒板着脸：“吃吧，吃死你们！”

    “师兄，我们不客气了。”

    玄清子拿起餐刀，一刀就砍掉了天璇州和天枢州，随后大快朵颐起来，吃相难看。

    “师兄，我也不客气了。”

    张景端也不端着了，一刀砍下，砍走了天玑、天权、玉衡三州。

    “算你们有良心！”

    二人吃的都是北方七州。

    和北七州相比，南六州更富裕些，因为南方多水，所谓鱼米之乡自然更加养人。

    吞！

    张恒一口一个，吃掉北七州中的瑶光与开阳二州。

    随后再接再厉，天府、天梁、天机、天同、天相、七杀六州一口一个，转瞬之间就吃掉了八块小蛋糕。

    抬头看去。

    张景端和玄清子，都不约而同的看向吃剩下的蛋糕渣。

    这些蛋糕渣，散落在大蛋糕旁边，犹如海岛一般。

    “做人不能太贪心，怎么也得给全真，武当，青城，闾山诸派剩一点。”

    张恒适时开口。

    “对，是的剩一点，道门一家，一点不剩也不好。”

    张景端点头。

    “我怕他们有的吃还嫌少，不满足。”

    玄清子意有所指的说道。

    “那就打，我们三家联手，再加上提前布局，必定占尽上风。”

    张景端说完看向张恒。

    张恒点头：“我准备三年后，再向这三家开放传送阵，而且刚开放时，只允许他们每派过来十人，剩下的人，等我们吃完大蛋糕再说。”

    玄清子小声道：“佛道那边...”

    “佛道之争，自古有之，理他们做什么。”

    张景端直言：“我对那群秃头没有一点好感。”

    张恒也笑道：“是不用管他们，我相信，他们在末法时代会生活的很好，卖票卖的飞起来，没准还能上市呢。”

    玄清子不解：“师兄，什么叫上市？”

    “少打听。”

    张恒懒得解释，而是向张景端问道：“景端，你应该快返虚了吧？”

    “三五月内。”

    张景端脸上带笑：“黄屠界是好地方啊，先返虚，再合道，最后举霞飞升，说不得我们这些人，日后还能同殿为臣呢！”

    同殿为臣。

    指的是位列仙班，在凌霄宝殿内辅佐玉皇大天尊处理政务。

    想要走到这一步可不容易，等闲的天仙都难有机会，算是个远大目标吧。

    “成仙！”

    玄清子也是眼眸泛光。

    只是很快，她又有些气馁，对能否成仙着实没有把握。

    “我为你们说下黄屠界这边的现状吧。”

    “黄屠界，是个被鬼物占据的世界，白天是阳间，晚上为阴间。”

    “人类不行了，鬼物泛滥。”

    “人类的抵抗者中，道门已经被我茅山吸纳，而在道门之外还有一股势力，名为御鬼者，就是一群鬼上身，能操控厉鬼的人。”

    “他们以鬼的力量对抗鬼，不过怎么说呢，也只是小打小闹，指望他们驱离赤幽鬼界，我看是没啥希望。”

    说到这里，张恒又道：“蛇无头不行，通往黄屠界的传送阵，是我们茅山发现的，三山会盟，这个盟主职位，怎么算也该归我茅山吧？”

    玄清子和张景端纷纷点头：“这是自然。”

    “那就好，这个盟主职位要是不给我们茅山，而是给你们，你们还真不好办呢。”

    张恒说的不是假话。

    茅山有他在，就会有源源不断的物资运输进来，用以支持扩张。

    龙虎山和阁皂山有什么。

    让他们弄五百吨碘盐来，他们弄得到吗？

    再者，龙虎山和阁皂山，有军队和会训练军队的人吗？

    驱除赤幽鬼界之后，黄屠界这边该如何管理，总不能各个郡县全部自治吧，那还不打成五代十国。

    所以在治理与扩张中，茅山占据天然优势。

    龙虎山和阁皂山，只能跟着他们喝汤，不然光是商队他们就拉不起来。

    最简单的，十三州加起来，大概有整个亚洲那么大。

    没有茅山飞艇，从南到北走一趟就要一年半载，缺少茅山的支持，两个纯粹的道教宗派根本玩不转。

    人手就不够。

    没有扩招弟子之前，茅山三代弟子加起来也就几百人。

    阁皂山的规模比茅山还小，三百人撑死了，龙虎山多一些，也多不了太多，全员加起来也就七八百人的样子。

    这点人，放在面积堪比整个亚洲，人口数亿的黄屠界内，真的不好做什么。

