
    当他们站在门口的时候，不等敲门，大门被东方煜从里面打开，他定定的看了一眼顾君白，心里一惊，这人不简单啊，似乎修为在他和顾乔乔之上。

    而且，高的深不可测。

    当看到那双和顾乔乔一模一样的眼睛的时候，心头更是震惊了，这人是谁，难道和顾家有关系吗？

    心里所想，不过是电光石火之间，他将两个人让了进来，随后关上了房门。

    这里没有什么变化，自然也没有任何一丝过年的气息。

    不像顾园，院子里都是大红的灯笼。

    处处充满了过年的气息。

    尤其是今年，因为有了顾君白，顾清风激动的不得了，上上下下，亲自打点，所以，今天顾园的春节，也是最热闹的一年。

    这里和顾园一比，实在是太冷清了。

    “你们去客厅，我去给你们沏茶。”东方煜平常的时候不是这么对待顾乔乔，但是今天有一个神秘莫测的顾君白，虽然没有恶意，但是肯定是无事不登三宝殿的。

    “不用了。”顾君白微微一笑，摆了摆手，随后，看向趴在沙发上刚刚因为他开口说话，忽然的睁开了紫色眼眸的小白，低低的轻唤道，“小白……”

    嗷呜的一声，从小白的嘴里发出来。

    它蓦然的一跃而起，站在沙发的扶手上，死死的盯着顾君白，一双眼睛瞪得大大的，只是须弥之间，前尘往事如一幕幕图片一样的在脑海里闪现。

    是主人，它真正的主人！

    顾家先祖顾君白！

    而此时的气氛诡异的很，室内一片静谧，东方煜这才知道男子前来为的是什么了。

    他看了顾君白一眼，又看了一眼顾乔乔，随后视线落在了小白的身上，心酸的发现，小白的眼眸竟然盈满了泪水。

    而就在这个时候，小白再次的嗷呜一声悲鸣，随后，如一道白色光芒一般的朝着站在门口的顾君白扑去。

    顾君白伸出手，接住了小白，微微一笑，手指在它的额头上一弹，屋子里竟然响起了一个呜呜咽咽的声音，“主人，主人，你是不是不要我了，你怎么走了这么长时间，你让我在东海的渔村等你，可我等了那么多年都没等到你，你太狠心了，呜呜……”

    顾乔乔震惊的咬住了红唇，天呢，小白会说话了，而且，声音竟然是小男孩的声音。

    简直是太不可思议了！

    东方煜同样震惊，他还有什么不明白的呢，这是小白的旧主找上门来了。

    而且看顾乔乔和小白的样子，东方煜也猜出来，这男人就是顾家先祖无疑了。

    他们来这里是想要带走小白的。

    东方煜的心里有些不舍得，小白对他来讲，不单单是契约兽那么的简单，这是他的朋友，他的伙伴，陪着他走过了春夏秋冬，走过了岁月沧桑，是一个很重要的存在。

    不等他张口呢，顾君白扫视了一眼东方煜，眉头微微的蹙起来，他抱着小白走向了客厅，施施然的坐在了沙发上，而小白则是用猫瓜子紧紧的抓着顾君白的毛衣的衣襟，控诉的看着顾君白，很是委屈的样子。

    顾君白伸出手轻抚了几下小白，低声道，“当年发生了一些事情，我被困在一个地方，等我出来之后，你已经不在原地了……”

    而东方煜则是拿来了一壶清茶，亲自给顾君白倒了一杯茶，“前辈，我想您是顾家先祖了，真没有想到能在这里见到您。”

    东方煜的语调很是恭敬和客气。

    顾君白扫视了一眼东方煜，淡淡的道，“幸好你能及时止损，否则，小白都会被你连累到。”

    “前辈教训的是。”

    东方煜很是老实。

    不由得顾乔乔侧目而视。

    还真是一个识时务的人呢。

    大家都是玄门中人，未来的日子都不知道有多长，所以，不会揪着过去的事情不放的。

    顾君白知道，东方煜在顾乔乔的打压下，也早就老实了。

    也算是化干戈为玉帛了。

    虽然有些不甘心，但是事已至此，他倒不好在做什么了。

    他低头看了一眼怀里安静的听着他们说话的小白，问道，“你和他在一起如何？”

    “主人，东方煜很好，对我真的很好，没有他，我那一天可能就被两个玄门的人抓走炼丹去了。”

    “喔。”顾君白轻轻点头，看向东方煜，“倒是要谢谢你了。”

    东方煜心绪复杂的看着小白，看样子，从此以后，小白真的要离开他了。

    他坐在东方煜的对面，放在膝盖上的手攥了攥，摇头道，“不用谢我，我和小白也是一场缘分。”

    顾乔乔则是好奇的捏了一下小白的耳朵，“小白，你说话怎么是小孩子的声音呢？”

    “人家本来就是小孩子嘛。”小白傲娇的还在顾君白的怀里扭了扭身子。

    顾乔乔噗嗤一声笑了出来。

    小白真可爱。

    而这个时候，顾君白的手指忽然在小白的眉心处轻轻的点了一下，随后，顾乔乔目瞪口呆的看着眼前发生的一切。

    包括东方煜也是如此。

    他知道这是神兽，是白虎幼崽，但是，却也是第一次看到。

    就见在顾君白食指的那一点之下，趴在顾君白怀里的小白猫，抖了抖身上的洁白的皮毛，忽然之间就开始变化了形状，眨眼之间趴在顾君白怀里的小白猫就变成了一个小老虎，

    同样是通体洁白，但是比小白猫大了三倍，一双紫色的眼眸，在午后的阳光下熠熠生辉。

    而显然的小白高兴极了，它从顾君白的怀里一跃而起，在地上打了几个滚儿，随后抖了一下自己身体洁白的皮毛，四肢着地扬起头颅，很是威风凛凛的发出了一声虎啸。

    顾乔乔知道，如果按照科学来讲，小白也是猫科动物，尤其是幼年的虎仔和小白猫长得几乎是一模一样。

    但是眼前的白虎和小猫外形类似，气场却不一样。

    此时小白的气场极大，不难想象长大以后会是什么样子。

    而东方煜的眼里除了震惊，还有一丝说不清的艳羡。

    如果这个白虎能归自己所有，那该多好啊。
