    “谭总，喝杯茶。”

    陈晔把刚刚泡的一杯热茶放在谭越面前。

    这几天，谭越一直在忙，忙的很厉害，陈晔看在眼里。

    许多事情，她帮不上忙，但是她能尽自己的所能给谭越做好辅助工作。

    谭越道了声谢，头也不抬的继续写着《宝莲灯》的剧本。

    陈晔站在一边，看着谭越，说道：“谭总，您要注意休息啊，这几天我看您太忙了。”

    以前谭越也忙，但不像现在，忙的脚不沾地。

    陈晔不知道，谭越现在浑身充满了动力。

    《宝莲灯》剧组连框架还没有搭起来，但是他已经定了一个人选，由他自己饰演二郎神杨戬。

    为了这个角色，谭越费了很大一番心力。

    只是想一想，这个他所喜欢的角色，由他亲自来演绎，心里就有种激动和迫切，迫切想要尽快开始。

    谭越皱眉，对《宝莲灯》剧本进行着最后的收尾工作，再往更具体些的场景内容以及优化语言对话，就需要交给电视剧部门的编剧们去做了。

    “快结束了，一会儿再休息。”

    谭越说完，也没有抬头。

    他不知道，陈晔没有离开，就站在他身后，专注的看着他。

    有人说，专注的男人最有魅力。

    此刻在陈晔眼中，谭越便是充满魅力。他仿佛夜空中最亮的星，把人的眼睛牢牢吸引。

    陈晔知道自己心里的想法了，心下忍不住一声喟叹。

    当初刚刚来到谭越身边做秘书的时候，她很欣赏谭越的才华，怀揣着对谭越的尊重。

    但时间久了，慢慢接触，她越发的被谭越吸引、打动。

    虽然在叶雯的眼中，陈晔是一个偏叛逆的孩子，但是她骨子里，还是一个传统的女性，这一点，受她那位古板父亲的影响比较大。

    对于感情方面，她常常会因为羞涩而忍耐自己的感情。

    但是也会勇敢，在当感情压抑到极致的时候，她觉得自己可以勇敢的宣泄出来。

    看着谭越，陈晔渐渐出神。

    他很优秀，陈晔想着，如果自己在他身边久了，这一丝的好感或许会发展，终有一天，把她燃烧掉。

    但是，陈晔又是很敏感、很专一，趋向于保守的人。

    如果真的喜欢上谭越，对她而言，一定是一件痛苦而又折磨的事情。

    她向往着简简单单的平凡生活，但和谭越在一起，注定生活不会平凡。

    她希望她的另一半眼里、心里只有自己一人，但她目前知道的，在公司里，渴望谭越的女人，就有不知多少。

    谭越不是朝三暮四的人，但身处于这样一个圈子里，物欲横流，谁又能保证一定可以置身事外。

    而且，有些事情，陈晔也难以接受。

    比如现在在网上，仍旧可以看到有人议论谭越和齐雪的新闻。

    这一点，陈晔不能接受！

    假如自己有一天真的和谭越走到了一起，而想到谭越曾经全心全意的对待另外一个女人那么好，陈晔估计自己会憋屈死。

    现在只是想一想，就感觉呼吸都不顺畅。

    回过神来，使劲的摇了摇头，让自己清醒一些。

    谭越这样的男人，太优秀了，与她不合适。

    陈晔有自己清晰地定位，她适合找个老实人，安安稳稳的过日子。

    正在陈晔胡思乱想的时候，谭越突然放下笔，伸了一个懒腰，然后惊呼一声。

    陈晔被吓了一跳，看向谭越，有些不满道：“谭总，您干嘛？吓了我一跳。”

    看着陈晔不像是开玩笑，似乎是真生气，谭越还有些丈二和尚摸不着头脑，道：“我也是被你吓到了。”

    谭越一直以为，陈晔出去了，不在办公室中，没想到自己刚刚放下笔，就看到了旁边站着一个人影。

    陈晔呼了一口气，哼哼了一声。

    谭越看着情绪不是很好的陈晔，想了想，用着一种疑惑的语气，问道：“小晔，你心情不好？”

    陈晔摇了摇头，没有说话。

    之前发生过沫沫的事情，谭越双眉一皱，问道：“是不是有人欺负你？”

    谭越无论如何也想不到，陈晔现在心情不好，是因为他。

    陈晔摇了摇头，情绪恢复正常，道：“没有人欺负我。”

    谭越嗯了一声，不再追问，拿起自己刚刚写好的《宝莲灯》剧本，简单翻看了一下，便把剧本递给陈晔，道：“小晔，你看一下，这是我这些天的心血。”

    陈晔疑惑的接过，拿在手里，翻看第一页，看到其中的格式，愣了一下，道：“谭总，您写的这是电视剧剧本？”

    陈晔知道谭越这几天在忙，似乎在写东西，还以为是写的节目策划。没想到，居然是在写电视剧剧本。

    “谭总，您是想拍电视剧吗？”陈晔一边看着剧本，一边对谭越问道。

    谭越点了点头，笑道：“对，要拍一部剧，而且我也打算在剧里饰演一个角色。”

    陈晔哦了一声，对于谭越出镜的事情没有表现出很高的兴趣。

    事实上，她现在渐渐有些不希望谭越掺和进娱乐圈的事情。

    她以前对娱乐圈是一种看热闹的心态，但现在，有可能亲身参与进去，心态立马就不一样了。

    这个世界的娱乐圈，不像地球那么混乱，但在光鲜亮丽的对立面，仍旧有着常人所不知的灰暗。

    因为母亲是文化总局局长的缘故，这些事情陈晔是知道的。

    谭越有些诧异，他还以为自己说了要饰演角色，会迎来陈晔的许多好奇与疑问，没想到她......这般冷淡？

    陈晔看着《宝莲灯》的剧本，没想到看着看着，居然就看迷了，身心投入的那种。

    甚至不知道什么时候，谭越给她拉了一把椅子，让她坐了下来，她都不知道。

    直到谭越把一杯热腾腾的茶放在她面前，陈晔才猛地清醒了过来。

    “啊。”

    她忍不住一声娇呼，看着面前的谭越，那张脸近在咫尺，因为放茶杯而离得太近，陈晔甚至能感受到来自谭越的呼吸。

    陈晔耳根唰的一下红透，别过脸去。

    谭越也有些尴尬的揉了揉鼻子，轻咳一声，道：“你继续看，我找一本书。”

    说完，谭越就转身，来到书架前，翻找起了书。

    只是他翻了半天，也没有翻出什么东西。

    陈晔深吸一口气，心里暗暗告诫自己冷静，不远处的这个男人是一颗毒药，一定不能乱想，一定要把握好距离。

    平静下来后，陈晔开始把注意力重新集中在手中的剧本上。

    虽然她对谭越饰演其中角色不是很满意，但这个剧本写的真的很好，不，剧本还是有些粗糙的，是剧本中所讲述的故事。

    “谭总，您有什么事情可以吩咐我，剧本很好，我可以以后再看。”

    陈晔担心谭越有事情，开口说道。

    谭越手里拿着一本书，转身笑着摇了摇头，道：“没事儿，你看吧，看完后给我说一说感受，如果有不合适的地方，我再修改，有时候灯下黑，我自己反而看不出来。”

    看着陈晔看《宝莲灯》的剧本这么认真且投入，谭越心里也是高兴。

    这还仅仅只是剧本，没有三维立体化的拍成电视剧，现在陈晔看的这么认真，说明《宝莲灯》的故事确实是好故事。

    这样的情况下，能吸引到陈晔，以后拍成成片之后，吸引到更多观众的可能性就更大。

    陈晔继续看着《宝莲灯》的剧本，谭越则是翻开一本书，随手看了起来。

    读书越多，越发现知识的无穷尽，越渴望得到更多见解，而且谭越还想着，通过这些书籍，更深入的了解这个世界。

    毕竟他对这个世界的认识，也才刚刚开始两年。虽然他通过这两年的疯狂汲取知识，在许多认知方面，已经超过了这个世界绝大部分原住民。

    说来也巧，平常谭越的工作很多，每晌都会有许多事情，但偏偏今天上午，居然没有一个文件来找他批，没有一件事情找他审。

    一直快要到饭点的时候，陈子瑜才将《宝莲灯》看完。

    陈晔把剧本合上，剧本上只是《宝莲灯》这个故事的梗概，但却让陈晔看得意犹未尽。

    看着《宝莲灯》剧本的封皮，那上面还没有写字，只是一面白纸，但陈晔却看得出神。

    刚才那个故事，对她的冲击很大。

    谭越看到陈晔合上了剧本，把自己手上的书放回到书架上，来到了陈晔的身前。

    她保持这个姿势已经很久了，谭越担心会不会不舒服。

    只是还没有等到谭越开始说话，陈晔就抬起了头，看向谭越，开口道：“谭老师，您是要饰演杨戬吗？”

    这个世界，和地球很多地方重合。

    也有沉香劈山救母的故事，但是流传的并不广，只是一个普通的神话故事。

    而且在其中，杨戬一直都是扮演反派角色，但凡知道沉香劈山救母这个故事的人，提到杨戬都是一种鄙视的态度。

    甚至在陈晔刚才看《宝莲灯》剧本的时候，前期的诸多剧情，她对杨戬都是有些敌视，沉香想要救回自己的母亲有什么错？杨戬作为亲舅舅，不仅不帮忙，反而还处处与沉香作对。

    但是看到后面，陈晔直接就懵了。

    杨戬不是一个反派？

    他还是一个大英雄？！

    他很爱他的妹妹，但他和沉香不同，沉香是为了自己的小家，而杨戬却是为了三界众生，他是为了修改那高高在上却残酷无情的天条。

    在这个修改天条的过程中，杨戬牺牲了太多。

    只是看这个剧本，陈晔都是隐隐的为杨戬所感到不值。

    整个剧本下来，给她留下最深印象的，不是男主角沉香，也不是女主角狐狸精小玉，而是这位悲剧式的英雄人物杨戬。

    现在合上剧本，在脑海里回响刚刚所看的《宝莲灯》的故事，唯有杨戬的形象最清晰。

    而杨戬的形象，她代入的就是谭越。

    只有谭越，才能当得起这样一个人物吧。

    虽然她很不想谭越去参演剧中的角色，但是如果这个角色是杨戬，她......她还是不希望，可以预见，如果这部剧拍出来，能把杨戬这个人物塑造成功，谭越一定会进入很多妖艳贱货的眼。

    呸，自己在想什么！

    只是，陈晔隐隐之中，居然也对由谭越来饰演杨戬隐隐有期待。

    这是一种矛盾的心理。

    她抬头，看向谭越。

    谭越笑着点了点头，道：“是啊，我打算挑战一下剧里杨戬这个角色，你怎么猜到的？”

    陈晔略一沉默，看着谭越，脸色淡然，声音平静，“我喜欢杨戬。”

    谭越愣了一下，然后道：“是啊，杨戬前期有多招人厌，后期就有多被人喜欢。”

    当初他不止一遍的去看这部剧，不就是冲着杨戬吗？

    陈晔嗯了一声，站起身，看了一下挂在墙壁上的钟表，轻轻一笑，对谭越道：“谭总，我要去吃饭了。”

    谭越看了一下手表，已经过了十二点。

    公司食堂一般从十一点二十就开饭，持续到一点半，一般手头上没有工作的话，员工们十一点二十就会陆续去食堂吃饭。

    一方面早点吃饭，中午能有时间休息一下。另一方面，也是想要避开十二点的用餐高峰期。

    现在已经十二点了，估计食堂里吃饭的人挺多。

    谭越道：“我也有些饿了，一起去吃饭吧，你跟我去包间吃。”

    公司食堂有大堂和包间，包间是给高管们准备的，一般部门总监和总裁都回去包间吃饭。

    陈晔摇了摇头，道：“不用了，谭总，我不习惯吃包厢，我还是去大堂吃吧。”

    说完，陈晔又问道：“谭总，还有什么其他工作吗？”

    谭越愣了愣，摇了摇头。

    陈晔轻轻一笑，道：“那我去吃饭了。”

    谭越看着陈晔转身离开的背影，他有种强烈的感觉，自己是不是得罪这位陈大小姐了？

    应该是吧？

    只不过，自己哪里得罪她了，谭越自己都不知道。

    想不出来，谭越也就不再想了，无奈的叹了口气，把《宝莲灯》的剧本收起来放进抽屉，谭越独自去了食堂。

    没办法，秘书不愿意一起。

