    “原来是程咬金的鬼术，有意思。

    那个家伙似乎在古代也很出名啊，应该是个非常厉害的英灵。”

    林天佑心里产生了一丝想要把程咬金收于麾下的想法。

    “程咬金当然很出名，他可是李世民的凌烟阁二十四功臣之一，名气之大，可不是你这样的小人物能够想象的。”

    玫瑰红满脸的不屑。

    “再大的名气又如何？本少如果能见到他，会让他在瞬间成为本少的英灵。”

    林天佑看着玫瑰红，自信的说道。

    他麾下有薛仁贵，到时候再找到李元霸，有这两个大唐的强者在，他就不相信程咬金会不选他当主人。

    如果程咬金敢拒绝，那林天佑不介意动用武力让他屈服。

    “吹牛！”

    玫瑰红摇摇头，懒得跟林天佑说下去。

    高壮男子一斧没有击成功，便挥出第二斧。

    三叠斧从三板斧中衍化而来。

    虽然威力不及三板斧强大。

    但也是一门极强的斧术。

    第二斧明明魂力没有变化，但威力却比前一斧增加了至少一倍的力道。

    挥舞之中，战台上的阴气都开始剧烈的翻滚，形成狂风，向战台下方人群席卷。

    “天呐，好可怕的斧术，这只是随意挥了一挥，就能让阴气变成狂风。

    阿虎这回要输了吧？”

    “这一次的会武，强者如云啊，先是指虎男，这回又是持斧的高壮男，话说这高壮男是什么来头？”

    “不太清楚，我只知道，高壮男不是飓风城本土鬼族。”

    这阵阴风很强，将台下观众吹的东摇西晃。

    人群在惊骇之中，也开始对那高壮男了的身份起了好奇之心。

    能使出如此可怕的斧术，想必不是平凡鬼族。

    “虎意剑法！”

    阿虎瞬间拔剑，眼中闪现出浓浓的战意。

    对方的斧头，已经有资格让他使用虎意剑法来应敌。

    轻喝一声，阿虎手中长剑直刺而出，携带着强悍的剑气，如猛虎下山，空气中，竟然隐约有猛虎咆哮的声音发出。

    震颤人心！

    “什么？”

    虎啸慑魂，高壮男子心头惊骇，第一反应便是这一剑，他的三叠斧扛不下来。

    想要闪避。

    可惜，速度已经变了一拍。

    噗嗤！

    剑尖已然顶在了大斧之上。

    剑未能刺穿大斧。

    不过，剑气却已经贯穿了整个斧面。

    由斧头的后背飞速掠向高壮男子的额头。

    众人只看到一滩鲜血飙出。

    然后高壮男子便直挺挺的向后倒去，重重砸在地上。

    “死、死了？”

    全场观众，除了少数几人之外，全场震惊。

    之前不可一世的高壮男子，竟然被阿虎一剑直接刺穿了脑袋！

    这阿虎也太强了，他的剑道让人不寒而栗。

    保镖的面色一片喜悦，兴奋的道：

    “小姐，那阿虎果然厉害，这样他已经有资格进咱们血玫瑰了！”

    玫瑰红微笑点头，道：

    “确实，他不光剑术高超，而且还能审时度势。

    知道如果等对方的三叠斧劈出第三斧的时候，他是万万不能抵挡的。

    所以在第二斧，便一剑灭其神魂。

    是个经验老道的剑客！”

    说完，她瞥了一眼林天佑，问道：

    “小子，如何？

    他也就比你大几岁而已，但剑术却如此之高超，你是不是很羡慕？”

    她认定林天佑会羡慕的。

    可林天佑再羡慕，阿虎以后也会是血玫瑰的下人。

    她想借此来打击一下林天佑的傲气。

    因为林天佑羡慕的人只是她养的一个下人而已。

    “小馒头，你在开玩笑吗？

    这个水平本少也需要去羡慕？

    不是本少跟你吹牛，他的剑术水平，也就跟我三岁时候一样。

    或许还不如我三岁时候的剑术高超呢。”

    林天佑对着血玫瑰投去一个看白痴一样的眼神。

    心说这个女人还真是个目光短浅的小女人，这么一点剑术水平，都能激动成这样，没出息。

    “你！”

    血玫瑰气的差点想吐血。

    她长这么大，还是头一回被人当成白痴一样看待。

    正想教训林天佑，这时，场上观众再次骚动起来。

    “上场了，终于上场了，飓风城唯一跟虎家齐名的家族，风家人的强者上场了！”

    听到人群的叫喊，血玫瑰的注意力成功被吸引，她看了一眼战台。

    只见一个中年男子脚步一动，身如闪电，瞬间出现在了战台之上。

    手掌上的魂力萦绕，极为惹人注目。

    “是雷鹰！”

    血玫瑰沉声道。

    “什么？那个一境鬼王雷鹰？”

    身边的保镖闻言，一脸诧异。

    “他居然也来参加会武，看样子，阿虎这一战必败！”

    “是啊，要是阿虎的魂力达到十八万，或许还有机会打赢，可惜阿虎只是一个准鬼王，差的太远了！”

    血玫瑰现在只希望这一战，阿虎别受伤太重，否则，一个伤了神魂的鬼族，可不值得她血玫瑰一族培养。

    “剑圣，做好心理准备，等一下由你上场，将这个会武结束，不要让本少失望。”

    这时，血玫瑰听到身边的少年淡淡的说了这么一句没头没脑的话来。

    “哈，小子，你在跟他说话吗？就凭他也配叫剑圣？你们这些小城池的人，怎么就那么喜欢装逼呢？”

    血玫瑰捂着肚皮大笑，她还以为林天佑口中所说的‘剑圣’，是指罗树山。

    而罗树山同样是一怔，他愕然的看着林天佑，坐在这里，除了他这个当小弟的，就是血玫瑰等人，林天佑口中的‘剑圣’，难道真的是在说他？

    虽然他的剑术也还行，但只限于对手是鬼魔实力。

    如果对手是鬼煞气，那他的剑术，完全发挥不了作用。

    想到这里，罗树山不禁打起了哆嗦，“看来龙王少爷也有看错人的时候，凭我的实力，怎么可能结束会武啊？”

    林天佑之所以让剑圣出场，主要是因为剑圣太仁慈，不愿意随意去吞吃恶鬼的神魂。

    导致他的魂力增加极慢。

    现在张飞的魂力都快达到十万道了。

    而盖聂却还只有九万魂力。

    这让林天佑非常不爽。

    所以，他这次让盖聂准备出场，就是想让盖聂知道，实力不强，想要打败这些对手，需要浪费的时间有多长。

    “是，我不会让主公失望的！”

    英灵空间之中，剑圣盖聂郑重的回答。

    他的实力虽然只有九万多道，是众英灵之中魂力提升最慢的一名。

    但他会使用剑意，凭剑意的力量，就算越级战斗，也没有任何问题。

