    第484章不听会害了我

    钱淑似乎也感觉到周围人不再劝说什么了，哭声渐渐的小了，直到最后开始抽泣。

    警察看着她这才开口：“好了吗，我们可以开始问话了吗？”

    钱淑看着他们点了点头：“可，可以。”

    随后警察把他们带走去做笔录，把黎念也带走。

    陆宁看着黎念，抬手帮她整理了一下头发，看着她轻声开口：“你就实话实说，不要撒谎。”

    黎念看着陆宁愣了下，她确实是想把事情都揽在自己身上的，钱淑和黎朗应该是只说了她，把所有事情都指认在了她身上，黎念觉得这样挺好，不会连累陆宁。

    但是陆宁知道，那两个人就是拿准了黎念好欺负，应该是试图以这样的方式坑黎念，看他们的样子应该是想黎念坐牢。

    陆宁看着黎念：“不要说谎，不要反驳我的话，你实话实说，我才有办法让我们两个都脱身。”

    黎念看着她有些不解。

    陆宁却朝着她点了点头，眸光坚定。

    “听我的。”为了让黎念真的这么做，陆宁还故意加重了口气：“不听会害了我。”

    黎念眼神复杂的看着陆宁。

    “跟我们过来吧。”

    两个警察带着黎念先走了。

    最开始去学校的那两个警察走过来看着陆宁：“你跟我们来吧。”

    陆宁乖巧的跟着两个人走了，黎念走到门口的时候回头看了一眼被带走的陆宁。

    陆宁也回头看着她笑着点了下头。

    霍津言和林词急匆匆跑进来的时候就看到陆宁被带进去的身影。

    林词站在大厅愣了两秒之后就去台边了解情况了。

    而霍津言看着那边关上的门，愣了一会儿之后抬手拿起了手机。

    ……

    两个警察让陆宁坐在椅子上，两人坐在对面，前面是一张桌子，上面有电脑和记录本。

    问过陆宁的姓名年龄和需要的信息之后警察就让陆宁回答问题。

    “为什么说你跟这件事情也有关系？”

    陆宁：“人是我打的。”

    她毫不犹豫的直接说。

    警察愣了一下，刚刚在外面那两个当事人明明指的是另外一个女孩子。

    “记住，在警察局不能说谎。”

    警察怕是女孩子之间的情谊，想帮忙顶罪之类的那种。

    陆宁却很冷静的开口：“没说谎。”

    “描述一下当时的情况。”

    陆宁点头：“我跟黎念是朋友，前一天晚上她住在我家，今天早晨去上学的时候我们去她家里拿书包，她身体不好走得慢，我先走到的，她那个堂弟在家，因为我并没有去过她家就问了那个堂弟哪个是黎念的房间，我进去之后他也跟了进来，然后关上了门企图对我不轨……”

    听到这里两位警察同时抬头看向她。

    询问结束之后，警察把三边的供词放在了一起，发现了很大的不同。

    钱淑和黎朗那边一口咬定了就是所有事情都是黎念做的，根本不知道陆宁这个人，提都没提一下。

    而黎念这边的供词又很少，她的供词是从陆宁出来之后开始的，虽然后面的事情都对得上，但是陆宁说的那些又无从查起了，于是他们先查了一下那附近的监控。

    ?  ?早安~

    ?      万更第6天~2022.3.7

    ?      如此乖巧的我，求个推荐票呀宝子们~求投喂~

    ?  

    ????    

    (本章完)

