    

    其实他内心是生气又生气，只是不敢发出来而已，毕竟，他惧内……

    不不不，应该是怕老公！

    陆亦宁依旧没好气的看着他：“宰了他又怎样？就你这技术，反正你也赢不了，你以为i你是秦安逸啊？”

    李白玩的贼溜！

    就他，菜的扣脚还整天骂队友菜，真不知道他是怎么想的，也就玩个瑶能玩明白，还得遇见强悍的打野才行。

    现在这傻子也不知道怎么回事，竟然开始学人家玩起了李白来，拿着李白玩上单，不会玩还总是被对面射手虐杀。

    顾明宇低着头，看到手机上那大大的‘失败’两个字，有些失落。

    他把手机丢在茶几上，整个人往沙发上靠去，嘴里淡淡道：“是啊！我赢不了，只有秦安逸的李白玩的好，他厉害，他棒，就我这技术，菜还赢不了。”

    他都看见好几次陆亦宁和秦安逸PK了，就从来不肯跟他玩1v1，说他只会玩瑶，没意思。

    所以，他才想着，练李白，才会最近闲下来就打游戏，完全就只是想让自己的技术好一点，可以陪着她一起玩而已。

    陆亦宁听顾明宇这阴阳怪气的声音就更加的生气了，说：“顾明宇，你说这话是什么意思？阴阳怪气的，有话直接说，别他妈拐弯抹角的。”

    听着让人很不爽。

    顾明宇也不装了，腾的一下站起了声来：“我……我……我……”

    “我什么我？你只会我了是吧？”陆亦宁也生气了，也腾的一下从沙发上起身，光着脚站在地板上与他面对面。

    二人就这么你看着我，我看着你，看了足足有三分钟，谁也没有再次开口说话，可脸上都露出了生气的表情。

    可是突然，顾明宇一把将陆亦宁抱了起来放在沙发上，在将他的脚托着，掀开自己的衣服，将她的脚放在自己肚子上。

    “谁脚你光着脚站在地上的，把地板弄坏了怎么办？”顾明宇咕哝着说道。

    陆亦宁一脸懵逼，没好气道：“谁把你家地板弄坏了，你……”

    话还未说完，她突然明白了过来，他这哪里是吐槽她把地板给弄坏啊，他这是心疼她光着脚在地板上呢！

    死鸭子嘴硬，刚才不还想吵架呢吗？

    不还是生气呢吗？

    现在怎么又……

    呃~

    他刚才那表现……好像是吃醋了，吃秦安逸的醋吗？

    所以，他最近总是打游戏练李白就是为了这个？

    不会吧？

    陆亦宁不敢置信的看向顾明宇，心里莫名有些想笑。

    这男孩子吃起醋来真的好可爱啊！

    突然就有一个想法，哪怕他顾明宇这辈子一无所谓，她也不后悔自己放弃陆家的身份跟他在一起，就比如刚才吵架，他还想着她站在地板上会冻着脚，还心疼的将冰冷的脚丫子放进他的衣服里，这不是爱又是什么？

    虽然有些幼稚，可是，男人爱上一个人的时候就会表现出很幼稚的一面啊！

    “你笑什么？”顾明宇不明所以。

    这好好的，说着说着突然就笑起来，是他脸上有什么脏东西吗？

