    放眼望去，干尸悬挂，成千上万，树林之中，常年不见阳光，阴气阵阵，阴风吹拂，如同人间地狱，阴森而恐怖，让人毛骨悚然。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ

    草毒人一辈子跟各种阴森毒物打交道，但是如此场景，却也是第一次看到。

    黑脸阿公皱眉，黑日小牧吓得不轻。

    孙豪心中也感觉不是很好，修行到现在，死在孙豪手中的异族生灵已经不计其数，不过，类似这种挂干尸成军的场景，孙豪还真是第一次看到，感到一股强烈至极的怨气，在下方森林之中，淤积而不散，一股强烈的，不甘的，怨天尤地的气息，好似要穿破时空，出现在森林的上空。

    黑脸阿公也产生了跟孙豪类似的感觉，嘴里冷冷说道：“不服又如何？不甘又怎么样？生苗一族还不是被我草毒人连根拔起，哼，前代阿公能将你们镇压在毒死域之中，难道现在，你们还想在我面前掀起风浪不成？”

    说话声中，黑脸阿公屈指弹出，一道绿油油的火光，轻飘飘地落向树林之中，呼呼燃烧起来。

    树林之内，响起窸窸窣窣的声音，那些悬挂的干尸身上，窜出数不清的大水蛭，悍不畏死地，一只只扑向了绿火，试图熄灭火焰。

    黑脸阿公冷笑连连，屈指连续弹出，森林之中，四面火星。

    孙豪神识微微一动，八方来风，不动声色地，向下方林海之中吹拂而去。

    风助火势，森林之中顿时大火熊熊，一潮潮火浪扑空而来，热气腾腾。

    烤焦的臭味，浓浓的毒烟，也一层层地冒了上来，五毒罗盘上冒出淡淡的黑光，隔离了下方的毒烟和火浪。

    黑脸阿公虽然疑惑来得恰到好处的大风，但念及这不过是自然现象，也就没有深究，继续向下方，不断地打出毒火，将森林层层点燃。

    大火整整持续了一个多月，森林成片成片被烧灭，参天巨木化为了灰烬，在大山上覆盖了厚厚的一层。

    巨木连同挂在巨木之下的干尸，都被一把火烧得干干净净。

    又等了半个月，等灰烬温度没有那么高之后，黑脸阿公驱动五毒罗盘来到了一块巨大的凹地之前，手轻轻挥舞，地面上的灰烬如同被潮水冲刷一般，向后退去，露出了地面。

    这是一个四面环山的巨大盆地，从空中往下看，没有现盆地有任何出口，但是孙豪用心观察，却现有个巨大的山洞从盆地之中，通向了外界。

    盆地的外形，恰恰好似一个大水蛭，方圆上百里，从上往下看，依稀还能看到建筑物的痕迹，还有一层层开垦过的梯田的痕迹。

    黑脸阿公嘴里喃喃说道：“这儿果然是生苗十三峒之一，没想到，时隔千万年，居然还保留了一些生苗母蛊虫，看来，那些家伙虽然死了，虽然被灭族，但并未甘心失败……”

    黑日小牧心惊苗疆的变故，但嘴里依然说道：“阿公，你这一把火下去，再厉害的母蛊，也被消灭掉了吧？”

    黑脸阿公眼睛看向盆地的一个方向，嘴里说道：“那可是不见得……”

    孙豪顺着他的视线，看到了盆地之中有一个并不是很大，但十分翠绿的湖泊，心中不由微微一动。

    大火虽然很猛，但烧不动湖水。

    湖水翠绿，里边长满了水草，平时湖泊被高大的树冠挡住，现在，暴露在了黑脸阿公的面前。

    脸上露出诡秘的笑容，黑脸阿公手指一弹，一点绿星无声无息地落入湖水之中。

    不一会，平静的湖面掀起了阵阵波浪，一具具惨白的，好似有点水肿的生苗人尸身浮出水面，一条条大水蛭从尸体之中冲了出来，不停地向岸边爬去。

    整个湖泊，草绿色带着惨白色，在幽暗的五毒瘴映照之下，显得十分渗人，黑日小牧嘴里不停地嘀咕：“生苗人好诡异，生苗人好诡异……”

    孙豪心说，生苗人再诡异，也被你们草毒人连根拔起，直接灭族，可以说，草毒人，才是诡异的代名词。

    湖水之中，浮现出来的惨白尸身越来越多。

    最后，一道巨大的涟漪从湖面升起，一具保持最为完整，手持一根蛇头拐杖，双目紧闭的，脸上刻画了各种各样的花纹，巫师打扮的死亡生苗缓缓地浮出水面，水淋淋地飘在了半空，正对着五毒罗盘，嘴里爆出嘶嘶声响，好似是爆出了威胁声。

    这应该就是黑脸阿公嘴里的蛊母，而且应该是肿蛊母虫。

    黑脸阿公自然不会惧怕蛊母威慑，随即爆大战，湖面上，恶战了整整半天，最终，死亡生苗炸裂开去，一条粗如手臂的大水蛭显出真身，喷洒毒雾，继续大战黑脸阿公。

    又恶战了两天，黑脸阿公终于全面占据了上风，那五毒鼎罩住了肿蛊母蛊，将其收进了五毒鼎之中。

    如出一辙的是，母蛊神魂并没有收到，甚至是，捆神绳根本就没能从母蛊之中套出神魂，好似是母蛊压根儿就没有神魂一般。

    收取了母蛊的肉身之后，黑脸阿公没有继续前行，而是驱动自己的五毒鼎，御使五毒虫王大战母蛊。

    最后，五毒虫王大获全胜，黑脸阿公乘机又再度将自己的绝世毒相拿出来凝练了一番。

    再度上路之后，黑脸阿公驱动五毒罗盘，带领孙豪继续闯荡毒死域，也就是以往生苗域。

    一路走下去，在不同的地形之中，黑脸阿公有了一些不菲的收获。

    抓了两三条不同类型的蛇，抓住了一条泥鳅，都让自己的五毒之王给消化掉，五毒之王的毒性也是越来越强。

    一共十三个点，黑脸阿公带着大家逐一杀了过去。

    其中六个点，有不同的收获，但是也有六个点，空无一物。

    这些点，有一个十分相似的特点，那就是地形都相当隐蔽，找到并不容易，大多类似第一个点一般，需要用特殊的手段才能判断出来，而且，所有的点，都只有一个和外界相通的出口。

    凡是有收获的点，都会出现跟地形类似的大量蛊虫。

    击杀这些蛊虫之后，就能引出实力强大的母蛊，被黑脸阿公一一收了，喂了自己的五毒之王，同时也凝练了一番自身的绝世毒相。

    只不过，十三个点杀完，黑脸阿公却并未找到自己意想之中的毒物，交手的过程之中，也没有出现那种他感到异常的存在。

    几个被拿下的毒物，实力最强者，也要比相柳和天蝎弱了一等。

    这些毒物，应该并不是最强者。

    而且，黑脸阿公在搜索完十三个点之后，拿出天蝎神魂试探，豁然现，暗中的毒物依然还在，无处不在的吸引之力，好似依然在争抢天蝎神魂的控制权。

    跟五毒瘴诡异毒物有过交手经历的孙豪，甚至是有个十分清晰的感觉，那就是，随着十三个生苗峒被探索，被清理，空中不知名毒物的实力居然增强了不少。

    好像就是黑脸阿公清理苗峒就是在帮它一般。

    孙豪推测，生苗峒内，那些母蛊应该也是有神魂的，而且，应该也是以一种自己所不知道的方式，在母蛊被击杀的同时，被暗中毒物悄然吸取而去。

    毒物藏在什么地方呢？

    黑脸阿公又展开羊皮卷开始研究起来。

    孙豪心中，也在思考同样的问题。

    而且，相对黑脸阿公，孙豪对照自己脑海之中的知识，也产生了一个浓浓的疑惑，熟苗典籍之中，十三种蛊虫以金蚕蛊为尊，也就是金蚕实力最强，但是奇怪的是，黑脸阿公扫过金蚕区域，却是毫无所得。

    一只金蚕也没现，更别说是金蚕蛊母了。

    这其中会不会有什么蹊跷呢？不过，黑脸阿公扫灭十三苗峒的过程，孙豪全程参与，亲眼目睹，没有任何现，现在想来，金蚕蛊区域的确也是不能有母虫的。

    或许，自己忽视了一些细节？(未完待续。)