    世俱杯决赛。

    曼联先丢一球，但场面上不落下风。

    前场触球便是威胁。

    拜仁慕尼黑的强硬对抗与顽强防守似乎比起过去稍微差了一点点效率。

    但拜仁慕尼黑自身的进攻同样具有极强的威胁，令曼联防线风声鹤唳。

    比赛第15分钟，萨内前场左路突进中与莱万多夫斯基完成撞墙配合，切入禁区之后再倒三角回传找前插的穆勒，二娃跟进中的射门迫使德赫亚做出极限扑救精彩化解险情。

    节奏拉满之后，就肯定要追求进攻的成功率。

    基米希，帕瓦尔，聚勒三人形成铁三角来限制叶一锋的发挥，遏制他的内切。

    同时防守时禁区内也被动收缩来压榨老超巨的活动空间。

    第18分钟，叶一锋前场左路盘带刚内切便将球回敲找卢克-肖，后者横传转移找到博格巴，反王向前盘带两步后进入远射射程起脚便射。

    格雷茨卡的封堵偏慢，幸亏诺伊尔发挥稳健，只要不是世界波，远射全部化险为夷。

    博格巴后撤中看到叶一锋对他打眼色，示意他多打右路找拉什福德。

    曼联这两位超巨形成战术牵制之后，毫无疑问进攻环境最好的就是拉什福德。

    博格巴微微点头做出回应。

    这种水平与强度级别的赛事，需要球队在每一刻都在进攻方式与线路选择上努力将威胁拉满！

    曼联防线同样在马奎尔指挥下进行改变。

    马蒂奇做不到大范围的扫荡，加上对手两个边路单兵输出威胁不低，球队防守时有必要选择性放弃外线防守来确保门前地带防守严密！

    压榨掉拜仁慕尼黑的传切配合空间。

    当格纳布里在前场右路盘带内切时，卢克-肖回撤禁区内，麦克拖米奈也回撤形成联防。

    格纳布里虽然盘带杀入了禁区，却没有更多的调整空间，向门前传球缺少空间与线路，于是只能将球倒三角回传。

    基米希后插上来了一脚远射被德赫亚轻松将球没收。

    曼联防守调整初见成效。

    跟拜仁慕尼黑也是老对手了，互相知根知底，一些调整并不是尝试，而是基于经验的判断。

    比赛第25分钟，C罗纳尔多前场中路充当支点将球横敲左路，叶一锋领球后眼见帕瓦尔与基米希两人迅速形成联防封锁他走内线的空间，于是扣球变向从帕瓦尔身旁杀过走外线。

    在来到底线前带出进攻纵深优势之后将球回敲。

    卢克-肖停球调整再起脚传中。

    足球直飞禁区后点。

    拉什福德摆脱了戴维斯防守在禁区右肋地带迎着落下的足球起脚打凌空抽射！

    诺伊尔瞬间压力爆棚，但下一秒压力又消散无形。

    打飞了！

    拉什福德高难度的射门并未构成威胁。

    不过3分钟之后当博格巴在前场中路接应叶一锋传球再送出贴地直塞时，拉什福德内切杀到，在阿拉巴面前触球即变向往底线方向打出进攻纵深优势，随后小角度射门倒逼诺伊尔门线前立即倒地伸腿做出了下意识的反应，右脚极限将球挡了出去化解险情。

    场面惊险，拜仁慕尼黑防线此时也意识到了他们的防守存在明显破绽。

    大部分兵力防守叶一锋，最接近球门的老超巨也需要联防来封锁。

    后防线上哪有更多人还能去限制拉什福德？

    他们又不是打5后卫或是3后腰的体系！

    纳格尔斯曼神情凝重。

    这个现象令他感到十分棘手。

    不是因为现在的场面，而是曼联一旦伤员回归，解锁了完全体的曼联，拜仁慕尼黑还能挡得住吗？

    弗雷德加强防守。

    B费加强前场进攻创造力与前插威胁。

    桑乔提升边路威胁！

    哪怕是纸上谈兵，实力的波动变化却也是一目了然。

    换言之，如果是完全体最强状态的曼联，拜仁慕尼黑现在的防守强度是远远不足的。

    那么下一次如果在欧冠中碰到曼联，可能拜仁慕尼黑需要改变技战术来应对，否则很容易被打个措手不及。

    倒是曼联收缩防线向中路放弃外线的做法并不会给拜仁慕尼黑带来巨大困扰。

    毕竟作为德甲班霸，他们在德甲也天天打攻坚战，对手用各种姿势捍卫裤衩，拜仁慕尼黑想尽办法抽丝剥茧摧毁对手的防线，方式方法肯定还是有很多的。

    比赛第32分钟，穆勒杀入禁区左肋地带接应萨内的传球，随后将球回敲，基米希再斜传将球送入禁区右肋地带。

    格纳布里内切杀到后与主动来接应的莱万多夫斯基在小范围内完成撞墙配合。

    越过瓦拉内身旁前插接应的格纳布里一脚低射将球轰向球门远角。

    德赫亚瞬间倒地单手将球挡在了门前地带，马奎尔迅速大脚将球踢出底线。

    场面虽然惊险，但德赫亚起身后还是与马奎尔狠狠击掌。

    本赛季在球门前时不时又放光芒的德赫亚似乎正在一点点地找回被总裁踢掉的四千万欧元身价。

    拜仁慕尼黑接连强攻，莱万多夫斯基2分钟之后门前头球攻门顶高令拜仁慕尼黑球迷扼腕叹息。

    波兰神锋今天看起来立功心切，非常渴望进球。

    虽然人气底蕴距离超巨欠缺了一些，但也是一度被认为是最接近超巨的第四人。

    要是去年金球奖正常评选的话，他很可能会是叶一锋最大的竞争对手。

    不过叶一锋仍然是获奖热门。

    莱万多夫斯基的优势是欧冠冠军，叶一锋却在与拜仁慕尼黑直接对话中五子登科的表现足以证明他个人表现力压群星。

    现在也已经是老骥伏枥的年龄，莱万多夫斯基似乎要迈出最重要的一步。

    明年夏天加盟红军利物浦！

    征战英超与叶一锋直接对话，那是他冲击金球奖最后的机会。

    只要能够在英超证明自身比叶一锋更强，或者帮助红军力压曼联夺冠，那么他就有机会完成职业生涯尾声阶段的最强逆袭！

    球场上的叶一锋无惧任何对手，也欢迎他们来挑战自己！

    魔王时代下，他如日中天，平日里虐菜可以用五花八门匪夷所思的震撼表现来赢得票房。

    到了强强对话则需要他肩负起荣誉责任感。

    击垮强敌是强弱的唯一标准。

    比赛第36分钟，在前场左路一直进行牵制工作的叶一锋在拉什福德已然打出威胁并且状态也渐入佳境时果断动手。

    与卢克-肖撞墙配合之后，他却控球回撤两步，在禁区线边缘位置突然起脚传中。

    帕瓦尔不敢上，基米希则没跟上。

    足球飞过了帕瓦尔的身旁，越过了聚勒头顶侧上方，然后划过一道内弧线坠向禁区后点，十分接近球门！

    似传似射！

    诺伊尔向球门后点移动时，一瞬间也有些犹豫。

    是封挡对手接应的射门线路还是直接扑救？

    片刻迟疑之后，拉什福德杀到眼前，迎着落下的足球凌空垫射！

    诺伊尔则没有做出坚定地封挡动作导致封锁面积不足。

    足球从他身体右侧飞过，再转身望去，足球飞入了球门远角。

    诺伊尔面露纠结不甘之色，双手叉腰望向那跑去祝贺拉什福德的叶一锋。

    被对方这脚诡异线路的球给干扰了判断力！

    不愧是你！

    曼联1:1拜仁慕尼黑。

    球队士气高涨，这场强强对话的巅峰对决，决定的虽然只是一个小小的世俱杯，却让两队球员都十分在意。

    赢球欲望格外强烈。

    纳格尔斯曼给球队打手势，让格雷茨卡位置再回撤一些。

    可以说拜仁慕尼黑在向接近5后卫体系前进。

    纳格尔斯曼是想要打提前量，先看看拜仁慕尼黑这么打能不能遏制住曼联的锋线威胁。

    毕竟这场交锋很大程度上是在为未来做准备。

    技战术层面的一次试探与磨练。

    在没有明确能够绝对击败曼联的战术思路出现之前，拜仁慕尼黑当然没有绝对把握拿下曼联。

    即便是现在仍然受到伤病影响的曼联。

    拜仁慕尼黑进行调整之后，双中卫加上后腰格雷茨卡的回撤，形成了严密的三角防守体系。

    最难受的是老超巨，这下是快连接应空间都没有了。

    比赛第39分钟，叶一锋边路盘带内切之后再次陷入基米希与帕瓦尔的联防之中，没有选择第一时间出球，反而是身后磕球CHOP变向试图横切，但他并不坚决。

    基米希第一时间近身正面拦截时，他却拉球后撤一步，随后沉肩假晃作势突进。

    基米希不敢提前交出重心，只能被迫近身回撤一小步，给自己预留转身加速追击的空间。

    叶一锋却在这个时候将球横传中路。

    足球从基米希双腿之间滚过，德拜双料太子瞬间气血翻涌，好似遭受了叶一锋的羞辱。

    一转身便见到博格巴杀到禁区前停球调整后起脚轰门！

    瞄着球门左上角打的博格巴对这脚射门非常有信心！

    但足球飞到禁区内却被聚勒起跳后头球蹭了一下发生折射飞出了底线！

    博格巴仰天怒吼。

    诺伊尔都已经举手投降，没想到窜出来个聚勒。

    长那么高干嘛！

    叶一锋冷静地审时度势。

    拜仁慕尼黑加强门前防守核心区域的防守之后，曼联最好的进攻方式就是远射。

    即便不能破门，也能迫使拜仁慕尼黑加强顶防来缓解禁区内严密的防守体系!

