
　　“奴印，凝！”

　　苏辰低喝一声，抬手一划，顿时凝聚出一个奴印。

　　这滴本命精血，立刻飞出，融入到奴印中去，形成一个神秘符文。

　　这符文一动，转眼间，便是没入到狂天火狮的眉心中去。

　　做完这一切后，苏辰右手一松，狂天火狮瞬间落地，立刻露出一抹亲昵的神色。

　　这就是奴印的可怕！

　　妖兽，一旦种下奴印，终生不会背叛。

　　而且，只要苏辰一个念头，便足以要了这狂天火狮的命。

　　“这狂天火狮毕竟是太古异种，成长空间极大，未来说不定能突破到妖王之境，那可是堪比造神境的存在！”

　　苏辰心中暗暗想道。

　　既然收服了狂天火狮，那就必须要给它疗伤。

　　好在，苏辰什么都缺就是不缺丹药！

　　“吃吧！”

　　苏辰取出一瓶疗伤灵丹，全给它灌了进去。

　　随后，他抬手一挥，直接将狂天火狮收进了荒古空间。

　　并且，苏辰还在荒古空间内用了百万灵石，布置出一个聚灵阵，供狂天火狮疗伤使用。

　　“哼哼……我就把狂天火狮放到荒古空间里面，看你怎么找！”

　　苏辰冷哼一声。

　　这头狂天火狮身上果然有那女人的印记。

　　半步化婴境强者留下的心神烙印，以苏辰目前的修为，自然抹不掉。

　　不过，这也没关系！

　　只要狂天火狮待在荒古空间里面，那女人绝对找不到。

　　荒古空间，拥有强大的隔绝封印之力。

　　别说是半步化婴境了，就算是造神境的心神烙印，进入到荒古空间，一样会被屏蔽。

　　这也是苏辰敢出手抢夺狂天火狮的原因。

　　虽然得罪了一位半步化婴境，有些麻烦，可收获也是巨大的啊！

　　只要狂天火狮恢复了，妥妥的，那就是一个超级打手啊！

　　“走吧，距离天风城那场拍卖会，只有不到两天的时间了。”

　　苏辰目光一闪，找准方向，快速赶路。

　　一个时辰之后。

　　苏辰翻过了五六座大山，朝着此地最近一个山脉出口掠去。

　　整个断龙山脉，绵延不绝，经过无数城池，自然也就有很多的出入口。

　　每天都会有无数武者，为了寻求造化，进入断龙山脉闯荡。

　　有的人，喜逐颜开的回来了。

　　也有的人，永远沉睡在了那里。

　　这个世界，每天都有人在经历着生死考验。

　　正如这个队伍！

　　乾龙战队，六个人，清一色的转元境武者，组成一支战队。

　　常年行走在这山脉深处，猎杀妖兽，获取修炼资源。

　　这战队的领头人名叫乾龙，乃是半步合灵境的强者，十分强大。

　　战队之内，除了乾龙外，还有五人，其中两个是一对姐妹花，长相清纯，身材火爆，玉兔动人。

　　特别是那两双大长腿，洁白如仙玉，让人一眼看去时，忍不住想上去摸一摸。

　　此刻，这乾龙战队的一群人，正聚在一起，唱着山歌，喝着烈酒，吃着香肉，嗨得不行。

　　呜！

　　突然，一声凄厉的狼嚎，传了过来。

　　众人纷纷停下手中的动作，脑海轰鸣，脸色狂变。

　　嗷！呜！嗷！呜！

　　那狼嚎声越发尖锐了。

　　一波接着一波，荡向八方。

　　乾龙战队的所有武者，纷纷起身，取出武器，一脸沉重的看向前方。

　　那里，正有上百头转元境的妖狼，正一步步向他们袭来。

　　特别是为首的狼王，赫然散发出，堪比半步合灵境巅峰的气息。

　　“完了！我们碰上狼群了！”

　　一个年轻男子哭丧着脸，骇然叫道。

　　“慌什么？都给我冷静下来！”

　　乾龙大喝一声，抬手之时，取出一把赤金色的大刀。

　　此刀名作‘破月’，灵阶中品法宝，十分不凡，乃是乾龙花费了巨大代价得来的。

　　“大家集中起来，全力突围！”

　　乾龙低喝一声，沉稳地发出指令。

　　其余几人，纷纷行动起来。

　　按照乾龙的指示，站好位置，随时准备发起冲击。

　　可是，这些妖狼的数量太多了，且凶狠无比，根本不是乾龙战队的人所能抗衡。

　　吼！吼！吼！

　　战斗打响了。

　　上百头妖狼，疯狂无比，发起了厮杀。

　　刚开始，就有一人躲闪不及，被一头妖狼咬到了大腿。

　　“啊……”

　　那是个年轻人，此刻脸色痛苦，拼尽全力，一拳轰了出去。

　　那头咬着他的妖狼，顿时被击飞出去。

　　可下一瞬，有五六头妖狼闻到了血腥，纷纷发狂，朝着年轻男子扑了过去。

　　凄厉的惨叫声回荡。

　　那年轻男子直接被分尸了，双腿被咬断，喉咙处有个拳头大小的血洞，鲜血汩汩。

　　“啊……龙叔，我不想死！”

　　“龙叔，救救我！”

　　“呜……龙叔，我们怎么办？”

　　剩下的几人，脸上充满了恐惧，骇声连连。

　　“拼吧，一切看造化了！”

　　乾龙脸上露出一抹苦笑，操起手中的大刀，破月一击，直奔那狼群而去。

　　一时间，战斗声四起。

　　苏辰行走在丛林间，忽然，双耳一动。

　　听到了不远处传来阵阵狼嚎声。

　　“小子，咱们过去吧，那边有宝物！”

　　秃毛鹦嘿嘿一笑，说道。

　　“找到宝物，奖你一株灵药，至于灵药的品质，那就要看你给我找的宝物质量如何了！”

　　苏辰淡笑一声。

　　这一路下来，按照这个与秃毛鹦达成的协议，他收获不菲。

　　这家伙，还真的给它找了不少天地灵物。

　　“小子，你就等着吧，这次你至少得掏出一株五品灵药来！”

　　秃毛鹦脸上充满了兴奋，扑腾一声，飞在前方。

　　苏辰闻言，不置可否，紧跟在秃毛鹦后面。

　　这个时候，距离他们前方不到十里的地方，已经是人间炼狱。

　　数十头妖狼惨死，尸横遍野！

　　乾龙毕竟是半步合灵境的强者，刀法出神入化。

　　一击落下，必斩杀一头妖狼。

　　那对姐妹花，彼此倚靠在一起，互相配合，也暂时挡住了妖狼的进攻。

　　可就是这时。

　　那狼王突然发出一声嚎叫。

　　所有攻击乾龙的妖狼，纷纷散开，朝着其他人杀去。

　　乾龙脸色一变，刚要去支援其他人。

　　可突然的，一道白影落下。天籁小说网

　　刹那间，一股浓浓的血腥味弥漫开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第162章 看你怎么找！免费阅读。https://xs.23sk.com 