    第920章 来了！   

    “这是什么人？

    竟敢出言讽刺陆长生！”

    

    “看其年纪不大，口气倒是不小，陆长生已经参悟出了天医世家的生死九术，是整个天/朝国医学界目前唯一的希望，此人是不是太狂了点？”

    

    在场的目光纷纷朝陈玄他们看了过来，摄像机全部对准陈玄他们，不过也有人认出了陈玄等人，更加知晓陈玄如今的身份是何等的显豁，这让他们心中一惊，赶紧阻止身边的人继续开口。

    

    穆老神医等人和陆长生也看见了陈玄。

    

    只见陆长生的眼中顿时弥漫着无穷的冷意，这一次，他会让此人彻底颜面扫地。

    

    陈玄冷笑着走了进来，他看着在场的众人，指着陆长生说道；“你们刚才说什么？

    要我给他道歉？”

    

    “哼，难道不应该吧？

    年轻人，说话可别太狂了，陆家长生目前可是我天/朝国医学界唯一的希望，岂是你可以随意指指点点的？”

    一名华佗榜神医冷声说道。

    

    “白神医，别说了，这人是江州王陈玄。”

    旁边的的人立即提醒说话的这名华佗榜神医，虽然他们也觉得白神医说的在理，毕竟陆长生已经参悟出了天医世家的生死九术，医术比神医盟三大盟主都厉害，极有可能是天/朝国目前最厉害的神医，战败高阳国青年神医的希望全系在他一人身上。

    

    但是，如今的天/朝国，何人敢指责江州王？

    

    白神医的脸色一僵，这少年便是名动天/朝的江州王！   

    “天/朝国医学界唯一的希望？”

    陈玄上下打量着陆长生，他愣是没有从这满脸傲气的家伙身上看出来这一点。

    

    “难道你觉得这句话有问题？”

    陆长生一脸傲然的看着陈玄；“虽然我陆长生承认你如今的地位放眼天/朝无人能及，不过若论医术，在我陆长生面前，你不值一提。”

    

    听见这话，在场的人脸色一变，这可是江州王陈玄，手染万人血的疯子，切不可轻易得罪的！   

    穆老神医和秦老神医两人也吓了一跳。

    

    “哼，你陆长生算个什么东西？

    竟敢在我男人面前耀武扬威，你凭什么？”

    穆云姗一脸不爽。

    

    倒是林素衣显得很平静。

    

    “哼，就凭我陆长生有实力打败高阳国的青年神医。”

    陆长生一脸自负，参悟了生死九术之后，他根本没把陈玄放在眼中。

    

    陈玄笑道；“说实话，你能不能打败高阳国来的青年神医，老子真的一点兴趣都没有，今日我来此只有两目的，其一便是会一会药圣王影，其二便是履行当初的约定，踩下你天医世家！”

    

    “哼，猖狂！”

    陆老神医冷着脸走上前来，看着陈玄说道；“江州王，若动用武力，我天医世家在你面前的确不值一提，不过若想在医术上踩下我天医世家，我看你是在痴人说梦。”

    

    “老家伙，你觉得我在和你开玩笑？

    区区天医世家而已，很牛逼吗？”

    陈玄冷笑一声。

    

    “你……”陆老神医气的脸色铁青；“好好好，早就听闻江州王陈玄嚣张跋扈，目中无人，今日我天医世家算是见识了，既然你如此狂妄，那么今日面对高阳国青年神医的事情我天医世家便不参与了，老朽倒要看看你江州王有什么本事？”

    

    此言一出，在场的人脸色大变。

    

    “陆老神医，息怒！”

    

    “陆老神医，千万别，一旦天医世家退出这场比试，我们天/朝国医学界就输定了！”

    

    “是啊陆老神医，您消消火，这可是事关我天/朝国医学界脸面的大事。”

    

    众人纷纷开口，现在他们可是把陆长生当做了唯一的希望，一旦天医世家不站出来抵抗来自高阳国的青年神医，天/朝国医学界恐将毁于一旦。

    

    见到这剑拔弩张的气氛，穆老神医和秦老神医立即站出来打圆场，只见穆老神医说道；“老陆，消消气，今天可是咱们一致对外的时候怎么能窝里反了。”

    

    “小子，你也给我个面子，有什么恩怨今日先放下。”

    

    秦老神医也开口说道；“老陆，这个节骨眼上你可不能撂挑子走人。”

    

    见到这老家伙竟然如此小家子气，陈玄也是有些无语，这挑战是你天医世家当初在药谷定下的，能怨我？

    

    这个时候陆初然也有些急了，对于自己的爷爷她可是很清楚的，只见她急忙站出来对陈玄说道；“陈玄，你赶紧给我爷爷道歉。”

    

    见到这女人也在，陈玄倒是有些意外，不过让他堂堂江州王给这老家伙道歉，可能吗？

    

    再者，天医世家在药谷对他发下挑战，今日他前来应战，何错之有？

    

    众人也都纷纷看着陈玄，不少人对陈玄已经很不悦了，只是碍于他江州王的身份敢怒不敢言而已，如果因为陈玄的狂妄，天医世家真的退出了这场挑战导致天/朝国医学界颜面丢尽，那么对方便是天/朝国医学界的罪人。

    

    毕竟，在场的人已经把陆长生当做了唯一的希望，至于陈玄这个新晋神医，虽然在天/朝国地位崇高，但论医术，他们压根儿不觉得对方有战胜高阳国青年神医的可能。

    

    “陆大美女，我前来你天医世家应战，为什么要道歉？”

    陈玄淡淡的说道；“更何况，你天医世家心胸狭隘、小肚鸡肠撂挑子走人那是你们自己的事情，与我无关。”

    

    闻言，穆老神医和秦老神医两人苦笑一声，话虽如此，但还不是你小子给逼的。

    

    陆老神医肺都气炸了，他堂堂天医世家，竟被人说成心胸狭隘、小肚鸡肠。

    

    陆长生冰冷的说道；“你也不用激我天医世家，这一场挑战我陆长生不会退出，因为我要当着整个医学界的面儿打败高阳国青年神医，更要让你颜面扫地，被我陆长生踩在脚下。”

    

    陈玄冷笑道；“勇气可嘉，可惜没点卵用，记得我当初在药谷说过的话吗？

    如果我赢了，你的狗命就是我的。”

    

    “如果我赢了，你的狗命也同样是我的。”

    陆长生一脸森然的说道。

    

    见到这一幕，众人有些心惊，这可是相当于生死战了！   

    “不如再加我一个如何？

    如果我赢了，你们两人的狗命都是我的！”

    这时，一道冷傲的声音从陆庄外面传来！   

    下一刻，数道人影从天而降，出现在了陆庄之内！   

    

