    看着二杆子劲道上来的秦大爷，楚云的心中感觉到有点好笑。

    其实，大多数人认为，人喝酒，是完全喝醉了才会啊吐真言。

    但是，实际上，真正说真话的，都是喝到五分醉的时候。

    这个时候，人还有一点理智，但是，说真话的这个劲这一丝的理智是压不住了！

    而且，对于楚云来说，秦大爷他也算是了解。

    你要是从这个老贼的嘴里套话，那是不太可能的。

    但是，你要是用激将法，就比较容易成功。

    当然，前提是，让老秦喝点酒。

    以前秦大爷喝酒还和别人打过架。

    那个时候，秦大爷可是都已经是五十几的人了！

    所以楚云就猜测，这秦大爷是一个喝了酒就放开性子的人！

    毕竟，让一个嘴那么严，心思还那么多的人，和别人打架，也就喝酒这件事能够做到了！

    不过，这个时候，可不能顺着秦大爷的话往下说。

    这要是顺着秦大爷的话往下说，肯定会引起秦大爷的警觉。

    “怎么可能？你能认出来人家是不是学生？”

    “嘿~！你看你还不信！”

    秦大爷走出座位，拉开了保安室的门，走到学校大门的外边。

    他指着门外的一个处地方说：

    “你看，就是那里当时，他们两个人就是站在那里，我看得清清楚楚！”

    “那两个人是开着车来的，还怕被人看见，就停到了远处！”

    “我还特意记下了他们的车牌号！”

    说完，秦大爷又走到了保安室里，然后，从桌子的抽屉里拿出了一张纸！

    上面赫然写着：

    “江A·69958”

    楚云的嘴角露出了一丝的微笑。

    看看，这就是老而不死为贼也！

    秦大爷不愧是干保安的，竟然能够提前将对方的车牌号记下来！

    虽然费了点周折，但是楚云总算是拿到了自己想要的东西。

    楚云记下了车牌号，笑着说道：

    “这又能说明什么？”

    楚云还是在用激将法，虽然楚云已经知道了一个关键的信息，但是，看秦大爷的表情，估计他知道的还是不少的。

    “万一是人家家里的车呢！？”

    秦大爷却是说道：

    “这两个人，看面相倒是不像是坏人，但是，年龄可不小了，怎么着也有二十三四了。你们这些涉世未深的高中生看不出来，我还能看不出来吗？”

    “这两个人也是受人指使的，我偷听过他们打电话，他们在门口装了半天，最后边走便打电话的！”

    “我听到他们是在汇报！”

    楚云知道，秦大爷也就知道这些了。

    毕竟，一个保安能够做到这个地步，是在有点厉害了！

    要是别的保安，估计，一问三不知！

    楚云继续和秦大爷喝酒，桌子下面却是用手机把车牌号发给了叶倩倩，让叶倩倩帮忙查一下这个车牌。

    叶倩倩这个时候，自然也是没有睡觉。

    衙门的高层已经是知道了江南鼠帮向着江北过来的消息！

    这个消息，让衙门里所有的捕快今天都需要留下加班。

    毕竟，两百多只老鼠！

    还是训练有素的老鼠，想要抓到，谈何容易！

    这么大的江北市啊，这两百多人，扔进去，怕是连个水花都溅不起来。

    可是，这两百多人要是作案，那麻烦就有点大了！

    每天就算是一个人偷一样东西，只要两三天，整个江北立刻就会变得人心惶惶！

    到时候，怕是衙门，官府的压力都会更大！

    所以，衙门必须在短时间内将这些人抓住，或者想个办法把这些人清理出江北。

    国内的官府就是这样，大家只是要求自己安全。

    出了自己的管辖范围内，自然是没有人再去管理。

    个人自扫门前雪么，倒是也没有什么说的。

    现在，叶倩倩只希望，楚云能够快点。

    快点将学校里的事情，处理好，同时把和江南鼠帮的恩怨也处理一下。

    当然，作为楚云的女人，叶倩倩很希望自己能够帮到楚云，只要自己能够帮到楚云，叶倩倩的心中就十分的开心了。

    而且，叶倩倩也知道，现在估计也就只有自己能够帮到楚云了。

    唐鑫虽然是官兵，但是，这种治安上的事情，也不归官兵来管。

    也就自己一个人在衙门了

    至于乔梦舒和苏甜，这两个姑娘自己现在还难保，更不要说要帮到楚云了。

    所以，叶倩倩知道，现在自己十分的重要。

    不过，能够帮到楚云，叶倩倩感觉自己十分开心。

    同时，叶倩倩收到来了楚云发过来的短信，急忙让自己的手下去查询这个车牌。

    只是，自己的手下刚接到这个车牌号，脸上顿时就露出了一个怪异的神情：

    “叶队！”

    叶倩倩看着自己手下，这手下似乎是欲言又止。

    “说！”

    叶倩倩简短地命令着自己的手下。

    手下愣了一下，像是鼓起了勇气一样，说道：

    “叶队，这个，好像是我们衙门里小任的车……”

    叶倩倩听了手下的话，脸上也是微微一愣。

    什么？

    这个车竟然是衙门里的？

    这到底是怎么回事？

    “哪个小任？”

    叶倩倩对衙门的人认识不是很全，基本上，除了自己队伍里的人，其他人，她只是脸熟。

    “就是……”

    这手下又犹豫了，叶倩倩顿时皱了皱眉。

    “有没有点男人的样子，让你说你就说！”

    叶倩倩这个时候啊，气势全开，让周围的人都是一愣。

    不少人的额头上顿时出了一层细密的汗珠。

    而正面对着叶倩倩的手下，更是直面叶倩倩的气势，脑袋低了下来，连头都不敢抬起。

    “这个，小任是白队长手下的人！”

    他说完后，明显感觉心中松了一口气。】

    太可怕了！

    太可怕了！

    叶队竟然光是气势就恐怖如斯！

    要知道，自己可是当捕快好几年了，大大小小的案子也办过不少。

    很多穷凶极恶的人也追查过，但是就是偏偏在队上叶队长的时候，就感觉是面对着一头猛兽。

    那种气势，让他连头都是不敢抬起来。

    更不用说，直视叶倩倩的眼睛了！

