    事到如今，王昊觉得自己唯一所能做的，就是像不久之前，他爷爷所说的那样——快跑！

    怀着复杂的念头，王昊很快就回到了自己藏那口麻袋的地方，把一堆装备和那件金缕玉衣，全部都提走。

    不过……

    提着那口麻袋，王昊忽然有点懵。

    因为他忽然想起来一件事，那就是之前，他那位爷爷可是说过，在那间服装店的楼底下，可是有人在等着自己。

    当时是怎么说的来着？

    接应？

    没错，就是这俩字儿！

    但是现在……

    看着眼前这片空旷的街道，王昊独自一人，提着一口装着全部身家的麻袋，愣是什么都没看见。

    接应我的人呢，都跑哪儿去了？

    王昊觉得，自己好像是被演了，因为他压根就没看见有人来接应自己。

    可是……

    叮铃铃！

    麻袋里突然响起了手机铃声，王昊有些狐疑的看了眼这口麻袋，他能够分辨得出来，这个手机铃声，正是之前苏夜给他的那部手机所发出来的。

    难不成，这事也跟自己爷爷有关？

    怀着满腔狐疑，王昊打开麻袋拿出了那部手机，看着屏幕上跳动着的绿色电话图标，他轻轻往上一划。

    “喂？”

    “是我，你现在不要说话，你先听我说。”

    电话另一边的声音果然是苏夜的，听出这个女人如今的语气显得很是严肃，回想起不久之前，周天豪也是同样的严肃，王昊深深地吸了一口长气，表示自己明白。

    随后，苏夜就迅速的说了起来：“现在的形势非常不容乐观，就在你去做事的这段时间里，周老爷子不知道是通过了什么渠道，离开了他暂时被软禁的地方，然后他找到了我，知道了你的事情，接着他就安排了一些后手，如果我没估计错的话，现在老爷子应该又被带走了吧？”

    “是的，确实被带走了……”

    提起这个，王昊也是微微有些惆怅。

    毕竟不管怎么说，虽然周天豪这老头挺坏的，而且还明确的表示过，并不想认自己这个孙子，可仔细想想，这前前后后，周天豪对自己也确实算不错，所以关于他被人重新带走这件事，王昊的心情确实很复杂。

    因为他很清楚，想当初那三百多个先天高手，愣是被那几位绝世高手给打了个七零八落，死的死伤的伤，达到这个层次的高手，战斗力究竟有多么强悍，这一点王昊是亲眼见识过的。

    而他之所以感到惆怅的原因就在于，虽然宗管局麾下的特战小队，战斗力也同样非常强悍，但是对于能躲子弹，抓子弹，甚至刀劈子弹的绝世猛人来说，就算不能全歼，至少跑路是不成问题的。

    但是，周天豪却并没有跑，反倒是让自己快跑！

    自己走了以后，这个糟老头子他会怎么样呢？

    事实再一次证明，对于王昊的所思所想，苏夜的把控程度，只会比周天豪更加到位。

    “你放心好了，周老先生一辈子为国争战，不知道立下过多少汗马功劳，国家是不会忘记这些的。虽然这次算是被算计了，栽了个大跟头，但是不管怎么说，他是不会有生命危险的。据我估计，这件事情到了最后，应该也就是破财挡灾……大概也就是这样。”

    如果只是这样的话，那倒也还算……不错的样子？

    但也就在王昊想再多问两句的时候，苏夜却猛的一转话锋：“周老爷子他不会有事，你二叔也就是受过处分，但是你却不一样，这个局是专门为你而设，在明面上的证据就是你杀了孔连方，所以你必须立刻跑路。”

    “你的意思是……我这次，真的要跑路了？”

    王昊忍不住问：“那你说，我应该跑去哪里？”

    “等一下见面说，我一直在定位你的手机信号，很快就到了。嗯，马上就到。”

    说完这最后一句话，苏夜很干脆的就单方面挂断了电话。

    马上，这是多快？

    一般来说这只是一个概念，但是现在王昊却把它精确到了十秒以内。

    因为一辆黑色轿车，就在这短短的十秒以内，从前方街区一条小巷子里开了出来，风驰电掣一般的一个甩尾漂移，恰到好处的停在了他面前。

    开车的人，赫然正是苏夜！

    “上车！”

    眼看着王昊打算坐在副驾驶的位置上，苏夜的眉头皱了皱，一脸的不耐烦：“你现在这张脸可没易过容，不要连累我，坐到后面去。”

    “……”

    才刚一见面就被怼了，这让王昊有点不爽。

    但是不管怎么说，想到在眼下这种情况，自己的爷爷和二叔都已经倒台了，苏夜还能冒着被宗管局抓回去关起来的危险接应自己，王昊最终还是没有吐她的槽。

    哦吼？

    这辆车刚才一个甩尾漂移过来的时候，王昊就隐约看到后座上还坐着另外一个人。

    原本他还以为坐着的是杨伟，又或者是什么别的值得信赖的人物。

    但是，让王昊万万没有想到的却是，后座上坐着的虽然是个熟人，但却是一个刚好让他觉得很不可靠的家伙。

    波茨沙娃！

    在也德里拉离开那会儿，开着直升机，把自己和苏夜扔到海里的那个鹅国女暴熊！

    “……”

    虽然有些无语，但王昊对于苏夜的秉性，还是或多或少的有那么一点点了解的。

    作为一名优越感十足的高智商人才，苏夜绝对不会在这种时刻，把一个对自己毫无帮助的人这么随随便便的带着到处乱逛。

    只是，尽管很努力的在用这个理由说服自己，可王昊哪怕就算绞尽脑汁，也依然想不出来，这个跟自己还有输液两人一起流落荒岛的女暴熊，当初在岛上那会儿，单纯就是个干力气活的俘虏，这家伙还能有什么用？

    “苏姐，你怎么把这家伙也带过来了，真不是我要搬弄是非啊，实在是……就算这女人已经投诚了，但这人的人品非常有问题，随时有可能会叛变的！”

    “……”

    咔吧！

    随着一阵骨节爆响声炸开，王昊不经意的那么扭头一望，正好看见波茨沙娃的拳头攥得紧紧的，那两条满是肌肉的膀子上，更是青筋鼓起，似乎随时都有可能直接抽冷子给自己一拳。

