    温夏的病不算什么大病，只是女人的身体本就脆弱，再加上她是在生产后不久受的损伤，所以非常的需要静心调养。

    不过在从谢艺嘴里无意中得知，祁政铭替她去找顾浔洲要说法，她却也从来没有责怪祁政铭的意思。

    所以这会儿看着祁政铭，温夏也没太大的感觉，只敛了敛眉说道:“这件事也不能怪你。”

    “事情已经过去了，就不用再提了。”

    反正她跟顾浔洲之间，也已经决定出结果了。

    想到这里，温夏情不自禁的伸手，摸了摸自己的胸口，发现里面空荡荡的，好像缺了一块什么后，嘴角随之勾起一抹苦涩的笑。

    察觉到温夏的异样，谢艺的动作顿了顿，她转过头看着温夏，眼神里既有询问，也有试探的意思:“我听祁政铭刚刚说，顾浔洲和那个小三去出差了？你现在打算怎么办？一直跟他耗下去，肯定不是个办法。”

    “如果你要离婚的话，我可以推荐一个靠谱的律师给你。”

    当初温夏去律师事务所，找过律师处理离婚，可那么多天过去了，那边却连一个回信都没有。

    很显然。

    当初那个律师，要么就是跟顾浔洲认识，要么就是顾浔洲特意动的手脚。

    而以顾浔洲的身份，要一家律师所不办理离婚协议，也只不过是一个电话的事。

    不过温夏却早就料到会是这个结果，所以也没有太出乎意料，此时更是面色平静得，好像谢艺说的，不过是天气有多好那样:“嗯，那就麻烦你了。”

    “这有什么好麻烦的。”谢艺瞥了她一眼，有点不喜欢她这么客气。

    祁政铭则是一言不发的走出了病房，敛了脸上的笑意，脸色低沉的站在医院的走廊，望着窗外蔚蓝的天空，神色变幻莫测，让人难以猜透他此时的想法。

    谢艺自然也注意到了他的动作，在给温夏喂完粥之后，也紧跟着从里面走了出来。

    看着眼前虽然五官还显稚嫩，可周身却无时无刻，不在透着一股冷然的祁政铭，谢艺垂了垂眼眸，伸出手似安抚般拍了拍他的肩。

    “要真喜欢温夏的话，就去追她吧，反正她现在跟顾浔洲，已经没有什么关系了，你有大把的机会。”

    心事轻而易举的被戳穿，这是祁政铭意想不到的。

    可一想到今天在顾氏集团的那一幕，他的指节却好似还在隐隐作痛，就仿佛那如钢铁般无法挣脱的手，还在以绝对的力量压制着他那样。

    祁政铭是个含着金汤匙出生的富家子弟。

    而顾浔洲那么做，无疑是将他与生俱来的骄傲，给彻底的踩在了脚底下。

    内心最深处的那层用于保护的伪装，在这一刻，像是终于不堪重负了一样，在祁政铭逐渐深沉的眼眸中破碎，而他也好像一个刚出生的婴儿，所有的一切都像一张白纸，被大方的摊开在了众人面前。

    谢艺了解他，知道他的想法，这很正常，毕竟他们是表姐弟。

    可顾浔洲为什么也能轻而易举的打破这一切？

    祁政铭烦躁无比的摸了一把头发，说不出的焦躁让他有些不知所措。

    最后，他终于下定了决心，在沉默了好一会儿之后，转过头对谢艺说道:“我这几天要回家里一趟，学校那边麻烦你帮我请个假，然后温夏姐这边……就拜托你先别跟她说吧。”

    “要是她问起的话，你就说我去学校了。”

    谢艺没想到祁政铭居然这么快，就做出了决定，一时间有些没反应过来，下意识的反问道:“你要回去？可你不是好不容易才出来的吗？”

    此时的祁政铭又恢复了那副终日散漫的样子，额角散落下来的几缕碎发半遮着他的眼眸，嘴角随意的勾起一抹笑来。

    只见他无所谓的耸了耸肩，有些无可奈何的说道:“没办法咯，是你让我把握机会的。”

    跟谢艺交代完这些之后，祁政铭大步离开了医院。

    ……

    在一架飞往滨城的航班上，一个穿着黑色手工定制西装的男人，正敛着眉坐在高等级舱靠窗的角落，剑眉紧蹙，一副若有所思的模样。

    随后他像是突然想到了什么那样，从衣服口袋里拿出了手机，娴熟的在上面拨下了一串号码。

    坐在旁边的叶雪心看到这一幕，紧咬着下唇，疑惑不解的问道:“浔洲你怎么上飞机不关机啊？还有……你这是要打电话给谁？还有什么事没有处理好吗？”

    其实她是想问顾浔洲，是不是要打电话给温夏的。

    可要是直接这么问的话，显然不太合适，所以叶雪心就只好，换一种比较恰当的方式，来问顾浔洲。

    谁知坐在身旁的男人，却还是淡淡的扫了她一眼。

    那眼神就像是凝了厚厚的一层冰那样，只仅仅是一眼，就让叶雪心全身如坠冰窖一般，浑身的血液都仿佛被冻结住了那样。

    于是，叶雪心还没来得及说出口的话，全都好像被堵在了喉咙里一样，张了张嘴，什么都说不出来了。

    为了方便这次去滨城办事，所以顾浔洲直接订的包舱。

    而此时在这偌大的高等机舱里，除了他和一旁的叶雪心之外，就只有纪查在这里，连一个乘务员都看不见。

    顾浔洲拨通了律师事务所的专属办理电话，微微停顿了一下后，言简意赅的对着话筒那头说道:“上次我妻子在贵所办理的离婚协议，还请贵所递交一份到我的手上。”

    “我现在正在滨城出差，不过等事情完了后，会专门去你们那儿一样。”

    “所以关于这件事的详细事宜，到时候我会前往贵所详谈。”

    听着顾浔洲话里话外隐隐的警告，接通了电话的前台冷汗直冒，连忙的找人要来了他要的东西后，点头哈腰的对着顾浔洲说道:“这点小事怎么能麻烦顾总呢？”

    “您放心，我们是京城最大的事务所，光在市内就有不下三家连锁，是绝对保障效力和信誉度的。”

    “而关于您妻子提出的要求，我们之前就已经看过了，并不属于足以我们办理的范围，所以顾总您大可以放心。”

    “你明白就好。”顾浔洲淡淡的说完后，利落的挂断了电话。

    而在一旁将这一切都听得一清二楚的叶雪心，虽然面上看不出有什么反应，可她放在腿上的两只手，却是死死的攥紧。

