
　　搞定了幻视，艾伦便不再关注复仇者们跟奥创之间的恩怨，独自一人返回自己的宇宙。

　　当他出现在天空之城的时候，发现阿尔托莉雅已经站在那里等候多时了。

　　“有事？”艾伦用不是很确定的语气问。

　　“不，没什么重要的事情。我只想问一句，那个叫做幻视的人造生命，真的像翠鸟一样，只有两年的寿命？”

　　呆毛王向来不懂得什么叫旁敲侧击，心里有什么就大大方方的直接说出来。

　　艾伦不加思索的点了点头：“没错。在至尊法师古一保护的这条时间线上，他会被灭霸亲手杀死，然后夺走那颗镶嵌在额头上的心灵宝石。怎么，你在怜悯他吗？”

　　“难道他不值得怜悯吗？毕竟他的思维是那样的简单且纯粹。”阿尔托莉雅皱起眉头反问。

　　“这不是值不值得的问题，而是幻视自己选择的结果。就如同灭霸选择了一条注定不被任何人所理解的道路一样。诚然，我们拥有强大的力量，甚至可以在某种程度上去操纵和干涉别人的命运，但你能干涉一次，难道还能永久的干涉下去吗？答案显然是否定的。我们是旅行者，不会在一个世界停留太久。所以当我们离开的时候，有些事情还是会重新回归到它原本的轨迹上。毕竟性格决定命运这句话可不是随便说说……”

　　艾伦注视着呆毛王那双绿色的双眸，意味深长的说道。

　　毫无疑问，在他看来幻视根本不值得花费时间去拯救。

　　因为幻视的性格决定了，这家伙只要遭遇地球出现危机的时候，就会毫不犹豫做出自我牺牲的决定。

　　这是由贾维斯底层协议和奥创保卫地球理念结合所诞生的必然结果。

　　同时意味着哪怕幻视躲过了灭霸，也会死在其他的超级反派手上。

　　如果非要用一个词来形容幻视，那就是典型的“圣母”。

　　当然，他的这个“圣母”跟欧美那些脑残的“白左”有着根本性的不同。

　　并不是那种为了“自我感动”而去做一系令其他人感到恶心、厌恶的举动，而是出于强烈的责任感和使命感，选择在关键时刻献出生命，以确保地球上更多的生命可以存活下去。

　　“所以……你不会救他，对吗？”阿尔托莉雅下意识皱起了眉头。

　　“也许会，也许不会，谁知道呢。”艾伦无所谓的耸了耸肩膀。“你应该知道，我向来只关心自己感兴趣的人和事。对于那些不感兴趣的，从来都是不闻不问。另外，我觉得你应该改改那种救世主情结，认为自己有责任和义务去帮助所有人。我不排斥去帮助那些没有什么反抗能力的平民，但对于有力量的人，通常只会让他们自己决定自己的未来。”M.23sk.com

　　“明白了。也就是说，你不会插手无限战争，会眼睁睁看着灭霸打出响指，消灭宇宙中半数以上的生命。然后按照至尊法师古一所保护的那条时间线，由复仇者们来处理善后？”

　　在说这番话的时候，阿尔托莉雅的语气中充斥着不满。

　　因为她觉得，以艾伦现在所拥有的力量，完全可以无视这些条条框框，直接把所有已知的威胁扼杀在摇篮之中。

　　“差不多吧。毕竟这是古一的意思，我尊重她的决定。好了，关于这个话题我们先讨论到这。你要明白，这个世界跟以前经历过的任何一个世界都不同，我们不具备压倒性的绝对力量，所以绝对不能蛮干。”

　　说着，艾伦伸出手轻轻拽了拽对方脑袋上的那根呆毛。

　　这个举动顿时惹得阿尔托莉雅十分不高兴，一巴掌那只咸猪手打掉，没好气的说道：“正经点！我可不是在跟你开玩笑。”

　　艾伦收回胳膊，笑着回应道：“我也没有跟你开玩笑。相信我，在这个宇宙中隐藏着许多你甚至无法想象和理解的存在。他们可以在一瞬间改变和逆转整个多元宇宙的规则，同样也可以让整个多元宇宙毁灭或者重生。在面对这种敌人的时候，普通意义上的力量根本起不到任何作用。所以谨慎行动是有必要的。就像至尊法师古一强调的那样，真正的强者从来都不会依仗力量来肆意妄为。”

　　“真的？”阿尔托莉雅明显有些不信。

　　“当然是真的。我什么时候骗过你？与其关心这个，你还是抽空锻炼一下自己的剑术水平吧。再有两年左右的功夫，你就要正面去跟奥丁的长女，阿斯加德神域的死亡之神——海拉正面交手了。”艾伦似笑非笑的提醒道。

　　“别担心！我的剑术训练一直都没有落下。而且她最好有你说的那么强大，不然的话我可是会感到失望的。”

　　说罢，阿尔托莉雅直接拉着好几名守护者，前往独立的训练场口空间去进行实战训练了。

　　而那些被选中的守护者们，则一个个的愁眉苦脸。

　　无他，呆毛王的剑术水平和实力已经远远超过他们。

　　因此所谓的“训练”，实际上更接近于当挨揍的沙袋。

　　每次训练结束，这些可怜的“陪练”们都要去接受治疗，以缓解自己身上严重的伤势。

　　不过阿尔托莉雅前脚刚离开不久，后脚守护者总管——埃德娜·贝文便迎面走了过来，压低声音说道：“艾伦大人，在位于纽约的杂货店内，有个自称黛西·约翰逊女人说想要跟您见上一面。”

　　“黛西？震波女！她有说找我有什么事情吗？”艾伦眼睛里闪过一丝惊讶。

　　自从确认异人基因是通过不稳定变异来获得超能力后，他就放弃了更进一步的研究，而是将其交给天空之城的科研工作者们负责。

　　眼下，已经有不少居民自愿接受这些基因，并且觉醒了千奇百怪的力量。

　　最绝的是，异人的能力从头到尾就没有一个是重复的。

　　有的十分强大，可以大幅度提高战斗力，但更多就像是鸡肋一样，食之无味、弃之可惜。

　　也就是说，在那些基因进入到不同人的身体后，会无一例外的产生异变，压根没有半点稳定性可言。

　　幸亏有维尔娜拉萨斯这位掌控生命的红龙女王在，不然那些觉醒垃圾能力，并且还对外形产生影响的倒霉蛋，估计要哭晕在厕所里了。

　　总而言之，植入异人族基因有点类似开盲盒和抽卡。

　　得到强大能力的“欧皇”们，自然是一个个欢天喜地。

　　可那些没有得到好能力，而且还因此而导致外形发生变化的“非酋”，不可避免的就需要借助红龙女王的力量来回炉重造。

　　至少把那些导致变化的异人族基因从身体里提取出来……

　　“抱歉，我没有问。不过从反应来看，应该是比较着急。”埃德娜·贝文一五一十的汇报道。

　　“知道了，我现在就过去。记得帮我盯着点燃烧军团的动向。如果他们对艾泽拉斯发动全面入侵，一定要在第一时间通知我。”

　　说罢，艾伦再次施展传送能力，直接离开了天空之城。

　　下一秒……

　　他整个人出现在位于纽约皇后区的杂货店内。

　　等候多时的震波女无疑看到了这一幕，马上从椅子上站起来，结结巴巴的说道：“我……我需要你的帮助。”

　　“什么样的帮助？该不会是关于你亲生父母的问题吧？”艾伦饶有兴致的问。

　　“你怎么知道？”黛西惊讶的瞪大了眼睛。

　　艾伦笑着回答道：“很简单。能让你如此纠结、犹豫和困惑的情况，除了两个有问题的亲生父母之外，我实在想不出还有其他的可能性。”

　　听到这句话，黛西忧愁的脸上顿时浮现出苦涩的笑容：“好吧，你猜对了。我最近见到了自己的母亲，她现在是地球上异人村落的长老。不过跟我期待中的母亲形象不同，她对神盾局和政府机构充满了不信任与敌意。而且我的父亲精神状态也有些问题，经常会无缘无故的暴怒，甚至是发狂。而且我发现，父亲在母亲面前的时候，显得十分卑微且可怜。”

　　“你的母亲曾经被人开肠破肚，活生生挖出所有的内脏。

　　所以她对神盾局和政府机构的敌意完全可以理解。

　　相信我，如果换成是你，你搞不好会直接变成一个反人类、反社会的恐怖分子，使用一切手段向那些伤害过你的人报复。

　　这是人之常情，我不觉得有什么问题。

　　你的父亲精神状态不稳定，或许是服用了大量自制的激素类药物，导致大脑受到了损伤。

　　至于他在你母亲面前表现出的卑微，应该是出于愧疚。

　　毕竟在传统的家庭观念中，丈夫有保护妻子和孩子不受威胁的义务。

　　或许按照神盾局灌输给你的价值观判断，你的亲生父母都有各种各样的问题。

　　但你只需要记住一点，那就是他们给了你生命，并且愿意为了你去做任何事情，甚至不惜与神盾局和九头蛇这样的庞大组织为敌。”

　　在说这番话的时候，艾伦语气变得前所未有的郑重。

　　因为在原剧情里，这对苦命的夫妻最终竟然不得不反目成仇，丈夫为了保护女儿不受伤害，不得不杀死了心爱的妻子。

　　而这样的悲剧，完全都是因为震波女黛西被神盾局和那套可笑的美式价值观洗脑了。

　　就如同火影忍者中，被所谓“火之意志”洗脑而屠杀了亲生父母和全族的宇智波鼬如出一辙。

　　艾伦最讨厌这种人。

　　如果换成是他，他才不会理会什么狗屁“大局”、“村子”之类听起来高大上的理由。

　　无论是谁，只要敢威胁到自己和亲人的生命，大不了就鱼死网破好了。

　　反正自己和自己最珍视的人都要死了，村子是不是会被摧毁，世界会不会灭亡，还有什么关系吗？

　　要是力量允许，艾伦完全不介意化身成为一个毁灭者。

　　“所以……你不认为我的母亲和父亲有任何问题？”黛西有些不解的抓了抓头皮。

　　尤其是母亲在对待神盾局充满敌意的态度上，让夹在中间的她愁的都开始掉头发了。

　　“当然没有问题。真正有问题的一直都是神盾局本身。好好开动你的脑筋想想，不管是遭到九头蛇全方位的渗透和控制，还是不问青皂白就把他们认为有威胁的超能力者抓捕并关押起来，哪一个不是神盾局自己搞出来的烂摊子？更何况，科尔森很快就要被拿掉局长的位置，你觉得自己还有理由继续留下来吗？”

　　艾伦直截了当抛出了一个重磅炸弹。

　　“什么？科尔森要被拿掉局长的位置了？”黛西震惊的从椅子上站了起来。

　　完全不懂政治的她，根本无法想象，国际安全理事会究竟有什么理由，把立下赫赫战功的科尔森换掉。

　　“怎么，你感到很奇怪吗？”艾伦语气中带着一丝讽刺。“所有能看清楚形式的人都明白，科尔森只不过是暂时接替尼克·弗瑞用来稳定人心的傀儡。国际安全理事会甚至根本不愿意给他权利，只想让他承担责任。最重要的是，你以为拯救世界的超级英雄是那么好做的吗？实话告诉你，肮脏的政治交易在地球上无处不在，就连复仇者都不能免俗。”

　　黛西明显有些慌了，赶忙继续追问道：“那你觉得我应该怎么办？”

　　“首先，你要退出神盾局，不要再被那些别有用心的人影响到。其次，等你脱离神盾局后，找个机会私下里跟你的母亲谈谈，搞清楚她究竟想要干什么，最后再选择要帮助她，还是要阻止她。至于你那位精神有问题的父亲，最好的办法是让他忘掉过去，以全新的身份去融入到平凡的生活中。因为过去对于他来说充满了痛苦和沉重。”艾伦不慌不忙的给出建议。

　　“一定要退出神盾局吗？”

　　黛西明显很喜欢自己现在的工作，以及身边那些出生入死的同事，所以并不想要轻易放弃。

　　艾伦不加思索的点了下头：“是的！必须退出。因为只有你退出了，你的母亲才会选择信任你，并告诉你隐藏在他内心的真实想法。”

　　“好吧，我想我需要回去好好考虑一下。”黛西揉了揉有些发胀的额头。

　　“我奉劝你最好快点做出决断。如果你的母亲真像你形容的那样对神盾局充满敌意，那么她极有可能做出一些不理智的举动。等到那个时候，无论你做什么都已经晚了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千一百一十四章 震波女的苦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 