    “添河，依我来看我军将主力放于西侧过于危险，一旦日军占领我铁岭开原一线，那么我军想要撤回长春，可就难上加难”张廷言说道。

    “廷言我军以4个师的兵力围歼西侧日军应该问题不大，等我军歼灭西侧日军后，进可南下包抄日军左翼，退也可增援铁岭、开原方向”郑添河解释道。

    “添河目前战局不明朗，应采取相对稳妥的战术，优先保证我军退路”张廷言拍板定下。

    郑添河见张廷言主意已定便不再劝，张廷言接着对郑添河说道：“添河，你们参谋部尽快搞清楚日军的进攻方向，弄清楚日军的兵力部署，这就像两个剑客决斗一样，得先搞清楚对方出招套路”。

    下午张廷言在指挥部召集沈阳附近吉林抗日军各师师长召开战前部署会议。

    吉林抗日军各师除第6师师长邢占清依旧在哈尔滨以外，其余各师师长均到会，参会众人都知道日军即将攻来，个个神情肃穆。

    “这次日军来势汹汹，据情报显示日方已往东北地区增兵近6个旅团，论兵力双方已经不相上下，在战斗力方面日军还要更胜一筹，先让郑副参谋长给大家介绍介绍情况”张廷言说道。

    “据我空军侦察结合各处搜来的情报显示，关东军此次进攻分为三路，正面主力至少有两个旅团沿海城方向进攻，右翼本溪方向关东军至少部署两个步兵旅团，骑兵第3旅团也往本溪方向运动，也就是说本溪方向关东军有近三个旅团的兵力”。

    “辽中方向有日军约一个旅团正往此推进，沿途已遭到抗日民众义勇军的阻击，不过义勇军势力稍弱，无法完全抵挡住一个旅团的进攻，只能骚扰骚扰、打打游击”郑添河解释道。

    “战局已经逐渐明朗，目前来看关东军分三个方向，辽中方向目标应该是我们的新民，目的是要切断我们和关内之间的联系，防止我军撤回关内”。

    “中路辽阳方向关东军集中两个旅团应该是打算一路直推到沈阳城下，右翼本溪方向兵力最多，足足有3个旅团，不过这里的日军目标，应该就是向抚顺、铁岭方向绕行切断我抗日军撤回吉林的后路”张廷言说道。

    “这仗恐怕不好打，小鬼子学奸了，这次兵力与我们相当，又是三个方向同时进攻，有主有次有迂回，就是想发挥他们的火力优势，一举歼灭我军”一师师长赵正香说道。

    “小鬼子敢来咱就揍他狗日的，他不是有一个骑兵旅团吗？那我们骑兵师正好会会他们，我看看是我们马刀快，还是他们脖子硬”骑兵师师长常饶成豪气说道。

    “就在开会之前，我们收到一个坏消息和一个好消息”郑添河接着说道。

    “老郑你就别卖关子了，赶紧说吧”冯沾海催促到。

    “好消息是黑龙江东北军参谋长谢科给我们回电，黑龙江东北军愿意南下支援我们抗日军作战，他们计划由谢参谋长亲自带队指挥黑龙江第1步兵旅、第1骑兵旅、第2骑兵旅、卫队团和炮兵团南下配合我军作战”。

    “坏消息就是吉林东北军第27旅旅长吉星叛变投敌，他可能会从延吉方向进攻吉林省会永吉”郑添河说道。

    “我一直都觉得吉星这王八蛋不是什么好鸟，让他27旅来增援，都说了这么多次一直扭扭捏捏各种推脱，想不到他给小鬼子当了狗了”第2师师长苏德仁骂道。

    “黑龙江东北军来增援对于我们来说的确是意外之喜，这样我们的胜算能更大，郑副参谋长说一说你们参谋部制定的作战计划，各位师长听听看有无需要调整的地方”张廷言说道。

    “我参谋部为防御关东军这次进攻特制定如下计划：第1师、第2师前出辽阳抵挡住海城方向日军主力，第5师守住新民一线防止日军进攻我军右翼”。

    “第3师防御本溪方向日军援军，第4师防御抚顺、清源方向，第6、7两个师和骑兵师守住铁岭开原一线防止日军绕到我军后方切断我军退路”。

    “只不过在计划制定之前并不晓得黑龙江东北军会增援我军，因此没将他们列入我军的作战计划之内”郑添河解释道。

    “我看就将黑龙江东北军骑兵放于我军的左翼开原、铁岭方向，日军骑兵第3旅团不是正往这个方向运动吗，我们就以骑兵对骑兵，集中一个骑兵师两个骑兵旅的兵力，抓住日军第3骑兵旅团”。

    “配合我第6、第7两个步兵师先打掉关东军的骑兵旅团，至于步兵第1旅和其他部队，让他们先赶到沈阳，由我们参谋部根据各处战事情况，再统一调度”张廷言边说边安排。

    “廷言，我军的右翼就放一个我第5师会不会兵力有点略显单薄，毕竟目前只是侦察到日军可能是一个旅团，万一关东军临时增兵”。

    “若我方新民方向被关东军突破，他们可以绕至沈阳北，直插铁岭、开原，甚至还可以配合正面进攻开原、铁路的关东军夹击我方守军”冯沾海忧虑道。

    “如果第5师抵挡不过来，我们可以从左翼开源铁岭方向抽调一个师的兵力增援这里，能一味被动防守，要进攻防守相结合，左翼日军看着数量多有三个旅团”。

    “但不要忘了左翼日军想要进攻的战略点也多，本溪、抚顺、铁岭三个点日军都想要，那我们的机会就来了，命令开原长春方向的空军支援开原铁岭一线，沈阳方向空军支援辽阳、新民、本溪一线”。

    “司令部警卫团驻守沈阳，炮兵团配属辽阳方向，新民一线由冯占海师长担任前线总指挥，辽阳一线由赵振香师长担任前线指挥，本溪、抚顺、铁岭、开原一线由我亲自指挥，黑龙江东北军何时能赶到沈阳？”张廷言问道。

    “谢参谋长说他们已经在龙江集结，最迟明天晚上就能赶到沈阳”郑添河解释道。

    “诸位如果没有问题立即，返回各自部队，加紧战备，日军进攻随时有可能发起，此战事关我吉林抗日军生死存亡，谁若掉链子就别怪我张某人铁面无私了”张廷言一脸严肃的说道。

    在座众人心中一凛，会议结束后，赶紧返回各自部队加紧战备。

    战后没几天的沈阳顿时又被紧张的气氛笼罩，许多沈阳市民在抗日军的劝说下为躲避战乱都纷纷选择北上黑龙江。

