
    北齐、南梁已经是全力出动，能征善战的武将都出来了，而西夏、西魏也不示弱。

    作为七品帝国，他们不仅兵多人多，武将也多！

    此次西夏来了十几个大小武将，霸气的排列在军阵前方，而最让人震惊的是西夏帝王李乾顺也来了。

    李乾顺，脸颊很长，目光阴郁，是一个很有气度的君王，历史上的他是西夏一个比较雄才大略的君主，曾让西夏爆发一阵可怕的辉煌，曾经和强大的大辽帝国六次厮杀，甚至历史上大名鼎鼎的成吉思汗身死事件，也与西夏有关。

    这是一个不可小觑的国家！

    西魏也是如此，他们更不好招惹。

    此次西魏帝王并未御驾亲征，但是他也派出了手下最强的八名武将，这八名武将分别是宇文泰，元欣，李虎，李弼，赵贵，于谨，独孤信，侯莫陈崇。

    这八人，乃是西魏八大柱国。

    他们不仅能征善战，而且力劈八方，愣是把西魏打造成一个超强帝国，他们是功不可没的。

    历史上，这八柱国赫赫有名，他们受封于西魏，他们的子孙后代也开创了好几个强大帝国，这八人可绝不好惹。

    一个个超强猛将！

    一个个主帅帝王！

    双方于秦隐对视良久，双方都是杀气腾腾！

    气氛凝重，谁都不敢怠慢。

    最后，西夏帝王李乾顺开口：“小小乾国，冒犯天威，还不束手就擒，待朕处置尔等？”

    “哈哈哈！”秦隐不屑反击：“小小西夏，竟敢与我大乾王朝为敌，你们有几个脑袋够本王砍的？”

    “混账东西！”李乾顺狂怒：“我西夏乃是七品帝国，你大乾又算的了什么？不服就战，今日朕就撂下一句狠话，如果你大乾王朝不退回云州，那么此战朕还就陪你玩到底了，不灭你大乾王朝，我西夏兵马绝不退走！”

    “好啊，玩玩！”秦隐怒道：“本王倒要看看你西夏有什么资格陪本王玩，待本王灭西夏之时，希望你不会跪在本王面前哀求。”

    “狗东西！找死！”

    “大乾王朝，该灭！”

    “待朕灭了大乾，定要掳走你之嫔妃，日夜折磨屈辱！”

    西夏各大武将愤怒的咆哮，李乾顺也是狂怒咆哮，显然是被秦隐气得够呛，双方火药味日渐浓郁。

    “哼！”韩世忠不爽的厉喝：“口出狂言的狗东西，敢辱我主上，待我等灭了西夏，你们西夏皇宫里的嫔妃美人，才任由我主上挑选呢！”

    “哈哈哈！”

    大乾王朝士兵纷纷狂笑，大家虽然人少，但是一路追随秦隐征伐砍杀，早已经养成了一股子傲气！

    韩世忠说得对！

    西夏必须要灭，秦隐到时候还得入西夏皇宫选妃呢！这一点是大家的共识，也是秦隐的共识。

    大家的狂笑，顿时气得西夏李乾顺等人抓狂怒吼，恨不得马上就进攻杀来，和大乾王朝决一死战。

    “夏皇！”北齐高湛抱拳说道：“大乾王朝狂妄无知，确实该灭，但是在下还有几句话要问，不知夏皇能否让在下问完，再行反击？”

    “问！”李乾顺低吼。

    “是！”高湛点点头，直接盯着秦隐喝问：“乾王，我北齐皇族子弟高长恭何在？他忠肝义胆，绝不会投降与你，还请把他交出来，否则此战我北齐绝对不会示弱！”

    “高长恭已经臣服！”秦隐说道：“本王为了让他免去与北齐交战的尴尬局面，此时正派他去镇守边境，如果长广王你不服气的话，也可以与我大乾王朝一战，本王倒要看看你们有多大的本事。”

    “那就是谈不拢咯？”南梁霓凰郡主拔剑厉喝：“狗贼，欺辱大梁，囚我大梁靖王殿下，此乃小人所为。诸位将军，还等什么，战！让他们瞧瞧咱们四大国的厉害。”

    “好！”西魏宇文泰大笑：“既然谈不拢，何不战之？啰啰嗦嗦实在是让人心烦，敌军目前最多三十万人，咱们两百万大军强度此江，强势灭掉大乾王朝。早就听闻大乾王朝狂傲无知，但是本领不错，今日我宇文泰就领教领教！”

    “废话不多说，杀！”

    “擂鼓助威，全军进发！”

    “冲冲冲，步兵在前，杀过去！”

    四大国武将纷纷下令，李乾顺更是恼怒的拔剑亲自督军，两百万大军开始浩浩荡荡的冲杀过来。

    从天上看，两百万大军就好像一窝密密麻麻的黑蚂蚁，几里宽的进攻队伍，长达十多里的阵营，足以让任何人脸色大变。

    两百万人啊，一人一口唾沫都能淹死人！

    轰轰轰！

    整齐的步伐，可怕的杀机在凝聚，两百万大军直奔江河而来，只为突破这上谷郡的第一道防御线，把大乾王朝彻底的碾死。

    “准备战斗！”秦隐拔刀怒吼：“兄弟们，养兵千日用兵一时，今日就是证明你们本领的时候了。我大乾王朝已经进入最危险的时刻，凡是敢畏缩后退者，诛杀九族！凡是奋勇冲锋者，一律重伤，杀敌军功奖励翻倍，战死者抚恤金翻倍，杀！”

    “杀！”

    大乾王朝的兵马整齐的怒吼，大家都是老兵，根本不惧厮杀，尤其是在秦隐的带领下，大家更是狂傲无边。

    大家齐齐踏步上前，战阵整齐！

    所有人弓箭瞄准，连弩举起，只等秦隐一声令下，就要带给敌人毁灭性的打击。

    近了，敌人越来越近！

    “抛火车、连弩，齐射！”秦隐怒吼。。，,。