    沈青青立刻接过来，用力地香了口，豆豆睡得呼呼的，完全不知道，顾容情嫌弃地道：“儿子跟你一样，也是个小傻子，被人偷走了都不知道。”

    “哼，像你，你才傻，不对不像你，我们豆豆一点都不傻。”沈青青哼了一声，干脆半撑起来，认真看豆豆的小脸，还真挺像顾容情的，心酸。

    “好了，别看了，睡觉。”顾容情直接吹熄了灯，躺在豆豆旁边。

    他今天也不太睡得着，伸手一摸，摸到豆豆的小脚丫，嫩豆腐一样，就多摸了下，然后跟沈青青道：“豆豆的脚像你。”

    “不要脸，你怎么知道我的脚什么样？”沈青青只决定脸上一烫，又羞又气，幸好现在黑灯瞎火，顾容情看不到。

    顾容情轻笑：“你忘记了，我摸过啊，你怀着逗逗那会，床都下不来，鞋都是我给你穿的。”

    沈青青被他肉麻出了一身的鸡皮疙瘩，可恶啊，自己怀孕难受得要命，他帮忙穿个鞋子，竟然在想这么不健康的事。

    “你们男人都这样讨厌。”

    “没有我你一个人也生不出豆豆来啊，诶，沈青青。”

    顾容情忽然一激动，翻身对着沈青青道。

    沈青青却已经睡着了，发出均匀的呼吸声，顾容情：“……”

    该死的，他只能翻身平躺，用意志和身体里那楚楚欲动的小浪花做斗争。

    第二天，沈青青起晚了，幸好顾容情早早起来帮她整理好了做菜用的食材，大家也都没出去做事，据说是最近幸苦了，全部休息一天。

    豆豆开心疯啦，爸爸妈妈，还有大家都在院子里陪着他玩。手里各自做着自己的事情，不时交流两句。

    男人们，像三叔和张大成这种比较务实的呢，就看看房子里有没有什么要修补的，什么老鼠洞啊，漏掉的瓦片啦，有些松动的桌椅腿啦，全部修理一遍。

    顾容情、孟称羡和徐则修这三个吃货，开始琢磨要做点豆腐，还要打年糕，虽然还没过年，但是现在生活好了，不过年想吃什么就能吃上什么了。

    家里豆子和糯米都是现成的，王婶还凑趣地要了五斤，准备发个甜酒。

    徐则修立刻将囡囡都接来了，就为了让孩子看个新鲜。

    囡囡以为上次走失的事情，有点萎缩，但在院子里待了一会儿后，就渐渐活泼起来，尤其是跟豆豆玩在一起后，都要疯了。

    沈青青看不过去，将囡囡叫过来，给她将跑散的头发解开，编了好看的麻花辫，又找好看的花边，给她绑在头发上装饰，一下变成了小公主。

    徐则修看着，美滋滋地道：“哎，这是我妹吗？可真好看。”

    孟称羡却是想得更多，伸手碰了碰顾容情：“怎么样？什么时候给豆豆生个妹妹？”

    不说还好，提起这，顾容情就想起昨晚，一阵闹心。

    孟称羡：“？？？”

    很快，他们就在库房里找到了做豆腐的工具，还有一个磨盘，这些东西，以前的大户人家肯定都是备着的。

