    “有病，而且还病的不轻。”

    陆昌圣点了点头。

    “别的也就算了，这个白眼狼，竟然敢毁谤陛下，看我不打出他的屎来！”

    陆慧茹气肝疼，挽起袖子，就准备去房间里把他揪出来揍一顿。

    好在陆昌圣拦住了她，说道：“行了行了，看他此前受伤那般严重，恐怕是心中有许多的委屈，说几句又不会死人，更别说陛下吉人天相，哪是几句毁谤就能够构陷的。”

    陆慧茹却是愤愤不平，却也停下了找他算账想法，她问道：“哥，他刚才说是陛下把他打伤的，还言之凿凿的要毁灭我们，你说这是真的吗？”

    “你觉得呢？”陆昌圣反问道。

    “那当然不是，陛下何等尊贵，岂是这等小人能够高攀。”

    陆慧茹没好气道。

    陆昌圣笑了笑不再多言，显然两兄妹都不相信东门吹牛是被他们的陛下打伤的，在他们的心中，易阡陌向来是爱民如子，哪里会对他这么一个小人出手？

    躲在房间里的东门吹牛也被气的肝疼，当陆慧茹准备进来收拾他时，他心底还真有些担忧。

    毕竟，被易阡陌揍那也就算了，再被这个蝼蚁般的女子揍一顿，他的面皮何存，最主要的是，以他现在的状态，真的未必能够打赢这两兄妹。

    “该死的易阡陌，都是你害的！”

    东门吹牛愤愤不平，却不敢出房间，更不敢大声。

    第五日一早，饥肠辘辘的东门吹牛看到两兄妹离开后，立即跑去厨房，让他意外的是，陆慧茹虽然嘴上不待见他，但还是给他留了早饭和午饭。

    除了黄金龙米煮成的米饭之外，还有一小半碗的红肉，东门吹牛一开始还很克制，但仔细看四下无人后，便将桌上的饭菜，全都一扫而空，便赶紧回了房间。

    可到了中午，他的肚子又“咕嘟咕嘟”的叫了起来，他返回厨房找吃食，却连一点残羹剩饭都没留下。

    一直到晚上，两兄妹返回，他虽没有昨日那么狼狈，但还是饿的脸色发白。

    看到陆慧茹去了厨房，想着要吃饭的东门吹牛，也不再像刚才那么硬气，还主动帮陆慧茹生起了火。

    虽是一言不发，但陆慧茹看到他主动上来帮忙，本来就消的差不多的气，便全部都消了，想着晚上再加两个菜。

    饭桌前，看着一桌子美味佳肴的他的东门吹牛，立即忍不住要动筷子，却被陆昌圣给拦住了。

    “有件事，必须说清楚，要不然不能吃饭！”

    陆昌圣表情凝重。

    “什么事？”东门吹牛问道，“能不能先吃了饭再说。”

    “不行！”陆慧茹严厉道，“没说清楚之前，谁也不能动筷子。”

    东门吹牛有些恼火，但为了吃饭，还是压制住了心中的情绪，放下筷子，道：“你们是想问我来自哪里，为什么会说出昨天的那些话？别当真，我是开玩笑的。”

    好汉不吃眼前亏，此刻的东门吹牛也学聪明了，不管对方是不是易阡陌安排的，先挨过这几日再说。

    “如果你真是开玩笑，那我要警告你，日后不许毁谤陛下，否则，别怪我们把你赶出去！”

    陆昌圣认真道。

    “行行行，我不毁谤他，我再也不说他一个字，可以吃饭了吧？”东门吹牛问道。

    “道歉！”陆慧茹说道，“向陛下道歉。”

    东门吹牛一听，立时怒了，起身就准备离开，可肚子却不争气的叫了起来，只得坐了下来，道：“我就是道歉，他也听不到啊，更何况，你们这位陛下，不是想来‘宽宏大量’，想必是不会在乎我这几句毁谤的，对吧！”

    “陛下不在乎，可我们在乎！”陆慧茹说道，“你若不道歉，今天谁都别吃饭了，我们陪着你一起饿着。”

    看着两人认真的表情，东门吹牛不敢相信：“你们的陛下，在你们心中真的这么重要？可为何之前我看到人们见到他，也没有行跪拜之礼。”

    “那不一样！”

    陆慧茹说道，“不跪拜，是因为陛下曾说，吾盘古族上可跪天地，下可跪父母，其余无人值得我们跪拜，还有，他不只是我们的陛下，也是你的陛下，即便他曾经做过一些事情，让你不爽，也不容易诽谤！”

    昨日一夜的商谈，两人都觉得东门吹牛，应该是来自那些被易阡陌打下神坛的子民后裔。

    毕竟，当年盘古族建立，一路从隐元星杀到仙境，可是把不少自以为高高在上的势力拉下了神坛。

    随着时光流逝，虽然大多数修士都接受了盘古族和龙殿的法度，但还是有一些人心中不愿意接受。

    对此，龙殿也并不是非常在意，龙殿也没有因言获罪的法度。

    但对于两位陛下的尊重，却是盘古族的共识。

    东门吹牛心底想着，他有什么资格做我的陛下？

    但他嘴上却应付着，而后又指着龙殿的方向道歉，这才兄妹俩满意。

    借着吃饭的时间，东门吹牛立即询问了起来：“你们这黄金龙米是哪里来的？”

    “嗯？”

    见到他问出这种问题，兄妹俩像看白痴一样盯着他。

    “怎么，有什么问题吗？”东门吹牛奇怪道。

    “要不是整个大陆完全封闭，我真怀疑你是不是外面来的细作！”陆慧茹没好气道。

    这时，陆昌圣却解释了起来，自从黄金龙米大范围培育出来之后，整个市面上都有得买，只要有钱，基本上都能买得到，而且价格并不昂贵，属于每一个修士，都能够买得起的。

    可听到这里，东门吹牛却不相信，但他却默不作声，随后又询问起两兄妹是做什么的。

    这也不是什么机密，兄妹俩自然告知了他，哥哥陆昌圣是在龙城内当差的城卫，而妹妹陆慧茹则是一名药师，而且是龙殿学社出来的药师，主修的便是各种灵药的培育。

    陆昌圣说起自己当差的事情，便有些愤愤不平，道：“只可惜，以我的天赋，竟然入不了伐天军！”

    “哦？”

    东门吹牛立即来了兴趣，问道，“伐天军的门槛很高吗？”

    “门槛？”

    陆昌圣摇了摇头，道，“其实没有什么门槛，就是每次选拔的时候，我都没能通过考核，每次都被刷下来了。”

    “哦？即便进去了又如何，以你的出身和背影，即便进去了，还不是做个大头兵！”

    东门吹牛有些不屑。

    “你休要胡言！”

    陆昌圣怒斥道。

    本来和谐的气氛，瞬间就被打破了，东门吹牛被吓了一跳，心想你是不是有病？

    陆昌圣见他没有反驳，便解释道：“伐天军，可是我盘古族的荣耀，每一个参军的修士，都想要成为伐天军，且并没有任何门槛之说，哪怕你出身易氏和嬴氏，如果通不过考核，也一样进不了伐天军！”

    “你这满脑子想的都是什么鬼东西，吾盘古族虽也论出身和门第，可你再高贵，能贵的过易氏和嬴氏族人？”

    陆慧茹鄙视的看着他，说道，“便是如此又如何？即便你出身于易氏和嬴氏，你的起点也不比其它人家更高，易氏与嬴氏子弟触犯族法，依旧是与寻常修士一样的待遇，不会因为你的身份而降低或者增加刑法！”

    可东门吹牛却是一脸不屑，但为了这口饭，他也没有反驳，反正他在这里就只有几日，就让你们继续嘚瑟！

