    鼠人的清剿在持续之中。

    作为进化出高等智慧的老鼠，个体的强大，加上恐怖的繁殖力，令人惊悚。因此接下来一段时间，这里将驻扎一个营级部队，并配合实验室来这里研究鼠人的生态环境，调研金兽的智商进化过程。

    滁州市的生态，基本上不可能承担起鼠人庞大的群落，它们的存在，一定有更为广阔的食物来源。

    然后鼠人的分工进化，也必然与这个食物来源有非常明确的关系。

    只有弄清楚了这背后的关系，才能彻底扼杀鼠人的进化，断绝新的智慧种族出现——地球有人类一种高级智慧生物就已经嫌多，绝不能再有第二种高级智慧生物。

    《猩球崛起》里猿类崛起，替代人类文明的情况，必须要坚决予以遏制。

    这些调研工作，与沈聪没有关系，他直接开车离开了滁州市。

    准备回一趟居巢区、肥东县交界处的浮槎山。

    他要去研究机械藤蔓的母株。

    以大金刚如今的车，路上如飞。如果不是还要带着四脚龙，沈聪敢飙到两百公里朝上，而不是如今的一百多公里每小时。

    一个小时没要，大金刚已经到达庙岗乡。

    随即沈聪没有停车，直接沿着矮山冲了过去，四十五度的坡大金刚不好爬，因为轮胎容易打滑。但是四十五度以下的坡，根本不成障碍。真遇到过不去的坎，还能让四脚龙当一回纤夫。

    两座山峰之间，浅谷草木稀疏，一口湖泊居中。

    湖边不远处，巨大的机械藤蔓，以断掉半截的铁塔为基础，生长得无比高达。本该柔软的藤条，竟然沿着断塔，直挺挺的冲上天空，仿佛大树的树干，无数细小的枝条在风中摇摆。机械藤蔓的下方，树叶掩映之下，可以看到森森白骨。

    没少有金兽被机械藤蔓捕食。

    四脚龙好奇心依然旺盛，看到了奇怪的机械藤蔓后，就要凑过去。

    结果刚刚要伸舌头卷几根叶子尝尝味道，机械藤蔓忽然动了，依附在铁塔上的藤条，仿佛从沉睡中醒来的巨兽，劈头盖脸朝四脚龙卷过去。

    四脚龙的体积巨大。

    奈何机械藤蔓更大、更长，直接将四脚龙的脑袋给缠绕住，伸出去的舌头也被无数藤条缠绕。

    “叽叽……咕咕……”四脚龙当即炸了毛，扭动身子，挥舞两根前爪，对着缠绕自己脑袋的藤条挥舞、切割。

    扬起的尘土，好大一片。

    沈聪抱着种在花盆里的机械藤蔓，看到这一幕，原本是面无表情的，但下一刻就皱起了眉头。

    四脚龙的爪子，竟然没有划断几根藤条。

    机械藤蔓母株的坚硬程度，远沈聪当初遇见的时候。

    此时花盆里的机械藤蔓，一改平日里的萎靡不振和无意义呓语，竟然传递给了沈聪一种很兴奋的情绪。

    挣扎的四脚龙，藤条涌动的机械藤蔓。

    沈聪将花盆放在地上，仔细观察了片刻，确定机械藤蔓的攻击范围、强度和频率之后，猛然原地蹬踏。

    快跳到了四脚龙的头顶上：“小四，不要乱动，使劲往后拉！”

    得到了沈聪的指示，四脚龙顿时安静下来，四脚撑地，身子往后退，将机械藤蔓的藤条绷得笔直。

    这样沈聪就很容易用霸王大刀，一根一根将粗壮如大腿的藤条给砍断。

    藤条真的非常坚硬，每一刀下去，沈聪都要注入充足活性和至少五吨的力量，才能砍断。断掉的藤条，一时间还没死去，依然紧紧缠绕在四脚龙的脑袋和脖子上。仿佛给四脚龙套了一头绿色的假。

    四脚龙得以解脱，顿时冲着机械藤蔓，尖锐叫起来。

    学着沈聪，从外围一点一点将藤条砍断，它的爪子是金核，如今对活性已经可以充分掌握，虽然有点费力，但是砍伐度不比沈聪慢。

    卯足了力。

    可见心中对机械藤蔓，有多么愤怒。

    沈聪捡起一根断掉的藤蔓，迅感应出来，机械藤蔓的母株，依然是o.421h的天赋，只不过已经进入了Lv1-纯金时代，感应不出活性量了。而且似乎进化的程度很深，断裂的伤口处，整个藤条都已经完成了金属入侵。

    和人类、动物的金属入侵是一个组织一个组织过度不同，变异的树木花草金属入侵，都是从树皮一点一点入内，最终完成整株植物的金属渐变。

    Lv1-纯金时代的植物不在少数，但是完成度如此高，还是属于这株机械藤蔓母株。

    “坚硬是一个方面，同时兼具了柔软和韧性。坚硬和柔软是一组不同的属性，但是表现在金属渐变的各种‘金’上，反而很协调。我切割藤条难度相当大，如果弯曲、拉扯就比较容易。”

    “几个月时间不见，机械藤蔓母株的进化程度，已经这么高了。”沈聪转头看了看自己带来的花盆，里面的机械藤蔓分株，至今还没长到一米高度，简直丢人。

    “为什么母株可以持续进化，分株却好像停止了生长？”

    问题的答案，或许即将揭晓。

    沈聪和四脚龙配合，很快就把偌大的机械藤蔓母株给砍伐成了一个光棍，只剩下攀附在半截铁塔上的部分。

    周围都是断掉的藤条，四脚龙还不解气，踩在藤条上，将藤条切割得更碎。

    “叽叽咕咕！”

    如同碎尸。

    不理会智障的四脚龙，沈聪走到铁塔旁边，仔细观察：“活性的腐蚀这么强烈，这半截铁塔竟然还能存在，奇怪。”

    然而下一刻，沈聪就现了异样。

    这半截铁塔竟然散出和机械藤蔓一样的活性辐射频率。

    可以看到，机械藤蔓的主杆上，伸出无数的须根将铁塔缠住，须根上面又生出丝状根，扎进铁架子里。上一次来的时候，机械藤蔓就是以这样的形式，吸收金属。然而这一次，已经不是吸收金属，而是把铁塔给同化了。

    丝状根从这一面扎进去，又从另一端扎出来，长成了新的藤条。

    沈聪切割了一段被丝状根扎入的铁块。

    他要看看，铁块和丝状根究竟是融为一体，还是分开的形式。切开的横截面，只看得见金属，看不见丝状根。

    不过这金属横截面，竟然会渗水，仿佛这节金属块，已经是植物的一部分。

    伴随着沈聪的不断切割，终于看到了丝状根的情况，它们扎进金属块中，然后在一厘米的位置，就已经与金属融合。

    随后在另外的位置上，会出现一种类似于毛囊一样的结构，随后的藤条就从这种毛囊上面长出来。

    “果然是把铁塔同化了，难怪可以这么长时间不被锈蚀，铁塔已经成为了机械藤蔓的一部分……这种状态是什么情况，跟铁人、铁兽的情况有些相仿，难道是铁树？不一样，铁塔只是金属，不是载具。”(未完待续。)