    从南阳县到武关相距约一百五十里，如果急行军，一天确实能赶到，但邓州军携带了三百架攻城梯，这就需要近百辆大车运载，他们临时征用了一批牛车，速度也快不起来。

    从南阳到内乡县这一段属于南阳盆地，地势低平，到处是一望无际的麦田，是中原著名的农业区。

    到了内乡县后便进入丘陵地区，山谷众多，山谷之间分布着一片片的小平原和小盆地。

    他们行军整整一天，中午时分，大军进入了赤眉谷，两边山高林密，谷宽约有一里，历史上，这里便是赤眉军的起兵之地。

    队伍从晚上出发，走了一夜加一个上午，士兵们都疲惫不堪，双腿像灌了铅一般，抬步都困难。

    一万大军拉得很长，至少有三里，中间是牛车，吱吱嘎嘎艰难行走，官道两边是茂盛的树林，现在是冬天，树林内没有绿色，显得阴沉沉的，不断乌鸦在树林上方盘旋，发出刺耳的嘎嘎声。

    就在这时，左边的树林内忽然射出了无数支火箭，射向邓州军队伍，士兵们吓得四处躲闪，火箭落在地上，地面迅速燃烧起来，原来地面有一段路浇了火油。

    士兵们大喊大叫，忽然，地面骤然发生了一连串的爆炸，一颗铁火雷接着一颗铁火雷爆炸，足足有十颗铁火雷接二连三地在人群中爆炸了，爆炸声惊天动地，黑烟弥漫，大片士兵被炸得血肉模糊，从未经历过的爆炸使恐惧得歇斯底里喊叫，队伍一阵大乱，紧接着树林乱箭齐发，数千支箭密集地射向官道上的敌军。

    伏击和爆炸让一万士兵陷入了极度恐慌，士兵本能选择逃生，四散奔逃。

    ‘呜——’

    长长的号角声吹响，八千骑兵从树林两边杀出来，直扑溃乱中的敌军，主将程俊见势不妙，调转马头，却被一名年轻将领拦住了去路。

    年轻将领正是杨玄英，长枪一摆，梅花亮银枪如暴雨般刺向程俊，程俊手忙脚乱，举刀抵挡，但杨玄英的枪速太快，一连两枪刺中了程俊，程俊痛得大叫，忽然脖子一凉，第三枪刺进了他的脖子。

    程俊大刀落地，翻身落马，不等亲兵们过来抢救，杨玄英又补了一枪，这一枪狠狠刺穿了程俊的胸膛，程俊当即毙命。

    这时姚锦下令道：“投降可以不杀！”

    晋军骑兵纷纷大喊：“投降不杀！投降不杀！”

    主将阵亡，士兵皆无斗志，纷纷跪地投降，极少数不肯投降，企图突围的士兵，被骑兵包围，只片刻便全部杀死。

    这一次，晋军充分利用了爆炸给敌军带来的恐慌，仅用一刻钟便全歼了这支军队，俘虏敌军士兵七千余人，杀死射死两千人。

    姚锦随即命令杨玄武率领两千骑兵去支援武关，他则率领六千骑兵押着战俘向南阳县而去。

    姚锦的军队不仅仅是占领武关，还控制了邓州，完全切断了关中南下之路.......

    太原城，朱泚的特使张晏已被冷落了三天，虽然潘辽奉命接待他们，给他们安排了馆驿住处，但就是不和他们进行谈判。

    这天上午，张晏早早起来，正坐在屋里百无聊赖地看书，忽然一名随从奔来道：“尚书，潘长史派人来了。”

    张晏连忙放下书道：“快请！”

    一名官员快步走进院子，躬身行一礼道：“潘长史请张尚书去晋阳宫国相府商谈！”

    张晏顿时又惊又喜，急问道：“现在吗？”

    官员点点头，“正是！”

    “好！我换一身衣服就出发。”

    张晏匆匆换了一身衣服，带上文书，和手下官员一起前往晋阳宫。

    有官员在晋阳宫前等候，将张晏一行人领进了国相府。

    国相府是晋王府的政务中心，包括潘辽、张谦逸、曹万年等高官都集中在国相府内，给各州县下达的政令都从这里发出，当然要先由白虎堂进行合规性审核，确定没有越权后，才予以颁布。

    张晏一行被领到议事堂，潘辽和张谦逸已经在这里等候了，后面还坐着十几名官员。

    见张晏进来，潘辽笑着迎了上来，“这两天晋王殿下比较忙碌，顾不上谈判之事，冷落了张尚书，很是抱歉！”

    “没有！没有！我能理解，大后天就是新年了，肯定非常忙碌。”

    “张尚书请坐！”

    潘辽很客气地请张晏坐下，旁边是副使李伦，官任太常少卿，这次杨葵没有来。

    张晏坐下，把朱泚的亲笔信呈给潘辽，“这是我们天子给晋王殿下的亲笔信，我这次前来，是代表秦朝和晋王谈判，我们已决定迁都洛阳，但贵军占领虢州，截断了我们东去的道路，这是要和我们在关中决战，还是另有所图，请潘长史明示。”

    潘辽微微笑道：“难得张尚书这么坦率，那我也坦诚以待，晋王殿下暂时还不想和贵国决战，你们要迁都去洛阳，我们也不反对，可以让你们借道前往，但我们的让路是有条件的，满足了我们的条件，才可能让路，否则我们只能封闭关中。”

    张晏点点头，果然在刘军师的意料之中，对方确实是有条件。

    “请说吧！具体是什么条件，我们愿意洗耳恭听。”

    潘辽取出一份文书，淡淡道：“条件其实很简单，就只有几条，第一，朱泚本人以及妻女嫔妃可以走，但宫女宦官不能走；第二，朱泚军队和军队家属可以离去；第三，文武百官和家眷可以离去；第四，物资和粮草可以离去；第五，不准毁坏宫殿或者城池，不得纵兵抢掠百姓，不得盗墓；第六，不得掠夺关中和长安民财，关中以及长安百姓一个都不准迁走，另外还有一条是必须留下买路之财，交出皇宫和左藏库内的珠宝以及玉器。”

    说完，潘辽把条件清单放在桌上，推给了张晏。

    张晏都呆住了，他细细看了一遍文书，半晌道：“首先我们并没有打算把关中和长安让给贵方，皇宫和左藏库的财富都是天子所有，不可能留下来，留下来会被人偷走，其次，关中的十二万富户都自愿跟随我们去洛阳，你们不得阻拦，其他五条没有问题。”

    潘辽冷笑一声道：“没有什么可商量的，张尚书如果做不了主，可以请示长安。”

    “天子现在恐怕不在长安，他去中原巡视。”

    潘辽摇了摇头，“我可以向你保证，你家主公现在一定在长安！”

    .........

    潘辽匆匆来到郭宋的官房，温邈将他请进房内，只见郭宋正负手站在地图前，潘辽连忙上前行礼。

    “参见殿下！”

    “长安把清册给他了？”郭宋回头笑眯眯问道。

    “给他了，别的几条他都能答应，但他坚持要迁走一部分关中百姓，他还认为左藏库和内库的物品，没有理由献给殿下。”

    “然后呢？”

    “然后卑职让他去和朱泚确认，他说朱泚不在长安，卑职觉得这就是他的底气，他觉得朱泚已经去了洛阳，没必要再向我们低三下四，我告诉他，朱泚一定在长安，他满怀疑惑地去了。”

    郭宋点点头，“他会认清现实的，坦率地说，我的条件其实并不过份。”

    潘辽犹豫一下道：“卑职还是有点不太理解，为何.....为何要放朱泚去洛阳，把他全歼在关中，中原的土地不都归我们了？”

    “这恐怕不止是长史个人的疑惑吧！”郭宋又笑道。

    “是的，大部分官员都不能理解。”

    郭宋沉吟一下道：“这件事确实不好解释，如果我想灭朱泚，我会等他的东巡队伍进了商州后，再夺取武关，北面再派大军封死返回关中道路，把朱泚的十几万大军封死在商洛道内，一了百了，但我还是想留下他。”

    郭宋看了一眼潘辽，见他眼中更加疑惑，便笑道：“长史可以给下面官员解释，就说我们不能在关中和朱泚决战，那样会毁了关中和长安，毕竟朱泚在关中还有十万大军，我们把他放到中原，让他和李纳、田悦等人自相残杀，两败俱伤，不好吗？”

    停一下，郭宋又淡淡道：“当然，长史应该知道真相。”

    说到这，郭宋注视着潘辽道：“朱泚是唐王朝的大毒瘤，他在位的时间越久，唐朝的地位在人们心中就越轻，久而久之，天下人心中就会慢慢觉得，有没有唐朝都一样。”

    潘辽恍然大悟，他不得不佩服晋王殿下更加老谋深算，他低头想一想道：“那索性让朱泚留在关中，不是更好一点？”

    郭宋摇摇头，“朱泚在关中分田免税只是为了收取民心，放水养鱼，并非真的爱民，他广通仓的粮食已经不多了，接下来必然要对关中收重税，拼命收刮百姓，他迁走十二万富户就是为了宰杀这些年养肥的猪，所以我要趁百姓还没有开始怀念唐朝，尽快把他赶出关中。”

    .......

    【今天写到地下爆炸，老高忽然想起三国演义中，诸葛亮火烧藤甲军，说地中药线皆着，就地飞起铁炮，不由困惑，三国时代的铁炮是啥东西？】

