    他声音一落，就见一抹青色身影从身边走过，来到那围着的当中。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    柴二爷等人跟了上去，就连那混元子也揪了揪自己的胡子，而后凑上前去看着。

    只见，走上前的凤九蹲下身边，伸出两指探了下那刚断气的人脖子动脉，又俯低下去听了下心跳，便双手按压着他的胸口给他做着急救，十几十后，又取出银针来刺通他被阻的呼吸道，只见那人猛的呕吐一声，整个人便恢复了呼吸。

    “嘶！醒、醒了？”

    “不是醒了，是活了！”

    “天！小九的医术居然这么好？他居然连断气的人也能救活？”

    一时间，众人震惊而激动的目光皆落在凤九的身上，尤其是那些被食人蚁咬伤的人，更是围上前去：“小九，小九你一定要救我，我被食人蚁咬了，浑身滚烫就像要死了一般，小九……”

    “小九，还有我，我也一样。”

    一个个挤上前说着，让凤九不由的皱了皱眉往后退着，道：“都别挤，静一下。”

    听到他的话，众人静了下来，原本绝望的众人眼中重新燃起了希望，原来混元仙君说的是真的，小九的医术真的很厉害！

    “火毒也并非无解的。”她看着他们道：“我先前去采了些药，等我将药提炼出来你们就有解药了，中了火毒心境越是平静，火毒作得越慢，你们自己静坐一会吧！”她交待过后，便对那柴家的医说：“柴叔，你过来帮我。”

    “好好。”那医者连忙应着，跟着他来到溪边。

    混元子这才坐了下来，捋着胡子道：“老头就说了吧！这小混蛋一定有办法。”说着，他朝那卓君越招了招手：“过来过为，老头有话问你。”

    卓君越看向那坐在溪边后，从空间中取出不少东西的少年，不由的眸光微闪。虽然上回凤九解了他的毒，不过他后来整个人都是昏迷的人，今天却是亲眼看到他施针救人，还是救一名断气的人，看来，他的医术真的很是高明，已经达到起死回生的神奇地步了。

    听见老头叫他，卓君越便迈步朝他走去，来到他身边坐下：“什么事？”他问着，眼角一边注意着凤九那边的动静。

    混元子看着他，没头没尾的问着：“你们在最后面都干了些什么？”

    卓君越听到这话微皱了下眉：“什么在后面都干了些什么？你以为我们能在后面干什么？”

    “你知道我的意思。”混元子说着。

    “我不知道。”卓君越瞥了他一眼，淡淡的移开目光。

    “嗤，还跟老头装傻了？说吧！是不是在后面叙旧了？还说什么不认识之类的，看来那小混蛋也是挑人的。”越说到后面，他语气越是愤然。

    他看中的人，要收为徒弟的人，居然不鸟他？反而跟这木头聊得来？真是、真是没眼光！

    “我们只是折回去采药了。”说到这，卓君越看向那正在忙碌着的少年:：“他有先见之明。”