    由于双弓兵开荒的缘故，最好还是优先木材资源地为主，秦笑对着直播间的观众如此解释到。

    自己周围资源平衡的情况下大致保持铁2：木4：石2：粮食2的比例去打，一赛季的四级地前期还是加成不菲的，不能浪费不能浪费。

    终于，漫长的土地放地等待时间结束，可以利用屯田的石料把主城升级到并且开前锋直接上甄洛了。

    这里前面跳级开四级石头的效果就出来了，可以直接跳过尴尬的五本缺0.5C的过程。

    太史慈＋甄洛＋吕蒙！前期开荒完全体形成。

    “6666”

    “起飞”

    “老秦这次居然不用流氓开荒了？”

    “嘿嘿”观众只看到摄像头中的男子嘿嘿一笑“开荒嘛，毕竟要涉及到转型，这次我不但要直接出流氓，还要为后面一队大哥队做准备。”

    法刀队藏是藏不了多久的，自己组建同盟下六六六的消息肯定也传开了，不知道会有多少闲得蛋疼或是真有其他打算的人来狙击，再加上原本正阳的一个区就很是受欢迎；秦盟的压力无限大。

    一队法刀的穿透力是秦笑所需要的。

    太史慈甄洛吕蒙开荒的话最难的上甄洛环节因为自己用两个武将开四提前屯田的问题已经解决了，后续可以直接转出两队。

    这个区自己是打算用闪电战结束战斗的。

    比的就是一个时间差。

    甄洛比较容易出的缘故现在也是四红在身，战法上现在是两个11级带一个五级的缘故，考虑了一下还是增加伤害带了一个大火作为补充。

    “妈个鸡差点下意识带成流氓专用的战必了，吕蒙战必会笑死人的”擦了差额头并不存在的虚汗。

    险些一失足成千古恨，震惊传奇玩家居然也会犯低级错误。

    一想到UC震惊部的第二天率土标题秦笑就忍不住后怕。

    “辛苦老哥”秦笑同样给清风发了一条，前期开荒兼任拉人清人，强度不要太大。

    秦盟的盟内排行榜可以见到清风的势力值上涨的速度明显不如别的兄弟。

    “矫情个啥”清风笑骂到“赶紧能开五丫的速度开，凉州的散人还是不少的不要我扯嗓子去招人就是队伍最大的帮助”

    “YESIR!”

    秦盟备战的一百多号人当然不可能全部落凉州那是自己给自己找不自在，一部分在老夜的带领下去了并州，就看能不能提前安排好并州那边的布局。

    七七qi：“我落错州了”

    QQ里，突然滑稽头像再现，原来是和齐安相爱相杀的七七qi。

    秦丨齐安“（提刀）你落到哪里了？”

    【冀】七七qi：“不好意思手滑，落到了冀州。”

    “？？？？”

    秦盟众人：就算你是安排到并州的兄弟，手滑你告诉我能滑到另外一边的冀州去？

    七七qi很委屈，自己真就是手滑落错州了嘛。

    等到反应过来已经新手引导都结束了，这才注意到城池的ID傍边大大的冀州二字。

    “盟主大大，流浪要等很久重新进区估计也满员了，我能不能先在冀州发育等待收编啊？”

    秦丨嬴政：“额、、、、你随意”

    七七qi的事情顶多算一个插曲，秦笑在加藤yin之手的帮助下完成前锋任务之后先由其余的两个武将带着甄洛去打了一块四，还是升级到七级保险一些。

    尽管两千九打五级地也很离谱就是。

    排行榜上秦笑有被拉开差距的趋势。

    前面直接开荒的玩家前锋任务做的比较快，等到开前锋之后打的四级地配合上前面三级地的势力值是要比少了不少的自己多上一点。

    别看就是十来点的势力值，现在是五点势力值都能够排个几十位排名的豹子区开荒啊。

    “感受五级地带来的绝望吧”

    有了两千九的兵力，秦笑信心大增，挑选了一队靠近主城的骑兵刘虞作为首开对象。

    点击！出征！

    熟悉的军阵音乐传入耳中，顿时一股紧张气息透过心底。

    “都开过一次的人了，上次九千这次两千九而且更红还怕什么！”

    说归说，翻车的问题毕竟谁都不想经历的，有时候翻车翻到想退游的心都有。

    秦丨猫猫：“哇哇哇，盟主大人这就要开五级地了？”坐标坐标！

    秦丨唯情：“这是探路吧，这才多久；而且盟主刚刚不是抽卡用的时间比较长么。”

    秦丨清风：“是打五，先前抽卡和征兵的空隙老秦就已经用斯巴达探路探好了”

    得到副盟的肯定盟内直接是一片哗然，尤以新进的玩家为主。

    郭嘉：“盟主这么强的么”

    秦丨老猫：“那是，也不看看曾经六百区霸占榜首长达近一月的男人是个什么风采”

    秦丨嬴政：“咳咳，侥幸侥幸；周围刚好有比较简单的五级地可以打。”

    秦丨齐安：“你那叫侥幸？明明叫寿命的充值好不”

    （盟群）秦丨尤里：“啊啊啊，我还在和三级地奋斗怕翻车没去打四，你就给我准备开五了？”

    不知道谁把这个开五行进的截图发到了群里。

    “这个盟这么欢乐的么？”郭嘉有点开心，前面玩区的时候也不是没进过盟，只是大多都要求什么队伍，多少多少兵开多少级的地才能进去。

    进去之后排挤新人的情况也比较严重。

    各种脏活累活都让萌新干，一次被欺骗熬夜铺路之后还没获得资源州的名额，自己愤怒下野。

    秦盟和那个势利眼盟想必不要太好。

    先前下野都由副盟主提前说明，自己也是能氪的好么，之前的区因为没玩明白所以只是充值了个128玩着而已。

    现在玩明白来老人说的豹子区，真的感觉不同。

    【世界】

    【青】大刀：“凉州太夸张了吧，一排排的秦丨开头就算了，他们的始皇大人这就要开五咯”世界频道出现一个空白五级地的坐标分享，不说也知道是干什么用的。

    【益州】小峰峰：“坐在凉州的身旁瑟瑟发抖的我们，我记得先前的势力值变化，20来块资源地就冲击到前十，这么看四级地首开也是嬴政吧？”

    【并】鹅蛋：“大概率是了，五级地能过么；能过的话秦盟提前留个位置可好”

    “（抠鼻）并州鹅蛋大佬搁这装萌新？”分享坐标“这几个四级地和排行榜暴露你咯”

    鹅蛋：“emmmm”

    世界的一些玩家有所怀疑，可但凡知道秦笑事迹的玩家都没有这样的想法。

    现在这个阶段开五，不就是熟悉的配方熟悉的味道么。

    “能不能成？”

    太史慈头像随着时间推移慢慢来到五级石头的旁边。

    官方真的该调整一下行军时间的，这还是自己变身曾经最讨厌的模样人民币战士的缘故，能够洗点加速！

    那些步兵开荒的玩家呢？

    痛苦面具脸上戴吧，腿短跑得慢那个时间直接是煎熬到死。

    “10！9！8！”

    ……

    “3！2！1！”到最后全部的观众直接开始倒计时计秒的程度。

    系统：恭喜玩家秦丨嬴政首占五级地！

    系统：恭喜玩家秦丨嬴政首占五级地！

    系统：恭喜玩家秦丨嬴政首占五级地！

    一连三次的系统公告，接着就是全区玩家看到的滚屏播放。

    直播间的观众是看到土地变绿，部队显现返回状态。

    其他大州关注的人和非同盟玩家则是看到鲜艳的血红取代了原本的土地颜色，那排行榜上ID为秦丨嬴政的玩家五百多的个人势力值一跃位居第一，可以想象接下来的时间将无人撼动其地位。

    【世界】“草草草草草！”

    “靠靠靠靠靠！真的开五级地了？”

    “耶耶耶耶耶耶，秦盟流批哟”前面的是世界上的其他玩家，后面则是秦盟的兄弟开心回复。

    接着就是一连串的鼓掌。

    秦丨齐安：“（鼓掌）”

    秦丨绮梦：“（鼓掌）”

    秦丨清风（副盟主）：“（鼓掌）”

    ……

    六六六区的世界玩家就看到一连串顶着凉州秦盟前缀开头的ID在世界频道发这鼓掌表情。

    【幽】骚骚盟大哥大：“酸了酸了啊，别人是打城才祝贺，秦盟是全区首开五也在鼓掌，这样的盟友哪里找”也不知道大哥大玩家是真的羡慕还是在哪阴阳怪气。

    【荆州】虎啸：“带阴阳师一枚，豹子区首开五是有666元奖励的，你首开你也可以自己进去庆祝的，别在这酸”

    【徐】白兔：“对，真的有我记得官方邀请玩家的时候轮胎有这个选项。”

    “！！！！”

    听到首开五级地还有奖励，世界频道的玩家更是酸到无语“有没有大手子发个战报什么的啊”

    【史官】明光：“六六六记录贴已经发出，请移步观看”

    “惊现野生史官？”

    “真的假的，速度这么快？”

    【凉州】秦丨小古：“我能证明（滑稽）老打工人了，那里都有他的身影。”

    州频里面更加夸张，如果说前些时候清风招募新人还需要发一发，现在直接是一堆人争着要进秦盟。

    nice官方的首开五级地666元到手！尽管对于现在的自己只是一个小数目，可蚊子再小也是肉不是？

