    这时候，江河腿部腰部齐齐用力，就要站起来。

    “啪嗒！”

    突然一声响动！

    江河右手扶着的那块假山石头突然移动了！

    江河重心一偏，整个人直接往右边倒了下去！

    而他背后的李云智也没反应过来！

    “哎呀！”

    李云智轻呼一声。

    “怎么回事？”

    江河双手撑起身子，

    “嘶！殿下，我也不知道啊！这块石头，他突然移动了！”

    移动了？

    李云智眉间皱起。

    疑惑地走了过去。

    查看了一下发现这块石头真的偏移了几公分！

    突然李云智脑海中灵光一闪！

    “这个是机关！”

    什么叫有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！

    李云智和江河两个人前半夜一直在前院捌饬，忙活了一个多时辰，也没发现什么不对劲的地方。

    结果，就在他们准备无功而返的时候，居然发现了这处机关！

    李云智微微瞪着眼睛，干劲瞬间就来了！

    “江河！快帮我把这块石头推过去！”

    “是，殿下！”

    江河拍拍屁股爬起来。

    主仆二人齐心用力，将那块石头推到了另一边。

    “咔咔咔．．．．．”

    就在这时候，一阵不小的声音响了起来！

    是左边的假山！

    “好家伙！好家伙！”

    李云智拍拍手眼睛噌亮噌亮的。

    简直得来全不费工夫啊！

    只见一阵咔咔作响的声音过后。

    两人走到了刚才闹出一阵动静的假山旁边。

    “这！殿下！”

    “这个假山石头，居然！居然移动了！”

    江河张大了嘴巴一脸震惊。

    “我看到了！我又没瞎！”

    抬眼看去，刚才那个有一米五左右，两个江河这么大的假山石头移开了之后，居然露出了一个通道！

    是隐藏在假山里面的通道！

    这通道很小也很隐蔽，除非爬到假山上面，否则根本不能发现端倪。

    通道约莫只有五十厘米宽，只能容纳一次一个人通过。

    李云智二话没说，直接抬脚走了进去。

    江河也紧跟其后。

    穿过假山之后。

    李云智发现，他们已经从驿站里面走出来了！

    此时是在驿站外面！

    但他们也不算是真的走出去了。

    因为在这驿站后面，居然种植了一大片的竹子。

    李云智抬起头，从头顶树枝和树叶的繁茂程度推测出，他们现在一定是处于这片竹林的中间。

    而且如果从外面看，绝对半点都看不出！

    “殿下，这驿站后面，居然如此有乾坤？”

    江河也小小的吃惊了一下。

    “嗯，走吧。”

    李云智点点头。

    前面还有好长一段路，弯弯曲曲的，根本看不到尽头。

    两人脚步加快。

    约莫走了一炷香的时间。

    才看到了尽头。

    蓝山县的驿站紧靠着一座山。

    李云智推测，他们现在估计已经走到山脚了。

    而就在这道路的尽头，在这片茂密的竹林之中，不知何时竟然修建了一座房屋。

    屋子是普通的茅草屋。

    但是不小。

    外边用篱笆围起了一道院子。

    此时已经是凌晨三四点的时候了。

    可是这屋子里依旧灯火通明！

    李云智和江河将身子隐藏在竹林里，悄悄地观察着。

    两人看到屋子里时不时还有人影扇动。

    “江河，你猜猜里面有多少人？”

    李云智目光不转，轻声开口问道。

    江河有着一身高超的武功，身体的各项感知力本就比正常人要强上不少。

    “殿下，我们离得太远了，我只能听到一些窸窸窣窣的谈话声，要不我们绕到屋子后面，靠近一些看看吧？”

    “好！”

    江河查看了一下周围的地形。

    李云智紧紧跟上他的脚步。

    待两人转换了方位，又观察了一下。

    江河一脸正色道，

    “殿下，通过脚步声我判断这屋子里最少有四个人！”

    “四个人？”

    “对！而且全都是男人，而且都是身形高大，身怀武功，因为他们的脚步声十分沉稳，这跟普通人的脚步声是有差别的！”

    嘶！

    都练过啊？

    那看来，他们是不能强闯了！

    李云智蹲在一块石头后面，背部靠着石头，小眉头皱了起来，摩挲着下巴思索了好一会儿。

    他的手不由得放到了兜里。

    为了安全起见。

    他今晚上出来还带了一包他特制的迷药。

    “殿下，要不我们想办法把他们打晕，然后再进去查看一番吧？”

    江河突然提议道。

    李云智挑挑眉看向他，“如果让你一打四，你觉得你能有几分胜算？”

    江河咧开嘴笑道，

    “殿下，今晚上咱们遇到的那五个黑衣人一起上都不是我的对手，更别说就这屋子里的几个人了，从他们的脚步声判断，这几人都没有什么很强大的武功，都是三脚猫功夫罢了！”

    “算了吧，我们不能打草惊蛇。”

    说着李云智也放开了自己兜里的迷药。

    他们现在还不知道里面是什么情况，不能贸然行动，万一打草惊蛇了就不好了。

    李云智站起身，猫着腰，带着江河又靠近了几步，这下，他们是直接躲到了窗户下面。

    两人竖起了耳朵偷听起来。

    不一会儿，就听到里面传来了说话声。

    “二哥，方正立这老家伙两天前突然着急忙慌的叫我们转移住所，这是为何啊？”

    说话的男人声音十分粗犷，光是听着声音，李云智脑海里就浮现出一个四肢发达浑身肌肉的男人的身影。

    “三哥，你别着急啊！方正立那老家伙跟我说，是这大唐的大臣，就那个魏征来到了蓝山县，而且随性的，还有那个劳什子九皇子？就是李世民一个儿子。”

    “啊？大唐朝廷的人来到蓝山县了？难道，那李世民是发现了什么？”

    “老三，你且淡定，这件事咱们做了这么多年，都没有被发现过，大唐朝廷那帮二货肯定看不出什么的！”

    “巫大哥说的也是，这大唐朝廷，不过都是一群酒囊饭袋！而且这一次任务完成后，方正立那个老家伙，咱也不用留着了！他已经没有什么利用价值了！”

    “再说吧！这几天咱们还是待在这竹林里，不要出去！我听说这大唐的魏征也是有两把刷子的！为了安全起见，咱们还是那个劳什子九皇子一行人回去了在行动！”

    “是！听大哥的！”

    大唐朝廷？

    李世民魏征？

    李云智听着听着，小小的眉头紧紧锁了起来，脸色严肃。

