    曾可蕴给厉赫鸣打过去的第一个电话没有被接听，她等了几分钟，又打过去一个……

    这一次，厉赫鸣接了电话，但并没有出声，只听得到电话那头传来的男人的低沉而平稳的呼吸声。

    “赫鸣哥哥！是我……”

    曾可蕴用甜美又柔婉的声音唤了心仪的男人一声。

    “嗯。”

    男人只是淡应了一声，没说其他。

    曾可蕴又故作小心翼翼的语调道:“赫鸣哥哥，我刚刚听说……你和秦瑟姐姐分手了，这是真的吗？”

    男人沉默了两秒，冷冷一个字，“嗯。”

    得到了当事人的确认，曾可蕴强忍住开心想笑的冲动，惋惜道:“怎么才在一起一天就分了啊？这是为什么呀？难道是因为秦瑟姐姐做了什么事情，被赫鸣哥哥讨厌了吗？”

    厉赫鸣阴沉而冰冷道:“是她甩了我。”

    什么？！

    曾可蕴的心狠狠地拧巴了一下，她简直不敢相信自己听到了什么！

    她还以为是赫鸣哥哥在得到秦瑟之后就觉得玩腻了秦瑟，所以不要她了！

    没想到居然是秦瑟甩了赫鸣哥哥！

    秦瑟她凭什么可以甩赫鸣哥哥？呸！她也配！

    这世上怎么会有正常女人舍得甩了赫鸣哥哥这样的男神呢！说出去也不会有人相信吧？

    曾可蕴压下心中的不爽，甜声道:“赫鸣哥哥，你知道吗？秦瑟姐姐认了我外公做干爷爷，今天已经搬来我家里住了！”

    电话那头，男人沉默着。

    曾可蕴又道:“秦瑟姐姐真的是很有魅力的一个女孩，她才刚来到我家，就能让我家六位表哥都那么喜欢她！赫鸣哥哥，你都不知道，我的表哥们今天只爱理她，都不怎么理我了！由此可见，秦瑟姐姐的异性缘是真的好呢！我特别羡慕秦瑟姐姐的异性缘，不像我，在学校里都不知道怎么和男生说话……”

    电话那头，男人仍然没有说话，似乎沉浸在某种不爽的情绪当中。

    “赫鸣哥哥，我觉得秦瑟姐姐其实是个挺有头脑的人，她很明白自己想要什么。所以，她一开始接近你，就是想通过你的身份地位来改变她的命运，而后来她可能觉得男女之情比较靠不住，所以就选择放弃了你，跑来认我们曾家认了干亲！毕竟干亲这种事，认了之后就不好断了！这样一来，她就拥有了我们曾家的家世了！赫鸣哥哥你对她来说已经没有利用价值了……”

    男人还是不说话。

    “赫鸣哥哥，虽然秦瑟姐姐不珍惜你，但我会好好珍惜你的！你知道，我一直都是真心喜欢你的！我不像秦瑟姐姐活得那么洒脱，男人可以随便换，拿得起又放得下！我认定一个男人之后就不会变心了！我真的好心疼你啊，赫鸣哥哥！你真的白白被秦瑟姐姐利用了一番！”

    “谢谢。”

    男人终于开口说了话，不冷不热的两个字。

    就是厉赫鸣出口的这低沉而磁性的两个字，让曾可蕴中一阵悸动！

    赫鸣哥哥没有反驳她，就是认同了她的说法！

    他也认为秦瑟是在利用他的！

    思及此，曾可蕴善解人意道:“赫鸣哥哥，你跟我说谢谢干嘛呀！我们两个之前不用说谢谢，不用这么客气的！赫鸣哥哥，不如我现在就去找你吧！你才刚刚分手，心情一定不太好，有什么不开心的可以和我聊聊，我愿意当你的情绪垃圾桶，会好好安慰你的！”

    厉赫鸣道:“不必了，一会儿还有重要会议。”个

    曾可蕴遗憾的地撇了撇嘴，“那好吧，那赫鸣哥哥你先忙工作！”

    “嗯。”

    “那个……赫鸣哥哥，要不你晚上来我家找我吧？我家今天会……”

    “好。”男人答应得极其痛快，几乎是想也不想就应了。

    曾可蕴惊喜，赫鸣哥哥答应了！

    要知道之前她想请赫鸣哥哥来一次，都很困难！

    她刚刚其实是想说家里今天会有F国的顶级主厨飞过来做F国菜，想问他要不要一起来尝尝！谁知，赫鸣哥哥竟然没等她把话说完就答应要来了，可见他内心有多么得迫不及待想见她！

    赫鸣哥哥一定是发现她比秦瑟更好，想和她破镜重圆、恢复原有的婚约吧？

    想到这一点，曾可蕴的心脏怦怦直跳，感觉自己心心念念的男神马上就要投入自己的怀抱了，她真期待晚上快点到来……

    ……

    秦瑟的回笼觉睡醒，已经是中午了。

    她肚子饿了，洗了洗脸就自己下楼来去找东西吃……

    楼下的餐厅里，曾家二老和小外孙女曾可蕴祖孙三人正在其乐融融地用着午餐。

    看他们盘子里的剩余情况，午餐应该是快接近尾声了。

    然而，并没有人叫她下来吃午餐。

    可见如果她没有睡醒，怕是就要错过这顿午餐了。

    秦瑟勾了勾唇角，对此也不在意，淡淡然走过去礼貌道:“爷爷奶奶在吃午餐啊，我也饿了，可以坐下吃吗？”

    曾家二老先是看了看秦瑟，又看了看对方，交换了一个复杂中透着不喜的眼神……

    毕竟他们认下这个干孙女也只是为了蕴蕴，表面的名义而已，不会真的把她当成孙女看待。

    而后，曾万山道:“嗯，来了就坐下吃吧！”

    秦瑟点点头，拉开曾可蕴对面的那把椅子坐了下来。

    女仆马上为她端过来一份西式的午餐，是冷的。

    曾家二老已经吃好了，一同起了身，慈祥和蔼地对自家小外孙女道:“蕴蕴再多吃点，外公外婆要出去散步了。”

    曾可蕴甜甜的微笑，“嗯，知道了！外公外婆放心，蕴蕴会乖乖吃饭的！”

    秦瑟也得体而礼貌地道:“爷爷奶奶慢走，注意安全。”

    曾家二老又一同瞥了秦瑟一眼，一同冷淡地对她嗯了声，而后二老便在仆人的搀扶陪同一次，一起出去散步了。

    二位老人年纪大了，很懂得养生，是好事。

    ……

    曾家二老走后，曾可蕴放下了刀叉，用餐巾擦了擦嘴，然后端起果汁喝了一口，才笑盈盈地看着对面用餐的秦瑟，道:“秦瑟姐姐，我听说了，你和赫鸣哥哥已经分手了。”

    秦瑟神色淡淡，平静地切着盘子里的冷牛肉，“嗯，如你所愿。”

    曾可蕴靠在餐椅背上蹙了蹙眉，“秦瑟姐姐，你这是什么话？什么叫如我所愿？这明明是你自己注定的结局！”

    秦瑟一边挑眉，一边往嘴里送了一口切好的牛肉，“我注定的结局？为什么这么说？”

    曾可蕴露出了特别甜美可爱的笑容，道:“秦瑟姐姐，那我可就说实话啦！其实像你这种空有长相没有家世的女孩，最多就是男人眼中的一盘菜！只要你够主动，男人们不吃白不吃，可是吃过了之后，也就觉得没意思了！弃了也就弃了！”

    “而我就不一样了！我不光有长相，还有显赫的家世，有足够疼我宠我的家人们！男人们就算对我想入非非，也不敢不尊重我，因为他们会忌惮我背后的家世和家人！”

    “所以，我和赫鸣哥哥门当户对，是绝配，是天造地设的一对！你明白了吗？”

