    真武殿，总殿。

    原本恢宏气派的建筑，都已经坍塌，化作废墟。

    周围的空间，布满了裂缝，有强横的力量，透过空间的裂缝溢散而出。

    大量的灵师，位于废墟之中，艰难的控制着阵法，不让这片空间彻底崩碎。

    “轰隆隆！”

    巨大的轰鸣炸响声，不断的响彻。

    战斗发生于虚空之中。

    可战斗的动静，在外边，都令人心悸！

    “大长老，这样下去，不行了……”

    一名帝灵师老者，神色凝重万分。

    他们在控阵，维持这片天地的稳定，因为，真武殿的总殿主凌霄，还在闭死关，冲击神级。

    风无涯的身上，沾染了不少的血迹，他的气息，显得有些紊乱，脸上透着一抹苍白。

    显然。

    他已经负伤！

    风无涯转身，看了一眼后方。

    他所看向的位置。

    霞光氤氲，有一阵阵充满至理的玄妙之音响起。

    这是凌霄成神的征兆。

    不过，现在，无人能确定凌霄是否真的能踏出那最后一步。

    凌霄，是唯一的希望了！

    风无涯道：“成功与否，就在半个时辰内见分晓，已经坚持了这么久，这最后半个时辰，一定要守住！”

    就在这时。

    “轰！”

    一片天空，再也无法维持住，被绚丽的光芒击溃。

    由大量灵师运转的阵法也随之被打开了一个巨大的缺口。

    异族联盟之主，百灵皇飞掠而出，手臂一挥，无数种力量的变化，形成恐怖的绞杀之力，席卷向四面八方。

    风无涯身形一闪，爆射至半空。

    身上长袍鼓荡，磅礴的力量沸腾，将百灵皇的力量拦下。

    “轰！”

    接着。

    又是一道炸响，大阵的另外一片区域也被强力击穿，一名人族黑衣中年男子，手持一把大刀冲杀而出，大刀劈斩，刀芒撕裂一切，顷刻间，便有大量维持阵法运转的灵师，死于那霸道的刀光之下。

    “嗖！”

    花神宗的宗主秦韵，从虚空中追了出来，一剑刺向那出刀的黑衣男子。

    黑衣男子挥刀而扫，将秦韵的身形劈的倒飞。

    紧接着。

    又有第三处区域被撕裂， 又是一名百灵族的大帝杀了出来。

    “哈哈哈，东域人族的力量，不过如此！”

    这名百灵族的大帝猖狂大笑，正欲动手灭杀人族战士。

    可就在此时。

    一声暴喝响起。

    “老子戳死你！”

    怒气冲冲的迟暮天，从虚空中爆射而出，一指头戳向那嚣张大笑的百灵族大帝。

    此乃神之手指的力量，直接将那百灵族大帝的胸口戳爆。

    可虚空中，再次有大帝的力量浩浩荡荡冲击向迟暮天，逼的迟暮天不得不放弃继续进攻。

    这时。

    迟暮天，秦韵，还有风无涯三人，聚集在了一起。

    百灵皇，以及百灵族一位大帝，还有两个人族寄生者阵营的大帝，分散开来，包围了风无涯他们。

    而负责维持阵法运转的人族灵师，死伤惨重，阵法效果暴跌，周围的空间，以极快的速度在崩塌。

    虚空中，战斗极为残酷，惨烈。

    人族修士，与异族联盟大军厮杀，每一个瞬间，都有大量的生命在陨落。

    百灵皇大笑，道：“风无涯，你们现在所做的，不过是没有任何意义的挣扎罢了，原本，不需要如此大动干戈的，可是，你们不识好歹，才造成了这般伤亡。

    为了区区一个凌霄，牺牲了成千上万的人，这，难道就是你们人族的大义？

    真是可笑呢。”

    风无涯的神色低沉。

    如今局势，实在太艰难了。

    这一战，东域人族，已经倾尽了全力！

    可……

    异族联盟与寄生者阵营联手，力量实在太过于可怕。

    若不是迟暮天与秦韵赶来增援，现在这一幕，早就出现了。

    即便有迟暮天跟秦韵，也依旧没法彻底的扭转局势。

    不等风无涯开口。

    迟暮天便呵呵一笑，道：“垃圾玩意，嚣张个屁，你信不信，待会就有你哭的时候！”

    百灵皇的目光，转而盯着了迟暮天，道：“你应该不是东域的大帝吧，我从未听说过你，既然你非东域之人，何必要趟这趟浑水？如果你现在离去，我可以不与你计较。”

    迟暮天的强大，纵然百灵皇也有所忌惮。

    现在，他们四打三。

    迟暮天能一打二！

    要不是因为风无涯早就受伤，秦韵战力比较弱，这一战的结果，真的很难说。

    就算现在他们已经占据了优势，但优势也不是说特别的大，死战到底的话，他们四个大帝可能也会死一两个。

    所以。

    百灵皇想用言语说服迟暮天离开。

    迟暮天：“你不跟我计较？说的好像我也不跟你计较一样，废物玩意，有种就来，我迟暮天要是皱一下眉头，我就是你爹！”

    一代狂人，怕过谁？！

    秦韵看向风无涯，低声道：“大长老，你相信奇迹吗？”

    风无涯：“……”

    秦韵：“坚持住，我相信，会有奇迹的。”

    她与风无涯，赶到这边，就直接加入了战斗，打了好几天都没停，所以，完全没机会把叶辰归来的事情告诉风无涯。

    现在就连风无涯，都不知道迟暮天到底是哪里冒出来的！

    “奇迹？”

    寄生者阵营中的一名大帝，冷笑，道：“愚蠢无知，你们已经到了穷途末路，你们指望着的奇迹，不过就是凌霄踏出最后一步，迈入神级。

    可他成功的机会，十不足一！

    更何况，就算凌霄成神了，又能如何？

    真以为我们此次来攻，会没有做好万全的准备。

    根据时间推算，百灵族的一位老祖宗，差不多也该到这里了。

    哈哈哈。

    凌霄不成神，他得死。

    凌霄就算成神，他也得死！

    至于你们，都得死！”

    迟暮天：“亏得你身上还流着人族的血，结果喊异族的老东西叫老祖宗，还喊得那么顺口，你丢不丢脸？”

    被迟暮天怼了一句的寄生者大帝，顿时面红耳赤，他看向百灵皇，道：“百灵皇，动手吧，他们期待奇迹，那就让他们眼睁睁看着一切毁灭！”

    百灵皇点头，道：“奇迹，不可能出现在你们身上，冥顽不灵，那就感受绝望吧！”

    话音落下。

    百灵皇眉心处的印记，迸发出恐怖的力量光芒。

    另外三位大帝，也同时出手，将自身最强大的杀招施展开来！

    就在这时。

    一股更加不可思议的力量，贯穿了虚空而出。

    在这股力量的冲击之下。

    百灵皇等四个大帝的全力爆发，显得无比渺小，直接被击溃！

    惊愕的表情，浮现在百灵皇他们的脸上。

    “犯我人族者，当诛！”

    虚空中。

    有威严的声音响起，震动八方。

    迟暮天脸上，浮现浓浓的喜色，大笑道：“四个垃圾玩意，到你们哭了！”

    秦韵看向风无涯，面露如释重负的笑容，道：“大长老，奇迹……出现了。”

