    寇煌还在疑惑的时候，方凡身后的天魂塔动了！

    寇煌快速看向身后的天魂塔，他刚进来的时候就已经看到了这个塔。

    可是他并没有将这个塔当回事，因为他从来没有听过，有塔能够作为武器的！

    谁知道，这个天魂塔竟然动了！

    寇煌下意识地后退，方凡却扬声喊道：“天魂塔，碾碎他！”

    “轰隆隆！”

    天魂塔摇摇晃晃升起，发出巨大的声响。

    不好！

    寇煌突然意识到，这个天魂塔散发的危险气息。

    想要快速抓到方凡，进而逼迫天魂塔停止！

    “唰！”

    就在这时，方凡好像看出了寇煌的心思，凝实的神魂体就好像一道闪电，瞬间进入到了天魂塔中！

    “咚！”

    “咚咚咚！”

    几乎是同一时间，数十条藏青色的藤蔓纷纷砸在了天魂塔的塔身上！

    剧烈的响声震的方凡头晕晕的，但是仍旧坚持着。

    “哼！老东西，没有用的！”

    “老子的神魂空间，就是你今日的葬身之地！”

    方凡冷笑着，声音从天魂塔中传了出来，整个神魂空间都弥漫着方凡的笑声。

    震得寇煌也不好受！

    但是他也只是懵了一下，头脑立马就恢复了清明！

    “混蛋！你……”

    寇煌刚开口想说什么，却意识到，这个天魂塔不好对付，便想要从方凡的神魂空间出去。

    可是寇煌刚转身，身后的天魂塔便朝着寇煌的神魂飞速撞来！

    “现在才想起来跑？”

    “完了！”

    “给我死！”

    方凡胸有成竹的说道。

    “嗖嗖！”

    天魂塔急速移动，此时，哪怕是帝者，也有些害怕了！

    “嘁！”寇煌啐了一口，将所有的藤蔓全部收回，然后施展起身法，快速一动想要摆脱天魂塔！

    可是不管寇煌怎么移动，天魂塔始终在身后紧追不舍！

    而且，随着天魂塔的移动，神魂空间会产生剧烈的颤动！

    “原来这个小子最大的秘密是神魂空间！”

    “我必须逃出去！”

    寇煌脚下生风，加快速度想要逃离出去。

    如果能够逃出去，一定要将方凡带走！

    他的身上，有能够称王称霸的能力！

    一旦自己全部得到，那么整个天武大陆，都不会有人是自己的对手！

    突然寇煌看到眼前出现了一道光亮！

    是出口！

    寇煌大喜，回头看去的时候，天魂塔不知道什么时候，已经消失了！

    看来，这个天魂塔也有活动范围？

    否则怎么会不追了！

    “小子，你的秘密太多了！”

    “没有能够将我的神魂杀死！是你犯的最大的错误！”

    寇煌大声说道，语气中充满了轻快和兴奋！

    轻快是自己差点就死了，但是现在危机解除。

    兴奋是因为知道了方凡体内巨大的秘密，而这个秘密很快就要成为自己的了！

    “是么！那……恭喜你？”

    方凡的声音突然出现，倒是使得寇煌有些慌张，忍不住身体一颤！

    待看清只有方凡在面前的时候，寇煌便恢复了帝者的从容和淡定！

    “哼！我只差一脚就能够出了你这个神魂空间了，你还有什么法子？”

    寇煌认为，一定是方凡无法捉到自己的神魂，便想要用计将自己再次诓进去。

    可是，看着方凡自信无比的笑容，寇煌心中还是有些担心。

    但是寇煌想到自己毕竟是帝者，而他就算有再多秘密，可是他依旧是个天位！

    便将担心收了起来。

    “哼！就是这一步，我赌你出不去！”

    方凡一点也不着急，反而玩味地看着寇煌说道。

    “哼！我不和你浪费时间，出去一样能够收拾你！”

    寇煌心中刚刚被压下去的不安再次升起。

    “你看，上面是什么？”

    方凡扬了扬下巴说道。

    寇煌下意识的抬头，看到了在他头上盘旋着的本源灵气。

    此时已经幻化成一条白色的绳子，就在寇煌抬头的一瞬间，将寇煌绑了个结结实实！

    一切发生的太快了，就连寇煌都没有任何时间反应。

    可是被吓了一跳之后的寇煌看着困住自己的白色绳子，冷笑着说道：“区区一根神魂变化的绳子，你以为能够困住我？”

    “当然不能了！”

    “可这又不是普通的绳子！”方凡笑着说道。

    “破！”寇煌口中念着，用力想要将这个白色的绳子挣开。

    可是令他惊讶的是，这个绳子根本无法挣开！

    别说是挣开了，就是松动也没有一点！

    “这……这究竟是什么东西！”

    “啧啧啧，我还以为你有多聪明！”

    “虽然实力达到了帝者，怎么智力却这么低！”

    “你觉得我能告诉你？”

    方凡缓缓走到寇煌身边，嘲笑道。

    “你！”寇煌慌了，他疯狂的挣扎着，但是却没有丝毫的作用。

    方凡冷笑一声，便转过身，离开寇煌所在的位置，边走边说“天魂塔！碾碎他！”

    “不！”

    “你杀了我这部分神魂，我外面的神魂一定会杀了你！”

    寇煌慌张的吼道，声音中充斥着恐惧和愤怒。

    “什么？”方凡惊愕的转身。

    他知道在外面的寇煌是一个分身，但是没有想到，眼前的神魂竟然也不是全部神魂！

    神魂之外，寇煌依旧在么！

    就算将眼前的这一缕神魂灭掉，神魂空间外的分身依旧能够战斗！

    依旧是自己不能对抗的存在！

    “小子，知道怕了吧！放了我，不然你会死的很惨！”寇煌得意的说道。

    寇煌看到方凡的表情就知道，他怕了！

    只要他怕了，自己就有机会活着出去！

    “方小子，他说的没错，确实在神魂空间之外，还有一缕神魂！”

    “而且，这缕神魂，只是占据了外面的一半！”剑魂沉声说道。

    剑魂也知道，方凡这一次，想要活下去真的有些困难，心情不由跟着沉重起来。

    “好！那就更不能将你放了！”

    “怎么着都是死，那你就陪我吧！”

    “天魂塔！给我灭！”

    方凡眼睛闪烁着精光，疯狂的说道。

    “啊！”

    “我一定会杀了你！”

    “啊！”

    惨叫声回荡在方凡的神魂空间，随着天魂塔的镇压，不出两秒，寇煌的神魂便再也没有了声音！

    寇煌被灭了的神魂体，慢慢被七彩神魂珠净化，尽数吸收到天魂塔中。

