    然而，且不说炼制真丹有多麻烦，就算在这梅殿真的有条件炼丹，陆云卿也不会去炼。

    验证梦丹无法治沈澈于死地后，她心中死志全无，首先考虑的，自然是保存自身回归大夏，而非一味与梅殿老祖宗坦白澄清，让自己陷入险境。

    梅殿老祖宗见她一直沉默，微微一笑，“老身知道，让你一时半会儿这个新身份，多半不现实。但……时间会证明一切，你就安心在梅殿住下。”

    陆云卿目光微闪，直言坦白，“我杀了天家的长生种。”

    “老身知道。”

    梅殿老祖宗轻叹一声，转动手中的茶杯，眉头微微粗起来，“权家老祖宗去了，又因你添了把火，导致权家一夜间分崩离析，人走茶凉，现在没人会追究到你的头上。天家，倒是颇为麻烦。”

    话到此处，梅殿老祖宗放下茶杯，眉间舒展开来递给陆云卿一个安心的眼神，“不过，也仅仅是麻烦罢了。亏得你做事干净，见过你相貌的都死了，此事便简单许多。

    天家人即便怀疑你，也拿不出具体的证据，自然没办法与老身对薄公堂，只能不了了之。不过，依照天家那群人睚眦必报的性子，还是得防着些。你体内余毒未清，这段时日就呆在你殿内，切勿乱跑。”

    陆云卿听着对方细腻体贴的叮嘱，心中沉甸甸的，这位老祖宗是真的将她当成了段家人，可……既是误会，她虽因为种种暂时不能澄清，却也不想承了这份情。

    心下暗叹一声，陆云卿起身行了一礼，直起身道：“老前辈，既然如此，我在此处势必会给您带来诸多不便，不如就此放我离开回去西海大陆，贵殿便能恢复往日安宁。”

    山谷内顿时陷入一片寂静。

    梅殿老祖宗脸上笑容淡了一些，叹声道：“你放不下留在西海那头的羁绊？”

    陆云卿嘴唇微抿，没有说话。

    “陆云卿，你已经成了长生种，你知道像你这般真正的长生种，能活多久吗？”

    梅殿老祖宗起身走向陆云卿，缓缓说道：“老身，生于东国元年。”

    站在一旁的红罗儿闻言俏脸立时浮现震惊之色，老祖宗的出生年月乃是极密，连她也不知，如今竟然直接说给陆云卿听。

    “你若回去，也只能徒劳，看着他们一个个走向死亡，那般煎熬，不是一般的痛苦。”

    梅殿老祖宗说到此处，似乎忆起了一些往事，身上腐朽的气息更重了些，“何必非要回去，直面悲剧呢？”

    “那是我自己的事情。”

    陆云卿眼眸明亮而坚定，“我是定要回去的。我知您在梅殿中的地位，想要阻拦晚辈回去无疑轻而易举，可晚辈心意已决，你今时今日便是将晚辈强行留住，日后得到的也只有失望，不如就此放手，皆大欢喜。”

    梅殿老祖宗怔怔地看着陆云卿，她从未想过，陆云卿面对她时，态度会如此地……强硬！

    梅殿老祖宗心中升起一丝异样的情绪，段家历史悠久，也因为长生种的存在，衍生出极为严苛的尊卑制，在她面前，没人敢大放厥词。这般鲜活的晚辈，到底有多久没有看见过了？

    念及此处，梅殿老祖宗面上生出一抹无奈，“无妨，你有你的想法，老身也有老身的坚持，至于以后谁会后悔，那就让时间来证明一切。你既然执意要去西海，老身不拦着你，等你恢复之后，老身这偌大的梅殿多半也拦不住你。但在你伤势痊愈之前，绝不可能！”

    言罢，梅殿老祖宗，转过身背对着陆云卿，“下去吧，老身乏了。”

    “老前辈……”

    陆云卿心中一时间五味杂陈，她还是小看了这位老人家的心胸。

    “好了，先下去吧。”

    红罗儿走过来低声劝道，神情难掩感慨，“对你，老祖宗真是难得的好脾气。”

    陆云卿没有回应，总觉得继续留在这里的时间越长，变故便会越多，可梅殿老祖宗既然话说到这个份上，三个月内她断是难以离开东国了。

    念及此，陆云卿无声叹了口气，轻声道：“云卿告辞。”

    “我送你一程。”

    红罗儿和和气气地陪着陆云卿走远，过了盏茶时间后，她又回到了山谷内。

    “老祖宗，陆云卿已经送回去了。”

    梅殿老祖宗闻言轻嗯一声，“这段时间看好她，但也别束缚太紧，免得那孩子起了逆反心理。除了不能让她出海意外，其他你便都依着他，便是胡闹也无所谓，天家与魏家虽然都和我们一样面临长生断绝的困境，可我们段家……沉寂得太久了。”

    说到此处，梅殿老祖宗又忍不住叹了口气，略微指责道：“你怎么说也是我的嫡系后代，也要争口气，早日觉醒真丹血脉。”

    “罗儿遵命。”

    红罗儿撩过耳边的发丝微微颔首，旋即又坦然道：“可老祖宗您也明白，真丹血脉能否觉醒，全看天意。年龄越轻，觉醒的可能越大，便如陆云卿骨龄不过二十有余，孩儿已经两百岁有余了……”

    梅殿老祖宗闻言怔了怔，“原来一晃眼，都过去两百年了……”

    “老祖宗。”

    红罗儿迟疑了一下，问道：“您真的确认陆云卿，就是段家的……后代？”

    梅殿老祖宗神情微敛，“她出生自西海大陆，若非权晋将她带回来，没人知晓她的存在。在此之前，她也从未接触过三大家的任何一家，是与不是有何区别？”

    说到这里，梅殿老祖宗声音低沉了一些，语气加重，“只要她是真正的长生种，就足够了。”

    红罗儿眼神震动，“老祖宗！”

    “长生殿三大家表面风光无限，实则走到现在，都面临传承断绝的危险。”

    梅殿老祖宗眼中幽芒闪过，“当年国主出走，带走了《神典》，算算时间，国主应该早已经……世上无人再知晓真丹炼制之法，假丹不仅服用困难，副作用难以去除，至多延命三个甲子，老身这一代距离逝去已然不远，等到那时，东国势必陷入大乱，到那时……”

    梅殿老祖宗哀声叹息。

    国主，这就是你期望的未来吗？东国以圣丹立国，没有雪胎梅骨丹，又将何去何从？

    “老祖宗，切勿伤神。”

    红罗儿连忙出声安慰，“正如您之前所言，陆云卿出现倒正是一场及时雨，若她能顶替您的位置，扛起梅殿肩负的责任，长生殿必定能继续稳定下去的。”

    梅殿老祖宗闻言脸色好看一些，拍了拍红罗儿的手背，“圣丹会刻蚀家族剑招，真丹血脉延续中也有，你可去试探一番，看她是跟随国主离去的哪一脉留下的血脉。若是我们段家的，便不用多管。若是天家、魏家之余……便将我们段家的剑谱拿给她。”

    红罗儿闻言娇躯一震，“老祖宗，这是否太过冒险了？”

    “冒险？”

    梅殿老祖宗冷然一笑，“段家已至生死存亡之刻，若不冒险，何来的收获？陆云卿性格隐忍，行事果断狠绝，智计亦非凡品，老身本疑她性情太过残忍，颇为踌躇，好在后面又查出，她救下了权家残害的山中猎户，狠辣下的那颗真心竟然颇为纯良，真乃上上之资！”

    “罗儿，你要记住，我们段家行事向来光明磊落，此番虽是算计，但也要以真心换真心！”

    梅殿老祖宗语气沉重，反复叮嘱，“尤其，陆云卿是聪明人，手段玩弄再多，也有真相大白的一天。只有真心，才能真正地与她产生牵绊，留住她，你明白了吗？”

    红罗儿连连臻首，极为认真地点过头，“孩儿谨记。”

    “如此，去吧。”

    梅殿老祖宗眼中闪过一丝疲惫，笑着说道：“你祖奶奶我还能再撑个几年，人之将死，其行也疯！这几年天、魏两家定不敢轻慢我段家，尽管放手施为，闹出的动静越大越好。”

    “老祖宗……”

    红罗儿回想起自她出生以来，老祖宗便一直陪伴在身侧，眼中止不住溢出泪水，却又硬生生憋回去，沉声道：“孩儿定不会让老祖宗失望！”

    ……

    “阿茶，这是什么？”

    翌日一早，陆云卿起来用膳，便看到阿茶手中多出一摞册子，不禁问道。

    阿茶神情有些恍惚，听到陆云卿的声音顿时惊得回过神，忙回道：“殿下，这些是膳房、杂务房、炼丹房、织物房送来的，说是供您喜欢挑选。”

    去过一趟主峰大殿后，阿茶对自家殿下的印象立刻来了一个天翻地转，可昨日的震惊还未过去，她就被今日一早送来的册子惊得迷了眼。

    这待遇，哪里是什么候选殿下，简直是将自家殿下当成下一代梅殿殿主在宠啊！

    陆云卿蹙着眉头接过拿过一本膳房的册子翻开。

    果真是要收买人心么……

    看着册子上琳琅满目的山珍海味，陆云卿有些头疼，她最不怕的便是阴谋诡计，可梅殿老祖宗讲什么都说开了，使得明谋，甚至都不限制她的行动，待她体内梦丹余毒清楚干净后，随她回去西海大陆，摆明了一副求回报，又不求回报的意思。

    活了近千年的老人家，真是难缠。

