    幻术冯豆豆不陌生，因为在翡翠星域那段时间，有个号称幻术导师的女人，将他们挨个调教了个遍......

    当时这位导师调教他们的理由很正当，说宇宙经常会有幻术手段的危机，一个优秀的游子，必须要有起码能识别幻术的眼力。

    当时冯豆豆记得，包括王狗蛋在内，所有人那段时间都被折磨得差点把头皮扯了下来。

    因为那段时间看什么都像幻术，吃的东西也好、睡的地方也好，甚至人也好，都有可能是幻术，一不小心你就会吃到一颗石子，又或者睡到粪坑里去......

    幻术课程里，表现最好的雨女无瓜，那是个大佬，幻术课程才开始第三天，就被宣布合格，和他们这群被折磨半个月的屌丝形成了鲜明对比。

    冯豆豆在整个过程里表现得不是很好，最后的成绩也就中等偏下，勉强踩一下王狗蛋、蒲云川和肝帝这三个坑货....

    比起那个新人雷雪都差了一大截。

    但即便这样，冯豆豆都觉得眼前的所谓幻术，实在弱爆了......

    先不说那质量，这家伙基本法都不讲的？

    那么大一把巨剑，你挥舞的时候，就算是单手，就算用来直刺，也起码在骨骼和肌肉变化上做得逼真一些吧？明显就是拿一把短剑的姿势，蒙谁呢？

    冯豆豆头也没回，就通过风力判断了对方发力点和真正武器大概的长度和样式，这才毫无压力的接住了第一击。

    此时也是一样，看起来数十个影子真假难辨，实际上LOW得一逼，十几个影子不同风向位置，产生的风力、周围元素的动荡这些细节没做好就算了，你特么跑的方向都不一样，风吹头发飘得角度特么倒是一样的，能不能用点心？

    这撇脚的幻术直接让冯豆豆毫不犹豫的一剑朝着真身劈了过去！

    新的武器在空气中切割能力比冯豆豆想象得要好，能量运转也无比顺畅，形成的剑气快得如光影一般，只刹那间几乎就要将伊恩劈成两半！

    但就在剑气即将撕裂伊恩之时，伊恩周围顿时如玻璃般破碎，瞬间消失在原地！

    冯豆豆直接回头看向了不远处一直没动手的那女人......

    此时，女人凝重无比的看着冯豆豆，手上提着的，正是惊魂未定的伊恩！

    “你很强呢！”女人由衷的夸了一句，紧紧的盯着对方：“能告诉我你的名字吗？”

    “冯豆豆......”冯豆豆倒是不吝啬自己的姓名，好奇的打量着对方。

    此时他们周边空间像老旧的墙皮一样块块脱落，很显然，是在解除身上的幻术，对于这两个真实的身份和样貌，冯豆豆还是有些好奇的。

    但下一秒，在空间脱落，对方真实样貌露出来之后，冯豆豆整个人顿时愣了一下.....

    姐弟两露出了真身，长得都极为俊美，身形矮小，放在D球人里也属于小孩级别的，脸孔长得也很像个小孩.....

    对于身形冯豆豆并不怎么诧异，因为刚才交手的时候，从伊恩出力的角度和身法，她就已经完全判断了伊恩的体型，大概就是侏儒级别.....

    让她诧异的是两人样貌本身！

    两姐弟明显是双生子，但那相似的脸孔，让她想起了一个熟人......

    说实话，除了细节有点区别，几乎就是一个莫子刻出来的.....

    “怎么会......”冯豆豆有些喃喃道。

    “哦？”羽墨看到冯豆豆那表情顿时眼睛一眯：“你这是什么表情？”

    对方能瞬间判断伊恩出剑角度，显然已经识破了伊恩本来的体型，可为什么看到他们露出真身后，会显得那么惊讶？

    但还未来得及细想，就看到对方猛地扑了过来！

    那气势，犹如一只势在必得的野兽，让两姐弟心神一凛，一瞬间气势就被碾压得一边倒去！

    虽然不知道对方为什么会突然动手，但羽墨还是很快判断，就算自己姐弟联手，面对这家伙也是毫无胜算的，必须要队伍里的主力手来！

    撤！！

    毫不犹豫的，羽墨便启动了某样装置，身体一下就变得模糊起来，冯豆豆见状瞳孔一缩，速度瞬间又暴涨一倍，几乎就像跳过时间一般，瞬间便扑倒两人身前，直接一剑便朝着两人手脚砍去！

    但凌厉的剑锋这一次并没有起到效果，模糊的影子在剑锋下直接消散，很显然，两人已经通过某种手段，已经逃离了这里！！

    “切......”冯豆豆切了一声，打开精神力仔细感应着周围！

    但显然，数十里之内，她再也找不到那对姐弟的气息了.......

    “豆豆？”

    后方，蕾娜有些紧张的看向了一脸严肃的冯豆豆，小心翼翼道：“他们跑了吗？”

    “前辈别动！”冯豆豆突然凌厉的看向蕾娜身后，直接抬起了手中才缴获的霜晶长剑，一副要劈斩的姿势：“滚出来！！”

    “别动手、别动手！！！”

    突然的，蕾娜身后十米外，一处空间一震蠕动，一个狼狈的身影现行，跌坐在地，连连摆手慌忙道：“是我！！”

    “队长？？”

    这一次，不光是蕾娜，连冯豆豆都愣了一下。

    她其实很早就感应到那里有人的，还有些疑惑为什么那两人逃跑了，这人都一直没有动作？搞半天是自己人？

    “队长，您怎么在这儿？”蕾娜赶紧上千，扶了扶对方。

    此时的巴尔斯再没了之前那威风凛凛的状态，整个人灰头土脸，浑身更是大大小小的伤势，看起来极为狼狈.....

    面对蕾娜的问话，队长巴尔斯咬了咬牙，一时间都不知道该怎么说。

    刚才他带着队伍，正想说一起前往城市中心之时，队伍里那两个突然暴起伤人，几乎一瞬间就干掉了还没反应过来的所有辅助手！

    自己和冰斯勉强躲过第一波袭击，却也完全没有反手的机会，身手极佳的冰斯几乎几招就被那个冒牌伊恩割掉了头颅，他哪里敢恋战？直接利用冰斯被杀的瞬间仓皇而逃。

    逃到这里后用了家族赐予他的保命设备：可以融入空间的伪装斗篷，这才让他勉强保住狗命....

    “其他人呢？”冯豆豆直接不耐烦的问道。

    巴尔斯一愣，吞了口唾沫，赶紧将之前经历说了一遍.....

    他刚才可是看得清清楚楚，那杀得他们队伍溃不成军，逼得自己抛弃队友狼狈而逃的伊恩，在这丫头手底下三招都没走得了，武器就被抢了.....

    他都不知道，这新来的新人，身手竟如此恐怖！

    “都死了吗？”蕾娜有些恍然的喃喃道，显然有些不能接受.....

    冯豆豆则是皱眉：“你刚才说出事的人包括三个辅助手和冰斯前辈，那还有两个呢？队伍里的奥术师米亚前辈去哪里了？”

    她现在比较关心这个问题，因为蕾娜刚才说了，打开传送阵，需要专业的奥术师。

    巴尔斯赶紧老实的将之前牧云姬抢人的事说了一遍。

    蕾娜闻言又是一愣，有些莫名的看着对方，今天的巴尔斯还真是没出息到了极点，连队员都能被抢走？

    “晨曦学院的那两个人抢走了米亚前辈他们？”冯豆豆则是眼睛一亮！

    是个好消息，至少牧云姬两人暂时没事。

    “他们去了城市中心？”

    “是......”

    “那我们赶紧也出发吧.....”冯豆豆连忙道。

    她感觉得赶紧和其他D球同胞们汇合，有个重要情报她必须分享给众人。

    或许，出去之后，这个情报还得第一时间上报领主大人.....

    刚才那对姐弟，和安雅前辈.....长得一模一样！！！！

