    王雨坤是恨得牙痒痒，本来就要成功了，没想到被张爽横叉一杠子。

    可现在他也不敢去找麻烦，那是明着告诉别人，自己打算骗人。

    对于王雨坤，他也没办法，打掉牙齿合着血水往肚子里咽了属于是。

    谭仿的事情，他自然知道是假的，本来就是花5万弄过来，想要赚一笔钱。

    即使事情暴露过后被人发现，王雨坤也能说自己不知道，眼拙了而已。

    现在，偷鸡不成蚀把米，王雨坤脸色阴郁的能挤出水来。

    胡金瑜见状，吓得不敢说话，

    王雨坤看着胡金瑜，再想起张爽，脑海里有了想法。

    “你先这样，再那样，最后再这样，明白吗？”

    胡金瑜心里有些害怕，但她更害怕王雨坤放弃自己，最后还是点点头。

    另一边，戴安澜笑着说道：“你成功的让我避免了3000万的损失，我得好好感谢你。”

    说着，她歪着头想着，“送你钱，我觉得太肤浅了，你父亲的病，我爷爷也包揽了，我得想想，还有什么事情是我能帮忙的。”

    张爽开玩笑着道：“你要是真过意不去，我妹妹正在为高考发愁，不行你帮她出出主意。”

    “高考啊？没问题，找时间我去你家里拜访一下，给妹妹支招！”说完之后，戴安澜追问道：“你是怎么看出那东西是谭仿的？”

    张爽就知道会有此问，在心里编了个借口。

    “我不是之前看见过谭仿的故事么，那个恰好也是成化斗彩梅瓶，想着这个没准也是，反正查查总没有错。”

    “这样啊……”戴安澜觉得，张爽肯定有什么没有说，她也没有继续追问，谁还没有点秘密呢？

    两个人聊着，往外走去。

    格古斋之行，可以说是双双落空。

    张爽没有得到他想要的灵气，戴安澜也没得到给爷爷的礼物。

    为此，张爽歉意的说：“我害的你爷爷礼物打水漂了，看来你还要想办法。”

    “没关系，还有时间，我再联络就是。对了，等下你去哪里？”

    “我一早就出来了，现在困的厉害，想回去睡觉。”

    “别呀，说好的吃饭呢，还有张叔他们呢，等下咱们就在附近吃个饭，吃完你再回去行不行？”

    “好吧……”张爽唯有表示同意。

    而戴安澜自己也觉得有些奇怪，平时她和别的男人接触，从来没有今天这么主动。

    今天自己是怎么了？

    两个人刚走出门口，张爽看见了早上收货那二道贩子，正是他拒绝老奶奶的东西，让自己捡漏。

    “我他妈肠子都悔青了，你知道吗？凌晨老太婆要卖的文稿，我先看了。当时没注意，觉得能值500就不错了！

    老太婆那会要价5000，我和她再砍砍，估摸着2500就能卖！”

    “你小子心黑，能卖30万的东西，你给人家500，那不是活该嘛？下次看你不长记性！”

    “我那不是没看清嘛？”正说着，抬头看见走出来的张爽。

    他连忙跑了过来，骂道：“卧槽，你他妈知道那东西值钱是不是！我……哎呦！”

    他还想伸手推搡王磊，却不想被格古斋的经理一脚踹到了。

    “瞎了你的眼，也不看看是谁，戴小姐的朋友，是你能招惹的？自己眼里差，少在这马后炮，滚！”

    那人可不敢招惹格古斋的经理，爬起来飞也似的滚了。

    张爽并不阻拦，从那人推老奶奶那刻开始，他就知道那人没有好下场。

    处理完那人，格古斋经理转身对戴安澜说：“戴小姐，蒜头瓶的事情是我们失误，下次有好东西，我们严格把关之后再通知您。”

    戴安澜淡淡的道：“还好没交易，否则，我损失的不只是钱，还有名声吧。好在有张先生帮忙，你们可得好好感谢他。”

    格古斋经理不敢大意：“戴小姐放心，张先生今后是我们的超级vip，绝对不敢怠慢。”

    料理完事情，几个人吃完饭，张爽是愈发困了。

    虽然和戴安澜在一起的时光很美好，可他的瞌睡虫已经等不及。

    和戴安澜作别，张爽准备回家时，他的手机响了。

    电话是原来公司同事打来的，说是要将张爽的东西全部处理掉。

    那里边大部分东西都没用，可有几个十分有纪念意义的物品，可不能丢。

    张爽挂掉电话，困意消失的一干二净，他打个车，向原来的公司赶去。

    到了广厦财富中心三楼办公室，原先同组的女同事蓝小薇，正在拼命拦着。

    “爽哥，你快来，他们要扔掉你的东西！”

    张爽见状，连忙冲了过去：“那是我的私人物品，你们无权处置！”

    "私人物品，我看你是想拿走公司的财产吧！"张爽的前主管，瞪着眼睛喝道。

    “是不是公司的，看看就知道了，你着急毁掉干什么！”蓝小薇比张爽还要积极，大声的喊着。

    主管急了，他没想到蓝小薇如此难搞，冲着保安喊道：“你们是吃干饭的，把人给我抓起来！”

    蓝小薇勇敢的挡在张爽前边：“来啊，你们动我就喊非礼！人家的东西，凭什么不让看！”

    主管要抓狂了，他奉命处置张爽的东西，就是要激怒张爽，让保安揍一顿。

    现在蓝小薇强势插入，事情不太好办。

    王雨坤在监控室看得清楚，知道僵持下去不成，冲着胡金瑜使个眼色：“该你出面了。”

