    对于金苟这么快就成功将明玉淬骨篇修炼至第三重，陈青云自然是极为高兴的，也坚定了要重点培养的心思。

    当日他就当着金苟的面撕毁了对方的奴契，并且给予了更多的资源。

    “你和刘三他们不一样，你的天赋比他们更高，先安心修炼，等达到瓶颈我再给你安排事做！”

    陈青云这般开口，表达了自己的重视。

    然后，在他得知本已经快要被他放弃，准备直接献祭掉的王风，也突破了，达到了明玉淬骨篇第二重时，就更高兴了。

    “王风，你也很不错，虽然比金苟慢了一步，但按照这个速度，想来在规定的时间内达到第三重还是没问题的。”

    陈青云笑着开口。

    他也没想到，这一波买下的两个人居然都能达到他的要求，心里不禁对下一次的献祭有些期待起来。

    王风虽然得了修炼资源，但心里却很紧迫。

    他不知道陈青云到底要干什么，但打心底里觉得不会是好事，因此每日里都显得异常刻苦。

    这种刻苦也确实是有效果的，就在陈青云规定时限快截止的前几天，他突破了。

    不是明玉淬骨篇第三重，而是第七重！

    轰！

    一声轰鸣响彻在王风耳畔。

    这一刻他浑身颤动，正式炼骨入髓！

    虽然无法内视，但他能明显感觉到，有新的力量从骨骼深处迸发，并且正逐渐向周身各处蔓延。

    莫名的，他有一种‘充实’的感觉，仿佛以前缺少了什么东西，而此时则正在补全。

    练体三境，筑体淬骨换血，他目前虽然依旧处在淬骨境界，但由于功法的原因，却提前炼骨入髓，开始换血。

    现在的他，可以说同时处在这两个境界之中，相当奇妙。

    “呼～”

    王风握拳，猛的朝空中一挥，只见呼啸的拳风中，竟有一丝丝淡淡的，微不可见的血色出现。

    这，正是换血境的表现！

    血色非是血气外溢，而是换血境力量的外显。

    只不过，由于王风才初步炼骨入髓，所以并不明显。

    但他依然心情愉悦。

    “我居然开始换血了……”

    筑体锤炼筋肉皮膜，淬骨强化骨骼，换血则是替换一身旧血，让更加强大且充满活力的血液充斥周身，以便更好的传递力量。

    毫无疑问，在开始换血后实力必然会大涨。

    姓名：王风

    境界：淬骨七重

    功法：明玉淬骨篇（七重，不可提升）

    武技：基础拳法（圆满，不可提升）

    源力：2

    武道升级器上显示，他依然是淬骨境界，只是突破了一个小境界而已。

    但，他能明确感受到自身前后的变化。

    最明显的就是力量，比起之前简直不可同日而语。

    “真想找个人试试啊……”

    王风喃喃自语，眼中精光闪烁，不知为何忽然想到了陈青云。

    ……

    数日后，王风与金苟被陈青云召集起来，询问修炼明玉淬骨篇的情况。

    “依然还是第二重……”

    “离第五重不远了！”

    王风两人相继回应。

    然后，王风与陈青云不约而同的看向了金苟。

    “已经离第五重不远了？”

    陈青云惊喜不已，感觉真是捡到了宝。

    王风也很诧异，这金苟的天赋真是没的说。

    “金苟，你真的出乎我的意料！”

    陈青云大加赞赏，并且还赐下了珍贵丹药。

    本来他已经按耐不住，打算在今天进行献祭的，但既然金苟又将突破，那再等几日又有何妨？

    ‘明玉淬骨篇第五重，献祭效果一定会很不错！’

    陈青云目露期待，至于再往后他是决不会再等下去的。

    他本身也才淬骨八重而已，明玉淬骨篇一重对应一个小境界，再让金苟修炼下去，说不定自己会镇压不住。

    他喜欢稳妥一点。

    “王风，你的进度有些慢了，在金苟突破前你也务必突破，不然我只好放弃你了。”

    陈青云不忘给王风施加压力。

    “是！”

    王风低眉。

    陈青云看着两人，还要再说什么，这时一个心腹侍卫却急冲冲跑了过来。

    “少爷……”

    他冲着陈青云一阵耳语。

    “知道了！”

    陈青云点了点头，转而看向王风两人。

    “你们两个……”

    不知想到了什么，微微停顿后他居然让两人跟着一起。

    陈青云走在前面，速度很快，王风大踏步紧跟的同时，目光闪烁，不断记下沿途见到的标志物。

    不久后他们来到陈家会客大厅。

    王风与金苟被拦在门外，陈青云整理了一下仪容，迈步而入。

    王风心思泛动，站在门边往里面偷瞄，大厅上首坐着一个四十来岁的中年男子，能坐在那里，不出意外应该就是陈家家主。

    下首位置，左边一排满座，开口间能确定他们是陈家人。

    而右边一男一女，则是客人。

    这两人中，那个男的满脸皱纹，头发半白，似乎是长辈。

    此人长相并不突出，可旁边的女子，却相当让人惊艳。

    她白衣白裙，眉眼如画，气质清冷如天上之皎月，虽让人感到有不可逾越的距离，却又不由自主的想要靠近。

    她长得极美，即使见多识广如王风，也略有失神。

    那堪称完美的五官，放在前世绝对是最顶尖的整容模板，能火遍整个业界。

    女子虽然坐着，但也能看出对方拥有着相当高挑的身材，因为一眼看去，同是坐姿的旁边那个男子，竟还比她矮了半个头。

    “父亲！”

    陈青云步入大厅，不卑不亢的向陈万钧和诸位长辈行礼，而后又看向右边的两个客人，同样行礼问好。

    整个过程他表现得温文尔雅，礼数非常周到，唯一美中不足的可能就是，目光在那名女子身上有太过明显的停顿。

    “青云，是否还记得早些年你爷爷曾给你定过一门亲事？”

    陈万钧开口询问。

    “记得！”

    陈青云回答得很肯定，他早就知道今天会来什么人，只是从未想过，这位素未谋面，甚至之前都已经忘记了的未婚妻，竟然生得如此漂亮。

    这一刻，他明显感觉到，自己心跳都在加速。

    “三五岁时候定下的亲事没想到你都还记得，这一趟果然没白走。”

    右边，那个头发半白的男子感叹。

    “什么意思？”

    陈青云眉头微挑，隐隐听出些不对味儿来。

    陈万钧也是神色微凝。

    对方此前说要商讨婚姻之事，他下意识觉得是好事，要商讨大喜日期，可现在看来似乎并非如此。

    “难道是来退婚的？”

    门外，竖耳偷听的王风瞪大了眼睛，有所猜测的他目光相当古怪。

