    “什么更进一步？”

    王逸想了想。

    现在唐欢都是董事长秘书了，再更一步，那自己不是得让位了？

    好耶！

    唐欢来当这个董事长，那自己岂不是就能够愉快摸鱼打游戏了？

    想到这里，王逸顿时就开心了，笑着说：“快了，快了。”

    看王逸笑得这么开心，王博龙知道，大约是好事将近了。

    虽然他并不觉得，王逸和唐欢的关系，是外界传言的那种不顾礼义廉耻的男女关系，但是两人两情相悦，肯定是真的。

    “那就好。哦对了，我这几天玩那个《仙迹问道》，里面好多人都在讨论新增的那几个角色。甚至于有人都打电话到客服，要求出同款周边。”

    听王博龙这么一说，王逸心中也不由得嘀咕，难道这玩意儿真这么受欢迎？

    “嗯，刚才唐欢跟我说了这个事情，我已经让她联系方雪娜了。如果真有这么受欢迎的话，你们可以出一些试一试。但是水准不能差了啊，就按照之前那个来。要不然人家看到的是西施，收到货是东施，他们会骂死我的。”

    赚不赚钱的，王逸根本就不在意，但是被骂，那可不行。

    听说王逸已经跟唐欢商量过这个事情了，王博龙顿时笑道：“还是你嗅觉足够敏锐啊，都已经进入量产步骤了吗？要不要取个名字啊？”

    “什么名字？”王逸微微皱眉，汉服还有名字么？

    他跟绝大多数人一样，骨子里是欣赏优秀的传统文化的，但是对于这些传统文化的了解，可以说肤浅得令人发指。

    他压根就不知道，汉服还有名字。

    没袖或者短袖的直领汉服，根据造型的不同，分别有半臂、裲裆、比甲等，交领短袖则有襦、短袄、衫子、裋褐等。交领右衽上衣则有袿衣、襜褕、曲裾袍、绛纱袍、深衣、朱子深衣、道袍、直裰、大袄……等等。

    真要钻研下去，五千年历史形成的汉服文化，里边的门道可多了去了。

    不过，王博龙说的，却不是这个。

    “当然是品牌化运营啊。我们做出来之后，这衣服总得有个品牌吧？”

    王逸一听说是这个，便挥了挥手，道：“丢给唐欢和方雪娜处理就好，老规矩，直接成立子公司，独立发展，独立核算，自负盈亏。最重要的是，千万不要来烦我。”

    “……”

    作为服装设计部门的头头，现在的方雪娜已经拥有了自己的独立办公室。而且，在没有服装设计任务的时候，方雪娜的工作，也就是喝喝茶看看书，学习强化一下专业知识，过得那叫一个开心惬意。

    唐欢进办公室的时候，方雪娜正拿着一个工具慢慢地磨着咖啡粉，偌大办公室都飘散着咖啡的浓郁香味。

    “你这日子倒是过得自在！”唐欢有些羡慕地说道。

    为啥方雪娜有功夫在这磨咖啡豆，自己却忙得连吃饭的时间都没有？

    这不科学！

    方雪娜见是唐欢来了，赶紧起身，笑道：“你这来得可真是时候，我刚从网上买的猫屎咖啡，等会儿一起尝尝。”

    唐欢对所谓猫屎咖啡也有所耳闻，但是这种从某些奇怪的地方拉出来的东西，让她有些抗拒。

    “你自己喝吧，我不喝。”

    方雪娜去煮了两杯咖啡，然后坐到唐欢的身边，说道：“怎么了？看起来心情不好的样子。”

    唐欢看向方雪娜，有些委屈地说道：“表姐，你说我是不是很差劲？”

    “为什么突然说这个？”方雪娜有些无语，“你大学刚毕业，就已经是一家上市公司的董事长秘书了，身价几百万有了吧。你这要是都算差劲的话，我估计百分之九十的同龄人，都可以直接羞愧死了。”

    唐欢郁闷地说：“我不是说这个啊，我是说，我为什么总是跟不上王总的思维呢？王总做的那些事情，我就算是绞尽脑汁，也理解不了他的深意。有的时候着急起来，反而会弄巧成拙。”

    方雪娜奇怪地说道：“这不是很正常的事情吗？你要是跟得上王总的思维，那你怎么没去当董事长啊？王总天纵之资，你为什么会有这么奇怪的想法？”

    “不是啊，我只是……”

    唐欢话还没说完，方雪娜便笑道：“我知道，你只是不安罢了。你喜欢王总对不对？于是你就想让自己变得优秀，好让自己能够配得上王总。你一直在追赶，从来都不敢停下来。你不累吗？”

    “累啊，可是……”

    “累了那你就休息啊。你要接受你只是一个普通人的事实。既然是普通人，那就去做普通人做的事情，把手头的工作做好就行了。你为什么要妄图去追赶一个天才呢？要是普通人通过努力就能够追赶得上天才，那这世界上的天才将会满大街都是了。”

    归根结底，最懂女人的，还得是女人。方雪娜短短几句话，就点出了唐欢的症结所在。

    在方雪娜面前，唐欢也顾不得害羞了，反而大大方方承认了，她就是喜欢王逸。只是，她还是很不开心。

    “可是，他好像做什么事情都不跟我商量，有的时候，我都是最后知道的那个。你说他到底喜不喜欢我啊？”

    唐欢很苦恼。

    她觉得，如果王逸喜欢她的话，肯定会什么事情都和她说。现在王逸什么都不说，显然就是跟她不够亲近。

    方雪娜一听，顿时就笑了。

    “王总肯定是喜欢你的，不然就算进行商业布局，他请谁不行，非得请我呢？而且他都把公司交给你来管理了，你现在可是他的管家婆啊，难不成这还不够信任吗？”

    听方雪娜这么一说，唐欢心中才好受了一些，可是还是感觉到很困惑。

    “那他为什么都不和我说呢？总不能是因为商业机密吧？”

    方雪娜说：“王总这么做，肯定有他的道理，也许不和你商量，是不想让你担心呢？毕竟他在商业上的许多操作，都太过匪夷所思，异于常理。”

    唐欢一听，觉得有道理，毕竟好几次看到王逸弄的那些骚操作，她都气得的吃不下饭。

    可事后又会证明，偏偏王逸那么做是对的。

    “好吧。那我们来说说把游戏里的汉服量产的事情吧。”

