
　　“快点挖，快点挖！”

　　地球上，一位圣人在华夏的一片古老的山脉中指挥着手下的数十兵卒不惜代价的挖掘地下的陵墓。

　　他们来自于北盟之约，自身的实力无比强大，除却那位领头的圣人之外，其余的兵卒全部都是在阴阳境的层次。

　　这次北盟之约是兵分两路，一路负责牵制住方岳，一路则是已经悄悄的潜入到了地球之中开始盗窃地球的一些昔日强者的陵墓。

　　北盟之约调查出了一些关于地球的过往和跟脚。

　　地球的过往相当的可怕，一些历史，让人心中发毛，但北盟之约的领袖却是有些兴奋，跃跃欲试。

　　昔日的地球，无比强大，接连出现了数个黄金时代，那些时代中，地球中的强者辈出，一位位天骄盖世无敌！虽然，他们最终在一次次黑暗的动荡中远走或者陨落，但是他们的英灵未灭，如果掘开他们的大墓可能会收获一些昔日强者英灵亦或者尸体，将之炼化成为傀儡的话，能够让北盟之约的实力大大增强！北盟之约知道方岳不太好惹，当然，这也仅限于高层。

　　当日，方岳在火星一战，具体的细节被有心人封锁。

　　可是北盟之约还是打听出了一些模糊的轮廓，其中牵涉到的强者令人心惊，纵然是火神教的虚仙出动也没有将方岳反杀。

　　方岳的实力成谜，他们无法确定当年作战时候，是方岳凭借自己的实力翻盘还是借助了一些其他的外力。

　　所以，北盟之约也不敢确定方岳是否真的会在北盟之约的威胁下妥协，所以，他们派遣了数支小队悄无声息的潜入到了地球之中。

　　哪怕方岳最终拒绝，逃回地球，他们也并不会毫无所获。

　　李康便是这北盟之约八支小队中的一位队长，圣人境界，性格沉稳。

　　他的面色微微有些发青这和他修炼的功法有直接的关系。

　　李青修炼的鬼神天魔诀需要常年和鬼神打交道，这让他的体内不免经常沾染一些阴气。

　　阴气凝聚，时间久了，对李青的肉身气血也不免造成一些影响。

　　甚至这鬼神天魔诀修炼的过程中，他的寿元也会受到一定的折损。

　　可是，李青钟爱这门功法，纵然是缩减寿元也是痴心不改。

　　付出的代价巨大，收获也是同样不菲。

　　李青可以借用神魔之力，比如这次他能够在八支小队中第一个寻找到一座上古时代地球巨擘的大坟就是依靠的这神魔之力。

　　尽管李青挖掘大墓的过程中尽量放慢了速度，不引起太大的波澜。

　　可是，地球之上，如今修行功法已经普及，各种资源不要钱一样的播撒下去，各种境界的强者也是犹如雨后春笋一般纷纷涌出！这荒山野岭中的动静，终究是引来了地球中强者的注意。

　　“此乃地球先祖大墓，尔等怎敢如此？”

　　一道怒喝之声传来。

　　在深山之中，一位地球圣人境层次的道士正在闭关苦修。

　　他在冥冥之中，感应到了陌生的气息。

　　于是，他破关而出，循着气息追去。

　　这位圣人乃是正一教的上一代的掌教玉康子，如今已经有五百余岁。

　　五百岁的圣人，若是放眼万界宇宙之中，当算的上是年少有为。

　　可是在地球的诸多圣人中，他却是年龄偏大的。

　　如今，地球之上人杰辈出，有人百岁成圣，经历天劫洗礼。

　　更有方岳的妹妹方云姗刚刚双十之数便是已经达到了阴阳境绝颠的境界，据说，在白日之内，她便要冲击教主境的层次，有人说，以她的修为天赋及方岳的帮助，很有可能在十年内冲击圣人境的层次。

　　玉康子怒吼一声：“尔等住手！”

　　李青看到了玉康子飞来，他不由得冷笑一声：“这地球果然不简单，一个不入流的文明而已其中竟然还有圣人境的强者存在，不过，同为圣人，这境界和战力的差距也是极大，这个圣人顶多也就是圣人境第二层的境界！”

　　李青自负，纵然这地球中有圣人境的强者存在也绝对不是他的对手。

　　他八百岁入圣，如今已经是有一千五百岁的年纪。

　　李青的修为超然，有圣人境第八层的境界，纵然是在北盟之约中也算的上是一位好手，在高层有着一席之地。

　　李青看向玉康子的眼神中尽皆是轻蔑之色。

　　“初入圣人也敢张扬？

　　看我不将你的灵魂抽走，练成傀儡！”

　　李青冷哼一声，他的声音如雷竟然将玉康子给生生撞飞。

　　玉康子倒飞出去，他的胸口一闷，眼前有些发黑。天籁小说网

　　圣人境中，一个小境界的差距其实代表着实力上极大的差距。

　　如果不是方岳在法则上的领悟造诣太高的话，他也不可能对圣人境的强者进行越级征伐。

　　而玉康子没有方岳那般身后的法则领悟，所以他根本就不是李青的对手。

　　“这是我华夏祖先的大坟，你不能挖掘！”

　　虽然明知不敌，可是玉康子的心中已经是存着一抹执念。

　　他晃晃悠悠的站起了身体，然后一步步的向着李青走去。

　　李青看到玉康子这般模样，他嘴角的冷笑变得更为浓烈。

　　“你这等卑微的爬虫，竟然还不知死活，既然你想要死，那我成全你！”

　　李青抬手，欲要将玉康子的身体拍碎，令其四分五裂。

　　可是，这个时候，大坟忽然炸裂。

　　那些负责挖掘大坟的北盟之约的阴阳境的士卒连惨叫的机会都没有便是被直接蒸发，成为了血雾。

　　一道人影从中冲出，他身材魁梧，体格高大，手中还有一柄巨大的方天画戟极为醒目。

　　“你是何人？”

　　在这男子的身上李青感受到了一股浓浓的压力感。

　　“某，吕布！尔等何人胆敢惊扰某之长眠！”

　　吕布质问李青，他的身上有着一种犹如武神降临的感觉。

　　但凡武者在他的面前都会不由自主的生出一种卑微怯懦的感觉！在吕布的质问下，连李青的心神都受到了影响。

　　不过李青毕竟是圣人境中的佼佼者，他很快便是从那种恍惚的感觉中清醒过来。

　　李青笑道：“原来是在这大坟中埋葬的英灵，看我将你收走，炼制成为傀儡，为我北盟之约看家护院！”

　　李青取出了一面镜子，这镜子乃是青铜锻造而成，它的上面弥漫着一股沧桑，古老的气息。

　　“摄魂镜！吕布大人请走！”

　　玉康子一眼便是看出了李青手中镜子的跟脚，他的脸上尽皆恐惧的神色。

　　他连忙催促吕布，这摄魂镜乃是专门对付鬼魅魂魄的法宝！一旦被这镜子摄入其中，吕布的英灵就会成为李青的囊中之物。

　　“迟了！”

　　李青狞笑一声，他将手中的摄魂镜高高举起。

　　镜子之中照射出了明晃晃的光芒落到了吕布的身上。

　　然而吕布的身体纹丝未动。

　　这摄魂镜竟然对吕布没有丝毫的效果。

　　吕布看向那摄魂镜不由露出了一抹疑惑的眼神。

　　“你将一面小镜子在我的面前晃来晃去是在干什么？”

　　“你不是英灵？”

　　看到自己的杀手锏竟然对于吕布无效，李青不由得惶恐起来。

　　“我并非英灵，只是沉眠地下，修养生息而已！当年一战，我曾力劈诸雄，最终虽然将之尽数斩杀可是我的力量也是耗尽，于是我自立坟冢，埋藏己身，欲要活出新的一世！可是谁曾想到，刚刚出世便是遇到你这个奇怪之人！”

　　吕布未死，他只是沉睡。

　　这个消息让李青听来犹如惊雷在耳畔炸响。

　　他在吕布的身上感受到了一股上古年间洪荒凶兽即将苏醒的气息！他心中的惊慌不由变得更加浓烈。

　　短短时间吕布复苏，竟然将气息拔高到了大圣境的层次。

　　面的大圣境的强者，李青没有丁点的胜算。

　　他二话不说，拔腿就跑。

　　这地球上面怎么会有活着的大圣。

　　就算是在北盟之约中，大圣境的强者也是不可匹敌的存在，是北盟之约中真正的绝世强者啊！“奇怪之人，你还没有解释清楚，不能离开！”

　　吕布再次挥舞方天画戟。

　　一束黑色的光芒破空斩下。

　　李青直接被斩成了两半，肉身崩裂，余下一道魂魄被吕布收走，可怜这李青一位资深圣人本来是有着无尽的潜力，可是他挖出了一个吕布然后就被一击斩杀，连还手的余地都是没有！吕布读取李青灵魂中的记忆，终于了解到了事情的始末。

　　他不由大怒：“竟然将地球当作他们的盘中美味，还敢谋夺我等英灵魂魄，炼制成为傀儡，真的是罪不可赎，尽皆当杀！”

　　吕布的一声怒吼，这片山林都是差点被彻底崩碎！他的神念落下，扫荡山林，随后他从一片密林之中找到了一艘银色的飞船。

　　这艘飞船乃是属于李青，他来到地球的时候乘坐的正是这座飞船！它可以穿梭虚空，直接返航贝吉塔星球。

　　吕布二话不说，坐上了飞船，便是准备穿梭到贝吉塔星球中讨一个公道回来！玉康子则是彻底看呆，他只是知道这山林中是华夏先祖的大坟，但没想到，竟然真的能够挖出一个活生生的吕布！他觉得自己就算是死也值了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百八十五章 某，吕布免费阅读。https://xs.23sk.com 