    许天明今年上洗剑课点了十三次名，还差一次。

    他虽然身份尊贵（堂堂明镜堂的堂主），但同时他也只是一位天衍宗的普通弟子。

    天衍宗门令如山，所有弟子必须严格服从，倘若一门课不及格，就会被天衍宗扫地出门。

    许天明在心里算了一下，如今已是腊月，今年的最后一堂课好像......就在今天晚上！

    “师傅，我吃饱了，先走了。”许天明腮帮子还塞着半只鸡腿，人已经跑到明镜堂的外面，顺着山路就往传授课业的善学峰去了。

    苏有朋一个人坐在院子里，看了眼桌上剩下的饭菜，起身打扫。

    “咱们本末峰，希望还有来年吧。”

    ......

    善学峰，洗剑溪。

    潺潺的溪水自山涧倾泻而下，发出悦耳清脆的流水声。

    ‘居然还是迟了！’

    许天明赶到上课的地点，距离上课的时间还有一段时间，只有零星的弟子到场，但是课堂里的石桌上，几乎都放着一两本书册。

    这是一种天衍宗弟子常用的占座手段。

    人虽然没到，但是在座位上放一些杂物，表示这个座位已经被他占用了。

    几条选项忽然出现在许天明的面前。

    【选项一：自认倒霉，站着听课。获得奖励：小威刀法（黄阶上品）】

    【选项二：将此情况反映到执法堂。获得奖励：云海丹（九品丹药）】

    【选项三：清理现场。获得奖励：随机属性点+1】

    二话不说，许天明面无表情地挥了挥衣袖，瞬间一阵狂风卷起，将石桌上的书册卷到了外头的竹林里。

    做完这一切，许天明找了个靠前的位置坐了下来，打开自己的书预习了起来。

    【选项已完成，获得奖励：炼丹+1】

    吹走书册的行为，许天明没有掩饰，在场的弟子都看在了眼里。

    “好嚣张的人......不知道是哪个堂的？”

    “少招惹他为妙，行事如此张扬，可能是有背景的。”

    “说得对，多一事不如少一事。”

    ......

    众人对此窃窃私语一番后，大部分人都保持了沉默，毕竟吹走的不是他们的书。

    但是有人不干了，他径直走到许天明的位置前面。

    许天明一抬头，是一位深蓝袍的男弟子，国字脸，模样老成，一副常威的嘴脸。

    深蓝袍，在天衍宗代表的就是核心弟子，是弟子中最出色的那一批人，代表天衍宗新生代的脸面。

    核心弟子享有不少特权，身份也高贵不少，一般弟子见到他们也都得毕恭毕敬。

    “这位师弟，咱们天衍宗的规矩讲一个先来后到，你这样做，恐怕不太合适吧？”

    许天明没等他话说完，就打断了他阴阳怪气的问话并白了他一眼：“关你屁事。”

    ‘这人谁啊？能不能不要打扰我看书，我还想等一会课上举手发言给老师留一个好印象，好加点分。’

    许天明不再理会此人，并继续埋头预习洗剑内容。

    “快看，他竟然辱骂杜海胜师兄。”

    “杜师兄不是核心弟子吗？他怎么敢的？”

    “这下有好戏看了......”

    众人又是一阵窃窃私语。

    “你！”杜海胜没想到许天明会用这样的态度和他说话，一时间气的满脸通红，但转念一想，此人很可能是不知道自己是核心弟子的身份，所以才对自己态度恶劣。

    ‘哼，那我不妨扮猪吃老虎，吓一吓他，等会说不定他就跪地求饶了，我再人前显圣一番，岂不美哉？’

    如此盘算的杜海胜，对着许天明再次开口道：“你方才使用的是拈花掌法，不过只有一层功力，如果你想学，我可以教你第二层。”

    杜海胜期待得看着许天明，想要看到一个求知若渴的眼神。

    但他等来的只有一个万分嫌弃的表情。

    “没看见我在学习吗？眼睛不用可以捐掉谢谢！”

    说完，许天明摇头叹了口气，起身换了个靠窗的座位。

    杜海胜直接愣在了原地，这是他第二次被羞辱了。

    长这么大，还从来没有人敢这样羞辱他，是可忍孰不可忍！

    完全破防的杜海胜指着许天明破口大骂：“你是哪座峰来的，信不信我打得你满地找牙！”

    “不信。”许天明头也不抬地回到。

    “嘿，你小子！”杜海胜从兜里掏出几柄金绿色的小剑，作势就要冲许天明投过来。

    就在这时，一道清脆的声线，如天籁之音一般在此间课堂响起。

    “请问，这里是洗剑阁吗？”

    所有人的视线同时被门口站着的一名少女所吸引。

    曼妙的身姿，甜美的笑颜，柔顺的秀发，浑身散发着自信的光芒，若是看她看得双目迷离，也许还能看到她的身后似乎站着一尊女菩萨的法相。

    “是赵雯琪赵师妹！”

    “赵......赵师妹，你怎么来了？是有课吗？来，坐我的位置吧！”

    “不，赵师妹，坐我的位置，这里离讲台近。”

    “坐我的吧，就算这门课我不能及格，能帮上赵师妹的忙，我已经死而无憾了。”

    男弟子们纷纷上前献起了殷勤。

    许天明心想是谁来了呢，抬头一看，是一位不认识的师妹，顿觉无趣，继续埋头苦读去了。

    忽然有一位弟子发问：“赵师妹，你来洗剑阁所为何事？我记得玉门堂没有洗剑这门课。”

    他这么一提，其他狂热的弟子才冷静下来。不错，赵雯琪是玉门堂的弟子，而玉门堂是法器派，不修剑意。

    赵雯琪含笑答曰：“我来此是寻找一位师兄的。”

    原来是来找人的，男弟子们稍微思考了一会，像赵师妹这般风云人物，会来这里找谁呢？

    很快，大家的视线落到了杜海胜的身上。

    杜海胜出生名门望族，父母皆是元婴期的大手子，在沿海一带做各种贸易，家缠万贯，十六岁进入天衍宗内门，在富海峰贾大富的座下修行，习一门春秋剑法，可谓是众星捧月，鹤立鸡群，堪称是七大宗的黄金一代。

    赵师妹来洗剑阁找杜海胜请教一些修行上的疑惑，显然是合理的。

    杜海胜感受着周围歆羡的目光，内心暗爽不已。他对着许天明朝着赵雯琪的方向努了努嘴：“瞧见没，找我的。哎呀，真是没办法，谁让优秀的人站哪都会发光呢？”

    杜海胜沾沾自喜了一番，随后正了正神色，走向门口。

    这头的许天明其实根本没听到杜海胜说的话，还在埋头吃书。

    杜海胜拨开众人，看到赵雯琪后，喜不自禁地说道：“赵师妹寻我所为何事？师妹你尽管说，冲着咱俩小时候经常在凤丘一起玩的情分，师兄绝对替你办妥！”

    他和赵雯琪小时候一起玩过三次，后来就随父母搬去了五台峰，但从那时候起就对赵雯琪念念不忘，想着或许有天还能再见到她。

    皇天不负有心人，上天果然没有放弃他杜海胜，又将赵师妹送到了他的身边。

    几年不见，赵师妹出落的愈发水灵了。

    这次，他一定要把握住机会。

    赵雯琪打量了一眼杜海胜，见是穿着蓝袍，才露出微笑回道：“这位师兄，小时候的事雯琪记不太清楚了。况且师兄是天之骄子，雯琪乃是一届凡人，应该也并未见过几面。”

    赵雯琪说的话，杜海胜没有听进去，他只看到了赵雯琪对她微笑。

    ‘她对我笑，说明她心里有我！’

