    第50章你是我的

    她的态度已摆明，他知晓了。

    至于赔偿，那就算了，他并不需要。

    他所做的一切，她接受也好，拒绝也罢，都是他心甘情愿的，怨不了别人。

    霍言峥将幽深寂然的目光定格面前的在电视上，心如枯井，心绪沉淀成波澜不惊的沉静状态。

    身侧的楚婉忽地一把扯过霍言峥的黑白条纹领带，迫使霍言峥的目光不得不重新转移到她身上。

    楚婉身子往前倾，寸寸靠近他，她笑着抬头，望见的，是他线条流畅的下巴。

    楚婉声音清脆悦耳，如泉水叮咚，又如银瓶乍破，低吟浅唱，余音绕梁，伴着她翻滚的心跳，她轻缓开口，“言峥，你怎么会对我的赔偿没兴趣，你要是不喜欢钱，那就把我赔给你，好不好？”

    楚婉言笑晏晏，眉梢微勾，似是要勾进霍言峥的心底。

    她眼神温柔，仿若带着些许魅惑，能让人不受控制的沉溺在其中。

    楚婉的话轻飘飘地落入霍言峥的耳中，却重重砸落在霍言峥的心上，砸出水花阵阵。

    她这犹如恋人之间的情话喃喃，带出了霍言峥心底的无限憧憬和渴求。

    霍言峥轻轻地捏住楚婉精致滑腻的下巴，眸色深深沉沉，涌动着一抹炽热，他宛若化身为撒旦，迷人又危险，“好，当然好，只是，你这话说出口了，那可就收不回去了，从现在开始，你就是我的！”

    随着霍言峥磁性暗哑的嗓音幽幽落下，他浑厚的男性气息扑面而来，熏红了楚婉白嫩的脸颊。

    楚婉雀跃的心跳渐渐乱了节奏，连同清浅的呼吸都渐渐变得杂乱无章，一下轻一下重的。

    她明知面前的霍言峥冷酷俊美，又透着说不出的危险，可她就像是着了迷一样，不自觉地朝着他一点点靠近。

    他强势霸道，她痴醉迷离。

    气氛一下子开始变得不对劲起来，缠绵又暧昧，周围的温度越来越高，恍若要将世间的一切都融化殆尽。

    “嗯，我是你的。”楚婉头脑发晕，却不妨碍她心间溢出的对霍言峥的喜欢。

    霍言峥慢慢地俯身，攫取楚婉红唇，他谨小慎微的动作之中还带上了一丝试探。

    只要楚婉表现出一星半点的反感排斥，他就会立马停下亲吻她的行为。

    然而，没等这一吻落下，就被一道温和之中裹带着恭敬兴味的声音打断：“先生，太太，晚饭做好了，你们可以移步到餐桌，好好地享用……”

    紧跟着，一抹略显沧桑的身影出现在客厅里。

    当刘伯看见坐在沙发上几乎粘腻在一起的两人时，他绽放在嘴边的笑意陡然僵住，清明的眼眸止不住瞠大，惊讶错愕的情绪从里面冒出。

    他一度怀疑自己出现了幻觉，要不然他怎么可能会看见霍言峥和楚婉含情脉脉的这一出恩爱画面。

    霍言峥似是要吻楚婉，楚婉闭着双眸，抬起下巴配合，宛若任君采撷，完全没有一点挣扎的迹象。

    这已经超脱了刘伯的想象。

    导致他怔怔地站在原地，目瞪口呆，令他本来要说的话都哽住了，久久都发不出一个音节来。

    此时此刻的刘伯慈祥的面庞上罕见地浮现出了一缕无措，他走也不是，不走也不是，当真陷入了两难境地。

    刘伯的声音突兀地打破了客厅里暧昧，楚婉骤然间回过神来。

    她面带羞窘，赶紧松开了霍言峥的黑白条纹领带，并推开了霍言峥的靠近。

    坐回原位的楚婉一颗心仍然跳的厉害，像是要跳出嗓子眼一般，怎么都压制不住，她双颊的绯红似是粉色的桃花，醉人心脾。

    她回头，看向身后的刘伯：“刘伯，我们这就过来。”

    接着，她再抬眸望着面色沉沉的霍言峥，脸红心跳道：“既然晚饭已经准备好了，言峥，我们去吃饭吧。”

    面前的电视屏幕正在播放财经新闻，但楚婉却置若罔闻，脑海里不间断呈现出的，是刚刚霍言峥差一点吻上她的场景。

    楚婉越是忆起这一幕，双颊烫热的温度就越是降不下来。

    真是要了命了。

    楚婉垂下眉眼，暗自将紊乱的呼吸调整过来，极力维持住面上的一派平静。

    霍言峥淡淡地扫了刘伯一眼，幽沉的目光里透出些许不悦，令刘伯无意识地挺直了腰背，虚汗泠泠。

    旋即，霍言峥不动声色地拢回目光，缓缓点头：“依你，我们去吃饭。”

    看着楚婉眸含羞涩、娇红着脸，霍言峥晦暗的心情开始一点点明朗起来，心底的触动凝聚在一起，演变成了一场淅淅沥沥的小雨，浸润了他干涸的心田。

    没能真正品尝到她的甘甜和美好，虽然略有遗憾，但霍言峥很快就释怀了，他们往后的日子还很多，没必要急于这一时片刻。

    她总归逃不出他的手掌心。

    霍言峥率先从沙发上站了起来，不紧不慢地走向餐桌。

    楚婉压下满腹悸动，她跟着站起身，像条小尾巴似的走在霍言峥身后，软软糯糯又乖乖巧巧的。

    饭后，霍言峥起身上楼。

    但楚婉径直走到了霍言峥面前，挡住了他。

    霍言峥没说话，低头深深地看向楚婉。

    楚婉白皙柔软的小手交搓在一起，轻咽了口口水，她微微紧张道：“你先别走，言峥，我想请你留下来，你要是没什么要紧事，能不能等会儿再离开？”

    如若他有要紧事，那她万万不能强留他。

    楚婉声线柔缓，语气并不蛮横，而是夹带着商量的余地，她想了又想，最终还是下定了决心。

    霍言峥见她这一副紧张的样子，还大为惊奇，要知道她可是天不怕地不怕，犹如小魔女一般恣意妄为的性子，根本不曾在他面前有过这么谨小慎微的一面。

    霍言峥一身白色禁欲的衬衫，黑色长裤包裹住他健壮结实的双腿，他长身玉立地挺直身躯，似是随意道：“我确实是没什么要紧事要忙，我可以留下来。”

    都是工作上的事情，并非耽搁不了，能延后处理。

    “来，言峥，你先坐好。”楚婉拉着霍言峥坐在沙发上，“我给你弹一首钢琴曲，看你喜不喜欢。”

    她想为他做些什么。

    也想借此拉近同他之间的距离。

    (本章完)

