    “！！！这老东西，早知道就打断他两条腿了，因为他，我们家差一点就成绝户了。”钟书杰恼恨归恼恨，如果当初自己好好找个人，确定大师是有真本事的话，也就不会落得这个下场。

    现在肠子悔青了也没用，事情都发生了。

    “大师，可有补救的办法？我们重新选择风水宝地，还是改一改风水？”钟书杰一脸希冀地看着慕攸宁，等着慕攸宁的回答。

    “怕什么？你儿子不是还活着吗？”慕攸宁大步朝着坟墓走过去。

    时野却停下了脚步：“美女大师，我就在这里等你们！我一靠近墓地，我的耳朵就会刺耳的、凄厉的尖叫声，也清晰地看到那片墓地里的主人，他们好像看肉饼子一样看着我，想要吃了我，我……还是不给美女大师添麻烦了。”

    慕攸宁顿住了脚，忘记了这货。

    连忙回过身，站在时野的跟前，素白的双手一伸，掐了一个看了眼花缭乱却非常优美的手诀，帅气俊美的时野，脸色登时就好看了。

    “谢谢美女大师，我现在好多了，耳边没有鬼吼鬼叫的声音了。也看不到墓地的那些……好朋友！”时野虚弱地倒在慕攸宁的肩膀上，“可我这个倒霉体质，我还是不去了，但美女大师，你不能抛下我，得给我找个安全的地方。”

    慕攸宁手中凭空出现一道符篆，递给了他：“拿着！你不会有事的！”

    说着推开时野的脑袋，转身就要走。

    时野连忙抓住慕攸宁的胳膊：“美女大师，你怎么可以这样？我可是为了你来这种地方的，你也知道我的体质多倒霉，可比他倒霉多了！你不能这样，要对我好一点。”

    慕攸宁森冷道：“我让你来了？”

    时野捂住心口，夸张地埋怨：“美女大师你怎么可以这样？你……你无情、你冷漠、你无……不是无理取闹，是见死不救！你见死不救！”

    慕攸宁眼神一冷，双手环胸：“时野！如果你继续无理取闹下去，我就让你下去享受享受死亡的滋味！”下巴微微向左一挑，那个方向……

    时野转过头一看，那是一个清澈透亮的池塘，池塘底下的泥土和水草都看得清清楚楚。

    但一个池塘在坟地前面……

    时野惊恐地咽了咽口水，一把抓住慕攸宁的胳膊：“美女大师我错了，求你不要把我丢下去，我害怕~我乖乖地跟着你，保证不会说一句话，不会打扰到你！”

    “很好！”慕攸宁掰开时野的手，“记住你的话，不然那池塘就是你今晚的归宿！”

    时野如小鸡啄米般连连点头，然后亦步亦趋地跟着慕攸宁，生怕慕攸宁丢下自己，也生怕离了慕攸宁的视线。

    钟书杰：“！！！”这人，咋跟没有断奶的baby一样幼稚？他邻居的孙子都没他这么矫情。

    到了坟墓，慕攸宁打量着周围，最后目光落在山下，须臾，“有两个办法。”

    “什么办法？”钟书杰立刻问。

    慕攸宁指着山下一条水沟绕着一条路的地方，他们上山的时候是走的另外一条道。这一条道非常难走，崎岖的很，钟书杰带着他们走好走的路是可以理解的。

    “第一个办法就是不移墓，改风水！这个地方既然是绝水，那就重新造势引水入局，将下面那条水渠接引过来，形成活水。穴为甲，砂为乙，乙生甲为生砂。就破了这局，很快，钟家就会好起来。”

    改风水？听得云里雾里的，不太明白。大概就是改了风水，就好了。

    “那第二种办法呢？”

    “第二种就是再一次迁坟了。今天已经错过了良辰吉日，不能迁，但我已经看好了一处风水宝地，如果你决定迁坟的话，可以找人，等下一个良辰吉日的时候迁坟就好！”说着，慕攸宁指着右下方的一个位置。

    钟书杰顺着慕攸宁手指方向看过去，发现那是一片松柏极为旺盛的地段。

    只是：“会不会太低？”记得那个老头说过，那个位置太低，墓穴太低不好，影响家中运气。

    慕攸宁摇头：“不低！你就是葬的太高才出了事！”

    钟书杰不解。

    “有句话叫：葬破天罡头，不死也伤愁，穴不可太高谓之天罡穴伤龙祸速。你们家的情况就是这样！”

    “选吧，是迁坟还是改风水！不管是哪一种，都可以！”

    钟书杰看了看这个位置，想到最近发生的一系列事情，他说：“迁坟吧！”

    慕攸宁点头，而后掐指一算，“两天后的上午九点迁坟，你现在准备一下，不需要准备什么，只要多叫几个人就可以了！”

    然后慕攸宁在左右草棚子的柱子下面的石头各塞了一道符篆，手诀一掐，钟书杰顿时觉得浑身轻松，仿佛身上的枷锁被人打开取走了。

    *

    慕攸宁打了电话说晚上要回去，早早结束了工作回到家，结果发现慕攸宁还未回来，周身气息阴鸷深深，仿佛全世界都欠了她一样。

    林婉和慕楠楠母女看到慕凇这样，都吓得坐在沙发上一动不动，生怕成为第二个慕攸宁。

    慕凇转过身看着沙发另外一头病恹恹的慕齐辉：“给你妹妹打电话，问她什么时候回来？”

    慕齐辉虚弱无力地看着慕凇，仿佛下一刻就会断气：“爸，宁宁已经是大姑娘了，她都说了回家，自然就会回家的，你耐心等一等。”

    “让你打电话就打电话，废什么话！”慕凇不耐烦的呵斥。

    慕齐辉无奈，伸出手去拿放在茶几上的手机，可他的身体实在是太虚弱了，伸手这么简单的动作都做不了，刚伸出一半，手就无力地软了下来。

    慕楠楠见状心惊肉跳，连忙起身帮忙拿手机：“哥哥，我……我帮你拿。”

    慕齐辉无力地笑了笑：“谢谢楠楠了，哥哥实在是太没用了，这点小事都做不好了。”

    慕楠楠抿了抿嘴，眼底划过一道黯然，如果她的前面不是有个倒霉哥哥和姐姐在，那她的下场……

    思及此，慕楠楠弱弱地看了一眼阴鸷深深的慕凇，迅速垂下头，生怕被慕凇发现。

    慕齐辉指纹解锁就打开微信，找到慕攸宁，一个视频电话就打了过去。

    这一点小事情，几乎用完了他所有力气，他力竭地靠在沙发背上，等着慕攸宁接通他的电话。

