    “叮～恭喜你完成了三转任务（升级版），请回到主城，寻找职业导师提交任务！”

    随着系统的提示落定，白光一闪，张奕被传送出了试炼之地。

    转眼，出现在试炼之城，那道光幕外面的张奕，愣了一下。

    “擦！我战利品还没捡呢，12只50级的野怪啊……”

    一声埋怨，张奕便捏碎了回城卷轴。

    只待张奕刚刚离开。

    周围，不少正聚集在光幕外面等待任务冷却的玩家，各自一阵匪夷所思。

    玩家A：“刚那是不是一诺倾城？他不是一分钟前进去的吗？怎么这么快就出来了？”

    玩家B：“我靠！太夸张了吧，一分钟就解决了那只50级的精英试炼兽？大神也不带这么玩的吧！”

    玩家C：“你想多了兄弟，怎么可能会有人一分钟就完成了三转任务，他肯定是挂了啊！”

    随着众人话音刚落。

    一条全城公告响起——

    “叮～恭喜玩家【一诺倾城】完成三转，作为月光城第3个完成转职的玩家，达成成就【转职达人】【3】，获得奖励：经验值+1000000，金币+100，声望+2000！”

    听到这条公告。

    光幕前面，刚刚议论纷纷的那帮玩家，纷纷一阵目瞪口呆。

    月光城。

    导师大殿内。

    随着张奕提交任务，身上一阵金光闪烁。

    “叮～恭喜你完成转职，成为三转御兽师！获得成长：智力成长+4星，耐力成长+2星，敏捷成长+2星，体力成长+7星！获得三转奖励：自由属性点+50！技能槽+10！三转御兽师特殊属性：每3点智力额外增加15点能量。”

    “叮～恭喜你的等级上限已突破至70级！”

    “叮～职业大招已开启，可在导师身上进行学习！”

    “叮～恭喜你获得【三转任务】（升级版）的特殊奖励：你的生活技能【初级探查术】已升级为【神级探查术】！”

    没想到这样都能赶上前三名。

    听到系统的的提示，张奕迫不及待的打开生活技能列表。

    看向目前列表中，仅有的一个生活技能——

    【神级探查术】（生活技能·最高级）：

    描述：消耗1点能量，可查看等级不高于自身30级以上的野怪数据。并且对玩家使用时，可以查看到对方剩余复活机会，无视ID隐藏。

    好家伙，居然直接将一个初级生活技能，升级到了最高级！

    神级探查术，这可是个好东西啊！

    牛逼之处，莫过于可以用来查看玩家复活机会，以及隐藏起来的ID，在神级探查术面前，都藏无可藏。

    这奖励，有点惊喜。

    天启世界中，除了出生自带的【初级探查术】，玩家需要100级以上，才能开启生活技能功能。

    而生活技能的升级，也是需要100级以后。

    生活技能等级，可分为初级、中级、高级、大师级、宗师级、神级。

    想要将一个生活技能升到神级可不容易。

    记得上一世存活八年，张奕身上等级最高的一个生活技能，也才达到宗师级而已。

    张奕走了一条捷径，得到了一次永久获益的飞升！

    这个奖励，可不比第一个转职的成就奖香多了。

    好东西要一起分享。

    于是，张奕打开好友列表，将这个三转机遇，分别告诉了位于火云城的王者荣耀，与极冰城的大叔。

    至于他们后面有没有机会可以触发这个三转机遇，或者触发之后又能不能完成升级版的三转任务，就只能看他们自己了。

    毕竟张奕，也没法帮他们进行任务。

    关闭聊天。

    完成转职的第一件事，便是利用三转奖励的10个技能槽，将橙色技能【地火燎原】给学了。

    紧接着，才继续与御兽师导师对话。

    花了2000点异族声望，学习到了魔法师/御兽师大招：冰天雪地。

    【冰天雪地】（魔法师/御兽师大招）：

    品质：白色（可消耗声望升级，每次转职可以提高一次品质上限，三转玩家最高可将大招品质升级为紫色）

    描述：在周身半径50米范围内召唤暴风雪，持续攻击范围内的所有敌人，造成每秒钟一次25%魔法攻击力的伤害，并且降低敌人30%移动速度，持续5秒钟。（御兽师使用时效果同等）

    冷却时间：5分钟

    能量消耗：20%最大能量

    升级消耗：0/2000（任意种族声望）

    ……

    大招，是玩家唯一一个能够自主进行升级的技能。

    消耗声望，也是不限制种族的。

    白、绿、蓝、紫。

    依次2000，3000与5000点的声望消耗。

    于是，张奕用了1万点异族声望，将白色冰天雪地升级到紫色。

    单次伤害系数，增加到35%，能量消耗降低为15%最大能量，减速效果。

    也许对于已经身拥亡灵风暴、流光灭、地火燎原这三个群体技能的张奕来说，大招也不过如此。

    甚至因为它的冷却时间长达5分钟，感觉还不如橙色流光灭好用。

    但是对于别的刚刚完成三转的法师玩家来说，冰天雪地，却是一个他们梦寐以求的大范围群伤技能！

    于是，三转得到的50个点数全部加在智力上，张奕打开状态栏看了看。

    攻击力涨了340点，达到3880点。

    堪称变态了。

    完成转职后，张奕便离开了导师大殿。

    漫无目的的行进在月光城中。

    想起刚刚的战斗，张奕分析了一下目前的状况。

    对于自身当前的实力，在两件5星，强化顶级的【灭世者】与【黑暗统治者】的加成下，攻防兼备的张奕，已经满足了。

    以一当千的月光城第一人，实至名归。

    就是感觉龙血骑士，欠了点火候。

    因为龙血骑士身上的装备，全靠两件3星贪婪套装撑着。

    另外除了浴血枪跟恶魔之盾之外，其余装备，还都是30级2星的亡灵套装……

    简直不忍直视。

    只有等龙血骑士升到50级，换上镇魔塔试炼任务奖励的那套50级4星黑暗套装，才能迎来一波飞升。

    然而事实上，也就是张奕感到不满足。

    以龙血骑士现在的实力，其实已经很强。

    纵观月光城，单挑无敌。

    战队等级想要升到4级上去，起码得要个三五天。

    在那之前，完成那个龙族隐藏任务，应该没有问题。

    于是，张奕打开背包，将之前在【能源之城】里获得，已经存放了许久的传说级魔法卷轴，【龙族隐藏任务卷轴】给拿了出来。

    捏碎卷轴，一条系统提示当即传落。

    “叮～你使用了【龙族隐藏任务卷轴】，恭喜你获得龙族隐藏任务【猎龙者】（传说级）！系统即将触发全服公告，请选择公开/隐藏你的ID？”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

