    “啊——”

    冷不防看到瘦弱的叶箫竟一脚将身板健硕的双桥雨林踢翻在地，木南枝顿时吓得尖叫出声。

    她一直梦想着傍大款嫁给有钱人，双桥雨林作为爱情海集团驻龙国的总经理，各方面都远远超过了她的择偶目标，恨不得赶紧上床。

    双桥雨林刚摔在地上，她赶紧迫不及待地蹲下去搀扶，毫不介意短裙走光，看得双桥雨林眼睛发直，满脸兴奋。

    但在叶箫看来，她暴露在空气中的大腿却恶心得不行，鬼知道被多少男人摸过。

    “哼！”

    冷哼一声，叶箫转身就走。

    木南枝和双桥雨林可没有就这么放过叶箫的打算。

    木南枝一边搀扶双桥雨林站起来一边冲着叶箫咒骂：

    “姓叶的乡巴佬废物弃婿，你侮辱我的清白也就算了，居然还敢对双桥先生动手，闯大祸了你知道吗？

    “赶紧给双桥先生道歉，否则回春堂不会放过你，爱情海制药集团也不会放过你！”

    双桥雨林阴沉着脸低吼：

    “道歉有什么用？让老子踢回来，不然老子就弄死你全家！”

    说着，双桥雨林已经挥舞着双拳扑向叶箫。

    他以为刚才被叶箫一脚踢翻是不留神导致的，压根就不相信他打不过叶箫。

    为了当着木南枝的面大秀“男友力”，他卯足了劲挥拳砸向叶箫，准备一拳将叶箫打飞。

    “你在找死！”

    叶箫勃然大怒，又是一脚暴力踹出。

    这一脚虽然没有用上玄之又玄的法力，但也不是只懂花拳绣腿的双桥雨林可以承受的，而且动作实在太大，直接把小清水稻田给叶箫带回去研究的爱情海胶囊都弄在了地上。

    “啊……”

    伴着一声凄厉如杀猪的惨叫，双桥雨林已经被踢得倒飞而起，重重摔在七八步开外的草地上。

    而且叶箫这一脚用劲巧妙，已经将双桥雨林的肾重伤。

    因此，明明叶箫踢中的是双桥雨林的腹部，可双桥雨林却分明觉得摔在地上时后背传来一阵难以忍受的酸疼。

    然而，比起被叶箫打倒的屈辱，疼痛根本就不算什么。

    在木南枝的搀扶下再度跌跌撞撞地爬起来之后，双桥雨林咬牙切齿地说：

    “姓叶的，你居然敢打我？

    “我可是爱情海集团驻龙国的总经理，是来回春堂洽谈中药供销合同的最高负责人……”

    都不等双桥雨林把一番吓唬人的话说完，叶箫当即满脸不屑地说：

    “爱情海集团算个屁？只要我一句话，就算你们爱情海跪求，回春堂也不会从你们那里采购一盒药！”

    “呵。”

    木南枝以为叶箫是在吹牛，呵呵一笑，努嘴指了指犹自掉在地上的爱情海胶囊，满脸恶心地说：

    “姓叶的乡巴佬废物弃婿，你掉在地上那盒胶囊应该是用来祸害女人的吧？

    “说出来你可能不信，那盒胶囊就是爱情海制药集团出品的！

    “你居然还大言不惭地说爱情海集团算个屁，凭什么？”

    顿了顿，她又冷嘲热讽地说：

    “话又说回来，你大概被宋真爽甩了吧？

    “也难怪会厚脸皮来回春堂找工作、也难怪会随身携带爱情海胶囊呢！

    “不过就你这样的，哪个女人会傻到给你独处下药的机会啊……”

    话音未落，木南枝不经意间看到穿一身橘色和服的小清水优美朝着这边快步走来，尖酸刻薄的嘴脸顿时被伪装出来的优雅礼貌取代。

    不等小清水优美走近，她更是赶紧满脸奉承、客客气气地主动搭讪：

    “优美小姐，稻田先生的病好些了吗？

    “肯定好了的，宋神医他们是我们回春堂的中医圣手，小妹一直想拜师都没机会呢！

    “有他们会诊，稻田先生肯定不会有事的……”

    眼看着小清水优美已经来到自己的面前，木南枝又惊又喜，唯恐叶箫的存在让小清水优美反感，她忙又低声催促叶箫：

    “姓叶的，赶紧滚！要是惹怒小清水优美，你下半辈子就彻底完蛋了……”

    然而，让木南枝错愕的是，她话音未落，快步走上来的小清水优美竟优雅地蹲身去捡地上掉落的爱情海胶囊递给叶箫，满脸讨好地说：

    “叶箫先生，这是您掉落的吧？

    “一定要收好哦，不然接下来就没得用的啦！”

    说话间，她还很是温柔地将胶囊装进叶箫的裤兜里，贤惠得就仿佛刚过门的娇妻。

    自始至终，她连正眼都没有瞧一下木南枝和忍痛站在一旁规规矩矩、点头哈腰的双桥雨林，满心满眼都在叶箫的身上。

    “……”

    木南枝和双桥雨林面面相觑，脑袋直接宕机。

    哪怕亲眼所见，木南枝依旧不相信小清水优美认识叶箫，更不相信小清水优美和叶箫关系暧昧到已经可以使用爱情海胶囊的地步。

    而且她根本就无法接受叶箫和小清水优美好上了的事实，于是就故作好心地提醒小清水优美：

    “优美小姐，您和叶箫认识吗？

    “你可别被他的花言巧语骗了，她最会骗女人！

    “而且还入赘过，又被富婆保养过，简直都烂透了！”

    双桥雨林显然也是同样的心思，他虽然一直暗暗觊觎风华绝代的小清水优美，但一直以来只敢在心里想想而已，不但不敢表现出来，甚至也不敢多看小清水优美一眼。

    偏偏小清水优美竟然主动给叶箫捡爱情海胶囊，这让他嫉妒得发狂。

    然而，在小清水优美面前，他实在是太怂了，甚至都不敢抬头看小清水优美一眼，更别说开口恶语中伤叶箫了。

    这时候，他只能把希望寄托在木南枝身上。

    但让他做梦也不想到的是，木南枝话音刚落，小清水优美竟然寒着脸抬手就是一记耳光打在木南枝的脸上。

    怒视着木南枝，小清水优美冷冰冰地说：

    “南枝医生，我和谁交往好像不需要你教吧？

    “你如果再当着我的面恶语中伤我的男朋友，当心我翻脸不认人！”

    小清水优美急于讨好叶箫，从而让叶箫为她医治隐疾，这种时候当然不介意为叶箫解围。

    说话间，当着木南枝和双桥雨林的面，她更是踮脚在叶箫的额头上亲吻了一下。

    她先前不小心摔到叶箫身上时不慎在叶箫脸上留下的羞人唇印已经被叶箫擦掉，这下主动亲上去，唇印更加显眼，而且还红得就仿佛她的脸颊。

    叶箫虽然洁身自好，从不与异性乱来。

    但木南枝的恶劣行为让他憋了一肚子的气，于是就想着痛打木南枝的脸。

    小清水优美刚亲完，他索性一把将小清水优美抱在怀里直接拥吻。

    “……”

    木南枝和双桥雨林看到这一幕，彻底石化。

