    比四位仙帝彰显的光芒强烈百倍。

    黑夜瞬间闪亮！灵脉出世了！果然有灵脉！传言居然是真的！本以为乃是虚假，等了多久了，还不见有任何的动静，此刻却出现冲天之势。

    好不耀眼！原意要杀了金鳞狂狮，现在也不管了，停在原地愣愣出神。

    “大哥，灵脉出现了。”

    “是啊，实在太好了。”

    “走，去看看。”

    “老三和老四怎么办？”

    老二询问道。

    “先让他们在这里吧，等我们拿到灵脉再来找他们。”

    心真大！等你们出来，两人还活着那才邪门了。

    抢夺灵脉的不止你们自己，还有许多人，停留在齐王山的最少还有数百人。

    两人朝着亮光的地方而去，身法极快。

    在两人消失之后，东方白闪现出现，他本来就距离最近，若不是躲在赤炼之地，早就灰飞烟灭了。

    周围哪有什么人在？

    只留下一只金鳞狂狮和两个奄奄一息的仙帝。

    东方白双眸折射出精光，这三个可是宝贝啊，金鳞狂狮留给遮天，进化蛟龙之后实力大增。

    而两位仙帝级嘛，当然用帝霄杀之。

    帝霄吸食修为，再转化给自己，哪怕得不到灵脉，也不虚此行。

    绝对赚到了！灵脉对于东方白来说，可有可无，自己的仙石已经够多了。

    足够用！当然，多多益善，谁也不会嫌多烫手。

    是不是这个理？

    谁他么嫌弃钱多？

    谁嫌弃修炼的资源多？

    脑子有毒不是？

    东方白顺势出击，化作一道残影，挨个斩杀。

    两人一兽犹如板上的鲶鱼，任其宰杀。

    杀完之后，东方白不忘把金鳞狂狮丢进赤炼之地。

    希望顺利成蛟吧！……齐王山乃是连绵起伏的山脉，此处也是主山，半山腰处，两人停下，眼中尽是贪婪。

    此地乃是刚才光芒所发之处！两人相互看了一眼，手中持有刀剑，身体旋转，像一股疾风，猛然间，进入山腹之地。

    别看山体坚硬，在仙帝的眼中不过尔尔，别说钻进去，哪怕整座山轰平，也轻而易举，易如反掌。

    在他们进入没多久，一群人匆匆忙忙赶了过来。

    二话不说，个个争先恐后钻了进去。

    山腹有灵脉现世，不说灵脉的价值，单单灵脉产生的仙石足够一辈子潇洒。

    不不不，几辈子都用不完。

    有家族的人更是心切，有了灵脉，家族崛起只是时间问题，更上一层楼不过小事一桩。

    然而东方白却没有进入，有些事情急不得，心急吃不了热豆腐。

    先让他们争吧，落入谁手中谁倒霉，肯定是块烫手的山芋。

    过早出手，只会增添无尽的麻烦。

    消停一下再说！不得不说，东方白的想法很成熟，也是最保险的。

    在仙界混，脑子很重要。

    东方白利用隐身术在外面等着。

    主山摇晃不止，不时的传来巨响，只是山没有崩裂。

    算是他们故意为之！在没得到灵脉之前，谁也不敢全力出手，万一破坏了灵脉，岂不可惜？

    千里迢迢来此为了什么？

    弄坏了白跑一趟不说，恐怕其余人也不会放过他。

    爆残天物啊！得不到也不能毁坏吧？

    心思太恶劣，太不是东西了，必然弄死他。

    王八蛋！在等待多时，两个人披头散发的冲了出来，仔细看去，不是第一个进去的老大老二，还能是谁？

    灵脉果然让他们得到手了。

    两人一出来便全力飞奔，化作一道光芒逃走。

    说好的把老三老四带上呢？

    怎么要钱，不要兄弟了。

    说好的同生共死呢？

    说好的有福同享有难同当呢？

    全当放屁啊。

    老三老四身受重伤，随时可能死去，一只普通的野兽就能吃了他们。

    然而对之不管不顾。

    得到灵脉了，谁他么还管其他，先保住了灵脉再说。

    东方白没有停留，追了出去。

    他始终不急不躁，稳如泰山，没有跟太紧。

    不是不想，而是跟不上啊。

    东方白目前修为大罗金仙，加上战神靴，速速最多达到仙圣，甚至仙王。

    可那两个王八蛋乃是仙帝修为。

    不过不打紧，来此的仙帝不止一个，在老大老二出来之后，紧随着出来四五人。

    连绵不断，一个接一个，朝着一个方向追去。

    东方白在后面属于吊车尾。

    没办法不是？

    看着大概五六人超过了自己，干着急啊。

    超越之人无一人搭理白大少，灵脉要紧，谁管他啊。

    更何况一个区区大罗金仙，有必要在意么？

    就这点修为还想要灵脉，怕不是想屁吃。

    垃圾货色！白大少被鄙视了，而且鄙视的毫无话说。

    事情确实是这么个事情，事实而已！东方白全力发挥，只要保证不跟丢就行。

    这么一跑便是数千里。

    兄弟两人在一座破宅子处停了下来。

    “老大，灵脉呢？”

    “老二，仙石呢？”

    兄弟俩得到不少啊，一个拿了仙石，一个拿了灵脉。

    “放心吧，全在储物戒指里。”

    “我的也在戒指里，丢不了。”

    “哈哈哈，我们发了。”

    “是啊！娘的，干这一票，一辈子吃喝不愁，借助仙石和灵脉，我们的修为再提升也不成问题。”

    “那是！”

    老大喜上眉梢，兴奋之意不减，随之又道：“兄弟，我们分一下吧。”

    “不用那么急，追赶我们的人说不定快来了，先安全了再说。”

    “目前已经很安全了，这个地方有密道，提前准备好的，等分完我们借着密道离开。”

    “还是大哥想的周到。”

    “当然！”

    “我们如何分？”

    “自然一人一半，谁也不多，谁也不少。”

    老大提议道，也十分公平。

    “好！”

    老二点头答应，随之在储物戒指中拿出一枚戒指，“大哥，这是一半的仙石，全在里面了。”

    “嗯！”

    老大接过，等量交换，一枚戒指换一枚。

    老二随之拿在手里，用神识查探了一下。

    突然脸色一变，一对眉毛挤在一起，“大哥……”话未问出，一柄刀直接插在了他的心口，接而又是一掌。

    出手迅速果断，毫不拖泥带水。

    极其狠辣！“哇！”

    老二倒在地上，鲜血直流。

    

