    “你确定还要继续吗”，姜笙退后几步，双目紧锁那只庞大的巨兽，向着身后的纳兰玉小声问道。

    而此刻的她，银牙紧咬，更没有半分思考，干脆的回应道：“我要继续”。

    手中的吸力开始增加，可是那颗杀生石就好像有个永远不会枯竭的泉水一样，任凭她如何拼命仍然源源不断，而在纳兰玉的估计下，这颗石头以现在的速度至少吸收整整一天，才会枯竭。

    她十分认真的吸收，先不说相不相信姜笙，那几个玉片化作的护盾，就能抵挡很久了，不说绝对防御。

    光凭这一只八岐大蛇想要破开，至少需要一天的时间足够自己吸收了，所以她根本不慌，外面姜笙的生死就不是她可以顾得上的了。

    姜笙嘬了一口牙傍子，吐出一口浊气，“那我尽力而为吧”。

    可刚刚准备好，姜笙就感觉到自己右面的树木仿佛被大力横扫，它经过的林木都被齐齐削的平整。

    一条巨大的触手不知道何时横扫过来，别说抵挡预防了，速度奇快，站立的姜笙更是被一下扫飞了出去。

    整个人如同流星一般，被拍飞了数百米，一直到身影消失在夜空之中，那条巨大的触手根本没打算停留，而是狠狠的拍击纳兰玉的护盾之上。

    “轰隆隆”。

    空气仿佛炸开，那护盾激荡起来，仿佛随时都要爆开，可是晃了晃，又恢复了平静。

    姜笙不知道自己被拍到了什么地方，双臂刚才抵挡已经被震麻，甚至有些使不上劲，头七荤八素的，从地上站了起来，小腹下半身传来阵阵剧烈的疼痛。

    “嘶”。

    “这一下，够狠的啊，”姜笙呲着牙，咽了几口口水，深呼吸好几下才缓解了一丝身体的剧痛。

    那八岐大蛇打算一鼓作气一样，一只头喷出墨绿色的毒液瞬间覆盖将近半个山峰，另外一头张开大嘴喷出火焰，全部浇在地面毒液之上，瞬间山峰开始化为一处炼狱场。

    毒液在和火焰交融的瞬间开始爆炸，轰鸣不断，山峰都被炸的颤抖，就连杀生石附近的玉藻也在防护罩里面，满眼惊骇之色。

    威力如同川海咆哮，地动山摇。

    而一只黑色的鸟，它的眼睛直勾勾的盯着护盾内的纳兰玉，尖啸一声，身体消失在原地，再次出现，巨大的鸟喙，“砰”，的一声就钻了上去。

    护盾波纹不断闪烁，承受着毒液和火焰的的爆炸，上方还抵挡着黑鸟的重击，仿佛随时都要承受不住准备爆开。

    就在黑鸟出现，纳兰玉一惊，她没有想到还有一只，而且这只异兽战力也不低，感受保护罩的受损程度，纳兰玉内心一沉，紧张起来。

    她刚才看到，姜笙的身体被瞬间拍飞，那种力道估计一时半会都回不来，如果他胆怯的话.........

    想到这里，纳兰玉紧咬下唇，面色愁容不断。

    可这两只异兽根本不想停顿，火焰，雷霆，不需要消耗一样，从大蛇口中狂喷，而那只黑鸟更是，每次攻击都让护盾不断颤抖，仿佛看透了阵法的弱点，持续的猛攻。

    根本没有多久，那层护盾轻颤一下，“啪”，被黑鸟一个猛冲击碎，纳兰玉绝望的看着黑鸟，嘴唇轻颤。

    就在这时一阵阵呢喃之声，源源不断从远方传来，一个黑影，从密林之中急速穿梭，而那个人正是姜笙。

    “北斗七元君，天罡大圣神，离邪大法王，天真护我身，通明三界路，照彻北幽宫，吾奉天地敕，踏破九幽门，吾奉天尊令，碎开酆都门”！

    “道血剑”！

    姜笙右手成剑，从左手掌心划开一道血口，手中血液被他挥洒，咬破舌尖，一滴精血吐进血雾，大手猛抓，鲜红色的血被他握在手里，身体嗡鸣之声不断震动。

    一把布满鲜血和符文的剑，在他手中凝聚，双目一震，左脚停顿，抓着道血剑的右手猛地发力，“唰”，如同黑夜之中的红色闪电一般跳跃，被他甩了出去。

    而黑鸟的喙，就在即将接触到纳兰玉的瞬间，一道红光闪过，“唰”，黑鸟躲闪不及，一个翅膀被血剑瞬间斩断。

    那只黑鸟被剧痛侵染，尖啸一声，挥舞着一只翅膀向后跑去。

    纳兰玉惊恐的双眼，顿时呆了下来，不可置信的转过头看向密林。

    姜笙的身影急速出现，除了脸色苍白一点并没有其他异样，大手一招，血剑如同红色闪电一般，迅速飞回，被他抓在手中。

    “没事吧”，姜笙一顿，周围大地如同炼狱一般，而纳兰玉那边的护盾也是完全粉碎，估计吸收之中的她，并不能出手攻击，或者受到了牵绊。

    “没事”，纳兰玉平复了胸口的急促，点了点头，手中的吸收也丝毫没有停顿，因为现在就算她想停下，也不可以。

    因为这股先祖之力已经和她融合，除非吸收完或人死，要不然杀生石不会松开灵力的输出。

    所以她在刚才的时候，根本不能还手，就算一丝丝力量都抽不出来攻击，只能等死。

    “没事就好，那只跑了，就剩下这只了”，姜笙目光如电，一步一步走向纳兰玉前面，他的背影在纳兰玉现在看来，是那样的安全和可靠。

    大蛇动了，它没有给二人喘息的机会，这次两条庞大的触手从左右攻来。

    那种威势让姜笙头皮发麻，刚才这一下可是太记忆犹新了，舔了舔嘴唇，而他的表情不知道是兴奋还是紧张。

    触手转瞬到达，姜笙单手一翻，道血剑，剑刃向外，爆喝一声抵了上去，竟然发出一阵金属一般的摩擦声，可见大蛇皮肤的防御。

    而这股大力，犹如千斤压顶。姜笙青筋暴起，咬着牙死死顶住，可也没抵挡多久，根本来不及防御就被另外一根抽来的触手击中。

    这次实打实的抽在了姜笙身上，仿佛骨骼都被震碎，姜笙没有任何痛苦的喊叫，而是嘴里被血液灌满，只能模糊的听到他的骂声：“去你妈的”。

    一种说不出来的痛，昏迷都做不到，不断的从根源向外扩散。

    因为这只触手是从上往下拍的，姜笙的身体被结结实实的呼进地面，不知道沉进去多深，触手抬起都几乎看不见他的身影。

    那边的大蛇仿佛开心一样，竟然笑了起来，可这股笑声如同鬼哭狼嚎，阴森无比。

    纳兰玉一声惊呼，“姜笙！”，可也没有任何办法，帮助或者带着他离开，因为她现在已经完全不受自己控制了，杀生石牢牢的吸住了她，不断涌现能量灌入她的身体。

