    吃饱喝足，方醒准备出宫等张淑慧。

    此时宫中正是吃饭时间，方醒一路出宫，和几个侍卫吹吹牛，倒也不觉得无聊。

    等到了张淑慧后，方醒赶紧接过无忧，却发现闺女睡着了。

    “夫君放心，无忧今日玩的可高兴呢！”

    张淑慧上了马车，方醒念念不舍的把无忧送过去，然后齐齐回家。

    出了承天门，外面的各衙门都午休了，只有几个官吏在外面转悠消食。

    马车粼粼，方醒一路想着朱高炽的锲而不舍，想着逐渐壮大的文官团体，一时间有些出神。

    “本王打死你！”

    一声暴喝惊醒了方醒，他抬头一看，就看到朱高煦在礼部的门口揪着个官员正在暴打。

    边上的两个官员不敢劝，最后一跺脚就冲进了礼部，大抵是去搬救兵。

    方醒下马过去，正好朱高煦一拳打在那人的鼻梁上，一声脆响后，鼻血喷溅，随即那惨嚎声就引来了一堆人。

    “殿下住手吧！”

    朱高煦面色发红，眼睛也发红，看着吓人。他闻声看到是方醒，就一脚踢翻这人，气咻咻的道：“方醒，此人说父皇不该北征，还说什么突然惹了哈烈这个大敌，言语间很是不敬，本王今日没带刀，否则当即斩了此人的狗头！”

    倒在地上的这人只顾着惨嚎，脸上全是喷出来的血，看着惨不忍睹。

    这时礼部里传来一阵脚步声，吕震第一个冲了出来。他先对朱高煦拱手道：“殿下可是饮酒了吗？那便回去歇息吧。”

    朱高煦觉得吕震这话不错，正准备收功，可方醒却捅了他一下，然后说道：“殿下喝酒了吗？本伯怎么没闻到酒气呢？”

    朱高煦这才醒悟过来，他冲过去，顶着吕震骂道：“你个佞臣，居然给本王下了绊子……”

    朱高煦只是轻轻一推，吕震就跌跌撞撞的退了出去，差点来了个屁墩。

    他稳住身体后，指着朱高煦想开喷，可方醒却说道：“方才礼部有人非议先皇，吕大人，礼部礼部，却不知人臣礼，算什么礼部？走了！”

    方醒揽着朱高煦的肩膀扬长而去，吕震气的浑身发颤，指着外面道：“去！去禀告陛下！”

    门外有人在惨叫，门内吕震气急败坏的喊叫着，边上的鸿胪寺、太医院，斜对面的都督府都被惊动了，纷纷出来查看。

    等听说是朱高煦出手，而且方醒也在场时，都督府的人喊道：“打得好！”

    朱高炽拿武勋作伐，这在都督府中不是没有怨言，只不过孟瑛等人压得住，所以才没有爆发出来。

    此刻听到是朱高煦动的手，方醒还拉偏架，都督府的人顿时就燃了。

    北征时的惨烈还历历在目，可回来之后，文官们该出来的出来，该升官的大把升官，可武人呢？

    想到这里，都督府的人看向礼部的眼神中都带着不怀好意。

    此时是午休，帮礼部看门的军士偷懒跑了，两小吏去抬那个受伤的倒霉蛋，刚抬起来就哎哟一声，倒了一个。

    “腰腰腰！闪到了！起不来了！”

    看到又多一个伤员，五军都督府的人不禁就哄笑起来。

    吕震出来看到后大怒，就说道：“来两人帮忙！”

    都督府那边闻言本不想理睬，却有人促狭，就低声说了几句，然后就来了四人。

    两人一组，然后抓住手脚抬了起来。

    还是咱文官好使啊！

    礼部的官吏们见状不禁心中快慰，甚至有人想着改日能否寻诸卫的军士干些苦力活。

    “哎哟哟！腰闪了！”

    可刚走出几步，这四人齐齐松手，然后捂着腰叫痛。

    那两人被摔在地上顿时又惨叫起来，礼部的人见状大怒，当即有人指着那四人说道：“你们是故意的！”

    “对，是故意的！果真是粗鄙武夫啊！”

    那四人开始只是想弄个恶作剧，听到这话，其中一个火气大的就指着骂道：“老子在北方杀敌的时候你们何在？也敢说老子粗鄙？草泥马！”

    礼部官吏的火气也被激发出来了，顿时各种引经据典开始了驳斥和鄙夷，当真是精彩纷呈。

    都督府的大老粗们当然说不过，于是火气渐渐升腾，眼中凶光闪烁……

    ……

    “陛下，汉王殿下打了礼部的人，据说还喝了酒……”

    朱高炽正在吃饭，边吃还边看奏章，闻言他放下筷子，捂头叹息道：“这是为何？”

    朱高煦安分了许久，让朱高炽甚为放心，没想到居然会闹这么一出。

    礼部来告状的是一个小吏，他满头大汗的道：“汉王殿下喝了酒，就揪着赵大人打，打的满头包……”

    朱高炽无奈的道：“总得有个缘由吧？”

    朱高煦的脾气不好，可却不会无缘无故的对人动手，这一点朱高炽还是清楚的。

    小吏期期艾艾的说不出缘由来，朱高炽皱眉道：“此事朕记下了，回头再查。”

    他刚登基没多久，一大摊子事情还等着他去做，没工夫去扯皮。

    小吏讪讪的告退，可还没走出大殿，外面就冲进来了黄俨。

    “陛下！陛下！不得了了……”

    黄俨惊骇的咋呼道：“陛下，都督府的人和礼部的人打起来了！”

    “哎！”

    朱高炽头痛的道：“这又是为何啊？停手了没有？”

    黄俨楞了一下，他刚才只是收到消息就急匆匆的来表功，却不知道具体情况。

    梁中就出去问了问，回来说道：“陛下，已经停手了。说是都督府的人摔了礼部的人，然后两边吵架，就打起来了。”

    朱高炽皱眉道：“把孟瑛和吕震叫来。”

    梁中吩咐人去了，站在殿外，他看着宫中的景色，听着隐隐约约的蝉鸣，嘴角不禁浮起一抹冷笑。

    “你笑什么？”

    身后阴测测的传来了黄俨的声音，梁中的笑容已敛，淡淡的道：“笑该笑之人。”

    “别得意太早了。”

    黄俨的眼神闪烁，白净的脸上全是阴狠。

    梁中回头看着他，冷笑道：“你是老人，伺候了先帝，又接着伺候陛下，劳苦功高啊！佩服！”

    这是在讥讽黄俨是墙头草，可黄俨却不以为耻的道：“听说你和外面的人有些勾结，别被咱家发现了，不然你逃不了！”

    梁中冷冷的看着他，摇摇头道：“不要脸的东西！你该跟着先帝去的。”

    两人在殿外相对而视，周围的几个小太监没敢看，都畏缩在边上，直至孟瑛和吕震到来。

    等人全都进去后，两个小太监在嘀咕着。

    “黄公公是老人啊！而梁公公却是陛下潜邸时的人，这两人要是斗起来，谁能赢？”

    “黄公公是先帝的人，善于钻营，不然哪能在陛下的身边呆着，能去守陵就算是不错了。”

    “梁公公那些年可是为陛下鞍前马后的效力，所以说啊……有人来了！”

    宫中的人必须要耳朵灵，耳听八方。眼睛活，能看出人事变动的趋势，否则迟早是被边缘化的下场。