    “真是太漂亮了，你真的不准备量产它？要不就把它，交给保时捷来生产吧。你放心，名字就叫Hartmut，保时捷跟以前一样付设计费。”

    汉森总裁被Hartmut的设计草图惊艳到了，特别是它那车顶往后，延续下来的两条“飘带”。正好保时捷也有, 做一款超级跑车的构想。

    “我没想过量产它，再说现在油电混合的技术，还不太成熟。”李明翰跟汉森具体说了，自己对Hartmut概念车的定义。

    车辆会采用中置或后置的引擎，前轴会加装电动机，做为辅助动力。

    发动机的最大排量, 不能超过八缸5.0，但是至少要保证, 有五百匹以上的动力。

    电池组不会加装很多，因为那玩意太重了，会影响Hartmut的加速性能。前轴的电机只在起步或急加速的时候，才会输出自己的动力。

    李老板希望装两只电机，电机的总功率至少要达到五百匹，这样就能保证车辆的总体马力，达到千匹的水平。

    油电混合的技术储备，李明翰会交给马斯克来操心。

    至于底盘和车架，包括一系列的悬架上的调试，这些所有和路感、性能有关的项目，都会由保时捷负责。

    “这么优秀的设计，只做概念车可惜了。底盘悬架和车架的设计，保时捷可以帮忙，但是有一条，

    一旦有一天，Hartmut准备量产的时候, 保时捷有优先购买设计的权利。”汉森需要提醒一下李老板。

    保时捷就是以生产跑车起家的，心再大汉森也不能容忍, 亲自培养一个竞争对手。

    李明翰当初买路虎-捷豹，保时捷后面入股的时候，双方就有约定。路虎只生产SUV和越野车，捷豹不生产跑车。

    “怎么，总裁也有做油电混合，超级跑车的构想？”后世有所谓的三大名车，保时捷的918就是其中的一款。

    什么是超级跑车，就是动力达到千匹档次的量产车，目前市面上也就布加迪的16缸引擎，马马虎虎正好卡在及格线上。

    现款的布加迪-威龙，发动机的马力是1001匹，可是它有近两吨的重量。而李老板提出的用电机，补充跑车加速能力的方案，

    是希望发展超级跑车，但是又不想无限拉高预算的，最佳选择。

    “嗯，去年新产品部门，就有过这样的设想。就如你说的，油电混合的技术, 还不太成熟，所以这个构想，一直没有开始实施。

    你今天的这个概念提醒了我，保时捷迟早会制造自己的超级跑车。”

    “Hartmut就算了，这是我答应哈特穆特·瓦库斯的礼物，保时捷想生产自己的超级跑车，我给您另外设计一款吧。

    至于设计费用，我们是朋友，很多事情不必分的那么清楚。Hartmut的样车制作，就交给保时捷完成，下个月我把新的跑车设计图给您，免费！”

    保时捷918的设计就在脑子里，既能刷威望又能落人情的事，何乐而不为呢。

    “行，我等你的图纸。”李明翰设计一款新车，大概是两到三千万欧元，生产一辆样车肯定用不了这么多的费用。

    虽然李老板还没有拿出设计，不过既然他那么笃定，汉森相信李明翰脑子里，一定已经有了成熟的方案。

    在设计这方面，这几年李明翰早已经证明了自己。

    谈妥了Hartmut超级跑车的事情，李明翰又和汉森商量了，自己对于路虎-捷豹宣传上的构想。

    腾讯在李明翰的要求下，联系到一位弯弯的著名导演。李大导演比李老板大十几岁，九十年代初期，就执导个人首部电影。

    目前国人对他的作品，最熟悉的就是2000年上映的卧虎藏龙，这部影片获得了，第73届奥斯卡金像奖，最佳外语片奖。

    在李明翰的记忆里，李安后来应该获得过，奥斯卡最佳导演奖，目前他还没有这项荣誉，所以价格上并不是很离谱。

    当然广告的主要创意，都是李老板自己提供，之所以要请著名导演来挂名，更重要的是为了宣传上的噱头。

    路虎-捷豹宣传上的事，李明翰早就跟汉森提过了，所以这次聊到具体的操作上，总裁先生也没有什么异议。

    估计汉森现在的心思，都在李明翰到底能拿出，什么样的新车设计来，要知道Hartmut实在是太漂亮了。

    汉森穷尽自己的想象，也设想不出李老板给保时捷设计的超跑，到底会是什么样的风格。

    搞定了保时捷这边的事情，李明翰还得去找马斯克，一个是关于Hartmut的动力组成部分，他得依仗这个挂B。

    另外一点更重要，新工厂的主要基建已经完成了，已经开始组装第一条生产线，很多的事情需要李明翰去拍板。

    “这一条生产线，需要多久能安装完毕？”李明翰更改了一下前面的顺序，第一批安装的生产线，分别是路虎揽胜和捷豹XJL。

    至于后面工厂利润保证的路虎极光，将放到下一批，能保证明年九月份的时候投产，就可以了。

    之所以这样安排，是他需要用旗舰型产品，给品牌做一个定位。无论是路虎揽胜或是捷豹XJL，国内的起售价格，都不会低于一百五十万元。

    “年底以前肯定能安装完毕，调试还需要一些时间，但是肯定不耽误四月份开始生产。”马斯克的信心很足，有挂的货就是不一样。

    “特斯拉现在能不能提供，三百匹左右功率的电机。”

    “应该是没有问题吧，我都在这里待几个月了，别忘了明年一月份的时候，你答应过我的事情。”马精白了李老板一眼。

    现在特斯拉的资金，已经相当的紧张了。马丁·艾伯哈德和马克·塔彭宁，已经跟李老板，提了不止一次。

    李明翰这段时间，所有的心思都在路虎-捷豹身上，本身就是跟马斯克约好，等特斯拉资金断裂后，

    两个人继续融资，把目前的管理层赶走，让马斯克上任CEO的。所以随便找了个借口，就看着特斯拉处于停滞状态。

    估计连人员的工资，公司账上剩余的资金，已经坚持不了两个月，更不用说在技术开发上的投入了。

    “这个月的工资，账上能发出来，你想什么时候摊牌，我这里随时可以配合你。”这回李老板没有推辞。

    既然想马儿跑，又怎么能让马儿不吃草呢！

    “那我就加快进度，等这一条生产线安装好，争取在圣诞前回美国，把事情先定下来。”

    当初马斯克答应李明翰，出任路虎-捷豹的CEO，一个重要的条件就是，后面李老板要支持他，担任特斯拉的CEO。

    而且十年内的管理权限上，李明翰要做为马斯克的一致行为人。在马精的心里，路虎只是顺带，特斯拉才是他的真爱。

    “一切你做主，我要是没空去的话，让彼得配合你。”年底的时候，李老板会忙的很，再说这类翻脸的事情，他也不想顶在第一线。

    ----------------

    “爸爸，这趟出差，又要待多久呀。”李小玥看着父亲。

    李明翰上次回国，一待就是一个月的时间，刚刚回斯图加特，转身就去了莫斯科。这在家住了不到一个星期的时间，又要飞去香港，小朋友有些不开心了。

    以前她在家上学，父亲老是待在国外，现在她到德国上学了，你又开始经常往国内飞，爸爸你到底是啥意思呀。

    “可能要待一段时间，今年和明年上半年，爸爸都会比较忙。等明年新工厂开始生产以后，就不再会太忙了。

    这样吧，元旦以后我抽个时间，带你去马德里看球，让小贝送你一件签名的球衣，好不好？”

    “你这次回家，小萌长高了没有，她又不用上学，要不你把她接过来住，好不好呀？”大闺女好像对球衣并不感兴趣，倒是非常关心李小萌的状况。

    “小萌长高了，可是她才不到三岁，离不开妈妈的。要是阿姨和云豪一起过来的话，有时候影响不是太好。”

    李明翰也想把二闺女带在身边，不过这话不能在林老师面前说。

    再说了单独把李小萌带走，乘务员一定会跟他拼命的，估计老太太这关也过不了。

    “她马上就三岁了，我两岁的时候，不就跟着爷爷奶奶了。”闺女噘起了嘴巴。

    云芳在李小玥两周岁的时候就离开了，后面闺女都是在父母那里生活的。这话没办法接，李明翰怕说开了，刺激到李小玥。

    “这都十月底了，再有两个月不到，你就要放假了。等你一放假，就安排你回徽都看小萌，行了吧。”

    欧洲的学校圣诞都是要放假的，李小玥想回国的话，也等不了多久。

    “好吧。”

    伊达号又踏上了航程，这次的目的地是香港。

    跟李大导演约的是下周见面，李明翰之所以提前来，主要是探望一下齐总裁。

    上次跟女人在一起的时候，就答应过她，每年至少要保证两次的假期陪她，这种事情李老板自然不会在闺女面前说。

    李明翰这趟没有住在齐清涵租的公寓，他特意安排人先定了半岛的套房，两个人无忧无虑的在半岛套间里，度过了几天愉快的时光。

    “我还记得第一次住这里时的情景，当时住的是十九楼吧，那时候觉得维多利亚湾的夜景好美呀，

    要是能经常看到这样的景色，就太幸福了。”女人站在落地窗前，靠着身后男人宽阔的胸膛。

    “怎么，现在看腻了？”

    “没有呀，维多利亚湾还是那么美，再说了有你在，又怎么会腻呢？抱抱我，老公。。”

    “明年路虎的新工厂就开工了，再忍两年，最多到零八年，全香港的房子你随便挑。”

    齐清涵一直想在半山置业，看的上眼的房产，基本上都需要五亿港币起步，就这样愿意出让的业主也没有几个。

    另外还有一点，入驻半山区，需要他们的业委会同意，不过齐总裁目前也算小有身价的女强人。

    更重要的是，飞天投资是开天旗下的公司，而李老板是开天的主人。

    虽然李明翰跟香港的商界不太打交道，但是连续几年内地首富的名头，也不是白当的。

    李老板跟他们没什么交情，也没有什么冲突，这种内地、国外到处都有产业的富豪，还是比较符合港商们的价值观的。

    前几年开会的时候，李明翰接触过邵老太爷，虽然没有什么生意上的往来，逢年过节的时候，问候的礼数并没有断过。

    在齐清涵有了半山置业的想法后，前年李明翰就拜托过邵老，真是到时候置业的时候，业委会这一块，应该不会有什么问题。

    “随便挑吗？那你把半岛酒店买下来吧。”女人回头看了一眼李老板。

    “怎么，齐总裁准备进军酒店业了。”

    “我哪会管理酒店，就是站在这里，突然想起欣妍了。你第一次要她的时候，是不是就在这间套房？”妖精的眼神里，有些玩味。

    “哦。。”女人提这事，肯定是有坑，李老板一时半会，也不知道怎么回答。

    “第一次带我来，就住十九楼的商务房，带她来就开总统套，你一直都是这么偏心。”越想越觉得是这样，齐清涵转过身，狠狠的在男人腰上，拧了一把。

    “。。。”这他么是一道送命题，怎么回答都是错误的，李明翰只能选择闭嘴。

    “欣妍几个月了，快五个月了吧！你还记得那年，你投资腾讯的时候，就是王茵她们一起来香港，林涛帮你画手表设计图那次。”

    提到宋欣妍，齐清涵想起了几年前，三个人在这间套房里，那几天疯狂的日子。

    “预产期是明年三月份，应该是有五个月了吧。”女人一提那段日子，李老板心里也是一荡。

    在这方面齐清涵属于比较放的开的，她和宋欣妍一起，不止一次的跟男人，有过三人行的经历。

    有一年去德国，和林老师一起，也有过类似的事情。

    而小妖精跟林佳，就从未有过这样，除了那年李明翰生日那天的，三英战吕布。

