    君湛轻抿了抿薄唇，一遍遍在心底告诉自己没事的。

    在几个呼吸间压下那些莫名其妙的情绪，君湛缓缓走过去，看着那些来来往往脚步匆忙灭火的人，轻缓的眨了眨睫毛，低声向旁边的人问道：“怎么样了？”

    他低垂着眉眼，长长的睫毛垂落在眼睑处，遮住了眼底无措仓惶的情绪，垂在身侧的指尖微微攥住衣角，漂亮的指节有些泛白，低着头的模样像是做错事其的孩子。

    那人并没有注意到君湛这种难得一见的无措模样，不敢去仔细观察直视，只是脸色沉重的答道：“火还没灭，陛下……还在里面。”

    听着那人的话，君湛面色平静的嗯了一声，随即机械的转过眸，眸色空洞的看着被烟火环绕着的寝宫。

    君湛以为自己可以做到平静理智的，

    毕竟像那样强大睿智的人，总是腹黑的各种套路，怎么可能会被别人算计死于火灾呢？

    理智清楚的告诉君湛，

    这不可能。

    只是真的得到了旁边救火这人的答案。

    君湛却感觉一向在片刻间就能掌控局面，运筹帷幄如机器般精准的大脑像是瞬间陷入了一片空白，空白到连如何反应都不知道，就连双手该放在哪里都会感觉到一阵无措。

    君湛木然的看着宫殿。

    ——火还没灭，陛下……还在里面。

    这一句像是一层密密麻麻的网，密不透风的死死笼罩着君湛。

    耳边一直萦绕着宫女说的话，整个情绪都是絮乱的，好像连呼吸都不会了。

    “丞，丞相大人！你要做哪？！！”救火的人看着君湛径直往宫殿内走去，神情有些错愕，连忙喊道。

    君湛长睫微垂，拿起旁边的水桶就直接往自己身上浇去，清水直接沾透了衣衫。

    动作快到任何人都来不及反应过来，就目瞪口呆的看着拿着一通冷水给自己泼湿的丞相大人淡冷开口，嗓音微哑：“我进去救人。”

    水珠顺着漂亮人影那半透明般的冷白下颚滑了下去，落在瓷白隽美的锁骨上，无声的升起蛊惑人心的美感。

    只是现在没有人有心思去注意这一份惊心动魄的惊艳。

    救火的人反应过来之后立刻反驳阻止：“不行！丞相大人，你身为……”

    “不想死就闭嘴。”君湛根本没有打算理会救火的人，踏着烟雾火光冲了进去，哪怕火光缭绕，也没有停顿半步，只丢下一句隐隐透着戾气不耐的话。

    完全没有平日半分慵懒散漫，永远掌控一切的风轻云淡的模样。

    救火的人一下子就被吓住了，等反应过来之后，只看得到浓浓烟雾间只隐约看得到修长背影的一抹身影。

    救火的人完全傻眼了，急得像是热锅上的蚂蚁。

    这可怎么办啊？！！

    陛下和丞相大人都不能出事啊！

    他们要是都出事了，

    根本没有办法交代！

    整个曦云国都会乱成一团的！

    这么想着，救火的人心里更是冷的如同寒冬腊月。

    “君湛呢？！！我问你君湛在哪！”南离暴躁的冲过去，按住一个救火的人就问道。

