一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰隆！

    乱古苍原结界中，大战依旧在继续，而且可以说用惨烈来形容了。

    尹志平虽然被夺了太虚龙剑，但战力依旧强大，每一种秘法神通皆是由太虚古龙魂做根基，威力强大，霸道无匹，每次出手都能让叶辰格外狼狈。

    相比他而言，叶辰就有诸多顾忌了。

    他需要小心再小心，没有得到杨鼎天他们的信号之前，他不敢动用巅峰战力，因为动用巅峰在战力就意味着自己的真实身份就要暴露，一旦真实身份暴露，一切变故都有可能实现。

    所以，他需要杨鼎天他们给他一个定心丸，可以让他毫无负担的爆发最巅峰的战力。

    “战了五百多个回合都还没分出胜负，这俩人的灵力也未免也太磅礴了。”四方观战者又开始唏嘘咂舌。

    “杀神秦羽、宿主尹志平，如今年轻一代最惊艳的两个人，岂是说说那么简单。”有人情亲捋着胡须，“打上三天三夜都不为过。”

    “单打独斗能与尹志平拼这么久，跟叶辰那小子有一拼哪！”人群中徐诺妍不由得唏嘘了一声。

    说着，他还不忘看向了身旁女扮男装的姬凝霜，“姬公子，好歹我们也是跟叶辰在一个酒桌上喝过酒，你就没啥感慨？”

    “你想听什么感慨。”姬凝霜很随意的回了一句，不知为何，每当听到那个名字，她的心就会猛地刺痛一下，饶是过了这么久，依旧是那种感觉。

    “那当然是对秦羽的感慨了。”徐诺妍显然没有发现姬凝霜的异状，还在兴致勃勃的说着。

    “我对他没有感慨。”

    “瞎说，怎么会没有。”徐诺妍看了一眼姬凝霜，而后又遥看向结界中的与尹志平大战的叶辰，“咱不说别的，单论战力和风姿，你难道没从秦羽的身上看到叶辰的影子？他们同是盖世的英杰，都有一种睥睨天下的威势。”

    姬凝霜默然，连徐诺妍都有这种感觉，她怎会没有，她比任何人都想揭开叶辰脸带的面具。

    “不知道叶辰还活着，会不会满天下的追杀秦羽。”姬凝霜默然之时，徐诺妍不由得说了一句。

    “追杀秦羽？”姬凝霜俏眉微颦了一下，“他们有仇吗？”

    “那必须有仇啊！”徐诺妍笑了笑，“秦羽绑了叶辰的前女友，还咋咋呼呼的要赎金，收进了赎金还不带放人的，这算不算仇恨。”

    听到这话，姬凝霜的表情变得甚是奇怪，没想到徐诺妍是这样的逻辑。

    轰！

    两人谈论之际，结界中响起了一道惊世的轰鸣声，身形狼狈的叶辰，再次被尹志平一掌震翻了出去。

    砰！砰！砰！

    接下来，砰砰声响不断，许是叶辰的身体太过沉重，以至于每退一步，都会将脚下的虚无空间踩得炸裂。

    噗！

    待到生生止住身形，叶辰便喷出了一口鲜血。

    送你上黄泉！

    阴狠的声音顿然响起，尹志平已经杀到了他几十丈内，露出了两排森白的牙齿，一掌狰狞可怖的脸庞，在白天都显得那般凶狞。

    嗡！

    随着一声嗡鸣，他眉心有神光萦绕，一股让人心悸的力量急速汇聚。

    “这种感觉。”叶辰神色一凛。

    铮！

    叶辰话语刚落，一道无匹的神芒便从尹志平的眉心射出，神芒无匹，环绕着雷电和太虚龙魂之力，带着寂灭又摧枯拉朽的强大的威力。

    见状，四方观战者顿然色变，好似也从那道神芒之中感受到了让人心悸的力量。

    万众瞩目之下，叶辰的眉心当场被洞穿，金色鲜血喷溅，甚是刺目。

    没错，尹志平施展的正是秘术神殇，乃是针对灵魂的禁忌神通，威力霸道，当场就能洞穿对手的灵魂，此乃绝杀秘术。

    又是万众瞩目之下，上一刻还伫立在虚空的叶辰，眸中再无半点神光，通体黄金气血也瞬间湮灭，整个人仰天倒了下去，如一具死尸从虚空中坠落了下来。

    “绝...绝杀了？”见状，四方观战者一片哗然。

    “如此强大的灵魂攻击，足以绝杀一般的准天境，更何况秦羽一个空冥境一重。”有老辈修士深吸了一口气。

    “一个盖世天才啊！”四方，皆是唏嘘暗叹的声音。

    “我日。”诸葛老头儿当即跳了起来，，这一切来的实在是太快，就在那么一瞬间的事，饶是他一时间都没能反应过来。

    “这怎么.....。”一旁，碧游脸色瞬间变得煞白，美眸中顿然涌满了泪水，饶是诸葛老头儿都没有反应过来，更何况是她。

    哎！

    一旁，独孤傲和茯苓纷纷叹息了一声。

    “扯...扯得吧！”这边，太乙真人和吴三炮一脸无法置信的看着正坠落虚空的叶辰，“还没动巅峰的战力，这就被绝...绝杀了？”

    “姐。”人群中，看着坠落虚空的叶辰，上官玉儿不由得握住了上官寒月的玉手。

    “这怎么可能。”上官寒月怔怔看着虚空，张了张玉口，脸颊苍白如纸，清澈的美眸之中，以肉眼可见的速度涌现出了水雾，又以肉眼可见的速度凝结成了霜。

    “诗月，这是冥冥中的定数。”这边，昊天玄震和华胥纷纷拍了拍昊天诗月的玉肩。

    “我的心好痛啊！”虽然尽量压制，但昊天诗月的美眸中还有是涌满了热泪，这样看着自己的心上人惨死，还有比这更伤痛的吗？

    哎！

    丹辰和丹一纷纷叹息了一声，“虽然知道秦羽会败，却不曾想到竟是以这种方法被绝杀。”

    “尹志平。”一旁的小洛曦，小娇躯剧烈的颤动，大眼中尽是恐怖的杀机，她并不是因为秦羽被杀而这样，而是因为曾经的叶辰，也是被尹志平害死的。

    “本以为会来一个大逆袭呢？”一旁，韦文卓他们纷纷无奈的摇了摇头，“这下，清明节我们又要多祭奠一个盖世英杰了。”

    “终究还是败了。”人群中，姬凝霜喃喃了一声，心头却是有一种莫名的心痛。

    “这就是不自量力的下场。”看着坠落的叶辰，通玄真人不由得冷笑了一声。

    “如此，我们也没什么损失。”相比通玄而言，正阳和青云的人也是纷纷一声冷笑，“说起来，我们还应该感谢尹志平，是他帮我们除去了一个大敌。”

    哈哈哈.....！

    议论的海潮中，结界中尽是尹志平肆无忌惮的大笑声，他笑的笑容很是狰狞，让人恍以为他是一头恶魔。

    哎！

    看到这一幕，太多人唏嘘、太多人暗叹。

    万众瞩目之下，他自虚天走了下来，落在了大地之上，而后浸着玩味凶狞的笑容一步步的走向了叶辰，眸中还有凶残的幽光，“秦羽，我会把你炼成人形傀儡，我要让你生生世世都受我驱使。”

    说着，他已经伸出了森然的手掌抓向了叶辰。

    然，就在此刻，上一刻还纹丝不动的叶辰，这一瞬豁然睁开了双眼，两道恍若实质般的惊芒爆射了出来。