
　　呼呼……

　　阴风飒飒，到处都弥漫着阴森魔气，震耳欲聋的恶魔吼叫之音此起彼伏，响彻在整个山谷的上空，让人听了毛骨悚然，不断有恶魔从魔窟内涌现而出，从这里走出来的，大多是都是魔王级别的高手，也有少量的战灵境恶魔，不过这些战灵境恶魔出现之后，就立刻远离那些魔王，向着魔幽界第一层的外面狂奔而去。

　　江尘三人静悄悄的靠近，对于这些溜走的战灵境恶魔，他们没有半点兴趣，他们的目标是那些恐怖的魔王，只有魔王的魔灵，才能够卖好价钱，在这神州大陆，修为达到战王才是最基本的，只有战王才有生存空间，即便是强大的战皇也无法称之为上位者，这是一个瑰丽的世界，天地元气浓郁，远非东大陆能够与之相比。

　　“这里恶魔数量真是不少，单单可以看到的恶魔，就足有八九头了。”

　　谭浪唏嘘不已。

　　“桀桀，直接出手，杀光他们，恶魔的繁衍能力极强，如果不多杀一点，用不了多长时间，魔族便会重新崛起，而且，当恶魔的数量增大到连魔幽界都装不下的时候，魔族便会向着再一次侵略人族，所以，咱们灭杀这些家伙，不用存在半点罪恶感。”

　　和尚阴森一笑，本性完全暴露了出来，连标准的阿弥陀佛都没有了。

　　“客气什么，杀吧。”

　　江尘冷喝一声，第一个冲击了出去，他的手中，天圣剑刷的一下出现了，天圣剑体表之外，布满了赤红色的炫丽火焰，在这火焰的冲击下，所有的魔气都要退让，那是天生的克星，真正的天敌。

　　吼~

　　有魔王看到了出现在这里的人类，先是一愣，明显没有想到竟然有人类如此大胆，敢直接进入到魔幽界第一层最中心的地方，随后那魔王反应过来，庞大的身躯向着江尘猛冲而来。

　　“死！”

　　江尘出手无情，手中的天圣剑带着无尽蒸腾的火焰，对着那恶魔当头就劈斩了下去。

　　噗嗤！

　　天圣剑何等的恐怖，如今已经被江尘祭炼的足够强横，以天圣剑现在的级别，任何王者之兵都及不上，即便面对一般的皇者之兵，也是不遑多让的。

　　美中不足的是天圣剑的本体还没有完全找到，到现在为止只是找到了三截而已，还剩下四截散落在圣元大陆不同的地方，江尘想要将所有的断剑残片都给收起，只能慢慢来了。

　　那四级魔王被江尘直接劈成了两半，身体被火焰焚烧，瞬间变成一片火海，一颗妖灵从其头颅中蹦了出来，仿若受到某种召唤一样，自动落在了江尘的手中，被江尘收了起来。

　　另一边，有两头强悍的魔王同时冲向了和尚，和尚浑身上下都是佛光闪烁，他对着两头魔王轰然打出一掌，巨大的佛门掌印被演化了出来，那两头魔王由于实力上的差距，连反应都没有做出来，就被和尚一掌给拍成了血雾，惨死当场。

　　“不堪一击。”

　　和尚杀气冲天，没有半点出家人的样子，他出手无比狠辣，招招致命，眨眼之间，就被他斩杀了四个魔王，江尘也是不甘示弱，也斩杀了四个魔王，谭浪稍微逊色，但也杀死了一头和他同级别的四级魔王，这已经很了不起了，一般人想要击杀同级别的魔王，绝对不可能如此简单。

　　三个猛人出现之后，仅仅眨眼间的功夫，便将这山谷内所有的魔王给灭杀的干干净净，不过这些魔王都没有实力太强大的，最高的也就是五级战王，对于江尘他们来说，完全没有半点挑战性和威胁。

　　“没有强大的魔王，要是有一头八级魔王出来，咱们兄弟联手对付，那就有点过瘾了。”

　　和尚不满意的说道。

　　“咱们就守在这魔窟内，从现在开始，出来的所有恶魔全部杀死，一个不放过，用不了多久，便会有强大的魔王从里面冲出来。”

　　江尘笑道。

　　随后，三人以犄角之势将魔窟给守的严实，莫说是体型庞大的恶魔，就算是一只苍蝇从里面出来，也逃不掉他们的毒手。

　　嗡嗡……

　　很快，魔窟之外的漩涡再次出现的晃动，仅仅一瞬间，足足有十几头恶魔从魔窟内钻了出来，不过这一批恶魔明显修为都不怎么好，都只不过是战灵境而已。

　　轰……

　　江尘二话不说，张口就是喷出一片火焰，瞬间形成火海，将那些恶魔给完全笼罩，惨叫之声四起，眨眼之间，所有的恶魔都被焚烧的干干净净，连渣都不剩下，魔灵都一起焚烧了，江尘对于这些战灵境的魔灵，也是一点都不在乎。

　　“小尘子，你这是什么火焰，怎么如此厉害？好像专门就是这些恶魔的克星一样。”

　　和尚忍不住问道，他刚才就发现了江尘这恐怖的火焰，只不过一直没有问。

　　“这是我渡劫的时候吸收的雷霆真火，乃是天地间至刚至阳的存在，正是这阴邪之物的克星，我的火焰，对他们有着极大的克制作用，在我面前，这些恶魔连一半的修为都发挥不出来。”

　　江尘开口说道，化龙诀是他的秘密，他不想说出来，所以隐瞒了真龙之火，但他渡劫的事情却很多人都知道，所以雷霆真火就没有必要隐瞒了。

　　“难怪，你小子真是一个逆天的家伙，不但渡劫而不死，还能够吸收雷霆真火，老衲真是羡慕嫉妒啊。”

　　和尚撇着嘴道。

　　“你大爷的，出家人四大皆空，你丫就是一个水货。”

　　江尘瞪了和尚一眼。

　　“快看，好像有大家伙出现了。”

　　和尚突然说道，只见那不断蠕动的漩涡内，再一次冲出一头彪悍的存在，这一次，单单从气息上就能够判断出，出来的乃是一个七级魔王级别的大家伙，这样的魔灵，也最是值钱。

　　“一起出手。”

　　江尘大喝一声，天圣剑刷的一下就斩了出去，同时，和尚取下脖颈处的佛珠，向前砸去。

　　轰！

　　那悲剧的七级魔王，仅仅发出了一声凄厉的惨呼，连看到自己的敌人的机会都没有，就直接被打死了，庞大的身躯给打的稀巴烂，魔灵被人取走。

　　“我说你俩至于吗？”

　　谭浪忍不住翻白眼，这七级魔王还没有之前遇到的那两个强横，江尘和和尚任何一个出手都能够轻松将之搞定，但这两个家伙偏偏要联合出手，而且要施展自己的王者之兵，这简直是不给人家活路啊。

　　“这样比较过瘾嘛。”

　　和尚嘿嘿一笑。

　　接下来的几个小时，三人就守在这魔窟外面，只要从里面出现的恶魔，无论是什么级别的，全部都被干死，一个不留，没有一个能够从这山谷内逃到魔幽界第一层的。

　　江尘的收获着实是巨大的，到现在为止，他手中的魔王级别的魔灵就已经有了一百五十颗，其中七级魔王的魔灵都有四颗了，这一笔财富若是换成天元丹，不知道能够换取多少。

　　如果江尘拿着魔灵亲自去找魔教兑换的话，一颗一级魔灵至少可以换取一百颗天元丹，一颗二级魔灵至少要翻一倍，级别越高，兑换的天元丹也就越多。

　　而且，用魔灵兑换天元丹比用九阳圣水要好的多，这一点从这一次自己拿九阳圣水找天一楼兑换就能够看出，九阳圣水的诱惑力实在太大了，连天一门这样的大派都动了心思，何况是魔教中人。

　　所以，像九阳圣水这样的宝物，一般情况下还是不要展露出来的好。

　　呼呼……

　　陡然，阴风呼啸，那漩涡剧烈的晃动起来，一股浩瀚的魔狼从漩涡内冲出，可以想象，接下来要冲出来的魔王，级别一定是非常恐怖的。

　　“小尘子，八级魔王要出来了。”

　　和尚眼睛一亮。

　　“做好战斗准备。”

　　江尘脸上流露出一丝兴奋，杀了几个小时，终于引出了一个大家伙，八级魔王可不好对付，江尘和和尚准备联合出击，干掉一个八级魔王之后，便立刻离开这里，寻找其他的魔窟。

　　吼！

　　一声惊天动地的吼叫，那漩涡直接暴走了，一道黑色光柱冲天而去，一头足有三十丈大小的魔王冲了出来，体型太庞大了，简直就如同小山一样，恶魔本身长的凶残难看，让人看了就忍不住毛骨悚然。

　　八级魔王出现之后，目光立刻就锁定了江尘三人，他眼中的怒火正在燃烧，他可以断定，之前这里出现的情况，就是眼前这三个该死的人类造成的，更可恶的是，这里竟然还有一个和尚，魔族对痛恨的就是和尚。

　　轰隆……

　　八级魔王将自己的气势完全释放出来，魔威滔天，浩荡不绝，他的獠牙都足有一米长，阴森吓人，让人毛骨悚然，八级魔王同时挥出自己的两只手掌，巨大的魔王的大手带着无尽魔浪，分别向着江尘和和尚拍了过去，至于谭浪，魔王似乎看出了这个是最弱的，所以压根也没有将其放在心上，而谭浪也非常识趣，面对这样的战斗，他第一时间就远远的撤离了。M.23sk.com

　　【感谢霸者的打赏，成为本书第二个人仙，真是兴奋啊，今天还是两更，明天三更加一更，月底爆更活动继续加。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百四十八章 对战八级魔王免费阅读。https://xs.23sk.com 