    童月灵的反应很大，季授教还没说话，她就直接叫道：“我凭什么跟你们一起去站着呀？”

    秦明月神情依旧淡淡，并未看童月灵一眼，只对着季教授说：“童月灵同学在上课时间，未经允许，就随意开口说话，难道不也是违反了课堂纪律？”

    季教授下意识就维护童月灵：“她是在举报你们。”

    秦明月的声音不缓不慢的：“所以，季教授的意思是说，班上的同学只要发现哪里不对，都可以不用报告老师，自行开口说话吗？”

    童月灵的针对都这么明显了，站着的华羽曦也忍不住说了句：“教授您罚我们的理由，是因为我们在上课时说话了，那么童月灵她未经许可也说话了，要罚的话，她也应该一起罚。”

    秦明月又说：“教授，我相信您应该不会区别对待吧。”

    季教授：“……！”

    童月灵：“……！”她刚才说话时，确实没有先报告老师。

    秦明月自觉收拾了卷子跟笔，站到后面去了。

    华羽曦随后。

    童月灵：“……！”

    季教授：“……！”

    现在秦明月和华羽曦都已经站在后面去了，季教授就是想为了童月灵收回自己的话，也收回不了了。

    面对着底下二十几个睁大眼睛看着他的学生，季教授的脸色一阵青一阵白的。

    秦明月都把话说得这么明白了，当着这么多人的面，他到底不敢偏袒，只能对童月灵说道：“那你也去后面站着吧。”

    人家可是大小姐，是网红，是未来的明星，站着考试多丢人呀，童月灵一百个一千个不愿意。

    可是面对季教援那张冷厉的脸，她只好恨恨地站了起来，拿着卷子去后面了。

    秦明月将一支笔递给了华羽曦，华羽曦对她竖了下大拇指。

    这个学生的胆子真是很大，竟然敢让教授下不来台，季教授背着双手渡到后面去。

    又发表了一翻演讲：“某些同学别以为做出了一道题，就自以为很了不起了，我告诉你们，全国赛跟省级赛的难度系数差了不止几个倍，知识点的覆盖是全方面的，以后训练都给我认真着点，别给你们所在的地方丢脸！”

    秦明月做着试卷，头都没抬一下，全当是耳旁风。

    这时门口突然传来一阵闪光声，几个抗着相机的人站在门口一边拍摄一边问：

    “不好意思打扰了，我们是明珠电视台的，获得校长的许可，专门来学校拍摄一段全国赛的花序，好作为宣传广告。”

    “对了您是季教授吧，请您站在讲台上，我们好为您拍张照。”

    季教授赶忙理了理头发，威严地站好了。

    其中一个拍摄人员见到站在后面写试卷的三位同学，问了一句：“请问后面这三位同学是怎么回事，为什么要让她们让着考试呢，还都是女生。”

    另一个工作人员也说：“对呀，不是听说一共才五个女生吗，怎么能让女生站着考试呢。”

    “哦，她们因为上课时犯了错，所以才罚她们站着的。”面对媒体的摄像头，季教授神情慌了。

    不仅季教授神情慌了，童月灵更是慌，她此时恨不得把脸埋起来，好死不死，刚听到闪光灯的声音，她下意识就转过了头，有人对准她的脸拍了好几张呢。

    她是大网红呀，还要营造一个学霸人设，怎么能让人拍到她因为违反纪律被罚站着考试的画面呢。

    这不是要翻她的人设吗。

    相比童月灵恨不得把脸埋起来，秦明月跟华羽曦这种素人却大大方方地站着，低着头将试卷贴在墙上认真地写着。

    那个抗着大摄像机的还专门走进来，对准她们拍。

    “季教授，您这是不是也太严格了点，再怎么样也是女生，罚站着考试是不是过份了点，估计是男生也受不住吧。”

    两个大摄像头对着，季教授再也摆不出他教授的威严了，他擦了把头上的汗说道：

    “呵呵，我其实也没真想要罚她们一直站着，就是想着给她们一个教训，让她们站一会儿再回去的。”

    然后又朝着下面挥手：“好了，好了，差不多了，意思一下就行了，都回去坐着考试吧。”

    童月灵捧着试卷低着头，第一个回了坐位。

    要视频传出去，她的形像就损失大了。

    童月灵这下知道什么叫搬起石头砸自己脚。

    秦明月跟华羽曦也回去了。

    说实话才站那么一会儿，华羽曦已经感觉腿受不住了。

    季教授再度擦了把汗，对电视台的人说：“好了好了，这群学员都在考试，你们拍两下就行了，别太打扰他们了。”

    体罚女生，这可是一个不好的现像，传出去，他的形像肯定会遭受到置疑的。

    电视台的工作人员走后，季教授也赶紧出去了，估计不知道是去找谁了。

    没人监考，秦明月考完，还眯了一会儿，总算补了一些精神回来。

    中午吃饭的时候，萧陌然给她打电话。

    “小月亮，还好吗，要不要我给你请个假。”

    “不用，培训不充许请假。”秦明月想到季教授那个样，估计他会来一句，要请就直接回家去！

    “你这是不相信我的能力？”

    秦明月有气无力地扒着饭：“今天的课到晚上八点，你到围墙外来接我就行了，对了，还需要准备一些东西，进行一个小手术，我说，你记一下……”

    那头萧陌然记下后，忍不住问了一句：“谷家那边说动手术很危险，你确定这样真的能行？”

    “你这是不相信我？”

    “不，除了你，我谁也不信。”

    “那就行了。”

    中午睡了一个多小时，已经差不多恢复过来了，她的身体经过调理要比之前好多了。

    晚上八点多，秦明月又顺利翻过围墙，上了萧陌然的林肯车。

    在后座睡着的球球嗅着她的味道爬了过来，蹭进了她的怀里。

    萧陌然从郸城回到帝都，倒是没忘把球球也带过来。

    “苏爷爷今天状况怎么样，醒了没？”

    萧陌然温暖的手拍了拍她的脑门：“怎么不跟我一起叫外公。”

    秦明月：“苏爷爷好叫一点。”

    萧陌然发动车子：“现在可以先试着改口，到时你怕改不过来。”

    秦明月：？

    什么意思？

    苏老爷子在帝都大学第一附属医院。

    急火攻心导致的吐血，然后再导致身体的免疫功能瘫痪，致使原本被封住的癌细胞全身扩散，生命一度垂危。

