    第295章 百思不得其解   

    “张龙你没事吧？”

    看到张龙上来了，欧阳泰跟王胜利也松了一口气。

    

    他们刚刚喊了半天，张龙也没有回应他们的意思，不由得有些担心。

    

    要不是李易他们这边走不开，他就过去看看了。

    

    现在看到他上来了，两人也放心了。

    

    “我没事。”

    

    张龙一步一步的接近他们，在看到那个青蛙的时候，他停了下来。

    

    想了一会儿，他到底还是放弃了。

    

    他们两个现在的皮肤被腐蚀成那个样子，根本就不可能穿衣服。

    

    可要是不穿衣服，这么冷的天气，根本就不可能扛得住。

    

    他原本想着，把这青蛙的皮肤小心翼翼的割下来，暂时给他们敷上。

    

    既能隔绝感染，他们也可以穿上衣服，省的不小心碰到，还耽误伤口的愈合。

    

    只不过这个青蛙，会不会有病毒，他也不清楚，不得已只能放弃。

    

    “欧阳泰，你下去接着他们。”

    张龙抱着他们没有被腐蚀过的地方，尽量减少他们跟自己身上衣服的触碰。

    

    小心翼翼的把两人给抱了下来，王胜利在周围点燃了两个火堆。

    

    他倒是想多点燃几个，也省的他们两个觉得冷。

    

    可是多了雪层融化，到时候就成水帘洞了，对于他们两个的恢复更加不利。

    

    看着躺在地上，依旧皱着眉头，神色痛苦的两人，三人谁也下不去手。

    

    可是这么僵持着也不是办法，继续耽误下去，他们的！情况会越来越糟糕的。

    

    张龙狠狠地掐了一下自己的大腿，好保持清醒。

    小心翼翼的用鱼骨刀把他们伤口附近的衣服全部挑开，好留出足够的空间来处理伤口。

    

    剩下的那些布料给他们脱下来也是麻烦，还不如留着抵御一下严寒。

    

    看着他们身上大大小小的伤口，三人沉默了，谁也说不出来一句话。

    

    好半天张龙声音沙哑的说到：“在这里休息一段时间，直到他们痊愈。”

    

    “好。”

    

    欧阳泰紧紧的抓着他们两个的手，不敢想象他们两个到底遭受了多大的痛苦。

    

    张龙给他们一人打了一针抗生素，这种情况，必须要小心对待。

    

    用酒精处理伤口的时候，即使是在昏迷之中，两人的身体还是在不断的抽搐着。

    

    好几次张龙都忍不住停下手来，好一会儿才继续下去。

    

    给两人处理完，时间已经过去三四个小时了。

    

    他们两个胸前后背都是伤口，根本没办法躺。

    

    可是不睡觉又不行，总不能让他们坐着睡，那样也太难受了。

    

    到最后他们用树枝搭建中间有缝隙的架子，那些树枝用白毛怪的皮毛，还有熊皮之类的，包裹了一层又一层。

    

    这样躺上去，他们也不会觉得硌得慌。

    

    思来想去，也只有这个办法了。

    让他们躺在这种有缝隙的架子上面，才可以让他们后背的伤口，尽可能少的接触到东西。

    

    他们又用树枝在他们的身体上面弄了一个架子，用虎皮盖了两三层，这样也省的他们冷。

    

    处理完他们两个以后，已经过去五六个小时了。

    

    三人精疲力尽的倒在地上，连动动手指头的力气也没有了。

    

    “张龙，你怎么样了？”

    欧阳泰看着张龙，眼中有些担心。

    

    他被青蛙拍了那么多次，身体肯定不好受。

    

    整个人就像是上了发条一样，没有丝毫停下来的意思。

    

    看着欧阳泰眼中的担忧，张龙愣了好一会儿，才笑着回答：“没事，就是饿了。”

    

    说起来这个，几个人的肚子不约而同的唱起来“空城计。”

    

    “胜利你生火，我去弄点青蛙肉回来。”

    

    这东西再怎么变异，也不过是个青蛙，肉质最是鲜美了。

    

    张龙慢吞吞的爬上来，看着已经冻的有些邦硬的青蛙，想到自己的磨刀，还是决定明天再弄吧。

    

    费力的在青蛙的腿上划出一个口子，张龙割下来六七斤的肉，这足够他们三个吃了。

    

    把肉交给王胜利，三下五除二的把肉处理好，切成薄片，直接扔到了锅里。

    

    这里也没有什么太好的条件，他只能    尽力的做的好吃。

    

    也亏的这青蛙肉不仅没毒，还异常鲜美，可谓是让三人大饱口福了。

    

    吃完饭以后，看了一下李易他们的情况，三人就那样躺在兽皮上，谁也不想动。

    

    张龙拍了拍两人说道：“快睡吧，我守夜。”

    

    欧阳泰刚准备开口，就被王胜利抢先了：“你们两个快睡吧，我守夜，我白天也没有出什么力。”

    

    见两人还在继续强撑，他笑了笑说到：“我又没有什么战斗力，要是再遇到什么危险，你们两个还要保护我们三个呢，没有睡够怎么行呢？”

    

    听到王胜利这么说，两人没有继续推辞，给他交代一些事，就去睡了。

    

    刚躺下来，两人就陷入睡眠之中。

    

    看着疲惫的两人，王胜利小心翼翼的把自己的头伸到了避风所外面。

    

    呼啸的寒风吹在脸上，仿佛刀割一般。

    

    像是没有感觉到一样，王胜利就那样看着那个青蛙的尸体。

    

    他不禁在想，这要是换作是他的话，早就逃之夭夭了吧。

    

    扭头看着下面的四个人，王胜利无力的锤了一下积雪。

    

    他愈发的觉得自己就是个废物了，无时无刻不在拖他们的后腿。

    

    就是把他自己换成是任何一个人，也比自己表现的要好。

    

    “为什么我这么的废物？”

    他不断的捶打着雪层，整个人仿佛疯了一样。

    

    他忍不住去想，自己怎么不去死啊！   

    过了好半天，王胜利的情绪才渐渐的平稳下来。

    

    深吸一口气，冰凉的空气灌进喉咙里面，也让他整个人清醒了不少。

    

    看着茫茫雪原，他知道自己就是一个废物。

    

    不过以后他会继续努力的，努力的不拖他们的后腿。

    

    下来避风所以后，想到自己刚刚想的那些，他又忍不住有些疑惑。

    

    对于自己的废物，他早就知道的。

    

    为什么还是会因为这件事愤怒呢？

    

    这让他百思不得其解。

    

    “这到底是怎么一回事？”

    

    他总觉得到了上面以后，自己的情绪波动越来越厉害了。

    

    叹了一口气，看着熟睡的几人，一句话也说不出来。

    

    “你们几个赶快恢复好吧。”

    

    

    

