    范美倒是没有说是她推的。

    不过，一样是要迁怒到江筱身上来就是了。

    江筱气场强大地愣是坐在餐厅把她的饭吃完了，工作人员也没敢催她。

    主要是工作人员这会儿心里也在替江筱叫着屈呢。

    这位大堂经理正好是今天傍晚看到了全场闹剧的人，是范美不讲理，江筱都没有跟她计较，只是一个人离开了，但是她离开了之后，范美跟许大维还在那里吵了很久，最后是许大维不理会她，直接就开了间山景房然后自己上楼去了。

    范美见大家都看着她，觉得很没面子，这才气冲冲地跟着奔了上楼。

    之后她自己一个人又跑出来了，谁也不知道她是怎么掉下去的，不过，是江筱把她救起来的没错，这么多证人呢。

    江筱不计前嫌救了她一命，那姑娘竟然还一直在那儿闹着，非要江筱也过去对质，还说她不去，她就不配合回答。

    景区的酒店里发生了这样的事情，他们酒店方面肯定是要查问清楚的，否则怎么跟其他游客解释？

    所以只好过来请江筱了。

    范美被送回了他们的房间。大堂经理带着江筱过去的途中跟她说道：“我们把人抬上来的时候，她的男朋友许先生正在睡觉，按了好一会儿门铃才起来。”

    “哦。”

    江筱点了点头表示明白了。

    说起来，山景房的确也还是不错的，房间也很大，他们进去的时候，房间里有好几人。

    范美很是虚弱的样子靠着床上盖着被子，眼睛还红着，应该是哭过了一场。

    许大维就坐在床边。

    两名保安站在离门最近的地方，大堂经理跟江筱介绍了另外两个人，一个三十出头很是干练的女人是酒店的客户经理，还有一位是安保队长。

    一看到江筱过来，许大维立即就站了起来，对她鞠了个躬，“谢谢你，谢谢你救了范美。”

    这个道谢，他是真心的。

    要是范美在这里出了事，哪怕感情没有那么深，他也会觉得有了一辈子心理阴影。

    “您好，江女士，麻烦您了。这位范女士坚持说你在得场，她才愿意说出当时到底是怎么掉下去的。”客户经理站了起来，和江筱握了握手。

    两名保安也正是之前和江筱合作救人的，他们对她印象十分深刻，而且也很佩服她，这不是只是因为她长得漂亮，而是有一种崇拜的心理了，所以他们也都跟她打了招呼。

    范美见所有人都对江筱这样看重，就连许大维也是这样，一下子又炸了。

    “我会摔下去都是因为她！都是她害的！”

    江筱神情一冷。

    许大维也推了一下范美的肩膀，“你到底在胡说什么？这跟人家有什么关系？”

    “你的意思是，是我推你下去的是吗？”江筱声音冷冷地问。“然后我再自己吃饱了撑着，冒着危险把你救上来？”

    这怎么都说不过去。

    范美瞪着她，“虽然不是你推我下去的，但我跟大维是因为你才会吵得这么厉害的！”

