    两个青年道人在城里闲逛了一圈，期间曾远远地看见过秦烽两次，不过这等携带丫鬟护卫出游的世家公子很是寻常。道行有限、心绪不定的他们并未过多注意。

    须臾之后，师兄弟二人找了家清净的酒楼，上到二楼选了个临窗的桌位，叫了几个菜、又要了一壶酒，边吃边聊。

    “……荆南郡的这场变故，影响可是太大了。”少顷，年长的那个道人轻叹道。

    “清林师兄，赵元谨就算这回侥幸未死，也不过是苟延残喘罢了，区区一座郡城，加上几千残兵。要粮没粮，要饷没饷的，还能济得了甚么事？”对面的道人不解地问道。

    在他看来，这个赵元谨已经失去了再度趁势而起的机会，被彻底打回原形，将来最好的结果，也不过就是找一家大诸侯投靠，博个一官半职罢了。卷土重来、东山再起？那是想都别想。

    起兵造反争天下，打的就是资源地盘，拼的就是人力物力。区区一个新败的小诸侯，当地稍微明智些的世家大户都不会继续在他的身上投入了，没有了这些士绅阶层的暗地里支持，他赵元谨拿什么去招兵买马抢地盘？

    “清远师弟，话可不能这样说。”

    清林道人摇摇头，正色道：“你知道师门早在两年前就已做出选择，放眼整个天下，有潜龙气象的大小诸侯多达十余家。而师门相中的正是起自淮扬之地的吴振策，如今已据有四郡之地，拥兵六万余，只要再拿下一两郡的地盘，立刻可成蛟龙之势，自立称王不是问题。”

    “洛京那位首辅张敏衷的意图，本是打算派蒙珞扫平荆州境内的所有诸侯之后，再与其他几路朝廷兵马汇合围攻吴振策，可惜这位将星意外身陨在荆南郡城下，导致这一路朝廷精锐失了主心骨，也失去了迅速平定荆州叛乱的机会……”

    说到这里，他端起茶杯抿了一口，借此润润嗓子。

    清远道人趁机说道：“听说张敏衷已经让他的义子冯青云领兵从京畿启程，打算接手荆州境内的平叛重任，只要他一到，这荆州境内众诸侯依旧还是躲不过的吧？”

    清林道人微微摇头：“按道理说是如此，可蒙珞究竟是怎么死的？没人能够明白，这个冯青云若是再度死在赵元谨手里，那后果又当如何？”

    “这个……”清远道人脸色一变，终于明白问题的关键所在了。

    无论现在的赵元谨多么不被人看好，只凭他拥有击杀军中大将的可怕手段，就无法让人忽视他的存在。朝廷方面如此，其他诸侯亦是如此。

    “难道是有高人在暗中助他？可是这根本说不通啊？修士不能随意干预世间人道演化，违者必遭天谴，就是几位辈分最高、修为最深厚的师门长老，都不敢行这逆天之举，谁会甘冒身死道消的后果去帮他？”清远道人苦思不得其解。

    能够在万军拱卫之中击杀大将，而且是极有气数的朝廷将星，身手再高明的武者都没有太大的把握。除非是突破了人仙桎梏的修士大能才有这本事，可他们同样得付出身死道消的代价，且没有任何手段可以逃避天谴。

    因此每逢王朝末年，众多道家门派历来都只敢派出实力低微的后辈门人入世，选择有潜力的诸侯辅佐扶持，以这种间接的手段为师门谋些好处。

    一旦被选中的诸侯有幸扫平天下，建元称帝，参与支持的道门便可分享到新朝不少气运，上可惠及师门长辈，下可庇护晚辈后人。

    至于说打破人仙桎梏、有显化神通之能的超然存在，别说中小门派，即便是那些名门大派中，也不是每家都有。这样的人物在山门中长年潜修、镇压气数，不仅不可能干预世间俗务、就是出山行走的机会都少之又少。

    所以，指望着哪家道门牺牲自家的核心人物、精神支柱去成全某个诸侯的大业，这根本就是不可能的妄想！

    “根据收集来的情报，当日朝廷大军退兵之时，蒙珞以及那些将校军官的遗体，都已被赵元谨命人在第一时间收回，然后分别火化，再予以妥善安葬。”清林道人沉沉地道。

    清远道人凝眉不语，这种做法表面上看是尊重死者，实则是为了尽快销毁证据，使得旁人根本无从琢磨赵元谨用的什么手段将他们击杀。

    “看来赵元谨也明白这种手段干系重大，等闲泄露不得。不过当日难道就没有人看见吗？”他困惑不解地问道。

    清林道人叹了口气：“或许有，或许没有，反正我们的眼线已经想尽办法，迄今为止都未曾得到什么有用的消息。朝廷军那边也是一样。”

    “那……我们现在该怎么办？”清远道人沉默了一阵，问道。

    “没有办法，只能是静观其变了。”清林道人叹了口气道。

    师兄弟二人心情都有几分沉重，这个重要问题不尽快弄清楚，荆州的未来局势变化就难以判断，如果赵元谨真的因此重新崛起，弄不好连吴振策的大业都会受到影响。这绝不是师门乐于见到的结果。

    一旦吴振策兵败身死，不仅师门在他身上的前期投入全部打了水漂，恐怕在气数上还会有不小的反噬。所以趁着局势还在掌握中时，尽快找出事情的原委并加以妥善处置，才能保证师门的计划顺利推行。

    ……

    秦烽回到府邸中，没过多久的功夫，王总管就令人送来了十支野山参，还有一堆虎骨，两副熊胆。

    看来他在外面逛街的经过，赵诚已经如实禀告了赵元谨。

    “大帅得知公子留意这些药材，正好府邸的库房中也有收藏，因此特意令小的送过来。”

    那个管事恭谨地道：“如果公子满意，以后每个月，总管都会为公子单独采买一些。”

    秦烽惊讶之余，也不觉得太过意外，客气地谢过之后，便令张秋韵全部收了起来。

    这些山参的年份自然比不得买回来的那支，但三四十年的火候还是有的，拿到自己的世界同样能换一大笔钱了。

