    回班以后，已经开始上课了，班里同学显然还是兴致缺缺，能将心思放在学习上的寥寥无几，甚至还有一部分人不在教室，也不知道跑哪去了。

    当我和林薇走进去以后，班里同学纷纷看了过来，不少人都用异样的目光看我，看得我直发毛。

    我看孙佳欣频频的朝着我这边看着，张了张嘴，似乎想说些什么。

    “都上课了怎么才进来？”语文老师马陆皱着眉头，道：“进去吧。”

    “谢谢老师。”我道了声谢，和林薇回到了各自的座位。

    在回座的路上，田淼冷不丁说了一句：“这可真是让人意外啊叶炎，原来有主了啊，亏孙佳欣还对你念念不忘，你可真是个人渣。”

    闻言，教室里顿时安静了下来，马陆也回过了头。

    “你嘴巴放干净点！”张新宇瞪了她一眼。

    “本来就是啊！”田淼被吓了一跳，不过还是扯着嗓子说：“合着孙佳欣就是叶炎完成任务的工具？如果真有本事，一开始就别亲啊，现在装什么大尾巴狼。”

    听田淼这么说，不少人纷纷向我投来了鄙视的目光，其实大家也都看出来了，孙佳欣应该是喜欢我。

    “说的倒是轻巧，换了你你试试，没面对过死亡的压力，也敢在这大放厥词？”张新宇冷笑了一声，道。

    “说的就像你经历过一样。”田淼耻笑道。

    “行了，有什么事下课再说。”马陆皱着眉，沉声道。

    马陆岁数已经不小了，能有五十岁，他对我们容忍度很高，大部分事情，他都不会过问也不会干涉，他只想做好自己的本职工作，也就是上课。

    听了马陆这么说，班里这才安静了下来，田淼狠狠的瞪了一眼，方才回过头去。

    说实话，我也挺惭愧的，刚才急着去哄林薇了，忘记照顾孙佳欣的感受了，不管怎么说，我这都是占了她的便宜，这样丢了她不管，也难怪田淼会打抱不平，毕竟她们两个是室友。

    其实，为了活下去，就算是强制性的让孙佳欣亲我，我也能做得到，人都敢杀的我心早已变得冷漠。

    但既然孙佳欣愿意帮我，我觉得我得把话说清楚了，毕竟确确实实占了人家便宜，我可以在日后帮助她，保护她，用来偿还她对我的帮助。

    下课以后，我找了个机会，将孙佳欣单独叫了出去，向她明确的表示了自己的态度。

    “抱歉了。”我歉意的说道。

    “没关系的。”孙佳欣摇了摇头，深情的看着我，说：“我早就知道你和林薇是一对的，我这么做只是想让你活下去，没抱有什么其他的期望...我只想让你好好的...”

    孙佳欣这么说，让我更加惭愧了，我嘴唇动了动，但也只能吐出一句谢谢你。

    孙佳欣摇了摇头，然后落寞的消失在了我的视线中。

    自打孙雨第一次留完任务之后，再发布任务，就只是通过班群发布，再也没有现过身。

    不过我猜测，孙雨应该就在校长室里。不算第一次，这两天我也曾经冒险上五楼探查过三次，但除了一个管得严严实实的校长室大门，并没有发现什么有价值的线索。

    每次我都在楼梯口处就停下了脚步，遥遥看着校长室的门，不敢上前一步。

    那个普普通通的大门，竟然犹如通往地狱的大门一般，令人望而生畏，至少我现在还没那个胆子闯进去，即便我知道那里一定能发现很多我不知道的事情。

    刚才是第五次，中午之前，我又去了一次。我在五楼楼梯口驻足待了一会，和前面几次一样，依旧什么线索都没有，我只能再次无功而返。

    这时我又感觉到，昨晚那种忽略了某件事的感觉又来了，我想了半天，还是没能想起我忽略了什么。

    “我究竟忽略了什么？”我一边下楼，朝着班级走去，一边绞尽脑汁的想着，本能告诉我，这一点很重要，我必须要想起来。

    可我左思右想就是想不起来，这使得我懊恼的拍了拍头，拍头的时候，一股极淡的冷意拂过我的手掌，我知道，这是头顶上笼罩的那层黑色鬼气，因为我身具鬼气，所以对鬼气比常人敏感许多，常人是不可能察觉到冷意的。

    因为我不敢震散笼罩在头上的黑色鬼气，所以这黑色鬼气一直笼罩在我的头上，不过没关系，反正也不碍事。

    当然，我还是有些别扭的，毕竟这鬼气有着监视以及控制普通人的作用，虽说后者对我没什么作用，但前者还是让我有些不舒服...

    黑色鬼气？

    等等！

    突然之间，仿佛有一道电光闪过了我的脑海，旋即我的脸色便是豁然大变，我终于想起我忽略的点是什么了！！果然如我感觉的那样，

    如果真如我所想的那样，那就太恐怖了！

    我脸色有些苍白，旋即立刻冲到班里，然后叫出了张新宇。

    见我神色凝重，张新宇立刻意识到了事情的严重性，走出教室后，张新宇低声问道：“怎么了？看你脸色不是很好看，有什么不好的事？”

    “的确很糟糕。”我沉声道：“我刚才有了一个很不妙的猜想，也不能说是猜想，这是有一定证据基础的...只是，我现在还无法百分百确定...”

    “到底发生了什么？”张新宇问。

    我呼出一口浊气，似是想呼出心中的震撼与压力，眼睛盯着张新宇，一字一顿的道：“我怀疑...”

    “鬼师不止孙雨一个！”

    我这话仿佛是一个重磅炸弹一般，炸在了张新宇耳边，直接将其炸的目瞪口呆了起来，他长大着嘴，足足愣神三秒钟，才震惊的道：“你说什么？”

    “小点声别让人听到了...”我捂住了张新宇的嘴巴。

    张新宇点了点头，比出了一个肯定的手势，我这才松开了手。

    张新宇看了看周围，然后才小声说道：“此事当真？”

    “极有可能。”我皱着眉，缓缓的道：“你还记得我和你说过，十九号那天上午，我依稀感觉到楼上传来了一丝鬼气波动，就从校长室传来的，我还上去看了，这件事你还记得么。”

    “当然。”张新宇点了点头，道：“你当时感应的的确没错，孙雨确实是...”

    “不不不，我说的不是这个。”我打断了他的话，道：“孙雨的确是鬼师没有错，但是，我当时感应的那缕鬼气，不是孙雨的！”

    因为当时我在睡觉，只是模糊感应到了一丝鬼气，再加上孙雨的出现，我本能的以为那鬼气是孙雨的，但仔细想想，那鬼气的确不同，所以我直到刚才才想起来这一点不同。

    “不是孙雨的？！”由于震惊，张新宇又本能的加大了音量，他反应过来以后，又压低了声音，道：“那岂不是说...这学校还有鬼...可你这样也不能说那个鬼气的主人一定是鬼师啊，也有可能是鬼的。”

    “还记不记得我当时和你说过，那丝鬼气就是从校长室传来的？”我凝重的说道：“而孙雨最终去的地方，也是校长室，你不觉得这有点过于巧合了么，我觉得，学校不止一个鬼师的可能性很大！”

    “的确很巧合。”张新宇神色凝重的点了点头，脸上已经有了几分相信，能和一星后期的孙雨同处一室的鬼东西，就算不是鬼师，也得是实力极强的鬼，不管怎样都不可忽视。

    “我们这样。”这时，我脑海中灵光一闪，想到一个主意，接着我对张新宇说道：“我有办法能证明学校里有没有多余的鬼师。”

