    丢下这句话，安红袖松开帘子，头也不回地走了出去，阿箬和长风见状忙紧随其后。

    楚瑜睁开眼，望着房梁勾了勾嘴角：“小丫头长大了啊……”

    屋内寂静，无人回答。大白趴在摊子上，一副快睡着的样子。

    倒是一直盘着身子的轻灵，在听见他这话时，睁开眼朝窗户望了一眼，见窗外春光明媚，便又收回视线。

    -

    等安红袖回到府上时，已经是未时。

    她有气无力地掀开帘子进门，就瞧见坐在她屋子里喝茶对饮的两个人，当即愣在了原地。

    直到唐飒捏着茶盏轻轻晃动了一下，看着她轻笑出声。

    安红袖这才回过神来。

    “好久不见。”

    “嗯。”好久不见，唐飒勾了下嘴角，眸中带着一抹挪瑜。

    安红袖没心思探究他在想什么，只有气无力地走到桌边，自顾自地倒了一杯茶喝下。

    “诶？小师妹，你这出去一趟，怎么跟被人吸了精魂似的？”

    安红袖白了他一眼，找回几分力气，哑着嗓音道：“下次她在找我，你替我去。”

    楚瑜笑起来，摆手道：“这怎么成？她可是你姐姐，日后是要嫁给八皇子的人，若是我同她一道出门去，回头可就跳进黄河也洗不清了。”

    安红袖看了他一眼，又给自己灌了一杯茶。

    这时候，厚重的帘子被掀开，阿箬和长风两个人站在门口，看见屋内几人，不由一愣，但很快阿箬便回过神来，看向安红袖问：“姑娘，这下放哪里？”

    “随便找个地方吧。”

    “哦吼……”楚瑜看着大包小包的两人，眼神亮了一亮，衣服看热闹不嫌事儿大的模样。

    “看来，小师妹出去这一趟，收获颇丰啊。”

    安红袖面不改色道：“姐姐疼爱，我哪儿好意思不收？”

    楚瑜闻言，神情古怪地看了她一眼。

    一旁的唐飒，捏着手中的扇子，不知道在想什么。

    安红袖被魏安歌拽着逛了一整个儿上午，又陪着吃了顿饭，如今筋疲力尽。

    除了睡觉，在没有其他想法。

    唐飒盯着她看了一眼，道：“看来我今天来的不是时候，不如，我改日再来？”

    安红袖看了他一眼，心下有些愧疚，当即坐直了身子，道：“要不明日吧，明日你们若有时间，我亲自下厨，你看成吗？”

    “可以。”唐飒笑着点头。

    时隔大半年，安红袖再看他，总觉得哪里变了，又觉得哪里没变。

    但她今日太累了，根本没力气想别的，送走唐飒和楚瑜后，便脱了鞋子躺在床上。

    -

    茶楼的雅间内，楚瑜大大咧咧地坐着，一边磕瓜子一边道：“我可怜的小师妹啊，哎，一点儿都不随我。”

    唐飒正喝茶，闻言险些一口茶水喷出来。

    “我以往怎么没听说，你有这么一个小师妹？”

    “哎，我也是刚知道，毕竟以前师傅没说过。”楚瑜吐了下舌头，在桌边坐下，一边给唐飒倒茶一边问：“你爹娘回去了吗？”

    “没。”唐飒皱了下眉头，眸中闪过一抹暗色。

    楚瑜年少时，酷爱四处游荡，同唐飒结识，也是偶然，说来两人起初是看不惯对方的，只是后来出了些事情，这才成了好友。

    “那唐糖的婚事？”楚瑜试探地问。

    “我会处理。”提及唐糖，唐飒的脸色才好了一些。

    呷了一口茶，唐飒抬眸，看着楚瑜问：“你小师妹……我记得，是和八皇子……”

    “唐糖没告诉你？”楚瑜挑眉。

    “她说了几句，但没说太明白。”

    “哦。”楚瑜点头，双手交叉放在颈后，仰头看着房顶道：“其实也没什么，不过是有人棒打鸳鸯，有人不得已罢了。”

    “嗯。”唐飒顿了下，这才端起茶盏来。

    楚瑜收回视线，叮嘱道：“你明日见了她，莫要提八皇子。”

    “知道。”唐飒扯了下嘴角，好笑道：“我又不傻。”

    “知道你不傻，是我爱操心行了吧？”楚瑜没好气地翻了个白眼，可想起安红袖，还是止不住地叹气。

    “我这小师妹，太倒霉了，看着柔柔弱弱的，一点儿也不听话，那驴脾气，八头牛都拉不回来。”

    唐飒听着楚瑜抱怨，想起安红袖在大昭唐家时，为了秦终南来找他谈合作的事情，好笑地勾了勾嘴角。

    楚瑜操碎了一颗老爹心，苦着脸抱怨了安红袖许久，最后叹息着道：“她要是肯听我一句，早就离了这是非之地了，何至于如此啊？”

    唐飒莞尔，默默给他续了一杯茶。

    楚瑜又是叹了口气，道：“行了，不说我了，说说你吧。你怎么样？”

    唐飒握着茶杯的手僵了一瞬，而后笑着说“还好。”

    “你……”

    “你真的喜欢她啊？”

    楚瑜刚一开口，就听见一个男声，话音当即戛然而止。

    “原本不喜欢，但今日一见，又喜欢了。”

    话音似是从隔壁传来，楚瑜和唐飒对视了一眼，悄悄往墙边凑了凑。

    隔壁的雅间内，此时刚进了两位公子，茶楼的小二进去送了茶水后，便关了门出来。

    楚瑜寻思着听墙角不太好，便直起身来，打算挪到桌边去，可刚要动，就听见其中一人道：“我听说阮姑娘不光厨艺好，医术也好，不光同上官家两兄妹关系好，更是魏国公府的二小姐，你若真能娶了她，也是好事。”

    “我也这般想。”另一人回答，声音带着几分羞赧。

    “就是不知道阮姑娘怎么想。”那人话落叹了口气。

    “表姐说，她会帮着我问一问。”男声的声音不高，听上去害羞又腼腆，须臾又道：“先前我在魏国公府见过她一面，当时就觉得她好。”

    “也算是有缘。”另一人笑着接话，道：“你是把你的心意告诉你表姐了吗？”

    “这倒没有。”那人顿了下，道：“是表姐主动来找我的，说是觉得阮姑娘过了及笄之年，该是商议婚事的时候，可她瞧着满京城里的男子，都觉得不大好，想着我同她一同长大，是个信得过的，就想帮着牵一道红线，让我娶了阮姑娘。”

    “这样啊……”

    楚瑜还靠在墙边，听着隔壁的谈话，整个人都不好了。

    他就说，魏安歌平白无故怎么会拉着安红袖去逛街，逛街不说，还送了那么多的东西，感情，这逛街是假，相亲是真啊！

    【作者有话说】

    先前承诺的加更，今天终于补上了，感谢大家的支持，谢谢。

