    它已经需要一个很大的机会，哪里可以找到第二个呢？”

    张穆的目光一闪，仿佛回忆起了前几年的情景。

    另一方面，秦隐认为他一直保持着理智。虽然他手上有几千年的血人参热眼睛，但他也跳了过去，但由于手里拿着锋利的匕首，或者因为嘴里的道德原因，他从来没有和他打过架。慢慢地，在心底孕育出一种淡淡的美好感觉。

    一个男人和一个恶魔坐在这片茂密的丛林中，跪在地上聊天。

    森林里的光线逐渐变暗，明显的柔光向西移动，接近黄昏，当风在森林里盘旋时，一种温暖的感觉开始慢慢滋生，然后逐渐成熟而持久。

    “有办法走出这个深渊吗？”

    但正是秦隐回到了他的心中，带着一线希望问张穆。

    “你要出去？”

    张穆有点惊讶。

    “这就是自然，就像你说的，这个深渊是恶魔的世界，我怎么能一个人呆在这里呢？”

    秦隐摇了摇头，坚定地说“我必须离开这里，回到属于我的地方。”

    张穆看到自己决意要走，就点了点头，摇了摇头。然后他叹了口气，“不是没有出路，只是很难，很难。”

    他的话含糊不清，把秦隐弄糊涂了，问“有多难？”

    张穆看上去有点严肃，说“我知道有办法走出这个深渊，但需要穿越几个神秘而陌生的地方，很危险，很有可能失去了吕恩的生命！”

    张穆的脸出乎意料地如此严肃，甚至，那时候，经常露出一些裂痕的黑熊嘴也紧紧地紧闭在这一刻，秦隐的心砰砰地跳起来，希望之火就像一阵风一样突然在心里点燃。它很快就会熄灭。

    他从地上跳下来。

    张穆被这一突如其来的举动吓了一跳，连又黑又胖的身体也在颤抖。“你在干什么？”他急忙问。

    刹那间，秦隐意识到自己有点不对劲，急忙向张穆挥手，坐在地上。

    “你是说，我很有可能死在这里？”

    张穆摇了摇头说“如果你不想离开这里，小心点，就像我一样，所以没关系。”

    “那是不可能的！”

    听完后，秦隐几乎脱口而出，说“我怎么能永远呆在这里？”

    看到他如此激动，张穆期待着，平静地说“呆在这里没什么不好的。”

    秦隐登看到自己悠闲自满，气得说“好吗？”你躲在这里躲避狼好吗？“

    这一次，轮到张穆冲了。他从地上跳了起来，在森林的空地上恶毒地咒骂。“那个人是邪恶的，他不仅肆意地欺负我，而且还利用他在同样的情况下所接受的精神修行。”如果我不看的话，那是很危险的。总有一天我会让他好看的。“

    他跳起来大喊大叫，直到筋疲力尽才坐下。他立刻激起了周围的烟雾。

    秦隐急忙捂住鼻子，把身子挪开，说“为什么，恶魔也能修持道？”

    张穆立刻把他斜视了一下，好像他觉得自己稀罕而奇怪似的

    。

