
　　“如果能够听懂，你就给我点点头。”

　　大黄听的眨了眨眼，接着微微的点了点头。

　　‘真的能听懂？我……’

　　瞬间，秦风惊呆了。

　　这简直就是披着狗皮的人，秦风怀疑自己造出了一个妖怪。

　　“那你，会说话吗？”秦风紧张又带着一点期待。

　　大黄是一条狗，而且是一条普通的中华田园犬，聪明、温驯、护主，又不会主动的攻击人。

　　但这条狗在家里养了已经近十年了，在秦风上初中的时候就有了，可以说早就成了这个家的一分子。

　　现在这大黄灵智提升，如果再会说话。

　　可惜下一刻，大黄张嘴叫了两声：“哇哦，哇哦。”23sk.Com

　　最后还是摇了摇头。

　　秦风看的微微有些失落，看来这话还是说不了啊。

　　不过想想也差不多了，真要是狗子会说话，那就真成精了，反倒是不好养了。

　　所以轻轻的抚着大黄的头道：“大黄，你现在不是一条普通的狗了，你已经是狗王的存在。”

　　“以后你要学习更多东西，要担当起看家护院，号令群狗的重任……”

　　他对着狗子说了半天，大黄听的好像更精神了。

　　直到秦风说完，它用力的点了点头，然后直接用力一纵跳到了院墙之上，然后对着外面就大叫了起来。

　　“吼吼……”

　　秦风看着它的样子，眼中一阵感慨，月光之下，墙头之上。

　　大黄就像是一个绝世高手一般傲然挺立。

　　啥时候自己也能跟它一样嚣张。

　　“活的不如一条狗，惨的一批！”

　　秦风感慨着，但就在下一刻外面开始响起了一阵阵狗吠声。

　　“汪汪，汪汪。”

　　“汪汪。”

　　“……”

　　当秦风赶出去，发现外面这会最少聚集了五六十条狗子，一个个趴在地上对着大黄叫着，那模样就像是参拜大王的群臣。

　　甚至，秦风还看到几条小母狗温顺的低着头，舔着大黄的鬃毛。

　　“靠，连狗都有后宫！”

　　秦风蛋疼的说了一句。

　　不过这大晚上，他可不能让这些狗子在这里叫个不停，所以赶紧低声对大黄喊了一句。

　　“大黄，让你的部下小声点，娃儿们睡觉呢。”

　　大黄抬起狗爪往下按了按，那模样就像是领导讲话让下面禁声一样。

　　接着外面的狗子们瞬间安静了。

　　秦风见状，也是被震惊的不轻。

　　不过想想也就释然了，连系统这种超自然的东西都出现了，提升了一些大黄的智商，也就不那么难以理解了。

　　一个驯狗丹让大黄成了这样，要是哪天给自己也来个这样的丹药多好。

　　到时候自己也生出王霸之气，人见人敬，号令群雄，那会是啥场景啊？

　　“宿主不要幻想，人类是高等智慧生命，除非特定场合，很难出现气场的完全碾压。”

　　“不过宿主可以在以后解锁更高级的商城物品后获得‘大佬气场丹’，形成一定的气场压制。”

　　秦风听的一愣：“大佬气场丹？那是啥玩意？”

　　“吃了之后可以影响磁场和脑电波的丹药，届时你就可以像明星或者首脑出场一样，自带气场，让周围的人心存敬畏。”

　　“可以像赌神？普大帝一样吗？”

　　“有过之而无不及。”

　　“那快给我兑换啊？”秦风迫不及待的道。

　　系统：“解锁商城高级购物区域需要五万积分。”

　　“我……我还是去睡觉吧。”

　　秦风瞬间泄气，直接转身回了屋。

　　积分啊，积分，这万恶又万能的积分，自己啥时候才能无穷无尽的使用啊。

　　一夜好睡，第二天五点多秦风就醒了，精神百倍。

　　虽然人是起来了，可操蛋的事情就来了，秦风忽然发现自己没事可干了，就连蔬菜都要再等三个小时才能熟。

　　左右无事，秦风索性直接带着大黄出门去了后面山里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二十三章 狗王免费阅读。https://xs.23sk.com 