    天庭，玉帝的寝宫。

    这一日，玉帝静静的坐在自己的宝座上面。

    在他的面前，一位仙官正在给玉帝汇报最近的情况。

    “陛下果然好手段，最近这些日子，诸位仙神阳奉阴违的情况，已经好了不少了，局面正在向好的方向发展，恭贺陛下……”这个仙官汇报了一下最近的情况之后，紧接着做出了总结的说道。

    “嗯，还好！”闻言，玉帝微微颔首，神色间却是不悲不喜的模样、似乎完全看不到什么高兴的样子。

    其实，当下的这个局面发展虽然还不错，但是，玉帝的心中的确是没有什么值得高兴的事情。

    打神鞭遗失在别人的手中，不管现在的这些仙神们再如何的听自己的话，这也说明了有人能够掌控这些仙神。

    若是以后的某天，那夺走了打神鞭的银袍人出现，以打神鞭操控这些仙神给自己作对呢？

    介时，这些仙神们表面上对自己的恭敬，都不过是如无根之萍似的。

    “对了，还有另外一件事情……”眼看着玉帝并没有什么高兴的神色，紧接着，这个仙官又跟着开口说道。

    “哦？何事？”闻言，玉帝的眉头微微一抬。

    “是这样的，最近明教那边，似乎把总部的地址，迁移到了长安城的城郊处了……”这个仙官开口，把凡间最近发生的事情，又简单的给玉帝阐述了一遍。

    “这件事情，寡人已经知晓了！”闻言，玉帝微微点头。

    高阳公主的身份是什么人？那不就是唐皇，呃，不对，那不就是人王李世民的女儿吗？

    现在明教的情况几乎都是高阳公主在打理，那么，他想要把明教的总部搬去长安城的附近，以她私心的角度上来看的话，这件事情并没有什么值得奇怪的吧？

    好吧，既然玉帝点头，已经表示知道了，那自己当然是没什么好说的了。

    这个仙官点了点头之后，也就不再多言了。

    ……

    天庭的情况，暂且不说，凡间的大唐，第二天一大早的，李世民便召集了所有的文武大臣们，都在皇宫大殿之中集齐了。

    不少的文武大臣们心中都暗自的犯起了嘀咕。

    像这样的大朝会，可不是随便什么时候都会召开的，寻常的朝会，都是有些工作要汇报的大臣们才会聚集在这里。

    像这样几乎所有的人都来了，这一般是陛下有非常重要的事情要宣布吧？

    朝会，按照往常一般的在进行着，而那些没什么事的文武大臣们，也都一个个的安心待着，静静的等待着李世民把要说的事情抛出来。

    就这样，随着重要的国务都处理得差不多了之后，旋即李世民开口，道：“好了，既然重要的事情，都已经处理得差不多了，那么，寡人有一件事情要宣布！”

    来了！

    听得李世民的这个话语，不少人的精神都是一震，认真的看向了李世民。

    也不知道他要宣布什么事情？居然召开了大朝会？

    “关于上个月，火云娱乐城出现在城郊之事，诸位应当都知晓了吧？”李世民的目光环视了一圈在场的所有人之后，开口问道。

    “我等知晓！”听得李世民的询问，这些朝臣们异口同声的回答说道。

    当日那巨大的身影，负担着几座建筑而来，放在长安城的城郊处，这件事情可以说传遍了长安城。

    而事情也已经过去了一个多月了，若是说不知道的话，那绝对是不可能的事情。

    “那火云娱乐城，诸位爱卿可曾进去玩过？”随着这些文武大臣们都回答了之后，旋即，李世民又跟着开口问道。

    “这……”听李世民的问题，大殿之上不少的大臣都面面相觑，一时半会的完全不知道该如何的回答。

    说没去吧？这不是欺君之罪吗？

    都一个多月了，进去了甚至有机会能见到神仙和菩萨，有谁没进去过？

    可是，那里面的玩意，似乎主要以赌博为主，这真的要说去过的话，似乎又不太合适啊！

    “启禀陛下，俺老程进去玩过，直娘皮，这些神仙们的玩意，果然是不同凡响啊，嘿嘿嘿……”

    就在这个时候，一道粗狂的声音响了起来。

    这个话语，让不少人看了过去，旋即暗自的瘪嘴，心中暗骂对方的粗鄙。

    不过，这样的话却也只是赶在心里骂一骂罢了，嘴里说出来的话，那是完全不敢的！

    “哦？咬金，你去玩过？觉得很好玩吗？”李世民的目光落在程咬金的身上，开口问道。

    “不错，陛下，俺老程的确觉得好玩，可不像其他人，明明去玩过了，也觉得很好玩，可是，却不敢承认！没卵用的家伙！”程咬金先是点了点头，很坦然的回答了李世民的问题之后，旋即，又偏过头来看向了旁边的几位大臣，瘪嘴说道。

    “陛下，我要谈何程咬金他藐视陛下，出口成脏！”

    程咬金的这个态度，自然是引起了不少文臣们的愤怒了，当即好几位文臣站了出来说道。

    “好了……”眼下这一幕，莫说是李世民习惯了，实则上很多在大殿中的文武大臣们也一个个都习惯了，并没有在这个问题上多作纠缠的意思，李世民挥了挥手之后，直接切入主题，道：“今日，寡人提及这个话题，是想告诉大家，寡人最近准备举办几场关于英雄杀的大唐杯和关于麻将的雀圣比赛！”

    此言一出，大殿上争吵的程咬金和文臣双方阵营，果然是立马安静了下来，都被李世民的这番话所吸引了。

    “大唐杯？雀圣比赛？看来陛下你也很喜欢这些神仙的玩意啊？好，这个主意好，俺老程举双手双脚表示赞成！”程咬金双眼放光，很感兴趣的模样说道。

    “陛下此举，上合天地之道，下应民心！”其他的那些文臣们交头接耳了一番之后，也陆陆续续的开口了，表示赞同。

    这英雄杀和麻将的玩意，就算是神仙和菩萨都很感兴趣，举办一场这样的大赛，想必会引来神仙和菩萨们的关注吧？

    这种能在菩萨和神仙面前露脸的机会，自然是都想要的。

    “很好，关于这次比赛的情况，便全权交由户部和工部承办吧！”眼看着所有的人都是表示赞同的态度，李世民的嘴角含笑，点了点头的说道。

    只是说把这件事情交给他们去办，但是，却并没有说如何去办。

    果然，工部尚书想了想，走上前来，自然是开口询问历史的要求了。

    当然，若是他有具体的流程直接告知自己，自己照着陛下所说的流程去办的话，自然是再好不过了。

    “就等你们来问我呢！”听工部尚书的询问，李世民的心中暗笑。

    旋即，就把昨天晚上自己和江流商议好了的情况，简明扼要的给大殿上的这些文武大臣们都讲述了一遍。

    同样的，之前江流讲述的时候，李世民是听得十窍通了九窍，一窍不通，完全是一脸懵逼的样子。

    现在，李世民的这些原话都丢出来之后，大殿之上的文武百官们，同样是一脸懵逼，百脸懵逼的模样。

    “陛下，你知道的，俺老程是个粗人，所以，你的话俺老程不太理解，你能否好好的解释一下？比如说？这广告是什么意思？”随着李世民的话告一段落之后，程咬金开口对李世民问道。

    “你们都听不懂就对了！”看程咬金的模样，李世民的心中暗笑。

    再看其他的大臣们，也都是茫然的模样，李世民更觉得心里平衡了很多，总不能是自己一个人听不懂吧？

    看样子，其他的这些人也一个个都听不懂啊，很好！

    “咬金啊，寡人让你寻常没事的时候要多读读书，你看，到了关键的时候，就不顶用了吧？”李世民心中暗爽，但表面上却是不动声色的样子，开口说道。

    “陛下，你也别说俺老程听不懂了，我相信这些号称满腹诗书的文臣们，也同样没有一个人听得懂的，不信？你随便指一个人来解释解释？”程咬金开口说道，拉着那些文臣们给自己垫背的模样。

    看程咬金的模样，这些文臣们有心想要反驳两句。

    可是，不得不承认的是程咬金的话，的确是事实，自己也的确是听不太明白啊！

    因此，这些文臣们的话也都说不出口来了。

    这样的局面，正是李世民想要看到的，心中暗笑，旋即，李世民这才应了程咬金的请求，把这大唐杯和雀圣比赛的事情，细节性的问题都仔仔细细的给这些人解释了一遍。

    随着李世民的解释，这些文武大臣们心中都恍然，明白过来了！

    当然，这恍然也并非是单纯的因为这件事情，而且也因为李世民！

    到了这个时候，大殿上的诸人也都明白，是陛下故意不解释，等自己听不懂了询问，这才好显得他更加聪明。

    “原来如此，果然还是陛下聪慧啊！能想得出这些办法……”

    明白这是李世民故意的，心中暗自的吐槽了一下李世民的恶趣味，但这些文武大臣们，却还是只得一个个昧着良心开口，对李世民称赞说道。

