    

    洛天轻轻推开扼住他咽喉的肌肉大手，然后摸着脖子道：“给我一点时间。”

    “行，我甚至可以再为你演示一遍！”

    红发老者站在洛天的面前，然后深呼吸一口气。

    后面的几位老者十分明智的退到了一旁，与这红发老者拉开了距离。

    洛天对这些老者的反应有点莫名其妙，不就是大喝两声么，至于要躲的如此之远。他就站着没有动，目光就盯着地面上还未捡起来的那几个功法光团，心里琢磨着等下要怎么将其全部捡走。

    下一刻，老者出声了。

    “呀啦嗦，那就是。。。。。”

    后面的声音洛天已然听不到了，呀啦嗦三个字刚出来，他就被震倒了。

    他感觉自己的耳膜像是被瞬间震破。然后全身的肌肉都开始颤抖，灵魂都在飘飞。

    躺在地上的洛天，看起来就像是真真切切的三个字

    “给跪了！”

    好在红发老者就唱了一句，便停了下来。看着倒在地上的洛天，再看看身后大脑一片空白的几位老者。红发老者摸了摸自己的脖子道：“终于是把卡在嗓子里的青菜给弄出来了！”

    其他几位回过神来的老者都不知道该说啥了，原来喝了半天就是嗓子里卡了青菜啊。早知道就该把今天送饭菜的小子揍一顿。

    让你送青菜，下次再送青菜，就让红老叫你起床。感受一下什么叫瞬间爆炸！

    “学给我看看小子，能学会今天就放你走。保证你毛事都没有！”

    拿出一根银针，红老开始剔牙。洛天只希望他牙缝里不要再塞东西了。

    挣扎着，洛天赶紧往前爬了几步，将老者掉下的功法捡了起来。

    “叮。。。拾取高级功法《金虎吼山决》（可进阶）”

    又一门进阶功法，洛天缓缓起身，摸了摸自己的脖子。看了看四周道：“诸位长老，那小子就献丑了！”

    洛天话刚出口，几位长老本能的又退后了几步。不管信不信，退后总是没错的。

    红老见洛天如此有自信，立马也来了兴趣。对着洛天道：“哎呦，很有自信。来，吼一声我听听。吼的好，我不仅保你没事，我还要收你为弟子。”

    旁边的源老一听顿时瞪眼道：“过分了啊老红。”

    老红看着他道：“什么？你说啥？你不服啊？”

    源老面色涨红，但不服两个字也没敢再说出口。

    洛天轻咳了两声，道：“那我来了。”

    功法催动，洛天也跟着张大嘴巴来了一句。

    “呀啦。。。啦。啦。。啊！！！”

    呀啦嗦三个字都还未喊完，洛天便突然感觉到自己的另外一门功法也跟着启动了。

    吞山纳海决！

    这个该死的变异功法，他明明没有催动，但就是启动了。洛天这一声吼出来，声音着实响亮，气势也十分雄浑，震得其他几位长老又感觉到了耳膜要爆炸的痛苦。

    但相比较红老的那一声来说，洛天的声音就明显小了很多，至少还在他们能够承受的范围内。毕竟洛天的修为比之武师巅峰的红老弱不少。但洛天一声出来带动的吞山纳海决就太可怕了。

    立马在场的几位长老都感觉到了有狂风在撕扯他们，四周的晶石都向着洛天飞来，防护罩更是摇摇欲坠。几乎下一刻就要破裂的模样。

    红老都看愣住了，洛天想要一声吼震住他那显然是不太可能的。除了这门功法他十分熟悉以外，他还有个巨大的优势，那就是他有点耳背。。。。。。

    让他感到惊诧的是洛天的吞山纳海决，这嘴巴一声，声音一出，风云变化，天地颤动的模样。无疑是让他想起了当初他的父亲曾经将这门功法教给他的时候说的那句话。

    “修这门功法，其实关键是修口功。真正厉害的人可以一声出，天地惊变，一声吼，鬼神恸哭。”

    红老的眼睛顿时湿润了，面前这一幕，不就是他毕生的追求？

    看着洛天，红老想到了那些年在夕阳下的修炼，都是他逝去的青春！

    洛天则拼命的想合上嘴巴，这有些不对劲了。该死的，他看到地上的石头都飞起来了，嗖嗖的往他嘴巴飞来。一些飞的不准的还砸在他的脸上。得亏是他脸皮够厚，否则就得破了相。

    不好，几位老者身上的衣服也开始撕裂了！

    这几位练功的老者穿的都是宽松的长袍，并不是武者的厚实武袍，也不是特别紧身武衣。狂风撕扯之中，这些长袍便开始发出碎裂的声音，旋即化为一片碎布向着洛天飞来。

    我的天呐！

    洛天自己都懵了，这玩意儿他可不想要。

    几位长老也恼怒的叫喊道：“臭小子，你疯了是吧！”

    “我的衣服！”

    “小子，你想干啥啊！”

    声声叫喊都淹没在风中，洛天都听的隐隐约约。

    洛天感觉自己都在涕泪横流，他用尽了全力，终于是将嘴巴闭上了。一片破布在他的面前落下，洛天看着地上的破布咽下了一口唾沫，他有些不敢抬头了。

    估摸着画面肯定是太美，美到他难以承受！

    “三爷爷，红爷爷，你们晚上能不能不要再练功了。吵死了！”

    外面忽的传来白茹的声音，然后白茹便怒气冲冲的来到了后院厢房，一眼便看到了面前的场景。

    几个老头，衣衫不整，露着大腿的，敞着胸膛的，头发跟鸡窝似的，然后远远的围着一名年轻的小伙子。

    小伙子看起来神色痛苦，弯着腰，下巴像是要脱臼了一下，仿佛刚刚有人强行掰开了他的嘴巴。再加上刚刚还叫的那么大声。。。。

    “你们。。。你们。。。”

    白茹声音开始颤抖，眼神露出惊恐。

    源长老等人这才注意到自己的情况，赶忙遮住自己裸露部位道：“不是你想的那样。”

    洛天也想澄清一下，但他说不出话来。

    此时，又有脚步声响起，然后几名看起来就修为不俗的武者大步走入，紧接着便是今夜前来的各位家主。

    “洛天，你们在干什。。。。”

    领头的白家主也看到了这一幕，然后跟着停止了脚步。        

