    未免自己的龙卫将落在曹老板手中，秦峰脚下不停，望许家庄而去，就听背后有人呼唤，回头一看，刘备跟上来了。八一◆中?▼●文网ｗww.81zw.com ?

    刘备跟上来后一愣，顿时感到带着墨镜的秦峰气势不凡，威风凛凛。他立刻捕捉到了重点，伸头看到：“子进贤弟，你眼睛上带的是什么？怪好看的……。”

    秦峰摘下墨镜，笑道：“这叫墨镜。”

    “能让我带带吗？”刘备摸了摸自己的长耳朵，便感到，若是自己带上一定比秦峰好看，毕竟自己耳朵长呀，衬托。他一时间，就将跟来的目的忘了。

    秦峰察言观色，心说一只耳，你耳朵虽然长，但脸太瘦，你以为自己是如来佛呀？他抬起手里墨镜的时候，刘备就迫不及待伸手。谁知秦峰放进了衬衣口袋里，道：“此物天下只此一个，可是宝贝。”

    “宝贝！”刘备尴尬的笑了笑，这才想起自己跟来的目的，走进的时候，面色严谨起来，道：“子进贤弟，那个什么孟德兄带兵入庄了，也不知能不能打赢，不如，咱们去帮他一把。打赢了，也有功劳。”

    秦峰上下看了他一眼，伸出五个手指道：“玄德，五个黄巾你都不敢上，五千人你敢上？”

    刘备一愣，十分惭愧的模样，但立刻就大义凛然起来，拍了拍胸脯，蓬蓬声中道：“为兄被贤弟大义所感，对于之前的事情十分惭愧，但以后就不同了。愿与贤弟一起，上报国家，下安黎庶！”

    秦峰微微一笑，心说我信你？我不如信母猪会上树。他转身望许家庄而去，刘备急忙跟上。

    五分钟后，隐约听到了喊杀之声。

    秦峰顺着道路放眼望去，就见脚下的路，通往一座大山脚下。●?八?一中文?网ｗｗw.81zw.coｍ ■

    未免突然遇到大批量的黄巾兵，秦峰便对刘备道：“玄德，咱们入林，悄悄潜行到村口，查看究竟后，再作打算！”

    这话说到了刘备的心坎里，他大喜过望，暗道：“秦子进就是有主意，悄悄过去查看。曹操若是能够赢，就出去帮忙。若是赢不了，正好跑路！”

    刘备望了望大路尽头，就有一种黄巾贼就要出现的感觉，心里一惊，三步并作两步，就先一步冲进了树林子里。

    秦峰看到后，撇了撇嘴，心说不愧是皇叔，若说跑路，天下无人能敌。

    刘备冲近树林子后，就来到一颗大树下，说要转身招呼秦峰时，就见树林深处，出现了一个东西。定睛一看，可了不得了！竟然是一只吊睛白额斑斓大虎。老虎头那叫一个大，嘴巴大张，血盆大口向外滴血，不知早前杀了什么。如今弓着身，作出虎跃之状，显然，早前没吃饱，见到刘备胖嘟嘟的，就要再吃一顿。

    “呜哇！”刘备吓的比来前快五倍的度，就冲了回去，脚下一不留神，拌在了一块大石头上。

    秦峰刚说入林，就见刘备砸了出来，扑通就是一个狗啃屎。他被刘备的行为惊的“肝胆俱裂”，道：“哎呀~，玄德！你怎么站着进去，趴着就出来了？”

    刘备疼的一阵哆嗦，心说你以为我愿意这么出来呀？手忙脚乱爬起来，飞快就窜回了大道上，这才叫道：“贤弟快跑，林子里有老虎！”

    “老虎！”秦峰定睛一看，果然林子里有一个老虎的身影，越来越近，这把秦峰吓的，汗毛倒竖，心说好你个一只耳，你他吗的刚才不说，跑我前面后才说！

    然而秦峰又一看，就乐了，因为他现，这的确是老虎不假，但是“远看是头虎，近看是头虎，就是不咬人——死老虎！”

    原来，是一个壮汉，扛着一头死老虎，从林中走来。八一中??◆▲文网ｗｗw.81zw.coｍ ?

    秦峰看清楚来人后，激动莫名，呼道：“仲康！”

    “仲康！”刘备吓了一跳，心说这秦子进傻了吧，老虎还有名字？你以为是你家养的？

    “何人唤俺许褚！”只见树林子里走出来一个太过魁梧的身影，铁塔一般，最显著的特点就是腰粗，十围大腰，又扛着一头老虎，十分威猛。

    秦峰的贴身保镖出现了，然而此刻的龙卫将，早已经不认识上一世的主公。因此，秦峰便也知道，需要重新拉关系，立刻笑道：“虎痴许仲康，威名远播，乃是天下不可多得的忠勇双全的义士。在下秦峰秦子进，今日得见义士，三生有幸！”

    “俺有这么大的名声！”许褚打小就在许家庄，虽然有一身力气，好打抱不平，但最多就是落个大个子的名头。今日竟然被人称为义士，顿时就说到了他心里。见秦峰郑重，许褚顿生知己之感，急忙扑通扔了老虎，抱拳一礼道：“这位大哥，俺许褚也有礼了！”

    “原来是死老虎呀！”刘备眼瞅着许褚雄壮，老虎都能杀，心说这天下大乱，若是能够得到这样的人相助，一定能够建功立业。因此，刘备颠颠就跑了过去，抱拳一礼道：“这位义士，在下刘备刘玄德，乃是孝景皇帝……哎呦~咳咳咳……。”

    秦峰一巴掌拍在了刘备胸口上，“这位是刘备！”

    刘备一阵趔趄，心说你介绍我，也用不着这么大力气吧。

    自古以来，双方见面，第一印象十分重要。许褚第一个见到的虽然是刘备，不过刘备竟然被一个死老虎吓跑了，许褚便认为刘备是一个胆小如鼠的人，因此颇不待见。但看秦峰就不同了，又被秦峰称呼为义士，许褚这辈子最想做的就是义士，因此好感倍增。

    秦峰看许褚的模样，就知道不认识自己，不禁唏嘘不已，心说果真是要一切重新再来。他正在琢磨着，怎么拉拢自己昔日忠心龙卫将的时候，远处传来喊杀之声。

    许褚遥望自己的村庄，露出惊讶之色。

    “快跑呀，黄巾贼围住官军了，快跑呀！”

    “咦，仲康！你回来了！”脚步声中，一大片村民，惊慌失措从大路上跑了过来，见到许褚后，露出狂喜，就围拢了过来。

    “仲康，快带我们一起跑吧！”村民知道许褚的武勇，因此引为依靠。

    而许褚则是脸色大变，“俺爹和妹子还在村子里呢！”说完，他老虎也不要了，甩袖子就走。

    “孟德被围住了！”秦峰心里一惊，见到许褚要走，一把拉住。

    许褚转身怒目而视，“你拉住俺干啥？”

    秦峰虽然知道自己的龙卫将武力惊人，但也不愿意看着他身无寸甲，就这么一个人往五千人的黄巾堆里冲，因此急忙道：“仲康不可冒去，咱们从长计议，才能够救出你的家人！”

    秦峰目光诚恳，渐渐得到了许褚的信任。

    于是，秦峰三人便隐入林中，望村庄而去。

    跑出来的五十多个村民，此刻才想到，自己也有家人在村子里。见到秦峰三人不怕，因此也多少壮起些胆子，也是跟了过去。

    少顷，秦峰等人就来到了村口外的一个小山坡后面。

    秦峰探头出去的时候，一旁就传来刘备叹气声，“哎，我就知道，这什么孟德将军的五百人，是打不过五千黄巾贼的。子进，啥也别说了，趁黄巾贼还没有现咱们，咱们快走吧！”

    秦峰便看到，村口外的大片空地上，曹操的骑兵失去了空间优势，正在被五千黄巾贼围攻。又见曹操亲自在外围阵线上，但凡手起剑落，锋利的倚天剑就会带走好几个黄巾贼的性命。然而，形势却是对他越来越不利。

    秦峰心说坏了，历史又变了。上一世的时候，曹操在生命的最后，帮助华夏帮助秦峰太多，因此虽然此刻形势危急，秦峰决不能眼睁睁看着华夏的民族英雄，就这么英年早逝在这里。

    另外，随着刘备说出离去的话，许褚和村民祈求的眼神，就落在了秦峰身上。

    许褚虽然莽撞，但也有心细的一面，他看如今的情景，自己一个人不怕，但想要安全带出来家人，也不可能。他瞪了一眼嚷嚷着开溜的刘备，急忙对秦峰行大礼，道：“这位大哥，俺知道你一定是个有本事的人，救救俺们许家庄吧！”

    五十多个村民，一起拜道：“这位大人，救救俺们许家庄吧！”

    刘备听到后，嗤之以鼻，心说别扯淡了，那个什么曹孟德，五百人都陷进去了，这秦子进一个光杆司令，他能有办法？

    惨叫声，喊杀声响彻天际，而秦峰的心，已经沉到了谷底。他万万没有想到，刚刚回来没有二个时辰，就遇到了这样的绝境。