    虽然到手的鳞片，的确装了他们好几个背包空格，但物资哪有嫌多的。

    而且子弹和建筑都需要，肯定不够。

    吴昊用目光询问一下刘子民的意见。

    刘子民微微思考一下，就在吴昊的意料之外中点头。

    吴昊只能将一小部分鳞片送出：“居然是美女的需求，我们就尽量满足一下，这是我们能给的。”

    给出的鳞片不是很多，只有蛇尾的部分。

    但张晴还是大喜。

    他身后的赵乾显然没有料到会有这样的好事，连忙感谢。

    “不知道两位大哥叫什么名，以后若是遇上了，还可以好好照应一番啊！”张晴客客气气的问。

    “嗨，不用客气，我们喜欢低调。”吴昊看刘子民还是没有回答的意思，立马说。

    这几番问下来，张晴已经知道两人的关系了，目光不由的频频看向刘子民。

    可惜对方不说话，她这也没法跟人混个熟脸。

    刘子民是不善交谈，但这浓重的血腥味下，真不是什么好聊天的地方。

    他四下警惕着，过人的耳力这会已经听到了远处不断靠近的窸窸窣窣的声音。

    浓重的血腥味开始吸引东西过来了。

    “昊子，走了。”

    权衡一下，刘子民开口，“有东西过来了。”

    吴昊一听，立马严肃了表情，将尾巴的鳞片给了张晴，转身就跟着刘子民离开。

    张晴还有点懵。

    就这样就走了？

    这末世都没几个女人了，这人是什么品种的男人居然看都不看自己一眼！

    她有点气馁，但就再此时，身后的赵乾已经哆哆嗦嗦的拉住了她的手臂。

    “晴、晴姐！有东西过来了，很多！”

    赵乾是个小年轻，看起来比较胆小，但是他觉醒的属性能力是能感知五十米内的危险目标。

    所以就算是看起来怂包了一点，张晴也得必须带着他。

    于是，她赶紧将吴昊给的尾巴的鳞片收拾收拾，转身立马带着人就跑。

    “今天这件事，还得跟老大说说。居然有人能够将铁蟒蛇击毙！”

    张晴一边赶路一边盘算着，“可惜没能将人的名字问出来。”

    赵乾微怂，问：“晴姐，那两个人看起来跟老大一样强。”

    ……

    “老大，刚刚怎么就给他们蛇鳞了？”吴昊一边走一边猥琐发言，“难道是对妹子心软了？”

    “你觉的刚刚那三个人的实力怎样？”刘子民没理这孙子的话，反问。

    吴昊回想一下，直接说：“实力感觉一般般，连条蛇都打不过，肯定不是我们对手。”

    “连条蛇都打不过还敢回来，而且他们知道铁蟒蛇鳞片的作用，就证明他们肯定有人已经接触过这条蛇了。”

    刘子民给他分析，试图让他长点智商。

    吴昊立马反应过来：“原来如此。我就说这三人看起来弱不禁风的怎么就跟这条铁蟒蛇对上了！原来是背后还有人。”

    “实力恐怕还不弱。”刘子民思索一下，“并且还挺低调的。”

    “难道这一块区域还有比温龙还厉害的人？”吴昊觉得自己摸到了真相。

    两人一边揣测，一边回到了基地。

    在他们的四合院周围，分布着有不少的木头房子，或者是正在升级的石头房。

    刘子民没急着把铁蟒蛇的事情告诉他们，而是直奔四合院去。

    哪知才刚到门口，又是一声爆炸的声音。

    声音挺大，众人却没啥反应，一副习以为常的模样，叼着一根不知道从哪里捡来的草在那放风。

    看到刘子民回来的时候眼睛一亮。

    “老大，你们回来了！哎哟，昊子，你这一身的伤怎么弄的，你跟老大不是去的同一个地方吧？”

    付文星嘴贱两秒。

    吴昊连说“去去去”，实力差距摆在那，他能有什么办法？

    “徐琼风炸了几次我的屋了？”刘子民瞅着都成露天的房子，郁闷。

    “也就五六次吧，不过还是有不少好东西出来的。”付文星一边说着，一边掏出了一把明显改装过的手枪。

    这原本是温龙的那一把。

    之前的威力一般，打死个人是可以的，但现在——

    “老大，还别说咱们老徐同志还真有两把刷子，刚刚我试了一枪。这已经不是一把普通手枪改有的了，我应该叫他徐氏沙漠之鹰才对。”

    付文星美滋滋的说，“那后坐力还有那穿透力度，杠杠的，打头熊都能直接给爆脑浆！今天的晚饭又是不缺肉的一天！”

    刘子民没说什么，直接上去。

    透过灰尘，他就看到站在台前的徐琼风。

    徐琼风背对着他捣鼓着什么东西，而旁边正放着合成的初级身体强化剂，还有一把AK47。

    “来验货？你看看。不过可惜的就差点子弹。”

    徐琼风知道是他，略微遗憾的说。

    然后就见刘子民拿着一块灰褐色分鳞片放到他的面前。

    “分析这个看看。”

    徐琼风惊讶他的着急程度，他接过，摸到这鳞片上的粘腻玩意登时有点嫌弃。

    但眸色已经微微泛起了紫光，好似将鳞片扫描了一般。

    “铁蟒蛇鳞片，富含铁元素，可提取。上年这层分泌物居然是蛇油。你从哪里得来的？”

    “丛林深处一个湖水旁边，你还能分析出多少？”刘子民说，“说不定那附近还有蛇窝，或者其它特别的地方。”

    徐琼风点头，他说：“你还真猜对了。铁蟒蛇，居阴冷干燥洞穴，四周土壤富含铁矿，群居生物。”

    “意思是，只要能找到它的老巢，就能找到一座铁矿山。”

    刘子民眼睛一亮，他就知道不简单。

    徐琼风又补充：“只不过你们捡到的这条只是幼年时期的铁蟒蛇，成年的铁蟒蛇等级恐怕喝人面蜘蛛一个级别。”

    “三级。”刘子民拧了拧眉，这是个麻烦。

    一只人面蜘蛛已经够呛了，要是一群……难怪另外一边的人也只敢盯梢，不敢动手。

    徐琼风看他面色凝重，还没问，忽然，外头就穿来了放哨的声音。

    那是付文星，证明附近有动静！

    “老大！有人来找你！”

    果然，没一会李洛洛的就在门口探头探脑，之前受的伤看起来恢复的不错。

    找我？

    刘子民还挺懵，难道是从公频上得知了地址，慕名而来的？

