    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“咦！”林逸正在心中规划太古小江湖将来的展方向，却突然惊咦了一声，霍然转头看向近海方向，脸色也迅的阴沉下来。★

    　　

    　　注意了一下金维丰暂时没有什么问题，对付金丹期海兽完全是游刃有余的样子，林逸于是不再迟疑，立刻催动飞行灵兽，向那个方向全飞去。

    　　

    　　在林逸的神识探查边缘，刚好现了被人围追堵截的端木玉，此时她并没有和叶通玄在一起，也不知道生了什么事情。

    　　

    　　好在端木玉的飞行灵兽比较优秀，虽然不是身后两人的对手，但是凭借飞行灵兽的度，暂时还不至于有生命危险。

    　　

    　　林逸第一次觉得下等的飞行灵兽确实不够用，一会儿还是要换个至少中等的飞行灵兽才行。

    　　

    　　由于端木玉也是往林逸这边飞的，所以双方的距离在飞快的拉近，很快林逸就能够看到远处天空中出现的三个黑点，并在短时间内变的正常，林逸甚至能够看清端木玉脸上焦急的神色。

    　　

    　　“林逸！”端木玉也看到了林逸，顿时惊喜的叫了起来，她原本是想要往深海这边飞，然后借助深海的金丹期海兽来阻拦后边的两个追兵，虽然危险，却是现在唯一能够逃出生天的办法。

    　　

    　　没想到的是，林逸居然在这边！有林逸出手，后边的两个讨厌家伙，根本连一招都抵挡不住！

    　　

    　　一直对端木玉紧追不舍的两人自然也是看到了林逸，但是在对视一眼之后，并没有放弃追赶的意思，仅仅是将度降低了一点。

    　　

    　　林逸早已看清端木玉并没有受到什么伤害，心中的怒火也就消散了一些，看到两人降低度，让过端木玉之后就挡在了他们前面。

    　　

    　　“两位是明日复明日教派的吧？不知道追着人家一个女孩子想要做什么？”林逸指挥着飞行灵兽悬停在端木玉身前，面色冷漠的开口问道。

    　　

    　　换成是以前，林逸早就先打了再说，但是现在为了以后的计划考虑，林逸不想无谓的出手杀生，这才给他们一个解释的机会。

    　　

    　　这两人确实是明日复明日教派的人，不得不说，这个门派的实力还是不错的，虽然第一轮死了两个高手，但这次派出来的，依然是一个元婴初期和一个金丹大圆满，只是那个元婴初期的气息不太稳固，应该是这两天才刚刚突破的。

    　　

    　　“林逸是吧？我知道你是青云门的师叔祖，而且传言说你的实力很强，不逊色于元婴大圆满，但是这件事是我们明日复明日教派和叶灵派之间的事情，希望你不要插手！”那个元婴初期的修炼者略微抱了下拳，不卑不亢的说道。

    　　

    　　这也是因为林逸如今表现出来的依然是筑基大圆满的实力，传言毕竟是传言，没有亲眼看到的话，是不会让人彻底相信的。

    　　

    　　“呵呵，知道我实力很强，你们还敢当着我的面欺负我林逸的女人？是活腻歪了吗？”林逸眉梢一挑，似笑非笑的说道：“别跟我扯什么门派之争，直接说为了什么！”

    　　

    　　端木玉在林逸背后听到林逸说自己是他的女人，俏脸微微一红，心中却如同灌了蜜一般甜丝丝的，也不等那两个家伙说话，直接取出一颗金丹后期的海兽内丹道：“他们是为了抢这个内丹才追杀我的。”

    　　

    　　“原本就是我们先现的那只金丹期海兽，你们抢了我们的内丹，还有脸说我们抢你的内丹？”另外那个金丹大圆满的修炼者指着端木玉大声吼道，也不知道是不是想通过提升音量来增加一些面对林逸的勇气。

    　　

    　　林逸回头看了一眼，也是无语的很，只是一颗金丹后期的内丹而已，至于这样追着人家喊打喊杀的吗？没看到这下面的海域，已经是到处都有金丹期海兽在游弋呢嘛？

    　　

    　　不过话说回来，近海基本都是筑基期的海兽，难得出现一只金丹期的海兽，确实是容易引起争夺，可明日复明日教派的这两个人，就算在这里，也足以轻松的猎杀金丹期海兽，有时间追杀端木玉，还不如在这里好好狩猎来的更有收获。

    　　

    　　“林逸，你别听他胡说，看到的海兽就是他的，那整个无尽海岂不是都是他们明日复明日教派的了？”端木玉当然知道林逸会无条件的帮自己，但依然愤愤不平的反驳道。

    　　

    　　林逸笑着安抚道：“我知道，这件事交给我处理吧！”

    　　

    　　说完之后，林逸心念一动，就将端木玉手中的金丹期海兽内丹收入了玉佩空间中，以他相当于玄升中期巅峰的实力，当着这两个家伙的面动用玉佩空间，那点波动也绝对不会被他们察觉到。

    　　

    　　那两个明日复明日教派的家伙一直都盯着端木玉手中的内丹看着，却没想到内丹会突然凭空消失了，顿时都有些傻眼，其中一个还不相信的用力揉了揉眼睛，才确定内丹是真的不见了！

    　　

    　　端木玉看到这两个家伙的呆样，忍不住就想要笑，不用问也知道，这一定是林逸搞的鬼，之前那个神秘的空间，端木玉是见识过的，消失的内丹，一定是被林逸收入了那个空间中。

    　　

    　　林逸假模假样的咦了一声，然后懒懒的说道：“真是奇怪，内丹怎么突然不见了？现在东西也没了，你们还打什么啊？赶紧散了吧，有空还不如收拾收拾下面的金丹期海兽呢！”

    　　

    　　两人下意识的顺着林逸往海面指的手指看了过去，才后知后觉的现自己已经算是出了近海的边缘位置，海面下隐约可见的是金丹期的海兽，只是因为空中聚集了四个人和飞行灵兽，所以那些海兽一时间都隐藏的比较深，也不会主动起进攻。

    　　

    　　为了完成和老食灵兽的协议，林逸也算是尽心尽力了，还直接就指点这两个有点呆呆的家伙。

    　　

    　　“一定是你偷走了我们的内丹，别以为用这种卑鄙的小手段，就能够瞒过我们的眼睛了，赶紧交出来！”说他们两个呆呆的吧，却又突然精明了起来！（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

