    西风楼。

    　　很多人都以为，在皇权时代人们的生活是很匮乏的，其实不然，在皇权时代，虽然没有酒吧歌厅按-摩院这些娱乐场所，可也有不少娱乐场所，比如青楼勾栏画舫，茶馆酒肆赌坊。

    　　鄜洲城位于长安的西北方位，比邻着长安，每日人来人往，行人络绎不绝的进出鄜洲城，给这座城池带来了异样的繁荣，尤其是在年关将至的时候，人流更是如此。

    　　常言道，饱暖思淫-欲，在忙碌了一整天之后，青楼勾栏画舫和赌坊是最好的去处，在鄜洲城大大的青楼有十余个，这还是上的了台面的地方，若要是算上那些半掩门的场所，那鄜洲城的青楼就多了去了，而在这十余个青楼当中，除了潇湘馆这个无论在哪里都是头牌的青楼之外，还有几个本地人开办的青楼，西风楼就是其中一个。

    　　青楼女儿十五六，翠掠云鬟妙装束。

    　　千金学舞拜部头，新来教得凉州曲。

    　　锦鞯少年被花恼，醉把金钗换香草。

    　　西风楼前秋雁飞，舞衣狼籍花颠倒。

    　　青楼往往跟读书人牵连甚广，青楼女子借助文人仕子的诗词扬名，而文人仕子借助她们得以获取名声，彼此之间都是相辅相成的存在，才子佳人有时候说的不是文人仕子跟良家女子的故事，更多的时候，还是说的是他们跟青楼女子的故事。

    　　爱情故事，不管在哪个时代，都是被人们传唱不衰的东西，尤其是以悲剧结尾的爱情故事，更是赚足了人们的眼泪。

    　　西风楼如果单纯就规模和名气而言，自然无法跟把青楼生意遍布整个天下的潇湘馆相提并论，可若是从女子的质量，还有服务态度而言，西风楼是丝毫不逊色潇湘馆的存在，其中又以豢养肥鱼著称。

    　　所谓的肥鱼，跟扬州瘦马很像，其精髓就在一个肥，一个瘦字之上，扬州瘦马天下闻名，是很多达官显贵争相争夺的女子，尤其是长安附近一带，若是谁家没有一房来自扬州的瘦马小妾，都不好意思出门见人，这种说法虽然夸张，却也说明扬州瘦马的风靡程度。

    　　肥鱼最早源于汉朝，那时候的人们普遍偏瘦，喜欢丰腴的东西，尤其是女色这方面，更是将丰腴这一词发挥到了极致，虽然不是以胖为美，却也差不多。

    　　肥鱼最早在灵洲风靡，一方面是灵洲以西的女子，个子往往都十分高挑，骨架大，而这种女子想成为瘦马很难，即便瘦下来了，也很难看，而且因为骨架大，太瘦了手感不好，简而言之，就是一句话，硌得慌；

    　　另一方面则是因为在汉朝时期，汉朝的疆域很大，有很多西域和北蛮的女人进入中原，无论是西域还是北蛮的女子，身高往往都比较高，一般来说，都比中原人高半个头左右，而这些地方的女子，大多数都以肉食为主，身体自然无比的丰腴，而这些女子往往都备受有权有势的人追捧，导致很多本地的女子，也逐渐以丰腴为美起来。

    　　肥鱼二字取自泸州的鲈鱼，江上往来人，但爱鲈鱼美，鲈鱼绝对是一道珍馐美味，而鲈鱼又以丰腴而著称，因此延伸开来，鲈鱼就用在了这些丰腴女子身上，只是这些女子并不是来自泸州，因此就取一个肥字，于是就有肥鱼的说辞。

    　　扬州瘦马，灵洲肥鱼，在汉朝时期闻名天下，不过，养肥鱼可是个技术活儿，不但要吃得好，穿的好，住得好，还要时刻关注着她们的体重，若是太肥那就是胖，若是太瘦那就干巴巴的，正所谓增一分则肥，减一分则瘦，就是来形容肥鱼的。

    　　因此，肥鱼虽然风靡于灵洲，可崛起于鄜洲一带，因此肥鱼又被人们称之为鄜洲第四宝，像欧阳奇身边带着的两个美娇娘，一个是扬州瘦马，还有一个就是灵洲肥鱼，这是标准纨绔的标配。

    　　西风楼就是以豢养肥鱼而著称，他们在豢养肥鱼的时候，极其有讲究，除了从小训练她们要懂得琴棋书画，诗词歌赋，能歌善舞之外，在伺候人这方面，技术堪称一流，若论起玩这门技术，现代人玩的都是古代人玩剩下的。

    　　凤鸣苑，是西风楼众多头牌之一苏小小的闺房，苏小小别看名字当中有两个小字，可她本人却一点儿都不小，尤其是胸前那两座山峰，是能跟秦山相提并论的存在，不过，此女身高不高，天生矮小，又长着一张婴儿脸，身材介于瘦马和肥鱼之间，若是放在其他女子身上，肯定是不伦不类，可放在她身上，却刚刚好。

    　　苏小小年芳二八，正是如花似玉的年龄，她不是鄜洲本地人，却不是来自鄜洲以西，而是来自东边的沧州，她才来鄜洲的时候，也就七八岁而已，至于为何会从遥远的沧州来到鄜洲，这又是另一段故事了，其中心酸如何，不足为外人道也，当然也没人在意一个青楼女子的过往，但凡是沦落风尘的女子，谁没有一段不堪回首的伤心事儿呢。

    　　论长相，苏小小不是西风楼最好的，论身段，她也不占据优势，论文采，西风楼比她有才气的女子，不敢说一抓一大把，可也不少，论技术，那就更无需多说了，一个每次接客完都要哭哭啼啼的女子，技术能好到哪儿去，可是，她依旧是西风楼的头牌之一。

    　　苏小小在少女初长成之后，她开始开门接客的时候，第一个客人就十分的了不得，鄜国公的第五子唐正归，春宵一夜五千两，这还是只是作为入幕之宾的价格，若是再加上其他杂七杂八的费用，单单那一晚的消费，至少有七八千两之多，不愧是鄜国公家的公子，简直是豪无人性啊。

    　　苏小小接客不多，毕竟是头牌，不是谁想睡就能睡的，一个月三十天，她至少有大半个月都是闲置的，可就剩下的十来天的时间，她给西风楼带来的利润，是其他女子的数倍不止。

    　　在众多客人当中，有三个人是常客，一个自然就是唐正归了，另外两个是叔侄二人，不过看起来更像是爷孙俩，老的老的走路都需要拄拐，如此年迈，还来青楼，真可谓是老骥伏枥，志在千里啊，亦或者说是宝刀未老，至于年轻的那个，长相如何，相貌如何，外人不曾知晓，其常年头戴斗笠，但是，听其说话的声音，还有其身材来判断，应该是个十几岁的少年郎。

    　　这叔侄二人，每次来的时候，都是二人同行，来了也不找别人，就只选苏小小，按理说，这种一凤战二龙的戏码，在青楼当中是不常见的，尤其是头牌，倒不是难为情，而是跌价儿，影响姑娘们的身价，可有时候银子是个好东西，只要钱到位，没什么是不可以的。

    　　这叔侄二人，外人不知道他们的身份，反正很有钱，相当的有钱，只知道他们姓唐，其他的一概不知，而类似于这种低调而不为人熟知的有钱人，在哪个地方都有，看起来有钱的不一定有钱，看起来没钱的不一定真的没钱，财不外露，低调行事的有钱人大有人在，也没有多少人去深究什么。

    　　青楼本来就是声色犬马的地方，娱乐场所，主要就是玩得开心，苏小小那张婴儿脸，虽然独特，可也不是多么罕见的事情，别的不说，单单潇湘馆就有数名类似的女子，而西风楼在苏小小成名之后，也开始培养了数名这样的女子。

    　　在苏小小刚成名的时候，因为唐正归的一掷千金的举动，确实有很多人选择苏小小，可时间长了，回头客都少了许多，毕竟一碰就哭哭啼啼的女子，初见确实很动人，觉得有趣，可次次如此，那就很扫兴了，更何况，男人都是喜新厌旧的动物。

    　　对于苏小小这种情况，西风楼的老-鸨不是没有把其换下来的想法，只是，有唐正归这个大纨绔在，她想却也不敢，外人可以编排鄜国公，可没人真敢瞧不起鄜国公，反正单靠唐正归一个人，就足以养活苏小小了，于是，对于苏小小这种大半个月都不接客的情况，老-鸨也是睁只眼闭只眼，权当没看到好了。

    　　这个月月初的时候，唐正归几乎是天天来，在凤鸣苑腻歪了十来天，最终被其大哥拽着耳朵给提溜出来了，这才作罢，在唐正归离开之后，没过几天，那个头戴斗笠的少年，就一个人从后门进来了，然后就在凤鸣苑住下了。

    　　这对叔侄除了头几次来的时候，是从正门进来的，其他时候都是从后门而入，而这种情况，在青楼很常见，正所谓，妻不如妾，妾不如妓嘛。

    　　少年来了之后，直接掏出了几根大金条，说是要在凤鸣苑待一段时间，老-鸨对此虽然有些不情愿，觉得这有些坏规矩，可是看在那金灿灿的黄金面子上，也就勉为其难的答应下来了，当然，最主要的还是苏小小在服侍完唐正归之后，就又开始养膘不接客了，反正没有其他人来，有这么一个大主顾在，也是可以的嘛。

    　　就这样，这个少年就在凤鸣苑住了下来，天天足不出户，二人腻歪在一起，真可谓是郎情妾意浓啊。

    　　凤鸣苑位于青楼最里面的一栋单独的院子，院子不大，很是幽静，一般头牌都有这样的院子，院子大小，装潢如何，往往都根据这些女子的身价，还有她们各自的特点而设计的。

    　　凤鸣苑内还有一个小院，院中种植了两棵梧桐树，树不大，却异常的喜庆，常言道，凤非梧桐不栖，凤鸣苑，凤鸣苑自然是有凤凰在，院中有梧桐也很应景，而这两棵梧桐树可不是西风楼的手笔，而是唐正归的手笔。

    　　此时，已经是夜深人静，正是床上打架的好时机，可凤鸣苑的房间内，情景却很特殊。

    　　房间陈设简单，看似简朴，却很奢华，琴棋书画，古玩珍宝样样都有，而且样样都是精品，而这些东西自然又是那位小少爷的手笔了。

    　　此刻，在房间的一张书案背后，有一男子正提笔在一张地图上写写画画，而在男子身边，有一身穿素色衣服的丰腴女子，正在研磨，随着其手腕的转动，其胸前两座沉甸甸的蒲团，也随之摇晃，在烛火的照耀下，让人见之眩晕，此女正是苏小小。

    　　男子很年轻，大概只有十七八岁的样子，长相俊朗，却天生白发，不单单头发是白的，连带着眉毛都是白的，少年白头，想必也是一个有故事的人。

    　　只是，男子这俊朗的脸颊，却异常的苍白，像是多年没照射过阳光一般，配上白发，别有一番韵味，另外，其脸上有一道伤疤，伤疤并不在正脸，而是在右耳旁边，伤疤并不算太大，用头发就可以遮掩住，可男子偏偏没有遮掩。

    　　此刻，男子神色冷峻，身上散发着一种阴冷的气息，其呼吸平稳而悠长，却无声无息，若是闭上眼睛，根本都察觉不到此人的存在，仿佛是个活死人。

    　　男人姓唐，名蓟，现年二十五岁，却在不见天日的密牢当中生活了二十年，他是一名武夫，宗师境界，还是一名修行者，四品初期，而且还是一名剑修，纯粹剑修。

    　　唐蓟无父无母，更没有兄弟姐妹，唯一算是亲人的，也只有一个拄拐的阿公，那个经常陪着他来这里的老人，也姓唐，是唐居中的弟弟唐过。

    　　唐过这个名字，在外人耳中很是陌生，即便是在唐家，也是寂寂无名之辈，可要说起唐居易，很多人可能都会来上一句，那不是唐家最有文采的大才子嘛。

    　　唐家这百余年间，出了不少人才，当年的唐知理，后来的唐居中和唐居易，还有这一点的唐芳歌，都是人才，可以说是家道中兴，然而，这些人才当中，现如今还活着的，只有唐居中和唐芳歌，剩下两个，一个头颅被埋在鄜国公府的大门前，一个现如今已经死在了唐府当中。

    　　唐居易，年少成名，文韬武略直追当年的唐知理，他的领路人正是唐知理，很多人以为当年杀死唐知理的，是唐居中的父亲，其实不是，真正杀死唐知理，亲手割掉他脑袋的，是年仅九岁的唐居易。

    　　唐知理是剑修，唐居易也是剑修，而唐蓟也是剑修，一门三剑修，放在任何一个世家，都是中流砥柱的存在，可事实并非如此，唐知理惨死在自家人手里，唐居易更是在唐知理死后，行走天下，只为寻找一个人，而这个人不是别人，正是唐知理的儿子。

    　　唐居易在行走天下的时候，名声不小，可很快就销声匿迹，然后就没有然后了。

    　　在唐居易流落在外的那些年，他做了什么，经历了什么，无人得知，只是在二十多年前，已经是老人的他，拖着残缺之躯，带着一个三岁的男童回到了唐家，成为了唐家的马夫，而那个孩子就是唐蓟。

    　　唐蓟从来到唐家，就很少出现在众人的视野当中，他的住宅很特殊，就在唐家的密牢当中，近二十年如一日，从未离开过，直到三年前，在唐正归逐渐长大之后，他才得以出来。

    　　唐居易先后离开过唐家三次，第一次是击杀唐知理的时候，第二次是在三十多年，他曾回到唐家之后，又悄咪-咪的离开了，最后一次大概是在十多年前的时候，在此之后，他再就一直待在唐家，而其最后一次离开的时候，蓟州越王府多了一个傻子。

    　　唐蓟的一身剑术，都是唐居易亲自传授的，此刻，在书案上放置着一把剑，说是剑，其实更像一根铁皮-条-子，这就是唐蓟的佩剑，也是他父亲，更是他爷爷的遗物。

    　　都说十年磨一剑，他用了二十五年磨剑，现在也该是拔剑出鞘的时候了，唐蓟这次出来，目的只有一个，杀一个人，当他拔剑出鞘之时，就是他身死之际。

    　　“我们一起离开这里好吗？去一个没有人认识你我的地方，男耕女织，过完这辈子好吗？”苏小小看着眼前这个阴冷到骨子的男人，开口说道。

    　　对于苏小小的话，唐蓟头都没抬，更是懒得言语，只是轻轻地摇摇头。

    　　苏小小见状，满眼的绝望，明知道是这个结果，可她还是忍不住开了口。

    　　“你真的要这样做吗？”

    　　唐蓟点点头。

    　　“你会死的。”

    　　唐蓟再次点点头，并没有因为这句话而有任何的表情变化。

    　　“你杀不死他的。”

    　　这一次，唐蓟终于有了表情变化，抬起头，看了一眼身边的女子，开口道：“不试一试怎么知道呢？”

    　　“可我不想你去。”

    　　“你想不想那是你的事儿，跟我无关。”

    　　唐蓟的话，就像一把锋利无比的刀子一般，深深地刺在女子的心中，她眼中噙满泪花，声音沙哑道：“当真无关吗？”

    　　唐蓟没有去看女子，重新低下头，看向桌子上的地图。

    

