    “难道，从一开始就是错？”施世骠按捺住心头的愤怒，猛然一个念头从脑海中冒了出来，他突然想起了甬江的炮台，再同刚才在城下遭遇的一幕联想对比，如同一道闪电划破。

    “老子上当了！”毕竟是有名的良将，施世骠顿时醒悟之所以会在宁波城下遭受损失完全是中了圈套。如果说反贼能够在甬江的炮台摆这么多大炮，那么在宁波城下他所遭遇的就不是简单的火药了。仅从这点判断，炮台就有蹊跷。

    想到这，施世骠仔细回忆起整个进攻路线的更改经过，再从各方面进行判断，他越发确定甬江的的炮台有问题。

    如果不是在军中身边又有部下，施世骠甚至想狠狠抽自己几个耳光。一直自负的他居然落入了贼子的圈套，被对方牵着鼻子走，导致在宁波城下损兵折将。如今，靠着自己手里这些已失锐气的士兵，又没有炮在手强行攻击宁波城，必然会遭受更大的损失。

    何况，宁波的贼子既然能摆下火药阵，那谁能保证不再重演？施世骠果断决定尽快撤回海岸线，回到舰队重新调整路线，而这一次他要走甬江路线，依靠战舰轰击宁波。

    本来，施世骠打算马上回军，可接连遭受打击的福建水师不仅士气低落，更有数百急需安置的伤兵。面对这种情况，施世骠只能暂时安营扎寨，等休整一日后再回军。

    当夜，施世骠的营地并不安稳，从宁波那边派出了好几股小部队自夜幕降临后就不断前来骚扰。这些贼子不是东放一箭就是西烧把火，甚至拿着投石器丢几个大炮仗到营地前，弄的一晚是鸡犬不宁。

    施世骠为安全起见，下令不得出击，只是严守营地，依托军中火器对前来骚乱的贼子进行打击。虽然夜中看不见，但火器也给来访的贼子造成了一定伤亡，可一整夜的折腾下来，整支队伍上下疲惫不堪，有些伤重的士兵更是被折腾的一命呜呼，这令施世骠心中焦虑异常。

    等第二日太阳升起，那些骚扰才彻底停止，施世骠下令拔营，全军掉转朝东而去。在城头，远远看着离去的福建水师，朱怡成招来董大山询问昨夜派出的人员损失，当得知居然损失了十数人后，朱怡成也不得不感慨福建水师的战力强大。

    “亏得洪爷摆了一计，这姓施的的确棘手，要不不是洪爷再三吩咐不得冲营，弄不好昨夜派出去的兄弟就全搭进去了。”董大山有些后怕地说道，虽说是敌明我暗，主动权掌握在自己手里，可清兵的火器太过锐利，打的又远，正面对战义军是一点好都讨不到。

    “火器的强大你们都看见了吧？”借着这机会朱怡成向部下灌输这种思想，无论是董大山还是廖焕之，众人是连连点头。

    “这些火器我们以后也会有的，而且会比他们更多更好。”朱怡成笑着说道，算了算时间，他又吩咐道：“大山，你派得力人手记得远远咬住施世骠，切记不要近战，只要给我咬住他们即可，其他的你暂时不要管。”

    董大山有些不明白朱怡成的用意，但昨日一战足以体现朱怡成在军中的绝对指挥地位，能靠着一些火药就把来访的福建水师在宁波城下打的稀里哗啦，这种战绩哪个不佩服？

    董大山领命而去，朱怡成把目光移向东方，虽然在这他看不见海边，可他知道宁波防守战真正的胜负手不在昨日，而在今日。

    施世骠从宁波城下退回，朝着定海东而去，他要回师战舰，然后依托强大的战舰重新兵领宁波城。在哪里丢掉的面子就要在哪里捡回来，赫赫有名的福建水师绝对不能在自己手里失去荣耀。

    在回程的路上，施世骠已经打定主意，只要攻进宁波城他必须要活捉朱怡成，亲眼瞧瞧这个令自己吃了大亏的反贼头子是何等人。

    来的容易，回去就不是那么容易了。损兵折将的福建水师带着伤病员返回，一路上可没有来的那么顺利，走出没多远，他们就遭到了一股接着一股的反贼偷袭，虽然反贼的弓箭远不如火器，可在不经意的情况下同样会造成损失。

    何况，偷袭的反贼和昨晚一样，基本就是一击而走，从不停留。这让施世骠无法组织起顺利的反击，几个来回后，施世骠果断改变行军方式，他把队伍分为四部分，除去一部分护卫伤病员外，其余三部以滚动的方式连续前进，在三部前进的过程中，总有一部以防御和随时反击的姿态待命，这种方式很快就给来访的贼子带来沉重打击，当击窥一股几百人的贼军后，这样的骚扰战就销声匿迹了，福建水师的行军速度也大大加强。

    可到了夜里，这些贼子又不知道从哪里冒了出来。虽说施世骠早就做好准备，但也防不住贼子的神出鬼没和夜色掩护，一来二去，双方都有损失，福建水师的损失虽然远远小于贼军，但对施世骠来讲这些损失依旧让他心痛。

    损失也就算了，更重要的是整支队伍疲惫不堪，一路上的骚扰让上上下下，包括施世骠本人在内都累的不行，导致行军速度大大迟缓。原本二日就能抵达的行军距离，等到第三日中午才走了大半路程，这让施世骠是又恼又怒。

    第三日傍晚，再一次扎营，这时候福建水师的队伍离海边已经不太远了，如果没太大意外明日午后就能返回舰队。这时候施世骠已下定决心，只要上了舰到了宁波城下他一定要狠狠炮击宁波城，出这一口恶气。

    当夜，贼军的骚扰依旧，可相比前两日频率要少的多，也许是贼军自己也累的缘故吧，这倒是让福建水师上下得到了难得的安宁。在营帐中，施世骠迷迷糊糊地不知道睡了多久，猛然一阵喧哗把他惊醒，他连忙拿起放在身边的宝刀，大声喝问出了什么事。

    “回军门，是战舰那边派人过来了。”

    “来人了？好好！快让人进来！”听闻是战舰那边派来的人，施世骠心头一喜，放下刀连声说道。

    不一会儿，两个人进了营帐，当看见来人不是他安排驻扎战舰的游击，而只是一个小小营千总时，施世骠心中顿时一沉。

    “军……军门……水师……水师没了……留守的弟兄们全没了……军门啊……！”那营千总灰头土脸，一见到施世骠就哭倒在地，当听清对方哭的内容时，施世骠脸色大变，整个人猛然站起。