    小松鼠在树杈桠上呲牙咧嘴抓耳挠腮，真想跳下来将这个长得丑不拉几的女人给扯烂，可恶的人类！真是可恶的人类！

    宋南和钱东一边做着手中的活一边偷偷的看书香，觉得她的样子真的是好笑极了，一个大人跑去跟一只小松鼠置气，也是没谁了。

    而书香，完全不觉得自己有多幼稚，反而更加的得意洋洋。见到松鼠被自己气得够呛，觉得满满都是成就感。

    甚至还撅起屁股对那小松鼠使劲的扭了几次，然后还冲它扮鬼脸，直把小松鼠气得够呛，差点儿没从树顶上栽下来。就连倚靠在树根上昏昏欲睡的小包子也来了精神，学者书香的样子，更把那小松鼠气得发狂。

    青兰和翠柳时不时的看书香和小包子一眼，都觉得十分的无奈。

    除了无奈之外，翠柳还觉得十分的疑惑，王妃不是个地地道道的山村妇人吗？怎么会懂这么多？而且这些东西似乎山村里的人都还不知道，现在想起来着实有些诡异。

    还有先前书香说什么‘建国后不许成精’的话，她虽然表面上没有说什么，但心里却是狐疑了许久。心想着，过些日子真的要去翻一翻书了，看看建国之前有没有这句话？

    翠柳的这个想法倒是与青兰不谋而合，两个人在树上对视了好几眼。

    不过这些书香是不知道的，而且就算他们去查也查不到。

    天色渐渐的暗了下来，已经有四点过的样子了。如果在外边的话应该还挺明亮的，只是在这山林里，树林本来就比较茂密，星星点点的暮光垂落了下来，看起来就有些昏暗。

    书香看摘得松果也差不多了，她原本也没想着要把这片林子的生活都给摘完。不过是觉得松子儿是个好东西，二来也是想气气那只小松鼠罢了。也没想着让人家小动物没一点儿过冬的东西，那就太不厚道了。

    “翠柳青兰，你们都下来吧，差不多了。”书香冲树顶上喊了一声，又对宋南他们道：“宋大哥钱大哥，不用再挖坑了，把这几个都埋好一点再做上极好，咱们今日且先回去。”

    虽然他们已经返回来了好长一截路，可是这终究还是在深山老林里。一旦到了晚上，那些觅食的狼啊老虎啊这些东西说不定就会出来了，万一再碰上个熊瞎子啥的，那这一群人可就真的要白瞎了。

    于是，宋南的兴奋劲儿也渐渐的冷静了下来，和钱东快手快脚的将另外一堆松果给埋好。然后两人便背起了两个大背篓，书香又招呼着其他人继续往山外去。

    小松鼠在背后真的是得呲牙咧嘴，从这棵树上跳到那棵树上，见到那光秃秃的松树，只差没有泪流满面。早知道早知道，它就不要招惹这群可恶的人类了！尤其是那个女人和那个破小孩！

    也不知道这群可恶的人类到底想干什么，如果要他的松果儿干嘛不带走，反而把挖了那么大的坑。

    书香故意走在了众人的后面，知道那小松鼠肯定还在偷偷的打量自己，一边走一边还停下来扭扭屁股。

    书香以为自己的这一番动作极为隐蔽，却不想被翠柳和青兰看了个正着。两人都是对视一眼，默默摇头，又好气又好笑。

    离开了这一小片松树林之后，书香便拐道往另一个方向走去，青兰和翠柳急忙上前阻拦：“主子您这是去哪啊，咱们进来的时候不是这条路？”

    因为这里是深山，极少有人进来，根本就没有什么路。钱东和宋南先前也是奇怪着，为什么这回去的路没有踩踏过的痕迹，也没有他们先前做的标记，此时才知道是书香‘带错了路’。

