    “我向来不会看错人。”霍铮想到待会儿回去还要应付江雪怡，太阳穴不禁突突地胀痛，“你别说她了。”

    向来心思敏感的江晚晚却误会了他的意思，“我明白了。”

    他果然还是相信江雪怡的。

    毕竟情人眼里出西施，她这个外人的一面之词，又算什么呢？说不定还会被认为是挑拨离间。

    江晚晚不想做这个恶人，识趣地闭上了嘴巴。

    霍铮敏锐察觉到江晚晚的情绪似乎有点不太对劲，“你怎么……”

    话还没有说完，就听见“啪”的一声，屋子里全黑了。

    “停电了？”江晚晚的声音微微颤抖，显然还没有从那天被困电梯的阴影走出来。

    那时候也像现在一样，黑得伸手不见五指。

    “别害怕。”霍铮安抚地拍了一下她的肩膀，沉声道，“我去检查一下。”

    谁知他才刚走了一步，手腕就被女孩紧紧地抓住了，要是在抓着救命稻草一样。

    “你别走，别留下我一个人。”

    江晚晚大脑一片空白，下意识地对霍铮充满了依赖。

    霍铮心里一软，抓住她的手，“那你跟我一起去。”

    江晚晚同意了，两个人一起摸着黑走到了外面，终于找到了手机照明，她的害怕终于减少了一些。

    甚至后知后觉地反应过来，她刚才有多没出息，好在黑暗之中，霍铮并没有发现她发红的脸颊。

    因为江晚晚家里没有梯子，于是霍铮只能踩着凳子去检查高处的电闸，“跳闸了。”

    他一眼就看出问题，三两下弄好，屋子里重新恢复了光明。

    “太好了。”江晚晚心中大大地松了一口气，见霍铮从凳子上下来，立刻就要收拾。

    谁知因为一时大意，不小心踩到了德牧犬的狗玩具，脚下一滑便朝着霍铮摔了过去。

    霍铮刚刚转身，还没来得及反应，就猝不及防地被江晚晚扑倒在地。

    江晚晚压在他的身上，柔软的唇瓣正好贴上他温热的薄唇，密不可分。

    江晚晚不可置信地睁大眼，像是整个人都傻了。

    霍铮则是全身僵硬，呼吸间都是女孩如兰般的气息，撩得他心头滚烫，像是火山即将要爆发。

    他的大手不由自主地落在她的腰上，然后一个翻身。江晚晚只感觉一阵天旋地转，两人就调换了位置。

    四目相对，暧昧交织。

    霍铮低头俯视她，从水润润的眼睛，再到红彤彤的小脸，最后是粉嫩的唇瓣。

    确切地说，是刚才亲过他的唇瓣。

    江晚晚对上霍铮目光灼灼的眼睛，心怦怦直跳，几乎要从胸口跳出来似的。

    她甚至觉得自己产生了幻觉，要不然怎么会看到霍铮的脸离她越来越近，越来越近……

    “汪汪汪！”德牧犬洪亮的叫声打破了两个人之间难以述说的氛围，将他们拉回现实之中。

    霍铮如梦初醒般，立刻松开了江晚晚，可德牧犬却是以为他欺负了她，恶狠狠地扑过去。

    “石头！”江晚晚赶紧抱住凶狠的德牧犬，也顾不得什么害羞不害羞，对霍铮道，“你快走吧！我有些控制不住它！”

    这只德牧的个头窜得太快了，加上平时吃得好，力气更是大得吓人，江晚晚真的怕它会咬伤霍铮。

    霍铮倒是不怕这只护主的恶犬。

    他怕的是江晚晚那双干净澄澈的眼睛，仿佛能照出他心中的龌龊不堪。

    向来从容自若的霍铮略有些狼狈地离开。

    林秘书正在车里等得无聊，就见自家上司急匆匆地从楼上下来。

    那样子，简直就像隔壁老王偷情被捉奸似的……

    别提有多可疑了。

    霍铮并不知道林秘书在想什么，要不然对方很可能会遭受到社会的毒打。

    他命令道：“快开车。”

    林秘书觉得这样的霍总实在是很反常，但也不敢多问，立刻照办。

    车子开到霍家，霍铮又是一阵头疼。

    果不其然，江雪怡在家等候他多时。

    一看到霍铮，她的眼睛就红了，委屈地质问道：“阿铮哥哥，你到底是什么意思？告诉所有人姐姐是你的前妻，还那样维护她，把我置于何地？”

    霍铮无奈地解释道：“不是你想的那样。”

    江雪怡流着眼泪，楚楚可怜道：“我照顾了你三年，还把清白的身子给了你，你就是这样对我的吗？”

    霍铮眼中闪过一丝愧疚，这件事的确是他没有考虑到江雪怡的感受，她怪他是正常的。

    “抱歉，是我考虑不周。我承诺过，一定会对你负责的。但是你姐姐毕竟也做过霍家人，老太太很喜欢她，我不能坐视不理。”

    江雪怡心中暗恨，李太太是她派人通知的，今天闹的那一出就是为了让江晚晚身败名裂，最好能让霍铮彻底厌弃她。

    可没想到弄巧成拙！

    霍铮竟然当着所有人的面维护江晚晚，表明自己是她的靠山！

    江晚晚现在心里一定得意死了吧？想到这里，江晚晚简直恨得咬牙切齿，却不得不继续装可怜。

    “你真的不喜欢她吗？”

    “不喜欢。”霍铮脱口而出。

    但他却不受控制地想起刚才那个意外的吻，柔软芬芳。

    如果那时候不是因为狗叫声，他会做出什么……

    江雪怡没注意到霍铮的走神，她紧紧抱住他的手臂，一副患得患失的模样，像是爱惨了他。

    “那你以后能不能离她远一点，我真的很在意，也很害怕。她从小就喜欢抢我的东西，我怕她把你抢走了。”

    “不会的。”霍铮生硬地安抚她，忍住没有挣脱。

    “那你答应我好不好？以后不要再和她见面了，有什么事情就让林秘书去处理。”

    “好。”霍铮只能答应。

    江晚晚和江雪怡，他应该看重的是江雪怡才对，可为什么心中却有一种淡淡的错位感。

    江雪怡还是充满不安道：“阿铮哥哥，我真的好没有安全感，自从那晚之后你就再也没有碰过我了……你是不是嫌弃我了？”

    听到这话，霍铮额角青筋直跳，语气却是平静道：“公司最近很忙，我没有那种心思。”

    “那你亲亲我好不好？亲我一下。”江雪怡亲密地贴近他，半是哀求半是撒娇，“让我知道，你是喜欢我的。”

