    618、三国谋臣技能

    四十万大军，圣阶更是超过十指之数，哪怕近二百圣阶怪兽大军，刘浩等人也丝毫不惧，反而一个个跃跃欲试。

    超过十个圣阶，可不是开玩笑，刘浩、罗濠和诸葛果三个不说，小龙儿带领的海养妖兽队伍之中，就增添了两个妖兽圣阶，一个是巨鲸王，另一个则是玳瑁龟，这两个，正好是小龙儿的左右手。

    卡普不说，鹰眼也随之突破圣阶，这两人在九阶的时候，就能和圣阶怪兽僵持，到了圣阶，更是一挑二的存在。

    吕布留下陈宫高顺守备之外，其他将领全被他带在身边，八建将俱在，加上凯多也突破圣阶，光他的队伍，就有着十个圣阶，也怪不得吕布敢和刘浩比拼斩杀怪兽数量了。

    最后一个圣阶，则是贾诩，也正好，可以让刘浩看一看贾诩这样文臣的圣阶力量。

    果不其然，贾诩的圣阶力量，和他人完全不同，面对敌人，他从不厮杀，而是以一种精神类力量牵引，施展出一丝规则的力量。

    这股力量，刘浩暂且解析不出，贾诩使用起来，似乎也十分随意，他对面的圣阶怪兽刚想朝他扑来，似乎就被贾诩控制，又或者产生了幻觉，一转身，就带着他的队伍朝着怪兽队伍杀去；

    进退之中，还颇有章法? 俨然入一只军队? 变换阵型也十分迅速，一头圣阶怪兽带着五百九阶? 硬生生的斩杀了两头圣阶怪兽队伍方才流血耗尽体力致死。

    此后? 那些怪兽似乎将贾诩看作同类，哪怕朝着贾诩方向杀来? 也不会将利爪杀向贾诩。

    这种技能和儒道至圣之中的兵法十分相似，这让刘浩心中更加坚定起来? 思想、文明的力量? 更加适合三国时代的文人志士，下一次踏入三国，可以大力推广了，一旦进入进士文位? 也可以放出去治理一县之地? 或者干脆到草原上建设城池，一举多得。

    刘浩在观察贾诩，贾诩也在观察刘浩等人；

    缎体修士，风格稍有不同，但也大同小异? 也看不出什么；可如果加上恶魔果实等能力，就显得花样百出? 忍者特有的元素化攻击，虽然给怪兽带去的伤害不大? 但也不容小觑。

    最让贾诩印象深刻的，还是刘浩斩魄刀卍解的超巨型白虎圣兽? 大几万米高度? 铺天盖地笼罩一方? 贾诩将这种攻击放到战场比对一番，无不心惊肉跳，庞大的体型一出，敌军未战先怯已是必然，一爪下去，几万几万的丧生，谁敢直面？多少军队都白给！

    刘浩之外，罗濠也让贾诩暗暗心惊，不说金乌法相的利爪攻击，单单金乌法相自带的光和热，就足以改变整个战场环境，贾诩所能想到的，换做冬日，有着罗濠带领，也同样能在冰雪天地之中畅通无阻，直捣黄龙，绝不可小觑。

    此外，小龙儿更是让贾诩万分惊喜，传说是一回事，亲眼看到又是一回事，那些大海之中的妖兽奉其为主，小龙儿一声令下，妖兽就能听从诸葛果这个人类指挥，不反抗不说，还十分配合，简直就是一个天大的编外大军。

    三国世界，陆生妖兽不少，但也一直不多，想吃肉的三国百姓们太多，妖兽根本留不住身上的肉食，在没长成之前，大多都进了百姓口腹，但海洋妖兽却不少，捕鱼业的落后，使得三国世界沿海地带，常有海妖骚扰，损失不大，但也十分令人讨厌。

    这一切，有了小龙儿之后，就变得完全不同，从敌人，瞬间变成队友，大海转眼就成为了自己的后花园，有了大海这条通道，诸侯之间的链接就变得畅通无阻，在不需要沿途被各种盘剥。

    三天战事过去，圣阶怪兽被清剿一空，留下的一点九阶怪兽也成不了气候，刘浩带着贾诩等人返回；

    一回到小屋，刘浩就给了贾诩人阶通用3S级冥想法，这个功法，换做给地球圣阶，效果只能算一般，但给贾诩，却效果斐然。

    无他，在三国世界，功法独特，每个人的炼神功法都不同，契合自己，但修炼起来同样一条道走到底，专精是专精了，但其他道路也基本堵死。

    贾诩得了这份功法，将其与自身炼神功法融合不说，等于在主有主干的道路上拓宽之后，还成就大树一般，有了枝桠，使用起来，道路多了，技能也就多了，战斗力必然直线上升，光是念动力一块，就足以让他手段频出，独斗同阶武将。

    不过两天时间，贾诩就将念动力使用阶位提升到八阶，不言其它，光飞行一项，就足以让贾诩明白，这是一个足以改变整个三国世界的通用功法。

    圣阶，能够飞行，更像是规则赋予，在三国世界，圣阶同样可行，但其速并不快，此前的贾诩，以圣阶飞行，连如今八阶念动力操控的飞行都赶不上，这也就罢了；

    三国世界，圣阶也少有在天空飞行，主要一个原因，还是危险，三国世界的弓箭手太过强悍，一旦到了天空，反应不够，被圣阶弓箭手锁定，基本就坏去了，哪怕是八九阶弓箭手也能让圣阶重伤。

    如今有了念动力，躲避速度就将变得极速，这种随意的变向能力，才是贾诩最为看重的，等于有了念动力，在天空飞行就足以成为常态。

    等将念动力熟练度提升到圣阶同等，面对圣阶的弓箭手，也能直面，这让贾诩明白，草原的骑射手将会失去最大的优势。

    试想一下，当敌人弓箭铺天盖地射来，眼看就要将自己军阵淹没，此时，一个圣阶念力高手卷起一阵大风，朝着这些射来的弓箭卷去，不说其他，光是减缓弓箭的速度，就能让伤害值降到最低，给力一些，直接将这些弓箭卷起，返还给敌方也不是不可能。

    刘浩通过这段时间的了解，也对三国世界的文人有了充分的掌握；

    说起来，三国世界的文臣很郁闷，在阶位未能抵达圣阶之前，他们的战斗力十分弱小，技能不少，但战斗技能，几乎没有。

    比如，这些文臣的技能往往是‘政通人和’：也就是让治下百姓通晓郡县颁布的政策，治下百姓相互之间变得和气许多，凡事商量着来，别轻易动武。

    这种能力，覆盖的范围很广泛，但是对自身战斗力而言，等于零。

    文臣们不喜欢这种技能？相反，他们最喜欢的就是这种技能，在他们而言，这种技能才是实现他们价值最大的依仗。

    比如有一个叫做陈曦的家伙，他的技能是‘风调雨顺’，在他治所之下，会变得气候十分适合耕种，一下就成了诸侯争抢的宝贝，哪怕他如今只能覆盖一郡之地，待遇也足以媲美一品大员，谁都巴结着他。

    也别以为技能是天生，并非全是如此，这些技能，是天赋，但还需要后天开发，同样也可能失去。

    比如‘政通人和’这个天赋技能，一旦拥有者心中对自己治下百姓产生鱼肉之心并付诸于行动之后，这个天赋技能就会渐渐失去，治下百姓的暴虐很快就会释放出来，使得天堂转瞬就会成为地狱。

    因而，天赋技能有时候反而成了三国世界的双刃剑，上位者用的时候，根据天赋技能安排就业，但也同样战战兢兢的观察着，唯恐事情发生转换，成为糜烂之口。

    贾诩，他最大的天赋技能，是‘洞察人心’，这个技能不仅不敢让他人知道，更需要隐藏的死死的，于是，他有意对外释放的信息之中，他的天赋技能，就变成了‘明哲保身’一类。

    结合他过往经历，他人也信了贾诩这份对外释放的天赋技能，使得众多诸侯明知道贾诩能力十足，提防之心也同样隐藏于心，贾诩在成为张绣谋士之前的段煨就是明证，表面上看起来对贾诩十分客气，实际上无时无刻都在提防。

    这些天赋技能，也不是不能后天开发，这种开发具体如何做到，三国世界还没有总结出规律，只知道很唯心，首先要想，而后沿着这个想法付诸行动，时间一久，这个技能就很可能出现。

    贾诩的‘明哲保身’就是这么来的，一开始释放出这个信息的时候，贾诩还真没有这个技能能力，可自从他怂恿李、郭霍乱长安之后，这个天赋技能就刻入贾诩身心，随时随地都能发动起来。

    发动‘明哲保身’这个天赋技能之时，他就有了路人属性，哪怕此前对他恨意十足的敌人，也会将他忽视，哪怕双眼再次碰触，也会将之认为是自己人，看过就忘。

    这就是刘浩此前看到贾诩对战圣阶怪兽之中，那些圣阶怪兽往往将贾诩忽略的原因。

    此外，贾诩操控圣阶怪兽及其队伍之时，使用的技能也属于他后天锻炼而来，属于他职业军师之中的技能，同样也可以算作天赋技能‘洞察人心’的拓展。

    等于有了‘洞察人心’之后，对敌人一言一行能够了如指掌，在当面对上的时候，很快就能摸清对方思路和想法，再根据这个想法延伸，就出现了‘说服’‘怂恿’‘离间’‘混乱’等分支技能；

    再推动一番，敌人多半要按照贾诩的想法行事，那圣阶怪兽带着队伍掉头杀向同类的时候，早忘记了他身处地球，只以为还在玄武后背世界为食物厮杀，不死不休。

    三国世界这种能力，不能说不好，但弱点还是太过突出，一旦失效，自保能力就变得十分脆弱；

    就好比贾诩对上刘浩，他的天赋技能在刘浩身上失效，刘浩只需要一指就将贾诩碾成肉泥，丝毫没有抵抗能力。

    如今，得了念力法门，等于帮助贾诩最大的短板补齐，也难怪贾诩能花上两天两夜时间，将念力一鼓作气提升到八阶，知道了作用，又哪里会错过，又哪里敢错过。

    八阶之后，想要再次提升，速度就慢了许多，贾诩也不着急，踏出修炼室，一脸惬意，看到刘浩难得露出笑容。

    小屋阳台，刘浩等候贾诩良久；

    “文和兄，念力适合文臣，也同样适合武将，我这里还有一个修炼体系，最适合文臣，文和兄是否需要了解一番？”

    贾诩双眼微微眯起，念力属于炼神，武将意志越高，炼神属性也越强，得到念力修炼方法，同样很容易上手，一旦念力在武将之中推广开来，文臣再之直面武将之时，又将缺乏挑战能力。

    “烦请刘使君告之！”

    “文和兄无需客气，这个修炼体系，在地球之中，本是我创立……”

    刘浩将儒道修行体系详细解说一番，贾诩双眼爆睁，精光直射，看向刘浩的眼神之中，多了一股崇敬，他太清楚不过，这个儒道修行体系，就是为了文臣准备得，当然，也不是说武将就不行，兵家之道，同样也可以提升武将的实力，但相比文臣而言，就显得少了许多。

    “我将之成为‘思想’的力量，越往上，进阶越难，然一旦踏入圣阶，却比一般圣阶要强大太多！”

    “却是如此！”

    贾诩毫不怀疑刘浩所言，他稍微一思考，就明白其中道理，儒道修行体系，进入‘大儒’不难，只要精读书籍，通透其中道理，靠着积累就能踏入‘大儒’，但想要进入圣阶，就需要形成自己独特的思想，换句话来说，就是需要‘著书立传’。

    而且，这个‘著书立传’还必须得到万千百姓认可，让这些百姓去研读，影响一个时代，甚至流传千古，得到百姓、时代认可度越强，其中思想的力量也越强，阶位也随之自然而然提升，摘星揽月不再是梦想。

    “如今，以儒道修行踏入圣阶的，唯有此前你见过的‘袁院士’，他是农家‘圣阶’，以一己之力，养活十多亿人口，功高盖世，当代神农是也！”

    “大善！当立庙供人族供奉万世！”

    刘浩能听出贾诩这话由衷之心，越是古人，越会尊重袁院士，刘浩甚至能想象到，贾诩再次见到袁院士之时，行跪拜之礼也不会让他丝毫惊讶。

