    权杖击出，手掌即来。

    前后在电光火石间完成，甚至，让一旁的李淳风都没有反应过来。

    “嘭！”

    一道闷响传来，下方的茶桌被上方的能量内劲震碎，沈玄身体后退三步。

    那玄奘大师虽然没动，依旧盘坐在原地，但周围木地板硬生生震出了个一米多深坑。

    这一次对击，其实是沈玄占了上风。

    他以后退为代价卸掉临身的力量。

    玄奘大师卸不掉，只能散在周围，看似端庄大气，但实则输了一分。

    “玄奘大师，你我是多年至交，这么多我徒儿恐怕有违礼数吧。”

    李淳风看着玄奘，面色不大友善。

    “小师父日后有生死劫，可知置之死地而后生，我是在帮他。”

    玄奘大师笑着说道，看向沈玄的眼神多了一丝惊讶。

    “那我若是不同意呢！”

    李淳风的言语丝毫不客气。

    “师父，玄奘法师说的对，徒儿也想让法师解惑。”

    沈玄主动开口。

    玄奘法师是他很敬重的一位佛门高人，他的徒弟一个个手段通天，本身也是德高望重的前辈。

    不过，这个玄奘给他的感觉不像是当年给他的感觉。

    好像，换了一个人。

    换做以前，他肯定不敢与之对碰。

    但现在，他想试试。

    包括无缘无故来到这里，他心中也一直存疑，要想打破这僵局，唯有他自己才行。

    “哦，你确定？”

    一旁的袁天罡开口说话，面露诧色。

    “师伯，确定。”

    沈玄笑着说，很是自信。

    他观察过自己师父等三人，三人气息悠长，放在人界确实是高手，但对于如今的沈玄来说，他们的实力有限，就算是假的，想伤害自己也很困难。

    “好，有魄力，就让我来看看你力量如何，小师父，别怪我没提醒你，置之死地而后生，比你想象中要危险。”

    玄奘法师站起身，在他站起身的一瞬间，身周破坏的地板以肉眼可见的速度恢复，眨眼间便恢复成原样。

    说完话后，他站起身后向外面走去。

    这里，是李淳风的居所，沈玄从小玩到大的地方，对这里的一草一木都非常熟悉，跟随着玄奘一起走了出来，努力让自己认清此地是幻境非真实。

    真实的是，这是千年前的场景，又或者说这是他内心中最怀念的时光。

    跟随师父，无忧无虑，有事师父抗，有好吃的好玩的，师父都给他。

    可惜，时光有时尽，这些只能放在内心怀念。

    现在重来此地，只为一件事，求真。

    “我观小师父印堂明亮，似有非凡之像，比我在灵山见到的那些罗汉伽罗更胜一筹，想必已悟大道了吧！”

    玄奘法师站在屋外石板地上，手握权杖问向沈玄。

    “也就是说，大师已取完真经，普度众生了？”

    “普度众生不敢妄语，只愿以余力感化世人。”

    “那大圣他们也都各自回道府了？”

    “嗯？

    小师父看来知道的很多，你师父看来藏了个宝贝。”

    玄奘微惊，他从李淳风口中得知，他这个徒弟是个未经世事的小毛孩，但现在来看，并非如此。

    最起码对方不论心性还是见识，都不比他差。

    “净坛和大圣都是小道追求的对象，像法师这般舍己为人，更是我辈楷模，希望法师待会助我破劫时不要留情。”

    沈玄站在这，说的话，让一旁看的李淳风都有些琢磨不透了，这还是自己那个小徒弟吗？

    “放心，小师父自求多福，我不会手下留情。”

    玄奘法师嘴角微微上扬，手中权杖脱离手掌，立在身前，开始不停的旋转，速度越来越快。

    这也就是玄奘没头发，要不然，还不得腊腊作响。

    “大威天龙！”

    猛然，玄奘口里发出一道大喝，手掌拍在旋转的金铃权杖上。

    在拍中之后，整个金铃法杖顿时雾化，紧跟着在金色雾气中，一条五爪金龙腾空而起。

    “吼！”

    伴随着一道龙吟声，摇摆着身体，朝沈玄冲撞了过去。

    这力量，已有了渡劫后期的水平。

    沈玄看着飞奔过来的金龙，掌心中一团能量也跟着凝聚成型。

    他虽然来到这里，但这幅身体还是他自己，即便能发挥出五六成力量，也足够这个世界的人喝一壶。

    金龙临身，能量球甩出。

    两者相撞，金光四射。

    金龙直接被打回原形，化成权杖回到玄奘手中。

    而沈玄身体再次后退几步稳住身形。

    两次对战，他都能轻松卸掉余劲。

    不过，此时不是大意的时候。

    那边收回权杖的玄奘，整个人腾空而起，对沈玄大掌拍来，手掌结印，卍字符凝聚掌心。

    “大罗法咒，妈咪妈咪哄！”

    卍字符迎风变大，硬拍向沈玄。

    “仙人之力！果然成佛了！”

    沈玄看着卍字符临身，丝毫不敢怠慢，赶忙闪身躲开，堪堪没有击中。

    玄奘此时已成佛，至少也是仙人之力。

    沈玄目前的实力受损，面对仙人站起来很困难。

    刚才他本想召唤七彩剑来，但却发现七彩剑与自己断了联系，召唤不出来。

    这个时候的自己，更没有其他仙器，想要抵挡仙人的攻击，还是非常困难的。

    见沈玄躲开，玄奘法师紧跟着补充攻击，一个接一个，似乎是不把沈玄轰杀不罢休一般。

    “玄奘怎么了？”

    李淳风问向袁天罡。

    “不知道，感觉他们有仇？

    小师侄就这么被杀那就太可惜了。”

    袁天罡也是有些着急。

    不过想着之前沈玄给他的感觉也不一样，内心更迷了。

    “咱们要不要出手？”

    袁天罡所幸把问题甩给李淳风。

    “出手？

    算了，再等等。”

    李淳风摇摇头，还是拒绝了这个建议。

    在两人谈话的功夫，沈玄身上已出现多处伤势，自己身上那件衣袍，都被能量溅射的破碎许多。

    “大罗法相，如来神掌。”

    突然，玄奘飞身上天，盘膝并坐。

    紧跟着，身后出现一个巨大的法相真身。

    大手挥动间，一个巨型手掌拍了下来。

    “果然！”

    下方的沈玄好像发现了什么弱点似的，嘴角浮起一抹微笑。

    随后，整个人凭空消失在原地。

    

