    华国脑网络上。

    网友们正在议论铭盟大赛一事。

    谁也没想到，京城大学在这时候放出消息！

    京城大学将会连个诸多大公司与大集团，举办一场天才大赛！

    放眼全国，每一天都有各种各样的副本对决比赛在进行！

    但京城大学，突然联合各个公司举办天才大赛！

    网友们一眼便看能出，天才大赛是冲着铭盟大赛而来！

    当然，天才大赛的主办方否认了这件事！

    他们表示，他们早就有举办天才大赛的想法！

    只是恰好遇到铭盟大赛而已！

    得知这件事，林俏瑶她们气愤无语，“老哥，那些人真是可恶，他们绝对是在碰瓷，是在故意蹭我们比赛的热度！”

    这样一件事，即便是瞎子都能看出来！

    两场比赛都是在这个时候举行！

    网友们理所当然会比较这两场比赛！

    此时，华国脑网络上。

    有些别有用心的网友们。

    已经罗列出各种数据，对这两场比赛进行比较！

    “迄今为止，已经有数十个天才宣布参加天才大赛！”

    “至于铭盟大赛，似乎没有什么知名的天才参与其中！”

    “呵呵，这是理所当然的事情嘛，天才大赛可是以京城大学为首举办的。”

    “参加天才大赛，可是能够获得京城大学名师的点评，更别说，京城大学身后可是有着诸多财大气粗的重量级公司作为后盾！”

    “而铭盟，不过是几个小公司组成的小联盟而已，虽说铭盟旗下有着好几款经典副本，但铭盟根本没办法与京城大学比！”

    “就是，只要脑子没问题的人，都知道应该参加哪个比赛！”

    脑网络上，关于铭盟大赛与天才大赛的议论，把林俏瑶她们气得快爆炸了！

    “老哥！”林俏瑶摇晃着陈铭的手臂，“你想一想办法嘛，那个什么天才大赛，他们根本就是踩着我们上位，他们绝对雇佣了水军在贬低我们！”

    “就是就是，我们应该对他们展开反击！”

    “我们不做些什么的话，估计那些天才副本创造师，全都会被天才大赛给抢走！”

    林俏瑶她们的担心，自然是很有理由。

    陈铭微笑点头，“既然如此，我们展开反击，为我们的比赛拉拢一波人气吧！”

    陈铭打算进行反击，让林俏瑶她们兴奋万分！

    而另一边。

    深海大学的学生段凯安和邓思琪一行人。

    他们算得上是陈铭的学生，陈铭可是指导过他们参加大学联赛！

    因为是陈铭的关系，所以他们代表深海大学，在大学联赛上取得了很不错的成绩！

    如今，陈铭打算举办比赛，作为学生的他们，自然是要捧场！

    一开始，铭盟大赛遭受网友们的嘲讽，段凯安他们并未在意！

    然而，目睹京城大学竟然也要在这时候，举办一场天才大赛！

    顿时间，段凯安一行人感到十分焦急！

    他们自然看得出，天才大赛绝对是故意在蹭铭盟大赛的人气！

    不仅如此，天才大赛最终肯定会吸引诸多副本创造师前去参与！

    到时候，参加铭盟大赛的人，估计全都会是一群歪瓜裂枣！

    段凯安一行人，自然不希望发生那样的事情！

    此时，他们拼命为铭盟大赛进行宣传。

    他们试图邀请其他学校的学生，前去参加铭盟大赛。

    令他们没想到的是，没等他们说服其他学校的学生参加铭盟大赛。

    诸多深海大学的学生，竟然嚷嚷着要去参加天才大赛！

    “你们怎么可以这样，你们怎么可以不去支持陈铭？”

    “呵呵，我们为什么要去支持陈铭？”

    “就是啊，陈铭又没有给我们什么好处！”

    “去参加天才大赛的话，可是能获得京城大学名师们的点评！”

    “虽说陈铭也很厉害，但他不可能手把手的对我进行点评与教导！”

    “段凯安，你们受过陈铭的好处，你们去参加铭盟大赛是理所当然的事情，但你们可不要强迫我们进行选择！”

    “就是说嘛，即便是傻子，都知道该怎么选择！”

    听到这样的回答，邓思琪那些女生急得都快哭了！

    陈铭可是即将进入深海大学的新生。

    深海大学都公开支持铭盟大赛！

    想不到，深海大学的学生们，竟然这么不给陈铭面子！

    连他们都不看好陈铭，不选择铭盟大赛，其他学校其他地方的人，更加不会支持陈铭！

    从这样的情况来看，铭盟大赛有可能会凉！

    就在段凯安他们担忧绝望的时候。

    他们竟然发现，铭盟大赛官方账号，在这时候释放了一个宣传副本！

    虽然网友们都不看好铭盟大赛，但是，依然有诸多网友在关注铭盟大赛的一举一动！

    如今，见到铭盟大赛放出的宣传副本，他们第一时间点击查看！

    进入宣传副本之中，有音乐声响起！

    顿时间，诸多网友笑起来。

    这样一个宣传副本，算是陈铭惯用的套路！

    当初，为了宣传进击巨人副本的时候，陈铭可是一连制作了好几个宣传副本！

    而且每一个宣传副本里面，都有一首经典歌曲！

    如今，这个宣传副本之中的歌曲，会好听吗？

    网友尽皆抱着好奇，期待，以及看戏的心态，进入铭盟大赛的宣传副本里面！

    铭盟大赛的宣传副本里面，出现了巨人，鬼吹灯，老男孩，流浪地球等副本的画面！

    那些副本全都是陈铭创作的副本作品！

    看着各种副本的画面，耳边响起音乐声！

    ‘充满鲜花的世界到底在哪里’

    ‘如果它真的存在那么我一定会去’

    ‘我想在那里最高的山峰矗立’

    ‘不在乎它是不是悬崖峭壁’

    ‘……’

    “呵呵，看来陈铭这次要失手了，这首歌并不怎么样嘛！”

    “嗯，我也觉得陈铭失手了，不过歌词写得还不错！”

    “估计陈铭为了宣传铭盟大赛，所以急急忙忙写出这样一首歌！”

    “我也这样觉得，陈铭太心急了……”

    一开始，网友们不觉得这首歌很好听。

    他们纷纷在进行各种各样的吐槽。

    然而，当这首歌的副歌出现后。

    所有人都停止了吐槽！

    在这一刻，他们头皮发麻！

    浑身上下出现了鸡皮疙瘩！

    ‘向前跑，迎着冷眼和嘲笑’

    ‘生命的广阔不历经磨难怎能感到’

    ‘命运它无法让我们跪地求饶’

    ‘就算鲜血洒满了怀抱’

    ‘继续跑，带着赤子的骄傲’

    ‘生命的闪耀不坚持到底怎能看到’

    ‘与其苟延残喘不如纵情燃烧’

    ‘……’

