    第701章 域外神王

    “大战消极，恐怕不止我一个吧，你们五人不也是还在这里吗，这么说，你们五个也勾结域外，或者说，你们帝族和禁土也勾结域外。”

    杨凡冷言反击道。

    “哼，牙尖嘴利。”

    光明族的王者冷哼一声：“你们斗罗不是说自己没有罪吗，希望你们能在大战中拿出一份让所有人都满意的证明。”

    说完，五人却是没有再和杨凡纠缠，而是化作一道流光向着域外的王者杀了过去，杨凡脸色微沉，

    他知道，这时候他想混都不行了，如果继续之采取这种消极的混子行为，就算等到大战结束，也会给对方落下话柄，给对方对付自己的借口。

    他不清楚这些帝族和禁土会用什么方式对付自己，但是杨凡知道，绝对不能给对方留下对他出手的借口。

    “神蟾、墨渊，你们带着大家小心一些，月关长老，我们过去。”

    交代神蟾和墨渊一声，杨凡和月关的的身影也飞了起来，向着星空边缘的域外王者杀了过去，

    他们有心在大战中混，但是现在阿瑟斯、道无极等帝族和禁土的人不可能让他们如意，现在指不定肚子里藏着什么坏水准备对付他们。

    或许对方已经挖好了坑就等着他们跳，但是即使如此，他们也必须跳，这是一种无奈，

    形势比人强，哪怕知道很多事情危险匆匆，是敌人的算计，但是你不得不去，

    阿瑟斯、道无极、杜长生这些王者杨凡不在意，但是对方身后的神王却是悬浮在他头顶上的利剑，也是悬浮在整个武魂帝国头顶上的利剑。

    “咚！”

    一声巨响，杨凡和月关刚刚进入星空边缘的战场，一颗巨大的陨石就直接向着他和月关砸了过来。

    “铖。”

    杨凡没有出手，月关手中却已经拿出一柄湛蓝长剑，先前轻轻一挥，剑芒破空，直接将这颗陨石从中间劈开。

    “嗤！”

    有窒息的寒意从头顶上传来，抬起有就见一柄漆黑的战矛带着毁灭的气息从两人的头顶上刺了下来，

    与此同时，一只巨大的拳印也从远处打来，分别攻向杨凡和月关，这是域外的两个王者出手，分别阻击杨凡和月关，

    这两个异域的王者都是人身，不过全身上下覆盖着一层黝黑的鳞片，另一人则是额头上长出一只紫色的独角。

    “轰隆隆！”

    这一大片星空直接破碎，大战爆发，月关迎击那个额头长着紫色独角的域外王者，杨凡则是和那个全身鳞片的域外王者交手。

    这一片星空早已经支离破碎，星辰都在大战中坠落崩碎，银色的血液在星空中飞溅，

    这是王者的血液，这里完全成为了王者之间的战场，远远不止杨凡和月关几人，界关中的王者和域外的王者都混战在了一起，

    不过总体上，域外一方处于上风，因为对面在数量上占着一定优势。

    王者境界，基本上已经很难有什么明显的差距了，就像神王也是一样，基本上难有差距，

    都在伯仲间，因为到这个层次，本身就已经差不多立身金字塔最顶峰的强者，谁又会比谁真的差多少，在场中，除了杨凡之外，其他人之间的差距真的不大。

    不过杨凡并不打算动用自己全部的实力，因为他知道，一旦自己表现出凌驾众多王者的实力，

    绝对会引起域外的王者围攻，成为战场最醒目的焦点，这对自己绝对是很不利的，要知道，大战到现在，域外的神王可一直还没有现身。

    杨凡和域外的那尊王者交手纠缠在一起，打了个有来有往，看起来完全是平分秋色，

    远处，不少人的目光注意着这一边，尤其是阿瑟斯、道无极、杜长生、玄冥、莫风五个帝族和禁土的王者还有清惠、火灵子、摩诃轩等圣地、王族中的王者，在大战之余目光都注意着杨凡这边的情况。

    “杨凡，你隐藏实力，居心何在！”

    阿瑟斯发出一声大喝，看到杨凡和那尊域外的王者打的你来我往，却是气得不轻，

    不仅仅是他，道无极、杜长生、摩诃轩等人都是脸色一下子阴沉了下来，其他的界关一方的众多王者也是脸色一变，

    看到这一幕，所有人脑海中都只有一个念头——杨凡隐藏实力。

    他们谁都清楚，杨凡的实力已经凌驾他们这些王者之上，这是与神王搏杀而不死的狠人，虽然相比神王还有很大差距，

    上次能活下来也是因为三生经，但无可否认，杨凡的实力确实已经凌驾一般的王者，但是现在杨凡和域外的一个王者你来我往，看起来打成了平手，却是不怎么让人相信。

    不过就在这时，却是异变突生，只见杨凡手中的忘川剑斩出，直接将域外的那尊王者右臂斩落，

    不过对方却也是一拳打在杨凡胸口上，直接将杨凡打飞出去。

    “噗嗤。”

    杨凡咳血，身体倒飞出去，胸口都被对方一拳打出了一个大坑，这样子看上去杨凡是和域外的那尊王者打了个两败俱伤。

    “滚，若非上次你族神王将我重创，战力十不存一，会只有这点实力。”

    杨凡眼睛发红，转头对着光明族的王者就是怒喝，那样子，明显气急败坏，不过杨凡的这方表现确实让很多人心里又是一阵释然，

    是啊，上次杨凡可是和神王交手，虽然没死，但是没有谁会想相信采臣没什么伤势，君不见杨凡现在的头发都是一头银丝，若说那一战让杨凡重创，实力大打折扣，也完全在情理之中。

    “哼，强词夺理，我看你分明就是心里有鬼，不想出力。”

    对于杨凡的话，阿瑟斯却是不怎么信的，冷声道，不过他这话说完，因为一时分心，却是让和他交战的域外王者找到机会，一刀站过来，直接将他的左臂斩了下来。

    “去你MD，要不是克洛斯那个老王八，朕会落得如此。”

    杨凡像是气急败坏，直接爆粗口。

    “噗嗤！”

    说话间，杨凡又是和域外的那尊王者对拼一记，似乎为了印证了杨凡实力大减，

    这一次，双方再次打了个两败俱伤，杨凡的胸口都被对方打出了个血窟窿。

    一众界关一方的王者也都是脸色微变，没想到却是将克洛斯都骂了，这可是光明族的神王，

    不过转念一想，杨凡和对方搏杀都敢，更何况骂一句，而且杨凡这番表现也是像极了与上次克洛斯的大战后实力大损而表现的气急败坏。

    而且此刻看到杨凡与域外的王者大战喋血，很多界关的王者都对杨凡的话信了几分。

    大战道沸腾，这一片星空都被染红，杨凡和那尊域外的王者也大战到疯狂，双方都是浑身染血，那尊域外的王者身上很多鳞片都被杨凡拔了下来，而杨凡自己看起来也惨到极致，身上好几个血洞。

    “他的实力真的重伤未愈。”

    看到这一幕，就是杜长生、莫风等人都不确定了，看着杨凡的满头白发和身上的鲜血，

    他们也不知道杨凡的话是不是真的，不过在心里，他们还是觉得杨凡的话不可信，不过这一点，杨凡却是不怎么在意了，他的目的已经差不多达到了。

    这确实是杨凡有意为之，佯装出自己上次大战重伤未愈的情况。

    “吼！”

    就在这时，一声充满不甘的怒吼从远处的星空中传来，那是一尊王者陨落了，是属于界关这一方的一个王者，被域外的三个王者围攻，最终寡不敌众在大战中陨落。

    “碰！”

    又是一身巨响，一道火红的身影如同炮弹一样砸在一块巨大的陨石上，那块陨石直接四分五裂，

    那是斗猿王斩空的身影，原本他和域外的那个人马王者大的平分秋色，但是有其他的域外王者加入了进来，直接将他击飞。

    整个界关一方彻底落入了下方，因为在王者的数量上，对方要远多于界关一方，

    很快，杨凡就是心头一沉，因为又有其他的域外王者向他杀过来了，而且还是两个，一瞬间，直接变成了三个域外的王者出手对付他，不仅仅是他，就是月关那边也多了一个域外的王者对他出手。

    “嗡！”

    与此同时，星空边缘的混沌中，一股恐怖到极致的气息冲霄而起，随后就见一道巨大的身影出现在星空的边缘，

    那道身影很庞大，远远看去，就像是一尊顶天立地的巨人，宛若一尊神魔，立身在世界的尽头，在他身上，有恐怖的神王气息散发出来。

    “不好，是域外的神王。”

    金翅大鹏王展风、青蛇王青夜、斗猿王、魅王燕倾城三个原本就驻守在界关的王者瞬间脸色巨变，

    因为他们认出了这道身影，正是上次攻打界关时域外出现的那尊神王——魔天！庞大的身影立身星空的边缘，

    宛若顶天立地的神魔屹立在世界的边缘，域外的神王出现来，强大的神王气息散发出来，像是这片天地都失去了颜色，

    被这个人踩在脚下，像是一尊复苏的古老魔神，恐怖的威压席卷，哪怕是王者都感到一种扑面而来的窒息感。

    界关一方的人无不变色，原本大战就处于下风，现在域外的神王出现，更是让人丧事斗志，

    而且最主要的是，域外的神王显化了，但是他们界关这一方的神王却一直未出现，这简直让人绝望，

    就是阿瑟斯、道无极、杜长生、玄冥、莫风五个帝族和禁土的王者都是脸色巨变。

    “退，撤退，退守界关。”

    神族的王者开口大喝，事实上，这个时候，不需要他多言，整个界关的大军都已经开始向着界关方向撤退了，

    域外有神王出现，而他们自己这一边的神王影子都没有看到，根本没有打下去的必要了，只要对方神王出手，

    弄不好他们这些人就要全灭在这里。

    “退！退！快撤退！”

    “大家退守界关，等神王到来...”

    兵败如山倒，大抵如此，整个界关一方的大军几乎已经完全丧失了斗志，

    看着宇宙边缘的那道神魔般的身影，连抵抗的心思都没有了，事实上，魔天的身影出现在星空边缘，

    但是他并没有出手，但是即使如此，也已经让整个界关的大军无心再战，这就是神王，哪怕没有出手，仅仅一道身影，也能够震慑诸天。

    界关大军撤退，这一刻已经没有了继续大战的心思，所有人都知道，接下来的战争已经不属于他们，

    在神王面前，他们不过是弱小的蝼蚁，巨大的差距根本不是数量可以弥补，杨凡也寻思撤退，不过这时候他却被域外的三个王者纠缠上，而且月关也被域外的两个王者纠缠。

    “唰！”

    杨凡出手，手中忘川剑挥动，直接横扫出去，璀璨的剑芒扫向围攻他的三个域外王者。

    “噗！噗！噗！”

    “怎么可能？”

    银色的血液溅落，三个域外的王者直接被杨凡一剑扫飞出去，吐出大口鲜血，三个域外的王者脸色大变，满眼不可思议之色，

    不明白先前明明在他们三个的围攻下岌岌可危的杨凡怎么会突然之间实力剧增。

    击退三个域外的王者，杨凡再次出手，一步跨出，出现在月关身边，再次出手，击退围攻月关的两个域外王者。

    “走！”

    杨凡给月关传音，准备撤退，不过就在这时，他的脸色则是未变，眼角的视线中，只见光明族的阿瑟斯、神族的莫风等几个帝族和禁土的王者向着他这边飞了过来，

    最主要的是，在几人身后还有十几个域外的王者，而且此刻几人都很狼狈，其中光明族的神王阿瑟斯更是一只翅膀都被人撤掉了。

    “杨凡，本王命令你带着你们武魂帝国的人抵挡域外大军，掩护大家撤退。”

    光明族的王者开口，带着一种命令的口气道。

    “滚！”

    杨凡冷冷一哼，理都没有理他，击退几个域外的王者，带着月关就化作流光向界关方向撤退，这时候阿瑟斯还想着坑他甚至命令他，简直侮辱他的智商。

    “杨凡，你敢违抗我的命令！”

    阿瑟斯气的眼睛都喷火了，没想到杨凡如此果断不甩他。

    (本章完)

