    “帝劫吗？”

    莫元神色淡然，脑海里却是浮现出一幕幕画面，那是他修道以来的所有记忆。

    一句诗文，让龙女对他起了歹心，自此踏入神魔世界：

    龙宫议婚，诸多水族统领视他如蝼蚁，敖茜挺身相护；

    黄河河伯闯宫，轻而易举的将他擒拿，以大挪移符带他离开龙宫；

    那时，他弱小无力，根本没法主宰自己的命运。

    笑傲江湖世界中，拜入华山门下，日夜辛苦练剑，终于习得一身上乘武艺。

    斩漠北双熊，杀十三太保，战嵩山掌门，一路拼杀向前，到得最终，便是连天下第一的魔教教主东方不败输与剑下，成为江湖公认的剑神，那是何等的意气风发？

    诛仙世界中，初习道法，成为大竹峰弟子，斩妖除魔，以一柄斩龙剑打的四大魔门分崩离析，销声匿迹，斩杀兽神与修罗，是当之无愧的修行界第一人，那是何等的快意潇洒？

    倩女幽魂世界中，与燕赤霞一起辅佐皇子争龙，除树妖，灭蜈蚣精，深入地府，镇杀黑山老妖，夺得真仙之法，凝练神魔仙躯，那是蜕凡成仙的大自在！

    那会，莫元心中秉持正道，斩妖除魔，对前路满怀信心。

    可是这一切在成就真仙时都变了。

    妖皇夺舍，不惜以无上神通毁灭一方大世界铸就神魔根基，引得准提这尊圣人现身，如不是通天教主出面，现在的莫元已经不是莫元，而是佛门的一尊持钟罗汉。

    金仙，只有金仙才能挽救他的命运，不至于被佛门掌控手中。

    此时，莫元渴望着自己的强大！

    西游世界，黄河河伯颁下悬赏，天下神魔共同追杀，莫元虽然法力滔天，可也杀不尽整个西游大世界的无数神魔，多亏了二郎真君出面说和，这才没了火云宫的祸事。

    但饶是如此，他还是得罪了女娲娘娘，又多被一尊圣人记在了心里。

    虱子多了不怕痒，可圣人不是虱子，在他们眼中，莫元是虱子！

    被三尊圣人盯着，饶是有混沌钟，莫元也是心头惴惴不安，千年金仙他可以达到，但是达不到的话，他就会死。

    这个赌约太大太大了，大到他无法承受！

    可是九头虫持化血神刀无情灭杀十余万兵卒，遮天世界中，禁区至尊掀起黑暗动乱，屠戮千万亿生灵，虚空大帝浴血而战，姜家帝子以死相搏，那一刻，莫元的心被震撼了。

    生命确实可贵，可是那种为了守护苍生豁上自己的性命拼死一战的精神，则是更加难得。古往今来，诸天世界，又有几人能入虚空大帝一般，明知不可为而为？

    是以之后，才有莫元不计后果，驾驭化血神刀平定黑暗动乱。

    大梦万古的修行之中，莫元轮回过千千万万世，享受过至高无上的权势，执掌过不可计数的金钱，更与最绝色的美人度过一生，在这轮回当中，他终于看清楚了自己内心真正想要的是什么。

    “守护苍生，超脱苦海，逍遥自在，长生不老，这些都是我的欲望啊……”

    莫元眼中泛起金光，周身有浩瀚的神力波动起伏，只听他自语道：“只是这些都不能作为我的道，我的道……”

    “便是力量！”

    轰！

    瞬息之间，磅礴浩荡的法力倾数涌出，一缕缕玄奥道则在莫元身上交织，那些法力与道则结合在一起，缓缓凝聚成了三朵金灿灿的花儿，在他头顶上滴溜溜的打转着。

    道果俱现，金仙已成！

    一缕缕独属于金仙的气息自他身上蔓延而出，那是媲美，不，犹胜于至尊的力量，以一方大世界铸就神魔仙躯，还融入了让大罗金仙都为之胆寒的太阳真火，这样一具身躯蕴含的威能，岂是大帝能比较的？

    “极道气息，怎么可能，他怎么突破了？”

    “未渡帝劫，先证大道，这一门法，似乎与我等修炼的体系不同！”

    “那是仙古的法吗，真的打破了两帝不可并存与世的限制！”

    禁区至尊们在惊呼，莫元真的做到了逆天成帝，那是万古岁月以来，从没有人打破过的限制。不论是多么惊才绝艳的天骄，便是远比大帝更为强横的另类成道者，也无法在有一帝存世的情况下再合天心。

    这一刻，那些已经到达了准帝的人杰们也是极为振奋，无始大帝无敌天下，一人成帝断了他们所有人的道，可而今，莫元以己身为他们证明了前路未断的希望存在，他们如何能不欣喜若狂？

    可惜，他们不知，莫元所修炼的道与法，与他们不同，那是另外一种修炼体系，一旦明悟，立证金仙！

    轰隆！轰隆！

    随着莫元以力量之道凝聚三花，那虚空宇宙中的雷劫愈发的狂暴，千千万万条雷龙在天劫中游弋，每一条都散发出准帝一般的气息。

    在那雷劫上方，还有一座有无数雷电化作的古朴建筑，那里有几十座巨殿高耸，每一座巨殿都坐镇着一尊古皇大帝，是人形的闪电！

    莫元固然能不渡雷劫而先破境，然而遮天世界的规则他却无法打破，有帝的时代，他晋升金仙，自然会有成道帝劫盘桓，若渡不过这帝劫，万事皆休。

    “一道合万道，烙印天心，成就帝果，今日我偏偏不合万道，我要一道压万道！”

    莫元看着狂暴汹涌的雷劫，冷哼一声，周身法力运转之间，整个人已然化作一道炽盛金光，冲霄而起，朝着那千万条雷龙而去！

    吼！吼！吼……

    雷龙在嘶吼，这些有电光凝聚成的雷龙，每一条都有数万里长，它们似乎有灵智一般，感受到了莫元的挑衅，争相恐后的朝着莫元撕咬过去！

    千万尊准帝，那是何等庞大的力量，只怕遮天世界自古以来所有证就准帝尊位的天骄加在一起也没有这么多，纵然是蝼蚁，这般恐怖的力量也足以咬死大象了！

    雷劫之下，整个宇宙都在颤抖，古往今来，还从未有人在有帝时代逆天证道功成了的，是以降下的雷劫，已然不是一般证道者的雷劫了，那是能灭杀大帝的天罚！

    能渡过去吗？

    这是众生共同的疑惑，也包括了那些古之至尊……

