    百剑阁，乃是百剑楼总部的主殿，内部颇为广阔，装饰更是无比无比奢华。

    不过。

    云洪等数十位紫府修士个个不凡，眼界见识都极高，自然不会被这些装饰吸引。

    依次落座。

    旋即，众多紫府修士都将目光投向大殿主座之上，云洪同样跟随着望去。

    主座上，一卷珠帘落下，珠帘后面坐着的是一位充满魅惑气息的紫袍女子，女子容貌颇为出色。

    “她就是灵幽上人，竟然是紫府圆满？”云洪暗道，他从这紫袍女子感受到极强的威胁感。

    比之昔日碰到的东玄宗方清还要强烈。

    “是真实实力，还是拥有什么特殊宝物？”云洪暗自猜测着，正常而言，紫府修士中能够威胁到他的极罕见。

    云洪能感受到紫袍女子带来的压迫，在场众人同样能够感受到。

    大殿中彻底安静下来，众多侍女仆从亦全部退下。

    “此次，一共四十七位道友来到我百剑界，我‘灵幽’作为百剑楼楼主、十绝剑宗护法，欢迎诸位！”紫袍女子开口，声音如银铃般悦耳。

    却是不复之前的清冷。

    “灵幽护法，别浪费时间，直接说正事吧！”一位头戴红巾的黑袍青年低沉道。

    “呵呵，方擎宇，这么着急进去。”另一位光头红袍少年大大咧咧笑道：“赶着送死？”

    云洪闻言，不由看了眼那红袍少年，这少年光看面容仅十二三岁的样子。

    修仙者。

    容貌一般是打破生死玄关踏上修仙路时确定的，所以大部分都会保持青年模样，有的修仙者随年龄渐长，心态变化，则会刻意保持中年人、老者形态。

    至于少年？

    是最为罕见的！这代表年龄极小时就踏上了修仙路，代表的是惊人天赋。

    “罗云，你找死！”红巾黑袍青年眼眸中掠过一丝怒意！

    “哦，方擎宇，想和我斗？”红袍光头少年眼眸中隐有兴奋：“你那个族姐方清，几个月前差点陨落在我宗‘云洪护法’手上，你东玄宗更有大批修仙者陨落，我虽比不上云洪护法，但斩杀你一个是没问题的！”

    “哼，那云洪嚣张一时，我东玄宗不会放过他的！”红巾黑袍青年冰冷道。

    “说大话，谁不会。”红袍光头少年摇头不屑道。

    两人一言一语。

    针锋相对。

    在场众多紫府修士则都平静看戏，东玄宗和落霄殿争斗数万年，早已是死敌。

    一旦碰面，生死搏杀都很正常。

    云洪默默听着，方擎宇？方清的族弟？

    这世界可真小。

    这么快又碰到了东玄宗的修仙者，同时他也多看了那红袍光头少年。

    这罗云，应该是落霄殿修仙者。

    一边思索。

    云洪又轻声询问着同样在一旁看戏的白袍老者：“这位道友，我闭关修炼许久，消息有些闭塞，两人口中的云洪是什么人物？”

    “这是最近才传出来的消息。”白袍老者也乐得分享消息：“那云洪，是落霄殿新晋一绝世天才，数月前，在自己家乡世界斩杀了东玄宗数十位紫府修士。”

    “哦，这个云洪，厉害！”云洪摸了摸下巴。

    “嗯，是很厉害，听闻那云洪修炼不足百年，厉害无比。”旁边另一位紫府修士插嘴道。

    “哈哈，你们都听说了？我来百剑界前也听闻了这件事。”

    “东玄宗死伤惨重啊！”

    一时间。

    云洪所处区域的画风都变了，众多紫府修士都讨论起刚刚传播出来这一战消息。

    反而将方擎宇、罗云两人反而晾在了一旁。

    红袍光头少年则听着众人议论，乐呵一笑，瞥了眼红巾黑袍青年：“方擎宇，听听，你东玄宗可是了我宗‘云洪护法’扬名的踏脚石！”

    “该死！”

    方擎宇听着众人议论，脸色阴沉，却没法发火。

    在场众多紫府修士，不少都是来自顶尖仙门的，背景都不小，他也不敢得罪这么多人。

    他只能狠狠瞪了眼最先开口的云洪。

    都怪这青袍小子提起话头来！

    可云洪根本没搭理他，反而和周围白袍老者等人热情聊着，令方擎宇脸色愈发难看。

    “诸位道友。”

    坐在高台上的紫袍女子适时开口：“旁的事，你们可等会再议，百剑天地开启前，有些事我还需先说清楚。”

    众人尽皆安静下来，连红袍光头少年罗云都安静下来。

    “一，凡进入百剑天地，无论闯到哪一步，诸位道友都会得到‘百剑真君’遗留的一份礼物。”紫袍女子道：“若止步于前三关，则礼物免费赠予诸位。”

    “但是，若闯到第四关之后。”

    “想得到赠礼，则必须成为我‘十绝剑宗’的‘外门客卿。”紫袍女子微笑道：“诸位道友可明白？”

    众多紫府修士都没说话，这百剑天地开启二十余次，他们既来，自然明白规矩。

    唯独云洪默默听着。

    外门客卿？

    据云洪所知，顶尖仙门中，自己培养出来的高阶修仙者一般都是宗门护法、长老、元老等。

    但若有一些的强大散修来投靠，一般也会招募他们为客卿。

    客卿，好处少，但束缚也很少。

    至于外门客卿？恐怕比普通客卿约束性还要少一些！仅仅算代表一种友谊罢了。

    “这十绝剑宗，倒是聪明。”云洪暗道。

    仅仅瞬息，他就明白了十绝剑宗的想法。

    “若真能得到一份合适的宝物，成为这十绝剑宗的外门客卿，也并非不可。”云洪暗道。

    成为外门客卿，不代表一定要为十绝剑宗做什么。

    显然。

    抱着和云洪类似想法的不在少数。

    紫袍女子显然也明白众人心思，但她也不在乎，继续道：“第二，百剑天地内有诸多考验，虽然我十绝剑宗会尽可能保障诸位道友安全。”

    “但内部终究是真君设定的，我们也无法完全掌控，肯定有危险，若真的陨落在里面，也怨不得我十绝剑宗。”紫袍女子郑重道。

    “这两点，若有哪位道友接受不了，可提前离开。”

    紫袍女子目光扫过大殿中的众人，但云洪、罗云他们都安静听着。

    “嗯好。”紫袍女子轻声道：“另外，诸位道友在外或许有仇怨，但绝不能在我百界剑中争斗，违者，将受到我全力攻击。”

    说着。

    紫袍少女目光有意无意落在了方擎宇和罗云身上。

    “另外，诸位在百剑天地内部亦有可能相遇，或许会联手，或许会争斗。”紫袍女子道：“我十绝剑宗整理了一份在场诸位道友的情报，每位道友都可得到一份，以增进彼此了解。”

    说着。

    紫袍女子挥手，顿时在云洪等四十七人面前尽皆出现了一枚玉简。

    众人纷纷接过。

    云洪同样伸手接过，神念直接探入其中，顿时感应到一幅幅立体人像投影，每一幅人像投影旁更有简单的文字描述。

    一眼。

    云洪就找到了那方擎宇的资料：方擎宇，紫府境圆满，来自东玄宗。

    也看到了红袍光头少年的资料：罗云，紫府境圆满、洞天境中期，来自落霄殿。

    “两大体系兼修？”云洪心中惊讶，望了眼那红袍光头少年，难怪他有那般自信。

    刚才，云洪竟没看出来。

    “看样子，这罗云应该是落霄殿年轻一代中的天才人物。”云洪暗道。

    云洪迅速将人像投影和在场众多修仙者对上号，同时记下资料讯息。

    资料都是最基本情报，只讲了名字、修为、出身！

    不过。

    这些资料对云洪也算有用，毕竟，他对北渊仙国无比陌生，根本不知道在场众人的资料情况。

    现在，至少知道了大概。

    很快，云洪就翻到了自己的资料：洪，紫府境初期、洞天境初期，散修！

    “果然，这十绝剑宗有手段能看出我是两大体系兼修。”云洪并不感到意外。

    在此众人都阅览完了讯息。

    许多人都将不由目光落在了罗云和之前不起眼的云洪身上。

    虽然在场众人中，达到紫府境圆满都有近十位，亦有不少来自顶尖仙门的。

    但是，洞天修士就云洪和罗云两人。

    来自顶尖仙门，不代表实力就一定强，但界神体系修士，个个都不好惹！

    “道友，你竟是界神体系修士？”一旁的白袍老者颇为惊讶，旋即又惋惜道：“可惜！”

    云洪自然明白这白袍老者可惜的是什么。

    能修炼到洞天境，足以证明天赋，但大部分有背景有传承的洞天修士，都会呆在宗门或氏族内稳固洞天强化根基。

    唯有散修，才会刚突破就独自闯荡。

    散修，代表没背景、没资源，一切都要靠自身，想要有大成就也极难！

    但云洪只是笑笑，并不解释。

    “哼，竟是个界神体系修士，倒是出乎意料。”红巾黑袍青年方擎宇瞥了眼云洪。

    他记着这小子刚才故意挑起话题。

    “洪？哼，还和那云洪名字类似，找机会，宰了你！”方擎宇眼眸深处隐有杀意。

    在场众人，论实力，方擎宇自认排名前列，最没把握的就是那两大体系兼修的罗云。

    至于云洪？

    在方擎宇眼中，云洪虽也是洞天修士，但仅仅洞天境初期罢了。

    且还是一散修，实力能有多强？

