    第702章 血天仙果，饕鬄

    四人商定好后，都是屏蔽住了灵力，加上他们也有秘宝，可以屏蔽气机，可以防止被泣血山上的原住凶兽感应到，朝着山顶一路攀登。

    四人谨慎而小心。

    一旦被发现。

    以四人一个都没有达到化玄二境来说，血池是不要想了。

    能保住性命就不错了。

    毕竟能居住在泣血山上的原住凶兽，哪个不强？

    此外，方月雅、幽冥度等也在朝着山顶赶，不过他们是使用了灵力，但却被泣血山上的凶兽纠缠，加上要互相防备，其攀登的速度，竟快了陈墨他们多少。

    耗时良久，花费了足足一天的时间，陈墨四人才攀登到半山腰的位置，按照这个速度，达到山顶，起码还要个两天。

    其实，陈墨四人这个速度已经够快了。

    毕竟泣血山的凶兽太多，一旦看到凶兽，陈墨等人就要赶紧躲藏起来，等凶兽走后，再继续行动。

    一来二去，无疑耽误了大量的时间。

    不过，也小有收获，陈墨收入了几株顶尖圣药到纳戒中。

    甚至准神药陈墨都有看到过。

    但都有上古凶兽看守。

    陈墨几人没敢起心思。

    两日后。

    陈墨四人终于是攀登了上来，看到了血池。

    说是血池，还不是说是一方圣地，那血池的周围，灵气一缕又一缕的冒起，宛若烟雾般。

    “那是有灵气化成的，居然成为了液体，太惊人了，这还是只是血池的外围，可想而知血池内部的灵气是多么的磅礴。”

    四人无比心惊，对那血池充满了贪念。

    “快看，那是什么，血池旁边的一株小树，那树上的果子好像是神药？”南宫齐惊疑不定。

    “就是神药，是血天仙果，天啊，共有七颗，还冒着霞光，你们听到嬉笑声了没有，这血天仙果，已经成精了。”南宫沐吞了吞唾沫，眼中一片火热。

    几人的实力都是年轻一辈的佼佼者，虽然目前还比不了那顶尖的一撮，但灵觉自是超凡。

    听到南宫沐的话，顿时噤声听去，果然听到那血天仙果在发出低低的嬉笑声。

    “好想吃呀！”幽冥齐有些按耐不住了。

    “等等，衍化的法阵还未完全消散呢。”陈墨劝他冷静，目光扫去，能看到在那血池的上方，还有一个不太明显的符文的霞光。

    那血池旁边的小树，也在霞光的笼罩范围里。

    “该死，我们先到法阵却未消散，先机全没了，等方月雅等人赶到，就没我们的份了。”幽冥齐气恼不已。

    “噤声，有动静。”南宫锦瑟有手触摸着大地，突然感应到了什么，说道。

    三人赶紧噤声。

    南宫锦瑟是精灵族人的人，虽然修的是火属性灵体，但天生就贴近自然，触碰旁边的花花草草，能知晓一些不知道的声音。

    果不其然。

    在南宫锦瑟说完后不久，突然有数十道黑影，从对面的绿植中窜出。

    是一批灰狼。

    “是犭(quan，三声。）也狼。”南宫锦瑟惊道。

    “果然，想投机取巧占便宜没这么容易，竟然有一群犭也狼在看守。”南宫沐皱起眉。

    “看来犭也狼王也就在旁边了。”陈墨沉声道。

    泣血山上有几头兽王，这些都是沾染了无上神尊的血液脱变成的太古凶兽，其中犭也狼王就是其中之一。

    “这血池的法阵也快消失了，我推测这里必有一场大战发生，血池我们就别想了，看看能不能浑水摸鱼夺得一枚血天仙果。”幽冥沐朝后退了退，所以这里离血池够远了，但他还是觉得很近。

    “没错，其余的几头兽王，还有幽冥度、方月雅等人，也会参与对血池的争夺，我们可以等他们打的激烈了，然后趁机出手。”

    “夺了血天仙果就跑。”

    几人一拍即合。

    泡血池需要一定的时间。

    而找到机会摘取血天仙果不过刹那。

    撤退的及时，还是有机会的。

    几人退后至一处密林，躲藏了起来。

    ...

    很快。

    “吼...”

    前方，一只金色的大鸟冲天而起，旋即符文闪烁，化为人形，落在一个古树的树冠上，等待着法阵的消散。

    是金翅大鹏，在那方，它是第一个上来。

    然后就是幽冥度、方月雅等人。

    甚至那上古九彩蟒，面对着几人的进攻，依旧能够冲上山顶，其实力可见非凡了。

    “是血天仙果。”几人都是有见识的人，不过看到血天仙果的那刻，依旧双眼放光。

    “血池的能量有限，你我都能到达这山顶，说明我们之间的实力都相差无几，因此我提议，泡了血池的，就不能再沾染血天仙果，同样，获得了血天仙果的，就不能再沾染血池。”

    上古九彩蟒化为一个身穿彩衣的阴柔男子，眼神中，带着狡黠的神采。

    然而他的话刚说完，就被金翅大鹏所化的人影抨击：“谁跟你实力相差无几，血池和血天仙果我都要占得一份，你这彩蟒要是敢阻拦我，别怪我将你剥骨抽筋。”

    说完，那金翅大鹏所化的人影祭出一柄金色长戟，指向前方，面对所有的对手，相当的霸气。

    “鹏天，你...”

    “你什么你，不服？”上古九彩蟒的话还没说完，便被那称作鹏天的一瞪，眼神凶狠。

    上古九彩蟒怪怪的低头，道：“好，鹏天除外，你们觉得呢？”

    他的目光有看向幽冥度、方月雅两人。

    在这群人中，就这两人，能让他感到忌惮。

    “哼，你说了不算，想要神药，得靠本事。”幽冥度冷哼一声，无视了他。

    方月雅没有说话，但从其清冷的态度来看，也是如此。

    这可把上古九彩蟒气的不轻。

    “说的好，连你鹏天就能各占一份，那我要三枚血天仙果和一个血池的名额不过分吧。”

    就在这时，地洞山摇，一阵充满着血煞之气的大笑声，在众人的耳边响起。

    这声音，众人并不陌生。

    “饕鬄。”上古九彩蟒的脸色微微一白，这位可是连神兽都敢吃的狠人，不狠兽。

    “砰！”

    一道庞大的黑影落在了血池边。

    这是一个约有近百丈的巨兽，其羊身人面，眼在腋下，虎齿人手。

    (本章完)

