    白狮走到林飞身前，身子在林飞的衣服上蹭了一蹭，像是一只乖巧的家宠。

    林飞摸着它的头，再次发出了奇怪的声音。

    白狮轻轻的一点头，看了看那个美丽的女人，然后转身走向了草原深处。

    黑田英子惊奇道：“林飞君，你和它说了什么，它干什么去了？”

    “没什么，我只是告诉它伤口还没有完全好，它需要找个秘密的地方去养伤。”

    “你们华夏果然是个神奇的国度……”英子俏脸露出说不出的向往之色。

    “好了，你们也该走了，不然他们叫的援军到了你们可就麻烦了。”林飞说完，转身也走向了草原深处。

    “林飞君，后会有期！”英子朝着林飞的背影说道。

    林飞没有回头，渐渐的消失在远方。

    “真是个神秘的华夏军人。”

    “他是军人？”

    “好像是的，昨天他和一个女华夏兵在一起，可能是来救援华夏公民的军队。”

    女子微微一笑，“华夏这个国家，让我陌生而又熟悉。”

    “燕子小姐，你又笑了！”英子仿佛觉得看到不可思议的事情，“从来没见你这样笑过！”

    “我只是觉得那个白狮已经安全无恙，觉得欣慰而已，此行的目的也就完成了。”燕子小姐淡淡说道。

    “昨天真是吓坏我了，我到达了你说的地方也没有找到你，还差点让这些雇佣军杀死，我的护卫护我离开了那里，不过我的护卫都死了，幸亏遇到林飞君救了我，把我送到米国的一个酒店，我才能让我爹爹再给我派了人来。”

    “我得知了白狮出现的消息后来到旺达国，发现白狮被这些人给掳走了，然后我和我的人就到了那个郊区，其实就是这些雇佣军的根据地，我当时本来想救了白狮，然后让你的飞机拉着白狮和我的护卫把它送回草原，可没想到这个白狮非常凶猛，竟然冲破牢笼，逃了出去，他们动用了一半人去追赶白狮，我们恐怕白狮再次被捉，于是掩护着白狮逃到这里，我的护卫也都被他们打死了，他们终于还是追上了白狮和我，也幸好你们赶来……是我的不对，该告诉你我即时的行踪的，只是当时情况紧急，忘了给你联系了，让你差点死于非命。”

    “我无所谓，要是你有了事情，那这事情可就大了！”黑田英子心有余悸的说道：“林飞君说的对，我们得赶紧离开这里了！”

    “不要担心，刚才，我已经给他发了信息，他说已经立即派人去了这些人的郊区的营寨，他们还没来得及往这赶，就被派去的人消灭了。”

    “你大哥真是疼你啊！你也是的，早给你大哥打电话哪会发生这么多危险的事情。”

    “他忙，我不想打扰他。”

    “他可是你亲大哥啊，你不打扰他谁打扰他！”

    女人心中微微一叹，“别说他了，我们走吧。”

    “去哪里？”

    “去找花姐姐，他在纳加国和旺达国边境的那个山脉里呢。”

    “花姐姐是谁？”黑田英子问道。

    “世界著名的花雨集团的董事长，花解语。”

    ----------------------

    三天后。

    郊外的华夏工厂。

    越来越多图巴人聚集此地，疯狂的朝着里面的华夏士兵叫嚣着。

    外面停着一辆越野车，里面坐着一个三十多岁的旺达国图巴人，他刚刚接到电话，说在这个华夏工厂里的图西人中，有个图西族的重要人物，所以必须要找到并且杀死他。

    可是，里面的华夏军队就是不肯撤离，这就让他非常为难了。

    “约克队长，怎么办？我们进攻吗？”一个拿着枪的图巴黑人走到他的车前。

    “不行！”

    “为何？不就是十几个华夏士兵吧吗？我们这么多人还怕他们吗？！”

    “首先，他们的武器很先进，我们这些武器跟他们比起来都是些土枪烂炮。还有，我们攻击了他们，如果华夏人一生气，派着大部队来怎么办？！华夏是个大国家，不好惹的。”

    “那就把他们全部都杀死，都死了不就没人知道了，没有目击者和证据了？”

    “谈何容易！”约克冷哼一声，“你以为他们是平民百姓吗？！”

    话音刚落，只听轰隆隆的声音从远方传来，约克擦着眼睛一看，只见三辆米国基德坦克朝着这里开来。

    他吓了一跳，立刻指挥人把枪口对准三辆坦克。

    一辆坦克口门开了，一个人从坦克上跳了下来。

    “约翰少尉！”原来是自己人，约克松了口气。

    “约克队长，上头可是对你现在的进度很不满意啊。”约翰扔给他一支雪茄。

    “不好弄啊，里面的华夏军队就是不走。”

    “你不会撵他们走吗？”约翰呵呵一笑，“瞧我给你带来了什么？！”约翰得意的指着三辆坦克和后面一辆卡车。

    “这可是米国基德坦克啊！”约克是当兵出身，自然识货。

    “说的没错。”约翰在约克耳边轻声道：“米国支援的。”

    “他们为何这么支持我们图巴族？”

    “谁厉害他们支持谁啊，关键是我们听米国的话不是，这不，接着就给我们提供援助来了。”

    约克纳闷道：“米国把航空母舰都开到我们近海来了，我还以为他们要给我们开战呢，原来不是这个意思啊？”

    “米国人喜欢虚张声势，开战是给别人看的，他们的目的其实就是支援我们，当然还让我们帮助他们做事。”

    “做事？什么事？”

    “替他们找个人。”

    约克恍然，“原来他们真的是来找人的。”

    “是找人的，不过找到人以后……”约翰的声音压得更低，“杀了他！”

    “什么？！”对外米国可声称是找人的，怎么变成了杀人的？

    “你小声点，这是要保密的，我之所以告诉你，因为你是我们图巴族的骨干力量，去找这个人还得你们这些骨干出马。”约克点点头，“知道了，不过还得解决完现在这事啊。”他皱着眉头看着华夏的工厂。

    “刚才不是说了吗？他们不走，我们撵他们走，除了三个坦克，后面还有一卡车米国先进的枪支弹药呢。”

    “可他们就是不走怎么办？”

    “那就灭了他们，而且一个不留，这样至少没有了现场的目击的证据。”

    约克摇摇头，“没有证据，但华夏国能相信吗？死在我们这里，还需要证据吗？”

    约翰笑道：“米国既然敢提供这些援助，自然是让我们做任何事情都不要害怕，有他们做后盾啊。”

    “真的靠谱？”

    “米国的格雷米少将亲自说的，这还能有假，他说让我们放手去做，任何有干涉我们旺达国内政的人或国家我们都要和对待图西族人一样，立刻消灭！”

    “有你这句话我就放心了。”约克嘿嘿一笑，高声叫道：“兄弟们，换家伙了！”

    得了新装备，再加上三辆基德坦克，这些图巴人更嚣张了，直接把坦克开到了工厂门口。

    约克拿着扩音器狂叫道：“里面的华夏士兵听着，我们旺达国自己的事情要自己解决，你们不要一而再的干涉我们，这样，给你们十分钟的时间，你们现在就撤离工厂，不然，十分钟后，我们的坦克就会开进去，届时误伤了朋友可别怪我们！现在，计时开始！”

    工厂里的孟非凡叹气道：“他们下最后的通牒了，海云，咱们撤吧。”

    “不行，再等等飞哥。”

    “都三天了，他连根毛也没飘回来啊，也联系不到他，看来是不行了，我们必须得撤！”

    “我相信飞哥！”

    “我也相信他无所不能，可现在不是相信不相信的问题，而是再过几分钟，他们这些图巴人开着坦克就要冲进来的问题，发生了冲突，万一我们的战士出了事，你说我们该怎么向上面交代！”

    “他们不敢吧，吓唬我们而已。”

    “前两天可能是吓唬，可现在不一定了，你没看门口的三辆坦克和他们手中的家伙，都是正宗的米国货，这说明什么？这说明米国插手他们旺达国的事情了。米国和我们华夏的关系你又不是不知道，还不趁着这机会阴我们一下啊，冲突是轻的，就怕米国让这些人直接往死里打我们，那我们可就真的危险了。所以，三十六计走为上计，只要走了，米国和图巴人就没有理由打我们了。”

    海云叹了口气，“是我想的简单了，我是一名华夏军人，应该以国家大局为重，以战友们为重，不能因为我让战友们遭受伤害，所以，队长，我听你的，撤！”

    “这就对了嘛！”孟非凡松了口气，命令道：“兄弟们！我们准备撤离！”

    十几个陆战队的士兵一听，立刻整理装备，准备撤离。

    “阿姨！你要走了吗？！”一个十岁左右的图西小姑娘从里面厂房里跑了出来，哭着说道：“阿姨你不是说你会保护我们吗？你不是说有人会来救我们吗？！”

