 寂静！死一般的寂静！所有人都瞪大了双眼，张开了嘴巴，瞠目结舌，毛骨悚然。

足足持续了数十个呼吸，方才是有人，以一种犹如梦靥般的口吻道：“秘境弟子，死了？”

又是数十个呼吸的沉默，第二人的语气带着惊恐，道：“一拳，便炸开了秘境弟子？”

人群之中，还是没有反应，所有人都呆若木鸡，这个刺激实在是太大了，和心中所想，天差地别。

十万八千里！在所有人心中，这个结局都是三百六十度调转的，紫发在他们心中，才是那该粉身碎骨的存在。

寂静，依旧是持续的寂静，这一次，足足坚持了数分钟的时间，方才是有人用一种嘶吼的语气道：“可怕！”

到这一刻，寂静的现场，方才是汹涌嘈杂，所有人望向苏浩，都是带着无法言喻的恐惧。

实在是太可怕了。

秃毛鸡，雷仙王，唐青，韩世昌，宁青竹，全部傻了，愣愣的坐在那里，彼此对视了许久。

“嘿嘿，我就知道，这小子，又牛逼了。”

忽然，秃毛鸡嘿嘿的笑了起来，小耗子还是小耗子。

“切。”

韩世昌与宁青竹撇嘴，之前你不是也要苏师兄离开的吗？

不过，这个结局，让他们也激动。

短短两个多月，苏师兄的强大，已经匪夷所思。

“该死！”

血烈神色猛地狰狞，这个结果，也是大大出乎了他的意料，简直是三百六十度大转弯。

在他看来，应该是自己的徒儿，随意一拳横扫紫发的。

而且，当着他的面，杀他的弟子，紫发实在是胆大包天。

不知道他盖世杀魔的威名？

“师父，我来！”

在他身边，血涛神色更为凶狠，血海可是他的亲弟弟，一奶同胞，血溶于水。

随着愤怒的声音落下，他身形一闪而去，随着移动，身上血色的烈焰呼啸而起，他如一个血色的大火球。

他与血海，一样被刻下了古法，犹如掌握秘境，血海为血纹秘境，他则是释放血色烈焰。

且，血海在血剑宗，排在第十八位，而他则是在第十五位，他比弟弟可要强大的多得多。

这一动，速度无边，眨眼之间，已经到了苏浩面前，汹涌的血色烈焰，就要喷薄而去。

虽然只是匆匆一扫，但这一刻，不知道多少人都遍体生寒，激灵灵颤抖，一股更大的恐怖萦绕心间。

此人，比血海强大的多。

血色烈焰澎湃。

向下笼罩。

只差一分，便要将苏浩盖住，在这时，苏浩动了。

一脚。

向前踢出。

依旧是简单粗暴。

但！“轰！”

爆炸声，如雷震耳，血色的烈焰倒卷而回，同时似乎狂风裹挟，血涛的身躯一样向着高空而去。

腾起三十丈。

血海在此地爆炸。

血涛也到了这里。

“难道……”有人震惊的双腿发软。

血烈神色大变，爆喝一声：“住手……”声音还未彻底落下，在那三十丈高之地，血色的烈焰“轰隆隆”的爆炸而开，又是一道血色的烟花。

其中，那鲜血洒落而下，落在中央大广场上，鲜艳而刺目。

“噗通！”

全场颤抖，不知道多少人瘫倒在地，犹如受到了最大的惊吓。

一拳灭杀血海。

一脚踢爆血涛。

两大可怕无边的秘境弟子，皆是挡不住紫发一招。

这种可怕，简直是无法想象。

他难道仙皇吗？

“啊……”血烈发出无比狰狞的咆哮，一声吼，天地都在颤抖，他满头发丝成为了狰狞血色。

盖世杀魔，踏步向前，一步之下，犹如血海翻腾，无数人眼前出现了可怕如地狱的景象。

血烈为盖世杀魔，杀人无数，曾屠尽百万生灵，他的杀气已经成势，让人置身尸山血海之中。

别说和他动手，下方仙王第七层的修士，手中持着一把大刀，忽然双目呆愣，直直的倒了下去。

只因为，血烈目光扫中了他，他便死了！盖世杀魔，恐怖无边，一个眼神，吓死仙王第七层！“本座在这里，你敢杀我的弟子？”

血烈开口，犹如汹涌雷霆，杀气扩散，震爆乾坤。

倒下的修士，激灵灵的颤抖，完全无法控制自己，每一个人脸上，都惨白的毫无血色，太可怕了。

这气息简直可怕无边。

甚至，他们觉得地狱都不一定如此可怕。

盖世杀魔，杀气盖世！“他们要杀我，难道我要束手待毙，站在这里等死？”

苏浩神色却是淡然，语气都没有半分的波动。

“你算什么东西，能和我的弟子比？

他们杀你如何，你该死！”

血烈霸道无边，无法无天。

“可惜，他们太废物。”

苏浩也不再低调，抬起头，争锋相对，目中带着无尽的嚣张。

同时，他的身上也是出现浩瀚杀气，竟然和血烈有股分庭抗礼之势。

这让血烈都震惊无比，他的杀气，可是数千年的孕育，杀了不知道几百万的生灵才凝聚出来的。

这小子才多大，怎么会杀气也如此浓厚？

而这，对他来说，乃是一个巨大的警示，这小子不能留，绝对不能留。

在他眼中，此时的紫发，比之那太阴教前十还要可怕，未来，也许可以达到连他都要仰望的高度。

杀！必杀不可！“哒哒哒！”

就在此时，马蹄踩踏大地的声音急促而起，一队青色骏马急速而来，那骏马之上密布着青色鳞片。

龙鳞宝马，带着一丝丝微弱的龙血，耐力十足，可以腾空而起，以急速狂奔十万里，而不休息片刻。

而这种马，在云阴城只有城主府才有资格饲养。

“血烈前辈，此地为云阴城，乃是太阴教掌管之地，难道血烈前辈，要引起两大宗门敌对？”

骏马带头人，高声说道：“太阴教天级长老即刻到来！”

血烈无穷怒火澎湃，但眼神闪烁，咬牙切齿，身躯腾起之时，无尽的血光洒落而下。

在这血光之下，苏浩承受无穷无尽的压力，甚至血气要进入他的体内，毁灭他的一切，蚕食他的仙核。

苏浩虽然也浩荡出无尽的杀气，但和盖世杀魔比修为，目前的他，还差了不知道几个档次。

 