    范闲抱着秘籍心法，双眼都直了，就差流口水了，整个像是一个没有见过世面的土包子第一次吃豪华大餐，整个人都没出息极了。

    “把你的口水擦一擦吧！”郭保坤看着那没有出息的样子，不由的出声调侃道。

    “哪里有？”范闲不知真假，一位自己真的流出口水了，所以连忙扯起衣袖往嘴边凑，使劲的擦拭了几下，然后往衣袖上看去，并没有发现所谓的口水，疑惑的向郭保坤求证着口水的位置。

    “开玩笑的，你瞧你那没出息的样子，还不赶紧运功试试心法的效果。”郭保坤催促着范闲赶紧修炼一下心法，试试秘籍的效果怎么样。虽然郭保坤有自信自己所创造的心法没有任何的问题，但是还是需要范闲当着自己的面试验修行一番，确保万无一失。这样心法即使有问题，在自己的面前，也可以即时修正，并且保证范闲的安全，避免范闲自己单独修行时出现走火入魔的情况，虽然郭保坤有自信认为这种情况不可能出现。

    “啊！真的要按照你所写的心法修行吗，这会不会有点太儿戏了？”范闲对所谓的心法内容其实没有抱有一点的信心，主要是郭保坤所创造新的武功心法所用的时间完全太短了，实在是超出了范闲的想象和认知范围了，他不觉得郭保坤能够在那么短的时间内创造出适合自身的心法秘籍，哪怕在他的观念中郭保坤是这个世界的主角也不可能成功。

    范闲目露为难之色，虽然这本心法秘籍价值连城，是所有的武者都梦寐以求的宝物，但是那只是针对郭保坤留在纸张上的意境可以使得武者感悟武道意念，提高自己的精神境界和修为，但是绝对不是郭保坤随手所写的心法，其实到现在为止，范闲根本就没有看一个字，只是感悟上面留存的意境。

    “这可是我花费了大量的心力和心血专门为你创造的心法秘籍，你居然说太过儿戏，简直是岂有此理！”郭保坤有些恼范闲有眼不识金镶玉，太过小看自己的能力了，虽然在外界看来仅仅只是过了一小会，但是在郭保坤的精神领域中其实已经过去了不知道多长时间，这其中郭保坤好不夸张的说，真的是耗费了大量的心力和心血，但是这些就没有必要和范闲细说了，毕竟以范闲的境界，很难理解现在郭保坤的境界所能做到的事情。

    “还花费了大量的心力和心血，就那么一会功夫吗！！”范闲明显不信郭保坤的话，小声的嘀咕着，但是看到郭保坤的脸色已经耷拉下来了，只好心不甘情不愿的向心法秘籍看去，想要先看看内容再说。

    范闲仔细端详了半天的内容，没有发现什么问题，其实以范闲的武学智慧和经验，心法即使有什么问题，他也很难看出什么来，毕竟范闲从小到大并没有接触到什么正规的武学教导，虽然有着五竹这么一个大宗师级别的高手指导他习武，但是五竹毕竟不是武者，而且还丢失以前的大部分记忆，所以对范闲的教导仅限于对决和特训，对武学的理解等方面，五竹其实还不如一个普通的九品高手，毕竟五竹他本身并没有练过武。

    “这么看，挺像一回事的，应该不是胡编乱造的，你不会是将以前你见过的一本秘籍写上去，当做自己为我量身创造的心法吧？”范闲狐疑的打量了一眼郭保坤，有些怀疑郭保坤弄虚作假，糊弄自己。

    郭保坤看着不断用一样眼光看着自己的范闲，不由气恼，这范闲自己是什么样的人，难道自己还不了解吗，欺世盗名之人，文抄公一个，居然会怀疑自己会像他那样做出冒名顶替之事。

    郭保坤没有给范闲反应的机会，伸手在范闲的头顶狠狠的敲击了一下，“砰！”

    “哎呦！”范闲被郭保坤的这个敲击痛的眼睛都红了，泪水在眼眶中不停的打转，终究还是没有忍住，顺着眼角留了下来，范闲抱着头蹲在地上，不断用手揉着头皮，希望可以减轻疼痛感。

    “老老实实的的赶紧修炼，有问题我也可及时修正，避免你以后自己出现问题，没法调整！”郭保坤没有再开玩笑，不理会范闲的耍宝，直接了当的要求范闲按照自己的要求赶紧修炼。

    “知道了！”范闲看着郭保坤没有开玩笑的意思，虽然不知道这心法究竟效果如何，但是范闲知道郭保坤应该不会坑害自己，所以也只有壮着胆子准备尝试一下。

    范闲双腿盘坐，五心朝天，双手放在膝盖上，睁着双眼，准备修炼，却突然开口向着郭保坤询问道，“我还不知道这心法究竟叫什么名字？”

    “名字吗？就叫纯阳真经吧！”郭保坤闻言一愣神，他只是想着帮助范闲创造心法，并没有想到给心法起名字，但是既然范闲问了，郭保坤想了想心法的特性，真气至纯至阳，中正平和，属性为火，道家认为阴阳二气合成宇宙万物。火为纯阳，水为纯阴。所以郭保坤就顺势将这门心法命名为纯阳真经。

    “纯阳真经！”好名字！范闲听到纯阳这个词，明显的一愣，想起了前世对纯阳的理解，有些亲切感，顿时颇为认同的点了点头，表示了对这个名字的赞同。

    范闲不再多言，将双眼紧闭，试着按照秘籍心法中的记载开始运行体内的真气，郭保坤为范闲量身打造的这门纯阳真经，有着其他心法所没有的优势，就是不需要将霸道真气进行单独转换成纯阳真气，只要范闲将体内的霸道真气按照纯阳真经的运行路线运行，真气的性质就会自己慢慢的转变成纯阳真气，完全不需要范闲在单独花费精力和精神去转换，这其中完全就没有了像其他心法转换面临的走火入魔的风险，还没有真气损耗，从这一点就可以看出，纯阳真经对范闲究竟是有多么的合适，真的是完全按照范闲的特点量身打造的。

