    距离神境只差一步的超级大能？

    这句话在青龙朱雀脑海中陡然闪过。

    董海平等人或许不太理解，然而四周大楼所聚集的诸多武者们，却尽皆是脸色一变。

    青龙先是深深吸了口气，然后长长吐了出来。

    “原来如此，难怪国家不予追究，若霓虹那一位真的要不惜代价复仇魔主，那么魔主只要活下去，就已经为国出了大力。”

    朱雀脸上是深深的担忧之色。

    董海平代表诸多官员，赔笑问道：“恕我们不懂，请问为何魔主只要能活下来，就已经出了大力？”

    胡校长平静说道：“你不明白，很正常，你只需要知道，那位距离神境也只差一步的霓虹国大能，和我华夏武圣一般，是镇压华国气运的，轻易不会离开国度。”

    “一旦离开，和魔主拼个你死我活，只要魔主能活下来，不令那大能得逞，则霓虹国将会元气大伤，一时之间，无力威胁我华国，我华国的国防压力就轻松多了。”

    这些话听在董海平等人耳中，那是从来都没有听说过的秘闻，个个都是目瞪口呆。

    比这神王还要强？

    而且镇压国运，只要离开霓虹，不要说魔主能打赢他，只要魔主能够撑住不死，就为国立下大功？

    至于那华夏武圣，更是董海平等人闻所未闻的存在。

    华夏武圣那不是关老爷的称呼么？

    在此现世，居然还有华夏武圣的存在？

    这一连串的消息，把在场诸多人的脑袋都撑爆了，差点运转不过来。

    朱雀却不由担忧的问。

    “魔主能从那位霓虹大能手下活下来吗？”

    胡校长久久不言。

    最终才缓缓说道：“看天意！”

    胡校长既然如此说道，朱雀也只能不再说话。

    董海平得到上面命令，于是令自己的手下退兵。

    众武者也都纷纷离去。

    只是这一战，将会铭刻在每个人的心上，绝无可能忘掉。

    ……苏尘赶到了医院。

    林岚已经从重症监护室转移了出来，现在躺在普通病床上。

    因为身体极度虚弱的缘故，林岚还在睡觉，她之前经过救治，已经恢复了意识。

    之前服毒的时候，林岚大脑已经昏迷，只隐隐约约感觉到苏尘好像来了。

    不过，后来林岚才听一位叫朱雀的小姐说，是苏尘的师父魔主救了她。

    当时林岚心里微微有一些失望，不过也很开心。

    自己最终没有出卖苏尘。

    在最后关头，自己做出了那个正确的决定。

    尽管经过濒死的体验，品尝过死亡的恐惧，林岚依然不后悔这个决定。

    所以，现在睡着了的林岚，脸上挂着满足的笑容。

    苏尘轻轻拨开林岚脸上的青丝，微微叹了口气。

    他并非情感迟钝之人，苏尘为魔帝不知多少岁月，纵横宇宙之中，扑上来的红颜知己数不胜数。

    林岚那点心思，怎能瞒得住苏尘。

    只是苏尘不能够接受这一段感情。

    他这一世回来，心中只有一个人。

    那便是陈芷雪。

    这个一直陪伴他，虽然看似柔弱，其实一直在以她的坚强去默默温暖苏尘的女人，才是苏尘这一生唯一所爱。

    “抱歉了，林岚同学。”

    苏尘再度摸了摸林岚的头发。

    就在这个时候，苏尘的手机铃声响起。

    叮铃铃。

    苏尘接过通话，原来是自己的岳父大人打来的。

    正打算寒暄几句，苏尘听到岳父大人陈四常说出一个沉重的消息。

    “什么！”

    苏尘刹那之间，眼睛都变得血红邪异无比！只听手机里面，传来陈四常压抑的声音：“苏尘，你一定要冷静！陈芷雪她……她被帝都夏家的人带走了。”

    “等你冷静下来，我再慢慢跟你说。”

    苏尘缓缓离开林岚的病房，他周边的空气都变得冰冷无比。

    “我听着，您说吧！”

    ……一个小时前。

    陈家老宅。

    陈老爷子才接到有人闯门的消息，一行三人，已经推开了陈老爷子卧室的门。

    原本温馨舒适的卧室，因为这三个人的进入，而突然之间，变得冰冷生硬。

    而在陈老爷子的手机中，还回荡着保安的话：“陈老爷子，有人闯进我们大门，请您快走，我挡不住……”陈老爷子缓缓收起来手机。

    以他在青州的地位，门口的保镖自然不是泛泛之辈，而是退伍兵当中选出来的精英，即便没有带枪，空手也能够对付七八条大汉。

    更何况，这些保镖手中是有电击棍的。

    然而闯进来的这三个人，身上非但没有伤势，甚至连一点打斗痕迹都没有。

    那保安是重伤，还是死了，陈老爷子无从得知，但陈老爷子知道，那门口保安，在遭遇这三人的时候，带了必死之决心。

    这三个人中，为首那人是一位看起来很英俊，脸上带着玩世不恭的神情，穿高档黑色薄毛衣，蔑视的看着陈老爷子。

    另外一人，是一位中年男子，沉默寡言，不苟言笑。

    而站在最后的，则是一位年纪稍有些大的老者。

    这老者虽然只是简单站在那里，却如同和周边的环境融为一体，整个人如同一根钉子一般。

    陈老爷子多多少少也是有见识的。

    这老者是罡气境或者是宗师？

    能够带一位这样的高手前来，这青年的身份真是非同小可。

    陈老爷子勉强还沉得住气，问道：“你们是什么人？”

    那玩世不恭的青年轻笑扫了陈老爷子一眼。

    丝毫没有把陈老爷子放在眼中。

    那青年说道：“我姓夏！”

    “至于名字，你还不配问，你可以叫我夏先生。”

    姓夏？

    陈老爷子在脑海中迅速的搜过，整个青州，姓夏的似乎没有什么显赫的家族，只有两三家公司的老板姓夏，可是他们不可能有这样凶悍的胆气和压迫感。

    陡然之间，陈老爷子脑海中闪过自己的老领导，在一次闲聊中，所提到的一个名字。

    自己那位老领导，在提到那个名字的时候，脸上的神色都十分郑重，不敢随意开玩笑，哪怕当时屋里面只有陈老爷子和老领导两个人。

    陈老爷子谨慎问道：“你们是，帝都的？”

    夏先生轻咦了一声。

    “你还有点见识啊，难得。”

    旋即又是一笑：“既然你认得我们，那我也不多废话了，”“你有个孙女，叫陈芷雪，你孙女不错，把她带来吧，我有用！”

    

