
　　大家伙纷纷点头夸赞，“小朱大厨真是无所不能，一个人都能挑咱们整个机械厂的冰工厂大梁了。”

　　汪主任更是拍掌道，“今儿个咱们就先给办公楼上的领导干事们，送消暑品。让大家伙瞧瞧咱们的工作做得多么到位，等厂里竞争机制完善后，咱每天给先进工人送去。”

　　朱芸轻笑着说：“那主任您要多费心思了，比如送货的小车可以带上红花，上面扯了横幅，写上给哪个厂房送，也能在厂区公告栏上贴出来。要是放个带响的喇叭，更来劲了！”

　　“既然咱们领导们都舍得拿出物资来了，何不再满足下大家的虚荣心，刺激竞争意识，这才能达到最佳效果。”

　　汪主任不住地点头抚掌，“有道理，太有道理了！”

　　“咱们食堂就饭点的时候忙，半晌的时候闲得能拍苍蝇，咱们大家伙都积极点，领了厂里的工资，就要充分利用工作时间，尽自己所能。”

　　“往后咱就轮班给工人们送温暖，不对，是凉爽去！”

　　说着汪主任就指挥着人，将四百根冰棍给装到裹了棉被的泡沫箱子里，吩咐朱芸继续做后，便准备掐着上班的点，带着两个壮小伙就去办公楼送凉爽。

　　朱芸仍旧做之前的五个品种，准备一个星期推出一个新品。

　　大家伙照旧奔赴食堂二楼，没有见到熟悉的身影，心里跟少了什么事似的。今天是肉包子，钱嫂子跟朱芸学的调制馅料，而徐晓辉揉面功夫不错，两者叠加，也勉强能复刻朱芸七成的功力。

　　打饭的人先咬了下包子，含糊地打听，为啥两顿饭没有见到小朱大厨，莫不是因为气褚工不坚守？

　　钱嫂子笑呵呵地解释，说小朱大厨还有更重要的任务，估摸着今明两天大家伙就都知道了。

　　正说着呢，朱芸已经就着昨晚刚来的火腿，炸了一摞的老式鸡腿面包，色泽金黄艳丽，味道咸香劲道，曾经是八零后们儿时难以抹去的记忆！

　　光是闻着油香、瞧着模样，众人就捂不住口袋，纷纷买上一个给家里的娃或者对象尝尝。毕竟加了一整根肉肠，用料十足，价格上也偏贵点。

　　褚申宇刚到二楼，就看到一个年轻小伙奋进地挥舞着拖把，势必要将碎花石地板打磨成镜子来。

　　他往旁边让了让，刚要迈上台阶。

　　那小伙子抬头瞅了他一眼，马上立正站好，大喊道：“师公早上好！”

　　褚申宇脚步略微踉跄下，下意识左右瞧瞧，那小伙子的的确确盯着自己喊呢。

　　他不明状况冲人微微颔首，也不去闹明白其中的含义，刚到二楼往打饭窗口而去，就碰见拎着布擦桌子的小姑娘。

　　那小姑娘也跟如临大敌般，站得笔直，诚挚笑着喊：“师公早上好！”

　　小姑娘的声音尖细却不乏嘹亮，在熙熙攘攘的食堂穿透力惊人。

　　所有人齐刷刷看过来。

　　褚申宇跟朱芸相携离开食堂的事情，经过一天的发酵，已经传出来好多个版本。

　　哪怕当时钱嫂子和徐晓辉奋力地解释，还拉扯上隔壁窗口的人力证，在人口相传中，都显得苍白无力。

　　八卦的人从来只相信自己愿意听的内容。

　　所以……

　　这不是昨天跟着新来的文工团厂花离开的褚工？

　　这又跟小姑娘搭上话了？

　　瞧人家热情洋溢的劲，说其中没点关系，瞎子都不信！

　　原来褚工你是这样的人，见到小姑娘迈不动路，以前不近女色是你的伪装吧？

　　“褚工，你咋还敢来啊？”

　　“小朱大厨气得好几顿饭都不做了……”

　　褚申宇挑眉继续排队，有些不清楚状况。

　　前后的人都劝他，“褚工，我们瞧着你挺喜欢吃小朱大厨做得饭，咋还那么糊涂？哪怕你不跟人家谈对象，也不能当着人的面跟其他女人亲亲我我吧？”

　　“小朱大厨是黑点儿，可人豪爽大方，厨艺一级棒，娶回家不亏。文工团出来的厂花会什么，不就唱两嗓子、跳几下舞，娶回家完全是供着的，不实惠呀！”

　　褚申宇明白过来，敢情大家伙还不清楚朱芸就是昨天新晋的厂花呀。

　　他笑着说：“媳妇娶来是疼的，怎么能用实惠形容？”

　　完了，你说你找新欢吧，咋还能明目张胆在旧爱面前夸赞对方？

　　谁给你的勇气？

　　“褚工，别说了，待会小朱大厨拿着刀砍你，兄弟们也没脸帮……”

　　褚申宇……

　　这怎么越说越过分？

　　他好笑地解释道：“小朱大厨本来皮肤是白的，只是常年下地劳作晒黑了。现在她已经养回来，没有所谓的其他人。”

　　“昨天跟我离开的就是小朱大厨！”

　　纳尼？众人互相看了眼，小朱大厨还有旁人吗？

　　虽然最近小朱大厨全身武装只露眼睛，但是他们还深刻记得人的肤色，据说她是受不住别人说自己黑，所以将自己包裹起来的。

　　朱芸耳聪目明得紧，从还没拜师门的徒儿们喊师公的时候，她已经抱着胸瞧热闹了。

　　这会儿她背着手从后厨出来。

　　众人被吓得猛地后退一步，小声地说：“褚工你自求多福吧，小朱大厨拿着刀杀来了！”

　　朱芸没好气地瞪了说话的人一眼，一手拿着一个还冒着热气的鸡腿面包递上来，“你赶得巧，刚出锅的，尝尝。”

　　吃瓜群众满脑子问号，小朱大厨不会是啥也不知道吧？

　　防止大家伙脑补过度，朱芸当着大家伙的面将口罩给摘了，又扒下帽子，露出白皙亮丽又格外精致的小脸来。

　　这……

　　“大变活人？”不知道谁疑惑地嘟囔一句。

　　褚申宇胳膊夹着饭盒，已经左右开弓吃起来，热乎乎劲道十足的面包贼好吃，里面是整个能吃出肉粒的香肠，两者结合太让人愉悦了。23sK.com

　　噎下一口，他笑着说：“我解释过了，这就是小朱大厨，不过是变白了些，很奇怪吗？”

　　朱芸斜睨着他，静静地看着他装。

　　昨天是谁面对面不认得自家媳妇的？

　　褚申宇继续默默地啃着面包，解决一个后，很诚恳地夸赞她一句，又大口地干下一个。

　　这时候一个小伙子跑上来，“师父、师公您们去找个桌子坐下来，我帮你们排队打饭！”

　　褚申宇看向朱芸，终于明白师公确确实实喊得是自己，而且，这是第三个人了吧？媳妇儿到底收了几个徒弟？

　　朱芸摸摸鼻子，“不用了吧。”

　　“用的用的，这是应该应份的，”小伙子笑嘻嘻地直接从褚申宇手里拽过来饭盒，“一日为师终身为母，您擎等着享受我们的伺候吧。”

　　其余的人注意力转移了，小朱大厨的手艺是公认的好，能得到她的传承，一辈子也有了保证。羡慕嫉妒恨呐。

　　他们也附和道，“是呀，小朱大厨收徒弟是干嘛的？不能白白将一身本事教授出去，得让徒弟们孝敬伺候着。”

　　“您对他们是打是骂，他们的爹娘都不敢插嘴的。要是您跟他们客气，那才让他们诚惶诚恐，怕您不收他们，不打算将真本事传授给他们。”

　　朱芸恍然，原来当师父好处多多呐。

　　于是她心安理得地拉着褚申宇找位置去了。

　　吃饭有人帮着打饭，吃完连碗筷都帮着洗刷，俩人只负责捧着包子面对面，就着对方的颜值吃下去，再就着吃个茶叶蛋喝碗粥。

　　人多口杂，他们也没太多交流。

　　褚申宇说，他已经给俩人报名参加集体婚礼了，并领来了一些厂子发的结婚用品。因为他对厂子贡献大，所以结婚用品十分丰厚。

　　什么床上四件套、搪瓷盆、暖壶、茶缸、痰盂、肥皂盒等等，几乎不需要小两口另外购置了。

　　“待会我给你送凉爽去，”朱芸笑着小声说。

　　褚申宇眼巴巴地看着她，余光总是从她粉嫩的唇瓣移不开。

　　别说其他人，他都唾弃自己，原来的克制力在她勉强不堪一击。自从品尝到那堪比豆腐脑的味道，他见了人就挠心挠肺，恨不得周围的人都成为背景布。

　　好歹让他抱着人吸吸氧呀！

　　“好，”他克制又克制，面无表情颔首。

　　没多大会儿，汪主任就兴冲冲地带着俩小兵回来了，“办公楼人手一根冰棍，他们可是对着咱夸了又夸。”

　　“最简单的糖水冰棍还两分钱一根呢，像是绿豆的、红豆的，得五分钱。可是咱们自己做，能有多少成本？最大的投资不过是冰柜。”

　　“刚刚厂长还问咱们的冰柜够不够用。我趁机说肯定不够用呀，做一批冰棍，得三个冰柜来回地倒腾。一次要六小时以上才能做成，也就是说一天最多能出三批，一千五百根。”

　　“刚刚办公楼就消耗了四百根，哪个厂房工人不都好几百？不还要弄啥冷饮兑换券给家属方便吗？”

　　“厂长直接手一挥，给咱们又批了两倍，条子我都拿回来了。”

　　他将条子往朱芸眼下一晃，上面赫然是六个冰柜加四个冰箱！

　　“为了让小朱大厨施展开，一楼东头二百米的仓库拨给你用，旁边的小屋可以当休息室加办公室！”

　　“小朱大厨，你做出来的冷饮和甜品，一方面作为各个部门厂房小组竞争奖励之一，一方面会在供销社售卖。”

　　“当然了，”他凑过来压低声音说：“您做得越多，销出去的越好，奖金也会越多的。”

　　朱芸笑着点点头，眸子一转，说道：“汪主任，我跟褚工参加厂子举办的集体婚礼，就下周六端午节。”

　　汪主任笑呵呵地说：“恭喜恭喜呀，我也知道，厂长还说要从咱们第一食堂举办婚礼，到时候我们肯定给您和褚工办的热热闹闹的。”

　　还要随上厚厚的份子钱！

　　朱芸抿唇笑着说：“我想着吧，趁着这几天，咱们拟定下当天的饭菜，既实惠又体面。”

　　“我知道厂领导们，是想着在方方面面犒劳辛勤劳作的职工们。那咱们为领导们分忧，集体婚礼得办到大家伙心坎里才是。”

　　汪主任期待地看向她，“小朱大厨有好主意尽管提出来。”

　　谁都说他最为做人了，但是他认为，小朱大厨才是能人，有真本事还会来事呢。

　　“我听褚工说，到时候参加婚礼的亲朋好友们拿着饭票凑喜宴。那咱就得考虑不同工薪阶层亲朋好友的需求。”

　　“菜品上下功夫，争取价格不贵还营养好吃。”

　　“主持人的活不归咱们管，但是我想着做个多层大蛋糕……”

　　她将自己的想法说了出来，蛋糕好吃漂亮还仪式感满满，相信领导们肯定乐意走公账。

　　甜品只是小打小闹，各种生日蛋糕、结婚蛋糕才是重头戏。

　　不过现在人们消费水平和观念受局限，加上几年后形势会变，她尽量让领导们出这个头。她只是负责干活的小喽啰。

　　领导们一心为职工谋福利求发展，自个儿有能力有人脉，只要背景没问题，基本上是能在那十年的潮流中屹立不倒。

　　汪主任直接道：“小朱大厨先做出个样品来。”

　　“行，”朱芸点点头，跟他比划着：“我就做一层二十寸的，让领导们尝尝。要是到了集体婚礼上，参加典礼的人肯定很多，最好做九层，象征着长长久久，十层也可以，寓意十全十美。”

　　汪主任自然是没异议的。

　　生日蛋糕并不难做，它不像是传统面食般还需要发酵，只要材料齐全，一两个小时就能搞定。

　　朱芸定制的膜具很齐全，其中就包括蛋糕胚的，从四寸到二十寸，这是考虑到消费水平和当下家里人口众多等诸多因素。

　　她不喜欢拖拉，刚过饭点正是众人闲着的时候。

　　朱芸就开始亲自上手做蛋糕坯和奶油，这时候自己被时空管理局主管揪着辫子参加各种配方速记班起了作用，配合上厨艺优秀的属性，不过俩小时真捣鼓出来鲜奶油蛋糕。

　　因为材料有限，蛋糕的口感和细腻度肯定没法跟后世相比，但是在当下成为了逆天的存在。

　　朱芸说是做个二十寸的，但同样是做，她当然也要顺手多做几个，让同事和小鲜肉品尝下吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第三十四章 五零年代糟糠妻（34）免费阅读。https://xs.23sk.com 