    月色微茫落地，将方别和商九歌笼罩在内。

    方别看着商九歌那双黑白分明的眼睛，笑了笑：“很重要吗？”

    “不重要吗？”商九歌反问道。

    “相当重要。”方别笑着说道。

    “那么就告诉我？”商九歌说。

    “但是你知不知道，并不重要。”方别微微笑。

    “你这样很容易被人打的。”商九歌看着方别，目光稍微有些危险。

    “所以我一般和能打过的人这样说，打不过的有多远我躲多远。”方别笑了笑，然后说道：“想知道？”

    “想知道。”商九歌点头。

    “想知道就求我啊。”方别看着商九歌真要求，忙伸手点了点商九歌的额头：“你真是一点武林高人的架子都没有。”

    “我应该有吗？”商九歌道。

    “从理论上，应该有的。”方别笑道。

    然后他在月光下走了两步：“我之前说的那些，你还记得吗？”

    “哪些？”商九歌问：“你说了很多。”

    “关于四方棋的那些。”方别道。

    “那记得。”商九歌说。

    “四方棋是哪四方棋？”方别问。

    “我们，蜂巢，朝廷，还有罗教。”商九歌的记性其实真的很好，以及她都听了。

    “对，并且我们还是三面受敌，想要避免这种情况，就需要先下手为强，各个击破。”

    “但是如何先下手为强，这就是一门学问了。”

    “我让宁夏负责刺杀那些敢于来到洛城的罗教妖人，一方面是宁夏伤势刚好，需要练练手，另一方面，她对于那些罗教妖人最了解，内心也有仇恨，这样刚好方便她将这仇恨发泄出来。”

    “只要罗教不断损失人手，无法传递出来足够的信息，搅乱局势，那么罗教就暂时不足为惧。”

    “最大的危险就是如果向宁欢这样的高手来到洛城，恐怕会掀起腥风血雨。”

    “嗯。”商九歌说道。

    “但是总之，暂时宁夏能够独当一面，独当的就是罗教一面。”

    “而你，负责的则是蜂巢这一面。”

    “我吗？”商九歌展现出来的明确的不自信。

    “是的，你。”方别笑了笑。

    “华山商九歌在洛城摆下擂台，诚邀天下青年豪杰一战。”

    “老实说，有机会和商九歌一战，那么几乎是声震洛城，名动天下的事情，尤其是能够正面将你击败。”

    “这原本是蜂巢会利用的契机，但是我们反过来，直接壮大声势，光明正大地搞事情。”

    “你声势越隆，那么蜂巢就会越投鼠忌器。”

    “而同样，你能够吸引整个洛城江湖人士的注意力，从而让蜂巢那些想将注意力转移下宁夏黑无盛君千的努力付之东流。”

    “因为人类是一种很单线程的动物，大多数人类在短时间内只能关注一件事情。”

    “你知道买热搜吗？”方别问道。

    “买热搜？”商九歌当然不知道。

    “买热搜就好比说，你师兄商离，突然被人爆出来其实道貌岸然之下其实有私生子……”方别循循善诱。

    “我师兄没有。”商九歌斩钉截铁否定。

    “我不是好比说吗？你最熟悉的不就是你师兄？”方别看了看商九歌的死脑筋：“总之，你师兄斯文败类，不仅有私生女，还热衷去山下多人运动，总之就是江湖耻辱。”

    商九歌懵懵懂懂点点头：“那该怎么办呢？”

    “那就买热搜啊。”方别看着商九歌说道：“这个时候就需要一个更加劲爆的消息来吸引眼球，让人把你师兄多人运动的新闻给压下去。”

    “比方说。”

    “你作为华山剑道第一人，大成之后开始去挑战其他六大名门，一个个去拜山，去击败他们的绝顶高手。”

    “这样就没人在意你师兄是个人渣了，都会跑过来喊你小姐姐，想看你一个个去拜那六大名门的山门。”

    “这就叫买热搜成功。”方别总结道。

    “现在情况也是这样。”

    “一旦你在洛城摆下擂台，那么你瞬间就会成为洛城顶流，镇压一切，所有人的目光都会聚焦在你身上。”

    “蜂巢就算想搞事情，暂时也会无人关注。”

    “况且你不是刚好和韩冬有一剑之约吗？刚好趁这擂台把一剑之约给还了。”

    “并且韩冬到时候不是自己一个人输，有一大堆人垫背，心情还好受一点。”

    商九歌瞬间感觉方别说得好有道理。

    也感觉自己差不多已经被对方给忽悠瘸了。

    “不过老实说，这个计划只有一个致命的确定。”方别接着说道。

    “什么缺点？”商九歌看着方别问道。

    “怕你不同意。”方别看着商九歌说道。

    “我为什么会不同意？”商九歌反问道。

    商九歌自己都想不到自己为什么会不同意。

    商九歌感觉很好啊，打打架就可以解决的事情，还能够一箭多雕，这个世界上还有比这更好的事情吗？

    方别想了想，决定不给商九歌解释。

    因为商九歌的脑回路和大多数人确实不一样。

    毕竟这个擂台赛本质上还是把商九歌给当枪使了。

    就像之前方别说的那个买热搜，现在商九歌就是那个被买热搜的挡枪的倒霉蛋。

    并且这还涉及到被人当猴耍，在擂台上当工具人等种种可能会引起不适的感觉。

    不过还好商九歌完全不在乎，少女连当街卖虎都做得出，摆擂台算什么，而且商九歌还感觉挺好玩的。

    既然这样，就不用给商九歌细细分析摆擂台有多么丢人现眼了。

    反正——方别肯定是站不到擂台上面。

    这就属于术业有专攻的层面了。

    “对了。”商九歌很快就放下了我为什么会不同意的问题。

    她看向方别：“你为什么会这么有趣？”

    “有趣？我吗？”方别看着商九歌黑白分明的眼睛，在月光下稍微有点慌。

    “是的，很有趣。”商九歌确认说道：“我下山以来，你是我见过最有趣的人。”

    是啊，别人不会来把你当热搜买的，我会人尽其用，方别在心中默默想道。

    以及不接话，这个时候接话太蠢。

    “对了。”商九歌看着方别：“如果林雪回来，她也有任务吗？”

    “嗯。”方别点了点头。

    “是锦衣卫朝廷那边吗？”商九歌继续问道。

    方别看着商九歌的眼睛。

    缓缓点了点头。

    “是。”

