    第304章 剑心升华！

    待到康家大长老来到此处之时。

    看到眼前的一片狼藉。

    两家联军被单方面屠杀。

    眼中满是怒火。

    杨家如今，不应该在东部街道固守么？

    为何还能抽调护卫来到北部街道？

    不过，如今也来不及多想。

    大长老一步踏出，半帝强者的气息轰然爆发！

    康家的大长老，也是拥有冲击帝境资格的强者。

    可以说，帝境之下。

    康家大长老没有敌手。

    面对这股强度的威压。

    叶秋白三人的面色没有任何变化。

    “交给我来吧？”

    说罢。

    提起手中的暗魔剑。

    大剑宗之意，在这一刻冲霄而起！

    笼罩在了整个北部街道！

    杨齐看着这一幕, 惊叹一声。

    相比之前，他们的实力又有提升了。

    恐怕。

    他们不属于这里。

    内陆……才是他们的舞台！

    康家大长老感受着这股剑意，眼中惊骇无比。

    不过，转之则是无尽杀意！

    如此年轻。

    虚神境的修为。

    剑道境界却已经达到了大剑宗之境！

    要知道。

    剑道境界的提升何其之难？

    而每提升一个境界，其战斗力都会成倍增长！

    就如同现在，这股大剑宗之意, 便已经让他产生了危险感。

    这种人, 绝不能留！

    想到了这里。

    康家的大长老不准备留手, 一股股半帝强者的气息，朝着叶秋白，宛如泰山压顶般压去！

    同时。

    手中取出了一柄锯齿长刀！

    长刀的刀身，凹凸不平，那一个个凸起，尖锐无比。

    而在那凸起的顶峰，则是闪烁着一抹抹殷红的血色！

    其中，散发着缕缕血腥之味。

    显然，这柄锯齿长刀，已经不知道沾染了多少血液。

    当康家大长老拿出这柄锯齿长刀的时候。

    杨齐的脸色也是稍显变化。

    他曾经听说过。

    康家，有一名长老，手持锯齿长刀，为康家扫平了不知道多少障碍！

    一人一刀。

    刀下亡魂，数之不尽！

    其实力, 极为凶悍！

    心性，嗜杀异常！

    就连杨振淮提起此人之时，也是面露凝重之色。

    康家大长老双手握住锯齿长刀。

    双眸, 在这一刻竟是被血色覆盖！

    周身的纯净灵气，也是仿佛受到了血色杀气的影响, 竟是转变成了血色灵气。

    这股血色灵气，宛如风暴一般。

    朝着叶秋白扑面而来！

    将他的身体席卷其中！

    叶秋白的心性虽然没有受到任何影响。

    但是，感受到这股庞大的血色灵气，却依旧有些不舒服。

    境界上的差距。

    果然是难以弥补的。

    剑域展开！

    大剑宗之意铺天盖地！

    将这股血色灵气隔绝在外！

    随即，并没有犹豫，脚步微踏。

    手持暗魔剑，主动朝着康家大长老暴冲而去！

    剑意如影随形，覆盖在叶秋白的全身。

    此刻的叶秋白，以身化剑！

    我即是剑。

    剑即是我！

    不分彼此！

    这也是进入大剑宗的标志。

    康家大长老看着这一幕，咧嘴一笑，神色满是狰狞。

    “虽然你是大剑宗，但是，境界上的差距，可不是这么容易弥补的。”

    说完。

    康家大长老双手持着锯齿长刀。

    一股股刀意，携带着血色杀意，朝着叶秋白席卷而去！

    仿佛要斩碎空间一般！

    面对这恐怖的血色刀意，叶秋白不退不避。

    剑域之中的剑意疯狂沸腾！

    汇聚成长河。

    超过叶秋白, 率先与那血色刀意冲击在了一起！

    而趁着抵御住血色刀意的时候。

    叶秋白越过刀意，朝着康家大长老冲去！

    他要与之面对面。

    以剑会刀！

    境界的差距，虽然难以弥补。

    但叶秋白这些年走来。

    哪一次不是越阶战斗？

    而且未尝败绩！

    每一次的越阶战斗。

    每一次的获胜。

    都让叶秋白手中的剑越来越锋锐！

    也让叶秋白的剑意, 一往无前！

    无人能阻。

    也无人能够攻破叶秋白的剑心！

    叶秋白差吗？

    相比于其他师妹师弟。

    可能过于平凡。

    不过，这只是表象。

    作为陆长生收的第一个徒弟。

    作为他们的大师兄！

    叶秋白的天赋并不差！

    剑心通明。

    混元剑体。

    这种体质，乃是最适合剑修的体质，没有之一！

    更是放眼整个所有界域。

    混沌初开，世界初成。

    混元剑体，都是能够排的上号的体质！

    厚积薄发，只要叶秋白的境界提上去。

    其战力，绝不比其他师弟师妹差！

    这一刻。

    叶秋白的剑心，再一次得到了升华。

    手中的暗魔剑，不断颤抖，发出“嗡嗡”剑鸣。

    似乎在回应着叶秋白的剑心。

    同时，体内的青云剑，在这一刻，也是散发出了剑光，其中，蕴含着剑之规则……

    康家大长老也是心中微诧。

    他能够明显的感觉到。

    眼前这名年轻剑修的剑意，似乎更加锋锐了。

    难不成。

    在这短短的时间。

    在他的气息压迫之下，让他的心境，再做突破？

    如果真是这样。

    那此子的天赋，也太过恐怖了。

    康家长老眼中的杀意更盛。

    这种人，绝不能留！

    一旦让他的羽翼丰满。

    对于康家来说，绝对是灭顶之灾！

    想到此处。

    看着欺身而进的叶秋白，康家大长老双手持着锯齿长刀，举过头顶。

    朝着冲击过来的叶秋白猛然斩去！

    这一刀，拖着血色残影。

    刀身上的殷红血色，在这一刻，也开始沸腾，仿佛张开了一张无形大嘴，欲要吞噬敌人的血液！

    叶秋白眼中平静无比，古井无波。

    手中暗魔剑，在这一刻，竟是有着生生不息之意环绕！

    整个剑域之中。

    剑意汇聚剑身！

    “太初剑经……”

    “平山河！”

    沉淀已久。

    如今叶秋白，已经能够完美施展出太初剑经的这第一剑！

    斩击，斩向了康家大长老！

    大长老也是狞笑一声。

    锯齿长刀在这一刻爆发出了无尽杀意！

    与这一斩击，轰然劈砍在了一起！

    轰隆隆！

    一时间。

    以两人的斩击为中心。

    气息轰然爆发！

    云卷风动！

    地面上的青石板，在这一刻，被这股庞大的气息层层掀起！

    露出了下面的土层！

    杨齐以及一众杨家护卫，也是脸色惊骇。

    被这股气息震得不断后退。

    有实力不济者，被直接震出了内伤。

    小黑和石生没有动，紧紧的盯着两人。

    不过，两人也并没有担忧。

    以他们的了解。

    大师兄是绝对不会做没有把握的事情……

    (本章完)

