
　　战场中央。

　　三十多个武者虽然距离不远，却也被分割成了一块块。

　　此时。

　　其中一处沙魔密集之处，明川、云洋、秦若仙等七名少年正在背靠背拼命厮杀着。

　　他们每个人都被血水染红了战衣，不少伤口处依旧汩汩向外流着血水。

　　“明川，云洋，你们别管我了，去找王祤……”

　　林一的伤势最重，肋骨与后背不知有多少伤口，脸色苍白没有一丝血色。

　　他一边厮杀，一边大口喘着粗气怒吼，“找到王祤，跟着他……”

　　“闭嘴！”

　　明川身形窜动，一杆长枪横扫而来，替林一挡住了攻杀。

　　但他被一抹剑光趁虚而入，肩胛自肋骨留下一道狭长的伤痕，鲜血顿时向外迸射。

　　“哧哧哧哧哧哧”

　　万千道剑光忽地扩散开来，将七人身周所有的兵器全都齐齐荡开。

　　出手的是云洋。

　　他已经换成了自己的长剑。

　　短暂的空隙，他们才重重喘了一口气。

　　云洋的脸上亦是煞白如纸，嘴角溢着丝丝血迹，“我们这些人之中，只有王祤有可能离开，去找他是拖累他。”

　　顿了顿，大口喘了一口气，“要死，我们一起死吧，给他多争取一些时间。”

　　“对，要死一起死。”

　　唯一的少女秦若仙手持一柄利剑，原本紫色的皮夹完全被血水染红了。

　　周难、方锐、伍行风三人亦是如此，一个比一个狼狈。

　　“没想到我们会死在一起。”

　　方锐擦去嘴角血迹，大笑一声，“我还王祤一条命呢，现在正好还了……”

　　“你的命还是自己留着吧。”

　　他的话还未说完，忽地传来一道声音。

　　七个少年尽皆一愣。

　　下一刹。

　　他们便看到前方不远处，成片成片的沙魔化作晶状物质崩碎扩散。

　　洒落出一片片光辉。

　　就像是有万千微型流星在沉坠。

　　星光之中，一条修长的身形如同闲庭信步般走来。

　　他身周方圆数十米内，所有的沙魔发出了意义不明的吼叫。

　　退缩着，不敢上前。

　　“王祤！”

　　“是王祤！”

　　云洋七人齐齐喊了出来。

　　他们望着走来的夏天，目光之中似震惊，似激动，似不解……更多的是一种难以形容的激荡。

　　秦若仙这个漂亮少女，甚至眼眶发红。

　　已经陷入极度绝望与惶恐、畏惧的他们，此刻是极度的狂喜。

　　安全了！

　　没错。

　　这就是一直以来，王祤（夏天）留给他们的印象。

　　只要他出现，就没有解决不了的问题。

　　最初淡淡的敌意、隔阂、疏离，再到后面逐渐的认可、信任……以及不知不觉的崇敬。

　　“滚！”

　　这时，右侧一群沙漠再次涌向云洋等人，但见夏天冷喝一声，隔空扫出一刀。

　　没有刀芒，却有一道无形的刀气，似涟漪一般激进。

　　“噗噗噗……”

　　足有三四十个沙魔被一刀收割，后方的沙魔则惊恐拥挤着乱作一团。

　　他们有智商，所以也有了畏惧。

　　而这一幕落在云洋等人眼中，全都面色呆滞，流露不可置信之色。

　　紧接着心头泛起浓烈的狂喜。

　　“王祤，你……你武王大圆满了？”

　　云洋第一个察觉到了异常。

　　这句话说出，明川等人当即错愕当场。

　　“我也不知道。”

　　夏天笑了笑，“攻击力差不多到了，但元气还未质变。”

　　顿了顿，不等大家开口，神色一变，“一会跟在我后面。”

　　话落，双脚一蹬地，咻的一声冲天而起。

　　“所有人，向着我所在的方向汇聚，同时透发神念。”

　　他的声音在战场中激荡，传出去多远。

　　被分割成数块的万通等人，正在染血鏖战，此刻听到声音后，刹那望来。天籁小说网

　　这一刻，人在半空的夏天，再次成为了战场的中心。

　　在一道道骇然的目光之中，只见夏天隔空连续劈出了一百三十六刀。

　　一道道无形的刀气，激射八方。

　　但是。

　　事情并未就此止住。

　　落到地上后的夏天，彻底消失。

　　在密密麻麻无穷无尽的沙魔群中，唯有冲天的刀光，崩碎的晶状。

　　到处都是寒光。

　　到处都是纵横的刀气。

　　看不见人影。

　　如果从高空望去，下方就像是有一团团烟花般不断绽放出璀璨的光芒。

　　但这并非神圣的瑰美。

　　这是数不清的沙魔被崩碎了身躯。

　　所有看到这一幕的武者，全都瞪大了眼睛。

　　“王祤！”

　　“王祤他……武王大圆满了？”

　　“这怎么可能！”

　　短暂的震惊之后，原本绝望的武者，全都焕发出了新的光彩。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　他们绝望，是看不到希望。

　　而今看到希望，皆爆发出了不可思议的力量。

　　霎时，战场上喊杀声震天，全都集中冲向那一片刀光最为璀璨的方向。

　　最先与夏天等人汇合的，是万通和他的十二名同伴。

　　他们虽然也是伤痕累累，并无人死亡。

　　这就是武王后期的实力。

　　“哈哈。”

　　万通豪迈大笑，“王祤，没想到我们还有再见之时……”

　　他的同伴亦是咧嘴笑着，只是他们看向夏天的目光依旧充满了震惊。

　　因为。

　　此刻方圆五十米内，已经变得空白一片，四周依旧有密密麻麻的沙魔拥挤着，却不敢上前。

　　“去救别人！”

　　这种场合之下，自然没有闲聊的时间，夏天说了一句，再次冲天而起。

　　眼观六路，快速查看动向。

　　落地之后，冲向左侧，“跟我走！”

　　“杀！”

　　……

　　不得不说，这是一个奇迹。

　　对于所有武者而言，今日也必将终生难忘。

　　哪怕过去很久，今日的一幕也会印刻在脑海深处。

　　经过七八次不停变换方向，所有人奇迹般的重新汇合在了一起。

　　更加奇迹的是……竟然无有一人死亡。

　　突破第七重意境玄奥的夏天，有如神助。

　　领着众人重新杀了回来。

　　这一次比之前的速度更快，距离传送通道也越来越近。

　　但是，意外仍然发生了。

　　就在距离传送门不到千米之时，四面八方的沙魔，像是潮水一般四散退去了。

　　“不好，小心！！”

　　万通大吼一声，“星辰女神极有可能要苏醒了……”

　　未说完，轰隆一声。

　　前方那一片占地极广的建筑群像是遭遇了地震一般，轰然塌陷了。

　　不止如此。

　　众人所立的地面，也在隆隆震颤开来，且崩裂出了一道道大裂缝向着四面八方蔓延。

　　下一刹。

　　一道巨大的身形从地面站了起来。

　　没错。

　　就是站。

　　那一片建筑群，就仿佛建在这道身形的肩旁之上。

　　这是一个身高足有三十米的巨大沙魔。

　　它的身躯表面，同样是以一种晶块组成，但是其背后的脊梁，生有十数根寒光闪闪的巨大的晶刺。

　　每一根晶刺都有三尺长，像是一把把锋锐的利刃。

　　它浑身上下都铺满了寒光闪闪的晶状，每一片晶状都有巴掌大小，远远望去，显得格外狰狞。

　　它呈人形，有四肢躯干，头颅上亦有晶状五官，但同样生有一条长达十二三米米的尾巴，闪烁着冷森森的光辉，望之令人胆寒。

　　已经远远退出去的沙魔，全都跪伏叩拜，口中发出意义不明的声音。

　　而这个怪物第一时间便锁定了夏天等人，张开嘴，发出一道恐怖之极的咆哮。

　　重要的是，它的话，众人竟然听懂了。

　　“卑鄙的外来异族，竟敢打扰本神沉睡，受死吧！”

　　声音落下，连空气都荡出了音波。

　　夏天等人虽然第一时间运转玄功，但仍然被震的双耳嗡鸣，像是雷声在耳畔炸开了一般。

　　如此威势，当真惊天动地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3269章 危机又现免费阅读。https://xs.23sk.com 