    被打开的矿洞喷发出来了炽热的炎流，猝不及防的几名堕落者直接被残留的炎流给吞没，虽然没有要了他们的命，但炎流给他们留下来了的严重的灼伤伤害，身体也变得干枯起来，这种灼烧的伤害附带着燃烧血液的效果。

    若不是他们的实力都不错，还得到了邪神之母的‘赐福’，单单是这种残留的力量都足够要他们的命了。

    “呼～呼～该死的，这个混蛋。”喘着气，一名堕落者死死的盯着还不断向外冒出来热气的矿洞，这么一折腾，里面什么东西都不会留下来了。

    几个堕落者不敢停留，迅速的离开了这个地方，魔剑教徒对于自己的血气力量感知非常敏锐的，毕竟他们的力量关联着伪神，而他们现在被烧掉的血液虽然不知道有没有反馈到那个魔剑教徒身上，但万一呢？

    “……”

    “怎么了？”奥罗看着身边的魔剑教徒问道。

    “我的血气恢复了一些，很少。”奥斯微微皱着眉头说道，这种血气的恢复不是直接吸收的，而是经过了自家的伪神反馈回来的，也就是说自己在不知道什么时候，就莫名其妙的伤害到了一些生物？

    他想了想，最有可能的就是那个矿洞了，他在矿洞里轰出来了强力的火焰血气，之后更是封死了矿洞，一般情况下，一两天矿洞内就不会有任何的残留了，当然换成别人过不了多久就没有了，他的火焰血气能存留那么多的时间，主要还是火山之主的力量特性带来的。

    “那就是矿洞的问题了，不影响后续的调查。”奥罗点了点头说道，奥斯最近只在那边动过手。

    “恩。”奥斯也将这件事给忽略了过去，本来就不是多大的事情，根本不需要放在心上，他们现在的这个组合专门怼那种阴暗汇总隐藏着的老鼠，这群老鼠偷袭没用，主动的站出来说不定还有点用处。

    但那个时候动手的可就不是奥罗这边的队伍了，连带着圣堂教会的别的行动部队也会出现。

    所以那些老鼠只能阴暗的隐藏着。

    还有就是奥罗调查的过程了，虽然这次的队伍没有预言师，但他明显做了相当多的功课，每一步的调查都是直入正题的，切入到了关键的地点，甚至他们还能抄家，有些地方的操作直接就是先斩后奏。

    奥罗也是有自信，先斩后奏之后拿出来了足够的证据，直接堵住了审判所的嘴巴，甚至能让审判所打辅助，帮忙隐藏一些情报。

    有些被揪出来的人，连奥斯都有些惊诧，这些人在奥罗拿出来证据之前，都好像是一心一意为大陆出力的，根本没有二心的样子，甚至给人一种这些人留着的话，能给大陆带来更好发展的错觉。

    奥罗这种强逼的行为反倒是可能让那些存在产生逆反，本来是大陆的助力来着，直接就让那些助力变成了鱼死网破的仇人，面对奥斯的疑惑，奥罗的回答也很明确，他就是要逼这群人跳反。

    不管他们怎么给大陆做贡献，但身份的根源不在大路上，那么贡献再大也是一种隐患，他也不指望用更多的计谋去压榨这群人，将他们的最大价值给压榨出来之后，在将他们给弄死。

    如果外患不严重了，这么做还行，关键是外患并不是那么好解决，这样放着这群人就不好了。

    随着他们的行动，伪装者们也人人自危起来，他们的身份隐藏的很好，可奥罗却跟一条疯狗一样，硬生生的咬出来了不少保留下来的伪装者，报复之心极为强烈，这让一些伪装者忍不住想要跟以前断联系的伪装者重新建立新的联系了。

    这样下去不行啊，说不定他们当中的某个伪装者就是下一个被找到的，侥幸心理这种东西谁都有，包括伪装者，但眼下不能保持着原本的侥幸了，那他们只能想办法自救，找合适的庇护者？

    之前有伪装者那么做了，结果就是庇护者在事后进入了审判所，准备进修一下。

    这段时间，审判所那边抓人抓的不知道有多爽。

    “邪神之母，我们快要坚持不下去了。”一名伪装者找到了克罗米娅，说着自己的诉求，他所知道的一些在身边的伪装者都完蛋了，那些伪装者正在好好的做事，帮大陆出工出力呢，就被人直接踹门闯了进来。

    不由分说的就跟摁住了，然后审判所的那群混蛋也跟嗅到了血腥味的苍蝇一样，没多久就抵达了现场，在大陆这边混了很久了，他们都知道能进入审判所的，还是在那边的在职人员，脑子或多或少的都有些问题。

    像是一些黑暗执行者，若是存在了一定年限，也没有因为内心的黑暗仇恨堕落，那么往后大部分都会进入审判所发展，黑暗执行者没有堕落，依然坚持着‘正义’，但不要忘了那群人都有着仇恨来着，被压抑的仇恨用在了正途上。

    虽说是用来做正事的，但能指望他们的脑子跟普通人一样正常？

    那群疯子太喜欢折腾一些有问题的人了，不是好人甚至不是人？还有这敌人的身份？那就更棒了。

    “这就是你辛苦找到我的理由吗？这愚蠢的让人发笑。”克罗米娅有些讥讽的看着面前的伪装者，他能找到这里，动用的可不仅仅是自己的关系，连带着一些别的感受到危机的伪装者也都参与了进来，本来只是一些伪装者受到影响的。

    现在好了，奥罗那边的调查队一揪就扯出来了一大串，那个小胡子真能掌握到所有伪装者的信息？对方又不是神，怎么可能掌握的那么详细？无非就是用了一些心理战术，影响到了剩下的伪装者的心态。

    让他们人人自危，主动的做出来了一些不明智的事情，只要有人忍不住跳出来，想着打破僵局，那么必然会引出来一些小胡子没有掌握到踪迹和信息的伪装者，这个时候做的越多错的就越多。

    不过为了求生嘛，不寒碜，伪装者就是深渊生物转化过来的，自主性很强的，只是求生归求生，不连带着她随便折腾就行，幸存下来了是本事，没有幸存下来那只能说是倒霉，甚至还有一些本来找到了她这边那可就是作死了，想必奥罗都没有想到会有这么大的惊喜吧。

    “……”被克罗米娅盯着的伪装者浑身颤抖，想要说话却说不出来，此时此刻他满脸的恐惧，在这里他看到了让他极为畏惧的人。

    那一撇小胡子简直成了伪装者们的梦魇，可梦魇出现在了这里！

    “是啊，愚蠢的让人想笑，我都没想到会直接省下来那么多的步骤。”奥罗的语气都有些感慨，他掌握的伪装者情报并不多，特别是在伪装者之前就死掉了一大批之后，剩下的那些真没有多少了。

    但他能确定伪装者的数量更多，在知道了伪装者之间完全断掉了联系之后，奥罗就肆意的施压起来，可算是有一些伪装者承担不住压力了，直接联合起来了别的伪装者，但他那个时候并没有急着收网。

    而是给这些人一些额外的希望和压力，缓缓的压迫，慢性等死才是最为煎熬的，特别是他们怎么挣扎都无济于事后，就想着求助于更高端的力量，对此奥罗也没有保持多少希望，本着试一试也不亏的想法来的。

    结果牵扯出来的伪装者没有继续增加，反倒是牵扯出来了克罗米娅这个邪神之母，这群伪装者可真是立了大功啊。

    “还有，美女你的话另有所指啊。”

    “那并不是错觉呢。”克罗米娅轻轻的笑了笑，这个伪装者找过来是愚蠢到了极点，但奥罗直接来到了这里，何尝不是一种愚蠢的行为？

    她轻轻的勾动了一下手指，想要割开什么，站在奥罗身边的维吉尔突然向前迈了一步，手中的武器对着空气一斩而下，空气中响起了咔嚓一声，有什么东西被割裂，止步于维吉尔的面前，而那个伪装者则是陷入了平静。

    腹部剧烈的蠕动着，一个血人从他的腹部撕裂了出来，血人的身上还连着一些血管，那些血管蠕动着，迅速的将伪装者抽成了干尸，血人的面孔有些狰狞，但能看到和伪装者一样的外貌，但气息却强横了数倍。

    “呵～一个人偶？”克罗米娅盯着维吉尔，双眼带着几分嘲讽：“这就是圣堂教会的秘密武器吗？”

    “秘密武器？秘密武器是这几位才对。”奥罗谨慎的后退了两步，打了个响指，克罗米娅头顶的天花板在外在的强大力量下被掀开，几道身影来到了现场，那个血人刚想要咆哮，就被一名圣女挥手打爆了脑袋，当场去世。

    奥斯则是有些诧异的看了一眼维吉尔……刚才克罗米娅说的话非常明确，就是对面无表情的维吉尔说的，人偶是怎么回事？他在维吉尔身上感受到的血气很强，并不是什么东西啊。

    只是现在不是什么好地方，而且奥罗也信任维吉尔，他就没有多嘴去问什么，准备应对之后的战斗。

