    噤若寒蝉，寂静无声。

    卫庄紧攥成拳，盖聂松了一口气。

    墨鸦一副应当如是的表情，白凤眼中充满着希翼。

    韩非脚下的阴影，漆黑如墨，无人得知。

    紫女把手中的赤练收了起来。

    李斯来到了嬴政身边，只有离王上距离更近，他就不会莫名其妙的死去。

    计余几步走到外面，面对姬无夜，白亦非，天泽，还有他身后的焰灵姬，一手负后，一手握剑。

    他神色漠然，声音平淡的说道：“一个个都当自己无敌了？”

    只是一句话，众人却在刹那之间，察觉到了一股浓重如水的杀机，从那个人身上，朝他们涌来……

    焰灵姬看见面前的这个青衫男子，双腿不由自主的向后退了一步。

    这次不会认错了，就是他！

    面对来者，姬无夜一脸肃然，用聚音成线，对其他人警告道：

    “都小心一点，这人非常危险，非一个人可以应付，不要犹豫，一起出手！”

    只要将此人斩杀，剩下的根本就不足为患。

    其实根本就无需姬无夜警告，天泽如临大敌，面前的这个人，在他的感知中，这又是一个黑白玄翦，与其比之，简直有过之而无不及！

    作为与那人距离最近，天泽最能直观感受到那股令人窒息的压力。

    天泽他的脑海中此时只有一个念头。

    难道这人真的到了天人合一的境界？

    而且还是一名纯粹的剑客！？

    天泽只是一个很细微的走神，那个身穿青衫的剑客，没有丝毫征兆，只是瞬息之间，消失在了原地，下一刻人就来到了天泽身旁，然后举起右手的长剑，转眼之间，剑尖就要刺向天泽的眉心处。

    计余不动手则已，一动手，便如山岳砸湖，惊涛骇浪，而且动作太快了，根本让人不及做出反应。

    天泽如坠冰窟，强提一口真气，才能堪堪让自己强行不闭眼，不撤退，不躲避，反正注定避无可避！！！

    会死？

    这个人这么年轻，又是一名剑客，绝对不该有，不可能有，不可以有，这种令人窒息和绝望的实力！？

    焰灵姬脸色惨白，颤声的大喊道：“主人！”

    焰灵姬的这一声主人，就像春雷炸响，让天泽强行催动身上的蛇头锁链，黑气瞬间弥漫周围，并带着自身的全部真气内力，朝着剑尖撞去，蛇头锁链划破空气，发出闷雷震动的惊人声响。

    “给我去啊！！！”

    倾尽全力，同时天泽身形向后仰，借力倒飞。

    速度之快，焰灵姬就算穷尽目力，也都是只能看个模糊大概。

    计余面无表情，对来袭的四道蛇头锁链，有的只是剑气如瀑，汹涌倾泻向那天泽。

    没有丝毫意外。

    天泽倾尽全力，催动的蛇头锁链，被剑气打得四处横飞，几欲断裂。

    计余也懒的继续在出一剑，身形不变，继续刚才的姿势，再次把剑尖往天泽身上一递。

    天泽见此情景，目眦欲裂，剑尖转瞬而至，无可奈何，只能抬起两条手臂，想要以血肉之躯，来挡住必死的要害。

    一旁的白亦非和姬无夜，自然不可能坐视让天泽就这样死去，于是各自齐动手。

    白亦非右手虚空一握，两条粗大且散发白色寒气的巨大荆棘藤蔓，在计余周围瞬间凝聚成型，目标明确，就是要阻止计余的攻势，然后再对其进行绞杀。

    与此同时，姬无夜深深吸了一口长气，体内真气涌动，两条手臂，逐渐浮现出一条条的粗大扭曲的青筋，他气势攀至顶点，脚下的地面在微微震颤。

    真真正正意义上的毫不留力！

    在这一刻，姬无夜所散发的气势，万夫不挡！

    姬无夜一个大步向前，欺身而上，双拳带着几乎凝为实质的罡气，以一拳带动无数拳，对着计余轰杀而去。

    不求能打在咽喉心脏等致命之处，只要能在身体的任何一处，挨上他姬无夜的一拳，就算你是一派祖师，也保证能让你骨断筋折。

    面对白亦非和姬无夜的突然发难，就算是计余，也只能暂时收剑规避。

    不是害怕，而觉得是没有那个必要。

    硬接肯定是能接下的，但计余肯定是不怎么好受，他还没到，那种可以无视白亦非姬无夜，出手的那种境界。

    更深一层的原因，就是在计余眼中，现在发生的，就只是一场闹剧而已，他必须让自己保持在一个巅峰全盛的状态，因为只有这样，他才有更大的把握，剑斩吕不韦。

    计余虽是准备收剑规避，但心念一动，夺命十三剑的剑气，直接在剑身上炸开，距离最近的天泽，首当其冲，他的一张脸庞，尤其是两条手臂，更是渗出无数条细密血痕。

    天泽挨了这一下后，身体直直的砸在了地上，七窍流血，喉咙微动，却只能发出铁片摩擦时候的声响，他用双手捂住喉咙，鲜血从他指缝中渗出，他的咽喉，被四散的剑气，划破了一道小口！

    天泽重伤。

    随后，计余一剑斩碎，向他袭来的荆棘藤蔓，最后身体倾斜，躲过了姬无夜右手的一记重拳。

    计余能够躲过这一拳，也在姬无夜的预料之中。

    下一刻，他左手拳罡大振，捶向了计余的胸口，与此同时，姬无夜的一脚凶狠踹出，脚尖如刀锋，快如闪电，直凿计余的腰间部位，阴险毒辣！防不胜防！

    计余身形不动，手腕翻转，用长剑的剑脊，挡住了姬无夜这角度刁钻的凶狠一脚。

    然后左手双指并拢作剑，朝着胸口来袭的这一拳，如出剑样往前一递。

    一身的横练功夫，不愧为姬无夜底牌，这让他的体魄坚韧异常，在计余锋利的剑指之下，他的左手也只是被划出一道深可见骨的血槽，而并没有被锋利的剑指斩断。

    拳脚拳脚，拳在前，脚在后。

    姬无夜随后的这一脚，势大力沉，砰然一声，计余手中的长剑，被这一脚踹的，骤然弯成了弧度。

    ……………………………………………………………………………………………

    

