    “船长！”

    咬着巨大火腿肉，戴着眼镜的大胖子拉基·路走过来问道：“要去新世界了吗？终于可以去新世界了吗？”

    拉基·路此话一出，红发海贼团上几十人跃跃欲试，猛从位子上站了起来。

    他们里面，有很多人等的太久了，心中积攒已久的东西，现在就想爆发出来。

    “啊～”

    香克斯扭动了一下仅剩的一只肩膀，咧嘴笑道：“先穿过伟大航路，去和雷利先生见上一面，就去新世界吧！”

    “吼！”

    红发海贼团集体高呼，欢呼不已。

    ……

    海军本部，马林佛多。

    “新鱼人岛的事情，不用我们管了，说全权交给政府的直属特工组织【Cp】！”

    在海军圆桌会议室内，全体留守本部的中将以上的将军全部围在一起，空继续发言道，“不过政府发布消息，要从太阳海贼团嘴里，扒出一点东西，并且，费舍尔·泰格也是天龙人追杀的对象之一，这次政府下了死命令，要将费舍尔·泰格铲除，由镇守基地的库赞来做！”

    说到后面，空的脸上流过一丝不忍，随即说道：“还有……不，这件事情以后再说，等一下，战国，鹤，卡普过来一趟，我有事情和你们说！”

    半个小时后，元帅办公室！

    “你们看一下这个！”空将一份文件递给鹤，鹤往后面看着，脸色变得越来越难看，战国，卡普随后接手，表情也是如此。

    【和平主义者】和【战斗机械剑斗士】计划。

    这是这份文件的标题，而后面的内容，粗略概括起来，就是制造政府的人间兵器。

    战斗机械剑斗士是卢克提出的，倒是没什么问题，只不过是一种机械罢了。

    但是和平主义者，贝加庞克是对于吸入被“血之瘟疫”感染的泽法的力量，提出的计划。

    这份计划中，提出以泽法的身份为蓝本，波鲁萨利诺的光线为辅助，制造出一种匹敌悬赏金达到两亿贝利的人间兵器。

    当然，毫无疑问，要进行这项研究，泽法是要被送上实验台的。

    当初，贝加庞克就是因为参与血统因子的研究造人计划，才被政府逮捕的，没想到现在还敢弄出和那个八成相似的【和平主义者】计划。

    但偏偏，这项计划被政府同意了。

    “可以理解！”

    鹤稍微冷静了些，将文件放回办公桌上，“六年前罗伊进攻政府的事情，也让政府动了真气，【政府的人间兵器】符合他们的利益！”

    “但确是在践踏泽法的尊严。”战国咬牙切齿。

    他们都是海军军官，顶级强者，尊严也是常人难以触及的高度。

    像小白鼠一样被送到手术台上？谁愿意。

    别说泽法，一个普通的小卒，都是不可能接受这种事情的。

    “所以说，贝加庞克有新招啊！”

    空将文件翻到最后一页，上面书写着。

    “不需要让泽法知道，只需要在他来科学研究部拿药的时候，进行身体的检查，同时进行针对泽法身体的调查工作，就可以在不知道的情况下进行研究！”

    “呵呵！”卡普讥笑两声，“不愧是天才科学家，想的这么周道。”

    “空先生，您不会答应的吧？”战国拧眉说道。

    空没有多言，将最后一页上五老星的盖章展示了一下，表明他的回答。

    咚咚！

    激烈的敲门声传来，空将文件放入抽屉后，喊了声进来。

    一名上校满头大汗的走进办公室内，对里面的四人敬礼之后，慌张的说道：“元帅，新世界的凯多正朝罗伊的地盘进发！”

    听道这话，办公内的四人面面相觑，这距离上次和bigmom交战还没过一个月吧？凯多又跑过去找罗伊？他在搞什么？

    战国将“和平主义者”的倒灶事情暂时抛到脑后，对空提意道，“空先生，那么我和卡普去一趟吧！”

    四怪之间的战斗，非比寻常，必须监视。

    “不急，战国！”

    战国一听旁边的鹤这么说，当即转头往对方看去，只听鹤解释道：“以凯多那家伙的性格，他找罗伊完全不是要开战，而是想打架，之前找夏洛特玲玲没有抢到历史正文，想宣泄一下心中的情绪，就像鹰眼喜欢找红发战斗一个道理，不需要大张旗鼓的让你和卡普去监视！”

    “哦？那既然这样，老夫先回去看看孙子成长的怎么样了，放我一个月假吧？”说完话，卡普头也不回的走出办公室。

    “慢着，卡普，你怎么说走就走啊？”空起身想要阻止，但是卡普更快一步，直接从本部大楼往下跳。

    未能阻止的空叹息一声，泽法事情把卡普刺激到了。

    空继续说道：“那鹤，你的意思是凯多和罗伊的事情，不需要管？”

    “绝对不会出问题，那哥两好着呢！”鹤自信的说道。

    “……恩，那就依你说的做，关键还是泽法……”

    ……

    新世界，罗伊的地盘岛屿附近的一个荒岛上。

    在许多人，包括英迪哥以及斯特拉格斯等等罗伊手下的关注中，罗伊和凯多站在岛屿中间一荒芜的石地上。

    凯多是一个人飞过来的，但为了防止他的手下忽然到来，还是在岛屿周围驾起了防御线。

    在九蛇海贼团听说了这件事情之后，能够看道半径四千公里，瞪瞪果实能力者的维奥莱特打电话过来，表示罗伊所在岛屿附近没有其他海贼船的影子，更别提百兽海贼团了。

    这下，所有人才稍微放心了一点，并且撤军回来。

    罗伊咬着一个苹果和凯多相对而视，“那，找夏洛特玲玲没抢到历史正文，就来找我发泄？”

    “呃啊啊啊啊啊！”

    凯多并没有废话，直接一狼牙棒朝着罗伊砸了过来。

    轰！

    整理守护者与之相撞！

    “我们先撤！”

    斯特拉格斯大喊道，这不是他们可以介入的战斗，“各位！不想死在岛上的，滚远点！”

    史基未入狱之前，也有和凯多交过手，所以对于凯多的实力如何，斯特拉格斯并不陌生。

    并且刚刚一击，他们已经了解八分，凯多的实力比以前又增长了。