    季清棠开车来到机场,根据航班提示，在出口处等待。

    进大门时她就看到一大群女孩手里拿着灯牌往里涌入，这会儿这些人就站在她身旁,一张张年轻的脸上都是兴奋雀跃的表情。

    ……难道是她哥的行程被曝光了，这群人来接机的？

    季清棠靠近一个女孩,问道：“你们是来给谁接机的呀？”

    女孩道：“周子沐。”

    话刚落音，骤然爆发出成片的尖叫声。

    “木木——”“木木爱你——”“木木看我——”

    “木木——木木——”……

    人群骚动着往前挤。

    周子沐带着棒球帽和耳塞，身穿一套浅色休闲装，气质拔群,星味十足。周围有几个工作人员护在他身边。

    越来越多的人涌过来，季清棠被人流挤着前进。她从不追星，第一次见到这么大阵仗的接机,人都懵了。

    周子沐目光扫过接机的人流时,一眼就看到人群前方的季清棠。

    季清棠想脱离这个包围圈，去外面透口气再联系她哥哥。结果源源不断的人涌来，她逆着人流寸步难行，整个人被撞的站立不稳时，一双手臂及时由身后扶住她。

    季清棠转过身,就听到耳边快要爆炸的尖叫声。

    她一抬眼，周子沐就在眼前,一只手还小心的扶着她的肩膀，问：“没事吧？”

    “没事。”季清棠忙摇头。

    不知道是不是因为这周围都是素人，乍一看去周子沐真的很帅，在人群中是能发光的那种存在。

    周子沐道：“我让你送你回去？”

    “不用,我是来接人的。”

    两人对话时，旁边粉丝拿起手机狂拍。之前没人注意季清棠，这会儿她跟偶像站在一起,大家都看到她了，并低声议论。

    “这是谁啊？”

    “小姐姐看着很漂亮，是不是刚出道的新人？”

    “她跟木木认识吗？”

    “好有CP感啊！想看她们合作！”

    “我怎么看着觉得有点暧昧呜呜呜呜木木不会是有女票了吧？”

    季清棠感觉到旁人的聚焦，不想久留，低声道：“我先走了。”

    “好。”周子沐点头，又对周围的粉丝道，“让一让好吗？”

    有偶像发声，大家自发的给季清棠让出了一条路。

    季清棠回到车上，给她哥打电话。季清阳和顾亦弘也下机了，这一次季清棠直接在停车场等人。

    远远看到季清阳和顾亦弘走过来，她下车，站在车边，朝他们招手。

    顾亦弘看到季清棠的瞬间，笑了起来，也朝她招手。

    走近后，季清阳把手里提着的一个袋子递给季清棠，季清棠好奇的打开看，“这是什么？”

    季清阳道：“陈阿姨做的芒果糯米糍。我记得你在家的时候喜欢吃，出发前特地让她做了一份。”

    季清棠看着袋子里的保鲜盒，眼眶突然有点湿。

    她一直喜欢吃甜点，尤其是情绪起伏时更喜欢用甜食来安抚自己。回家那段时间，恰逢分手，又处于一个新环境，她几乎每天都会吃点甜品，尤其喜欢陈阿姨做的糯米糍。

    季清棠眨了眨眼，抬起头，看向季清阳，道：“谢谢哥哥。”

    顾亦弘在一旁调侃道：“清阳，你对妹妹这么贴心，不是给你以后的妹夫增加难度吗？”

    季清阳轻嗤一声，“连我都比不上，我宁愿妹妹单身。”

    说完，还意味深长的看了他一眼。

    顾亦弘发现不小心把自己给内涵到了，有点膝盖疼。

    季清棠正要上车，季清阳拦住她，“我来开车。你歇着，吃东西去。”

    顾亦弘福至心灵，忙道：“还是我来开车吧，你们兄妹两安心聊天。”边说边抢着上了驾驶座。

    季清棠上了后座，季清阳坐在副驾驶。

    车子平缓的行驶在马路上，季清棠打开保鲜盒，里面放了四个糯米糍，小巧又可爱。

    她问前面的两个人：“你们吃吗？”

    顾亦弘道：“你吃吧，我要开车。”

    季清阳道：“我不吃，你自己吃。”

    季清棠戴上一次性手套，拿起一块，送入口中。

    软糯香甜又有嚼劲，一口咬下去，满足极了。

    她眉眼弯起，慢慢吃着。

    季清阳往后看，笑道：“你这么喜欢甜食，以后不如就叫你糖糖，甜甜的那种糖。”

    顾亦弘附和道：“糖糖，这个昵称好。”

    他由后视镜往后看，落在那翕动的红润双唇上，口干舌燥的移开目光。

    季清棠两口吃完一个，没多久就把四个糯米糍都吃完了。

    她擦了擦嘴，笑道：“好啊。甜甜的糖，听起来就甜。”

    “新工作怎么样？”季清阳问。

    季清棠道：“挺好的，大家都很照顾我。”

    季清阳点点头，“工作不要太累，你是做管理，工地少去。”

    三人来到市区，选了一家**性好的私房菜馆吃午餐。

    下午，他们一道去看了一场电影。

    看完电影，季清阳带季清棠去逛商场，给她买衣服。

    季清棠说：“我带了衣服过来。”

    季清阳道；“我给你挑工作装。多准备几件，好换洗。”

    顾亦弘：“…………”

    他在这对兄妹身边，好像电灯泡哦。

    季清棠换衣服时，顾亦弘对季清阳笑道：“以前没看出来，你这么宠妹妹。”

    一个大明星原本是很避讳来公众场合的，结果他为了妹妹，全副武装低调陪同。而且他知道，他是特地从剧组里请假过来的，就为了抽空陪陪她。

    季清阳道：“糖糖不一样。”

    他给她取名糖糖，就是希望她以后的人生只有甜，没有苦。

    虽然她从来不提以前的生活，被家人问起来只说埋头学习，但他从她的恋爱看出来了，她的童年并不幸福，她很缺爱，很没有安全感。

    他无法让已经发生的事不存在，也无法磨平她成长路上的坎坷，他只想守着她以后的人生，让她幸福快乐，喜欢甜就拥有甜。

    “嗯。我知道。”顾亦弘低声道。

    买了几套衣服，又吃过晚餐后，季清棠陪季清阳和顾亦弘去下榻的酒店。

    她一想到，回去就很可能要看到对面的楚肖珩，心里很抗拒。

    她提议道：“要不咱们打麻将吧？”

    顾亦弘点头，笑逐颜开，“这个可以。”他不想这么快跟她分开，虽然待在一起一整天了，还是觉得一眨眼就过去了。

    季清阳想了下，道：“可以，你把你公司的人约过来一起玩。”

    季清棠笑道：“你还不忘帮我培养同事情谊。”

    季清棠打电话给营销总监蒋月，邀请她过来玩牌，正好两男两女。

    谁料，蒋月过来的时候还把项目总邓科和财务总监带过来了，这几个都是旭宇的人。

    蒋月解释道：“我恰好跟他们一起吃饭，听说小棠约我打牌，说什么都得跟着一起过来玩。”

    项目总邓科笑呵呵道：“人多热闹，我们可以在旁边买马。”

    这几个都是人精，怎么会放过私下跟小公主交好的机会。

    季清棠为他们介绍道：“这是我哥季清阳，这是我朋友顾亦弘。”

    财务总监知道顾亦弘，心中暗叹，不愧是小公主的朋友圈，这一位可是联恒银行的少东家，未来的行长。

    “季公子好。”“顾总，没想到在这里看到你……”

    气氛很快热络起来。

    几人在麻将桌旁坐下来。

    …………

    深夜十点半。

    楚肖珩敞着门，将椅子拉到玄关，面朝走廊坐着，一边用平板办公，一边时不时抬头看。

    他夹着烟的手，磕了磕烟灰。一包烟都抽完了，心情也更烦躁了。

    她怎么还不回来？

    陪家人需要陪到这么晚吗？还不回来休息？

    难道她今晚跟家人一起住酒店？

    楚肖珩不确定季清棠究竟是干什么去了，随着夜色深沉，他心里越来越闹腾。

    他给季清棠打电话，结果，她的新号码也把他拉黑了……

    楚肖珩转而给项目副总候成昊打电话。

    “帮我打听打听，季清棠在哪儿。”

    候成昊：“……”

    大BOSS深夜来电，居然是这么引人遐想的问题。

    果然是想追求季家千金吗？

    “能办吗？”楚肖珩的音色沉下去。

    “能！能！”候成昊感受到来自领导的压力，连连应声。

    他安排人以工作为由联系季清棠，很快得知她在酒店，而且是跟邓科蒋月一起打牌。

    候成昊马上回电楚肖珩：“她在四季酒店，跟他们旭宇的人一起打牌。”

    楚肖珩脸色沉沉。这么晚不回来休息，居然在酒店打牌。

    挂电话后，楚肖珩出发前往四季酒店。

    计程车在酒店门口停下，他刚下车，就看到季清棠站在酒店大门外，她身边还有一个男人。

    季清棠点了宵夜外卖，这边外卖工作人员不能送进去，她下来取东西，顾亦弘陪她一起下来。两人站在大门外，一边等外卖一边闲聊。

    初秋的夜，已经带了凉意。

    一阵风吹过，季清棠瑟缩了下，她身上只穿了一条白裙子，夜里看着就单薄。

    顾亦弘马上将身上的外套脱下来，给季清棠搭上，“别感冒了。”

    “没事。”季清棠笑。

    “穿上吧，不然你下来一趟着凉，我没法跟你哥交代。”

    季清棠将外套穿上。

    顾亦弘从口袋里拿出一颗巧克力糖，递给季清棠。

    季清棠讶异的看着他，“你还随身带糖啊？”

    他屈起手指轻轻弹了一下她的额头，“谁叫你是糖糖？”

    季清棠笑着接过那颗糖，剥开，送入口中。

    她兜里的手机响了，“来了。”

    她拿出手机，抬起头，正要搜寻外卖小哥，看到一个高大的身影。

    她表情一僵。

    楚肖珩就站在距离他们几步之遥处，脸部线条淬着寒光，目光阴冷的吓人。

    作者有话要说：二更来咯~

    随机掉落100个红包！

    感谢在2020-07-0818:01:15~2020-07-0823:27:14期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：妞妈1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：星星欣欣新新10瓶；田二丫丫5瓶；心生欢喜3瓶；小楼昨夜又东风1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

