    “下雪了呢。”

    喜欢趴在床上，托着下巴望着窗外。

    李乔的视线从电脑屏幕上转向她，往外面看了一眼。

    真的是下雪了。

    室内暖气很足，春意融融，与外面冰冷的空气形成了明显的温差，落地窗因此雾蒙蒙的，但还是可以看见鹅毛大雪纷纷落下。

    这么大的雪在海洋性气候的其实并不多见，更多的时候，是雨夹雪，落到地上就化了。

    “李修然说札幌的雪祭很美，不知道会不会比这样的雪漂亮。”喜欢懒洋洋地探出半边的身子，伸手抹掉水汽，透过那块清晰的玻璃欣赏外面的雪景。

    到底是小孩子，下个雪就这么兴奋――李乔看着她笑了一下，没有答话。

    “喂，你知道拉普兰德吗？”喜欢忽然转过身望着他。

    “什么？”李乔一愣，没回过神。

    “冰雪皇后住的地方，听说圣诞老人也住在那里，”喜欢看到他一脸困惑的样子，急得双眼都快放出光来，“就是《冰雪皇后》那个童话啊。”

    李乔茫然地摇摇头，“我没看过。”

    “啊？”喜欢失望地看着他，“那你知不知道那个地方？”

    “你都说了那是童话。”李乔简直快无语了――他真的搞不懂她脑子里哪来这么多古怪的东西。

    喜欢似乎是沮丧地叹了口气，然后就沉默了。

    她好久没有动静，倒是李乔好奇地望向她，“你干什么呢？”

    “看小说。”她头都没抬一下。

    “什么小说，好看吗？”李乔站起身，凑到她身前。

    “《长腿叔叔》，”喜欢敲敲书页，“茱蒂在信里告诉长腿叔叔她发现了一本书，上面都是杰夫小时候留下的很好笑的注解，然后她猜想那个戴着丝帽拿着手杖总是很严肃的杰夫也曾经是一个善良、肮脏、红头发的小男孩，在楼梯上爬上爬下，老是吵着要饼干吃。”

    “杰夫就是长腿史密斯叔叔。”

    “我早就猜到了，”喜欢得意地瞅了他一眼，“我喜欢他。”

    “我能理解小女孩对于成熟男人总有不切实际的幻想，”李乔好笑地看着她，“你已经有个长腿爸爸了，知足吧。”

    “He'snotmytype.”提到自己的父亲，她的小脸就皱到一起了。

    “你几岁？”她突然发问，表情神秘。

    “三十二。”

    “比我大这么多。”喜欢郁闷地算了一下彼此间的年龄差距。

    “所以，请你不要再用‘喂’来称呼我，要么叫叔叔，要么叫干爹。”李乔笑着摸摸她的头。

    “才不要认你做干爹，”喜欢不爽地躲开他的魔爪，“一个爹已经够让我头疼的了，我有病才会再找一个刺激我。”

    “你小时候是不是也像杰夫那样，调皮捣蛋，然后总是惹你妈生气？”她歪着脑袋问他，一脸狡黠。

    “没有。”李乔静静答道。

    “嘁。”喜欢对于他的答案嗤之以鼻。

    “我很小就没有妈妈，所以也没机会惹她生气。”

    寂静的夜里，轻轻的一句话，似乎冻结了室内原本温暖的空气。

