    听到齐桓这话，陈煜笑了笑。

    许三多的性格他自然是清楚的，他要是不木，那在草原五班时，也不会让众人叫做许木木了。

    “不过木虽木了点，但就我目前的观察来看，他其他的方面还是很不错的。

    这些天我没听他抱怨过任何一句话，就连一个“脏”字，他都没有说过。”

    吐槽了许三多的木楞之后，齐桓又是很中肯的说出了许三多的优点。

    许三多的性格还是很让他喜欢的，话不多，就不烦人，而且许三多性格中有一股执拗，对他那些个南瓜战友，也都只会说他们的好话，似乎再坏的人摆在他面前。他都能说出对方的优点来。

    整个下午，陈煜两人都是没有走出过办公室，两人一直都在讨论着最后的那个考核方案该怎么搞。

    “行吧，到时候你亲自带队，确保每个新人都要有一名老人带着，密切关察他们的所有表现。”

    对接下来的考核该怎么弄，陈煜早就已经做三好了准备，如今早已是万事具备，就连东风，也不差了。

    三天后，被陈煜命名为“验牌行动”的计划正式启动。

    没有任何预兆，警报声突然响起，所有待在宿舍的人都是瞬间动了起来，以最快的速度冲下了楼去。

    所有人都跑到楼下集合，齐桓将队伍集合好后，陈煜开着车到了众人面前，此刻的他，全服武装。

    “同志们，刚刚接到通知，H市的一个化学工厂被恐怖分子劫持了，上面命令我们前去解决那伙恐怖分子，将化工厂安全的夺回来。”

    陈煜说这话时，也在观察着众人的表情。

    此刻所有人听到陈煜这话后，脸上都是露出一抹惊讶之色。

    他们要去对付恐怖分子？？

    虽然当特种兵就是为了这个，但此刻突然听到这个消息，众人还是吃惊不已，他们所有人都还没有做好这种准备。

    他们的思想都还停留在训练之上，此刻突然听到他们马上就要去和恐怖分子实战了，他们心中也说不出是个什么感觉。

    紧张，兴奋，期待，害怕，似乎都有。

    “养兵千日，用兵一时，多余的废话我也不多说了，所有人，立马给我行动起来。

    刚刚加入老A，还没来得及写遗书的，赶紧去给我将遗书写好，给你们二十分钟时间，二十分钟后，我要看见你们全副武装的站在我面前。”

    陈煜话音一落，所有人都是立马动了起来，愣在原地没动的，也是让和自己同一间宿舍的老兵给拉走了。

    “班，班长，这，这遗书怎么写？？”

    宿舍内，齐桓正换着自己的衣服。

    现在齐桓对许三多来说已经不是教官，许三多也不知道叫什么好，干脆就叫了一声班长。

    “遗书还能怎么写，想怎么些就怎么写，真要是死了，也没人会在意你的格式对不对，你的用词好不好。

    你抓紧时间，把想对家人说的话写上去，我们还得去领武器呢，一会儿没时间了。”

    齐桓差点让许三多那话给问笑了，他见过问检讨书怎么写的，但这种问遗书怎么写的，他还真是头一次见到。

    搞得他好像就有多擅长写遗书似的，许三多问那句话，总是让他感觉怪怪的。

    “这是你第一次行动，按照老A的惯例，新人第一次行动都是由老人带着。

    一会儿到了化工厂，记得跟在我后面，别傻乎乎的冒头，真有子弹来了，我还能给你挡一挡。”

    齐桓说着话时，语气很平淡，似乎这是一句很平常的话。

    但许三多听到齐桓这句话后，手中的笔却是突然停了下来。

    真有子弹来了，我还能给你挡一挡。

    子弹是能随便挡的么？？

    许三多来到老A后，就没有感到过任何一丝的温暖，但现在，他心里却是突然流过一道暖流。

    转头向齐桓看去，齐桓却是根本没有看他这边。

    齐桓口中依旧说着到了化工厂后需要注意些什么，实战的时候又需要做些什么。

    所有事情，都说的事无巨细。

    许三多听着齐桓这些话，脸上突然露出一抹笑容。

    这是他来到老A后，第一次发自内心的笑。

    原来一直被叫做冷血屠夫的齐桓，也有着这样的一面。

    这一幕，不仅仅是发生在齐桓身上，此时在另外的宿舍内，依旧是上演着和齐桓他们宿舍同样的一幕。

    以前被他们叫做老南瓜，死变态的人，此刻都在给他们事无巨细的说着一会实战的注意事项。

    这一次，他们的话中第一次没有带着那种冷冰冰的语气。

    “吴哲，一会行动记得跟在我后面，别看自己是个少校就傻愣的往前冲，你死了我还得把你背回来呢。

    躲在我后面，要死也是我先死，到时候就得你把我背会来了，背的时候你还可以顺带踹两下，发泄发泄这段时间的愤怒。”

    吴哲正专心的写着遗书，他旁边的矮个子突然就是说道。

    吴哲听到矮个子这话，笔头顿了顿，他没想到矮个子居然会说出这种话，他突然感觉自己的遗书不知道该写些什么了。

    就在前一刻，他还在想着老南瓜们到时候会不会拿他们当炮灰呢，但下一刻矮个子却是说出了这种话。

    别看自己是个少校就傻愣的往前冲，跟在我后面，要死也是我先死。

    听到这些话，吴哲的心情突然变得复杂了起来，他为他刚才的想法感到愧疚。

    此刻，吴哲心中突然感觉自己似乎好像从来没有真正的认识过老A，霸道黑横，妄自尊大，蛮不讲理，这真的是老A的作风么？

    二十分钟后，所有人都是全服武装的站在了楼下，此刻在他们面前，停着一辆大卡车，这是送他们去机场的。

    “所有人，登车。”

    扫视了一眼众人，陈煜大声说道。

    这一刻，陈煜脸上没有丝毫的笑容，他的身上似乎多出了一股肃杀之气。

    手有人都上车后，陈煜和齐桓也是坐了上去关上车门后，卡车发动。

    此刻在一些训练场，其他的老A人正训练着，偌大的一个老A，自然是不可能全都出动的。

    看着远去的卡车，所有人脸上都是露出一抹玩味的笑容。

    可怜的南瓜们，不知道又有多少人会被坑的底裤都不剩了，这一关，他们可都是经历过的啊！！

