    第559章 神级文明印记

    吉利腿打着哆嗦，手中握着一个小玩具，那是一副机甲。

    但阿修罗并没有理他，吉利也知道，如果这个黑色怪物要向自己出手，别说是手中的机甲了，就是整个开荒号做他的盾牌也不够。

    吉利死死盯着黑色阿修罗，再看了一下旁边的德林，发现这家伙傻了。

    “前！前辈！我，我。”

    吉利语无伦次，连求饶都找不到词汇。就在吉利上天无路入地无门时，旁边的德林忽然说话了。

    “王！吉利还不错，放他一条生路吧。”

    吉利心中想了一万种可能，但也没想明白眼前的事情是怎么回事。德林给自己求情？阿修罗王是德请来的？

    就在吉利一头雾水时，阿修罗王对他说道：“臣服！或者死！”

    德林道：“舰长，臣服吧，我就是在王的帮助下，才有今天的，只要舰长能够臣服，我保证阿修罗王会给与不少好处。”

    吉利没搞明白什么情况，但生死面前，他不受控制的点了点头。

    一样的套路，张智成功的将吉利收服，幻境撤去，其他人根本不知道刚刚发生了什么事，一切都好像没有发生。

    “德林！刚才的一切是真的？”

    吉利还不敢相信，刚才总共就几分钟时间，但发生的事情简直匪夷所思。

    他竟然被动凝聚出了一道血之法则，成了法体双修。吉利暗暗握紧拳头，感受着自己身体内的汹涌力量，心中越发兴奋。

    这一切都是真的。

    这仅仅只是投靠阿修罗王的礼物而已。

    三位战魔族强者忽然消失了，在所有人的记忆中，他们清楚的看到这三位大人自行离去。至于去了哪里，他们是不敢过问的。

    开荒号漫无目的的假装等了半小时，三位战魔族没有回归，也联系不上，吉利发了几条联系讯息，没有得到回应，于是命令返航。

    此时的吉利心里极其纠结，他都不知道咋面对德林了，原本的下属，现在暗地里又成了自己的上司，这状态很诡异。

    三位战魔族的消失根本就没有引起任何的波澜，因为张智并没有将他们的元神完全毁灭，而是回到住处后，进行了搜魂而已。

    “战魔血脉！亿万年前的战魔之祖留下的血脉，经过亿万年，发展成了现在统领诸天的战魔族。”

    从三人的神魂记忆，张智了解到了战魔族的来历和实力，而他也知道了为何战魔族会如此强大不可一世，原来他们都是天生的法体双修。

    战魔血脉让他们的身体天赋比人族强大太多，而他们同样拥有人族同样的灵魂，同境界之下，战魔族强大太多。

    此时此刻，张智手中出现的是一枚奇特的血色印记，这正是战魔族额头上的那个古怪纹路。

    “这什么玩意儿？”

    张智元神试图探入血色印记，但奇怪的是，这印记竟然屏蔽了他的元神，让他不得寸进。

    “灵魂之火试试！”

    张智的灵魂之火比人族元神更加强大，此时灵魂之火将印记包围，天然拥有煅烧灵魂能量的灵魂之火缓缓燃烧，仿佛要将这血色印记烧毁。

    让张智觉得不可思议的是，这小小的血色印记，竟然丝毫不为所动。

    他不得不调出引力牵引球了。

    “能不能扫描出这印记的本质？这到底是什么？”

    引力牵引球没有回答张智，而是直接将印记吸入球体内，几分钟后，印记从新出现。

    “这是一枚神格印记！”引力牵引球说出了一个张智从来没有听说过的名词。

    “神格印记？”

    “我的数据库里也没有这东西太多的数据，但是这东西激活了关于这方面的些许记忆数据。神格印记与六级文明生物有关。在我曾经的宇宙，六级文明的顶级生物，已经超越道的范畴，被称为神，那才是真正的神，而六级文明，也被称为神级文明。神级生物可将自己的意志像种子一般存储在血脉之中，他的所有血脉后裔，都能从血脉中觉醒他的意志。这东西你要小心，我总觉得还有很多关键点，我想不清楚。”

    “连你都觉得这东西有大恐怖，那我还真不敢动这玩意儿了。对了，你现在恢复到什么状态了，我的第二灵魂，可以开启通讯系统了么？”

    张智很怀念他之前的通讯系统，他只需要给任何人安装子系统进入灵魂，就能实现实时联络，根据引力牵引球的说法，这系统能够无视距离，无视维度。

    “还不行，你如果想要存储维度跃迁的能量，现在就还差不少。”

    张智把三枚印记都丢给引力牵引球，让他研究，而自己则继续练习铭文师的基本功。

    时间又过去几日，黄龙域这时发生了巨大变化，一百多颗生命星球，几乎全部被占领，一个个星球上都有无数的飞船飞来飞去，无数的洪荒宇宙生灵被杀被抓。

    而地球，张智的大本营也不复存在了，灵树他们一行，躲入了太阳系边缘的柯伊伯带。

    整个黄龙域仿佛被占领了，完全变成了一个殖民星系。

    黄龙域本土的高端生灵基本被肃清，剩下的最高也就是法则三段，这些生灵，也基本投降了本宇宙，也就是说，整个黄龙域，已经变成了战魔族的牧场。

    巨大的太阳星面前，战魔比克出现，与他同时出现的，还有星际商行总行长麦克库尔和另外几名仙女座星系的高手。

    “诸位！开始吧！”

    战魔比克说着，手中出现一个圆球。他将圆球往空中一抛，这圆球便急速扩张，变成一艘方圆千里的圆形飞船。这银色的飞船有无数密密麻麻的黑色晶片，每一块晶片有十来个平方。

    忽然，飞船面朝太阳的一侧忽然旋转，露出一个洞口，洞口伸出一个探头，这探头往太阳无限延伸，直接便抵达了太阳表面。

    探头到了太阳表面却并没有停下，还在继续往太阳内部延伸。

    说起来很复杂，但实际这才过去几分钟，麦克库尔等人见此，手中各自出现一个战魔比克丢出的圆球一模一样的圆球。

    这些圆球被丢出之后，立刻变大，与原本的圆球飞船进行接驳，调整好位置，接驳完成后，也各自探出了探头，伸向洪荒太阳。

    一共九艘方圆千里的飞船，伸出九根探头，像是九根擎天柱，将圆形飞船固定在太阳表面，而这九艘飞船又各自相连，形成了一块平坦的万里平台。

    飞船船体上无数的黑色晶片，就是太阳能量的收集器，直接将太阳聚变产生的暗能量吸收，转化成法则能量。

    战魔比克回头看了一眼身后的虚空，那里已经有了一块小小的阴影。

    片刻之后，圆球形飞船背靠太阳一面多出许多门户，门户中涌出密密麻麻的各种机器人，这些机器人便在飞船上开始各种作业。

    很快，这个平台便变成了一个小型城市。

    麦克库尔等人的动作并没有停止，他们手中还在不断抛出圆球飞船，飞船继续与原本的平台对接，面积越来越大。

    三日后，整个平台已经变成了方圆百万里大小，远远看去，就像太阳这颗恒星表面长了一颗黑色的痣。

    以战魔比克为首的一行人看着这庞大的基地，个个舒了一口气。

    “好了！我们的工作已经完成了。接下来就是整个平台自行运转。平台现在吸取的能量已经足够其继续扩大，预计用不了五十年时间，这颗恒星就会被包裹起来，所有能量都不会外泄。”

    麦克库尔深吸一口气，眼中产生了浓浓的忌惮。

    “哎！上族的科技水平真是让我人族望尘莫及啊。要我人族在一颗这样的黄矮星外表包裹戴森球，怕不得千年以上的时间。”

    (本章完)

