    说着，“郁”直接动手，一把扣住距离自己最近的护卫的咽喉，匕首轻松无比的刺入对方皮肤，沿着伤口迅速滑动，开始抽筋剥皮……

    “啊啊啊啊啊！！！”

    痛苦恐惧到变了调的惨叫声立时响起，鲜血汩汩流淌，腥甜的气息迅速弥漫满室。

    其他护卫惊惧无比，纷纷怒吼道：“萧朦！我等从未对不起你过，你如此歹毒，就不怕遭受天谴？！”

    “放了我！工钱我不要了，我愿意立刻远走高飞，此生不靠近萧府半步！”

    “我朝律法森严，萧朦你是富家之子，如此行事，难逃国法！现在速速住手，一切还来得及！”

    “萧朦你这个小畜生！你不得好死！”

    “我等便是做鬼也绝对不会放过你！！”

    “郁”的动作停了下来，正当护卫们以为他心生恐惧，不敢继续的时候，却见“郁”大步走到刚才喊得最大声的那名护卫面前，尔后伸手一把扣住其头颅，力量之大，令护卫立时发出一声凄厉之中混合着痛楚的惨叫。

    趁着护卫张嘴惨叫之际，“郁”一把抓住对方的舌头，尔后，将其整条舌头一把拔了出来……

    鲜血迸溅！

    护卫当即双眼翻白，痛得几欲满地打滚，却被“郁”按着，丝毫无法动弹，也发不出任何声音。

    “嗬嗬……”他喉间血沫翻滚，面容抽搐，浑身不断颤抖，望去触目惊心。

    见到这一幕，其他所有护卫，全部大气都不敢出。刚刚还群情激奋、嘈杂无比的屋子，霎时间安静若死。

    就在这个时候，“咚咚咚。”

    敲门声传来，有丫鬟在门外细声说道：“少爷，婢子送了早饭来。”

    “郁”神情平静的说道：“进来。”

    丫鬟立时推门而入，刚刚转过屏风，看到血腥的场面，顿时吓得愣住，手中食盒直接掉在了地上。

    下一刻，少女尖叫声响起。

    只是，仅仅弹指之际，便戛然而止，整个房间再无任何动静传出……

    ※※※

    古松嵯峨，金风四起。

    萧寿左顾右盼，小心翼翼的来到祠堂门口。

    藏身柱后，张望了好一阵，见周围无人，他立时从怀中取出一枚色泽古旧黯淡的玉佩，握在掌心，微微垂首，口中念念有词。

    很快，祠堂紧闭的大门无声打开。

    一阵急切的阴风呼啸而出，吹得萧寿一个激灵。

    他不敢耽搁，立时走了进去。

    “砰。”

    大门瞬间关闭。

    感受到祠堂内立时阴沉下来的晦暗，萧寿暗暗松了口气，安全了！

    此番献祭，由于铮儿的缘故，发生了预料之外的变化，眼下他的三个子女，皆被鬼祟所趁！

    虽然说，眼下已经是白昼，但只要三个子女当中，有一个没有清醒，对整个萧家而言，都是一场灾难。

    不过，他现在已经进入祠堂，此地有无面大仙庇护，在白天的时候，是整个萧府之中，最为安全的地方，作为萧家骨血，在这里，不用担心任何意外。

    心念转动之际，萧寿立时收敛心神，神情变得无比崇敬、庄重。

    他走到朱柱后的小几上，拿起一根线香，尔后走到香炉前，将其插入之后点燃。

    紧接着，萧寿退后几步，整理袍服，郑重拜倒，尔后膝行至供案下，目光低垂，望着珠帘的尾端，俯身叩首。

    三跪九叩之后，萧寿虔诚道：“无面大仙，法力无边，佑我萧氏，辅佐绵延！”

    “祈大仙原宥，信男萧寿，教子无方，昨夜祭祀之际，小儿萧铮懵懵懂懂，怠慢大仙之处，万请大仙恕罪……”

    语罢，他又连连顿首。

    如此一直磕头到香炉之中的那支线香完全烧完，萧寿已然是头晕眼花，整个祠堂，倏忽阴气大盛！

    供案上的珠帘，无风自卷，缓缓朝两侧打开。

    感受着无面大仙那股熟悉的威压降临，仿佛冥冥之中，大恐怖、大灾祸近在咫尺，萧寿的面色，顿时变得无比恭敬、无比谦卑。

    他不敢抬头，又跪了一阵，继续低声祝祷。

    尔后保持着低头的姿态，站起身，取了一炷香，走到熟悉的位置，给无面大仙上香。

    青烟袅袅，喷吐恣意，须臾，在半空凝结出两个字：“萧寿。”

    渐渐的，烟雾萦绕，深处，有古旧祭坛，徐徐浮现。

    萧寿深吸一口，这次为了避开被鬼祟所控制的子女，他没来得及带任何祭品过来。

    不过，作为长年供奉无面大仙的萧家家主，他非常清楚给大仙献祭的规则。

    眼下没有祭品，却惊扰了大仙，那他自己就是祭品！

    当然，他不会将自己整个献祭掉。

    现在这情况，他只需要许愿，让铮儿清醒一下，过来补齐祭品即可。

    而想要满足这个小愿望，献祭一条手臂，应该差不多够了……

    想到这里，萧老爷走上前去，先将自己的左臂放在祭坛上，尔后取出一把雪亮的匕首，在左肩下轻轻一切。

    还没怎么用力，整条左臂，已然齐根而断，剧烈的痛楚霎时间传来。

    “啊！！！”

    萧寿猛然一个哆嗦，额头冷汗滚滚而下，抑制不住的发出一声痛呼。

    他的左臂整个落在祭坛上，黑血迅速漫起，将其渐渐吞没。

    见此情形，萧寿赶紧强忍剧痛，跪在地上，开始念念有词的说着什么……

    此刻，裴凌在系统的操控下，一动不动的端坐台上。

    眼见萧寿忽然进入祠堂，直接隔着珠帘，对自己频频叩首，他顿时面色僵硬，自己现在只是伪装成了“咒”，可一点不具备“咒”的力量。

    就是这面前的珠帘，他都无法打开！

    但这个念头刚刚升起不久，他便见到，珠帘倏忽分开，尔后，萧寿开始上香、祭坛出现、献祭、甚至对方的祈词，也清晰完整的传入他耳中！

    裴凌微微一怔，虽然说他现在的身体是被系统操控，但他一点没有感觉到，系统在这过程中有过任何动作。

    望着脚下不远处“咒”的神像，裴凌忽然明白过来。

    自己现在，确实伪装成了“咒”，但“咒”的神像，也一直都在此地。

    只要萧寿的仪式没有错，“咒”的力量，便能继续发挥作用！

