    “小猛，你真的有办法治？别是故意说好话，骗我的吧？”吴魏一听，也惊讶的道。

    “我是吴狄的哥们儿，你是他的大哥，也就是我的大哥，我骗你做什么？”项南微微一笑道，“我给你开个方子，先吃几副药试试。”

    “好，那我就信你一次。”吴魏点点头，随后又问道，“那你想要多少钱？”

    项南笑着摆了摆手，“大哥，我治病是为了积功德，一分钱都不要。”

    “那怎么行，我可不想欠人情。”吴魏却坚持道。

    “那你就先欠我个人情，回头我有需要，你再帮我个忙就是了。”项南笑了笑道。

    “好。”吴魏点了点头。

    ……

    “小猛，我大哥的病情到底怎么样，治好的把握有多大？”离开吴魏的公司后，吴狄好奇地问道。

    “五五开吧。”项南想了想道，“毕竟是晚期了。如果早发现，早治疗，治疗的几率更大一些。”

    “小猛，无论如何，求求你，一定要尽力治好我大哥。”吴狄诚挚的乞求道。

    “放心好了，你是我兄弟，他是你大哥，我肯定会尽力的。”项南微微一笑道。

    ……

    回家之后，项南买菜、做饭，等着沈冰回来。

    中午时候，沈冰回到家中，却是一副气鼓鼓的模样。

    “这是怎么了，为什么生气呀？”项南见状，连忙关心的问道。

    “我今天看到程峰了。”沈冰气呼呼的说道，“原来这些天，他一直躲在车里，用望远镜偷窥我。

    我还都不知道。直到今天，门卫大爷报警，警察把他从车里喊出来，我才知道这件事。真是恶心死了。”

    “原来是这样。”项南叹了口气，“这浑蛋，越来越變态了。”

    “是啊，真的像个變态。”沈冰点了点头，“小猛，我不想在那家幼儿园做事了。一想到我教学的时候，还被人偷窥，我鸡皮疙瘩都要起来了。”

    “我理解，不想做就不做吧。”项南点点头，“实话说，我也想咱们离开京城一段时间，避开程峰的騒扰。”

    “嗯，要不回春城吧。”沈冰想了想，提议道。

    她大学四年，就是在春城上的，对那里的风土人情比较适应。

    项南一听，点了点头。

    ……

    随后，项南、沈冰就开始准备搬离燕京。

    沈冰要办理离职手续，还要跟好朋友林夏道别。

    项南也要帮吴魏看病，从用药到见效，至少也要一星期时间。

    “沈冰，你要辞职的心情，我可以理解。”王丽娜院长叹了口气道，“不过我还是希望你能再考虑一下。程峰的事，我已经跟他老爸说了。他答应我会管教儿子的。”

    “不了，院长，我还是觉得离开的好。”沈冰却坚持道。

    她听项南说过，程峰跟他爸关系一直不好。程峰放着好好地班不上，天天跑酒吧，上夜店，招猫逗狗，朝三暮四，就是为了气他老爸的。

    也因此，他老爸的管教，对他来说毫无用处。不然的话，他也根本到不了今天这地步。

    “这样吧，这个位置我还给你留着。什么时候你想回来，随时都能够回来。”王丽娜最后一次挽留道。

    沈冰点了点头，“谢谢你了，园长，我会考虑的。”

    ……

    就在沈冰跟园长辞职之际，项南也接到了一个意料之外，情理之中的电话。

    “喂，小猛么，我是你程叔，咱们见个面吧。”一个雄厚的声音在电话那头道，语气沉稳，老辣，透着一股不容拒绝的味道。

    项南一愣，随后点点头，“好，程总，您选地方吧。”

    半小时后，两人在永春茶馆包间见面。

    “小猛，来了，请坐。”程胜恩微微一笑道。

    “谢程总。”项南点点头，坐了下来。

    “别叫我程总，太生分了，你是程峰的朋友，还是叫我程叔吧。”程胜恩笑着说道，看起来，还挺和蔼的样子。

    “别，我和程峰已经不是朋友了，我还是叫您一声程总吧。”项南摆摆手道，“您今天叫我来，有什么事，请说吧。”

    “小猛，你和程峰七年的朋友，为了一个女人闹掰，你觉得值得么？”程胜恩微微一笑道，“据我所知，大学时候，程峰可帮你不少忙呢。”

    “是，程峰的确帮了我很多忙，这份恩情我一直记在心里呢。”项南点点头道，“不过，一码归一码。我有恩还恩，有债还债，可是让我舍去心爱的女人，万万不可能。”

    “小猛，话别说得那么绝对。”程胜恩微微一笑道，“只要你有了钱，你就会发现，世上好女人多得是。

    我知道你出身贫寒，在京城打拼不容易。这样吧，我给你一千万人民币，再请你做大德集团市场推广部经理，年薪一百万。怎么样，这个条件足够优厚吧。”

    “程总，您为了程峰，还真是舍得呀。”项南一听，冷笑着道。

    “程峰是我唯一的儿子，我的一切都是留给他的，为了他我也可以付出一切。他为了那个沈冰，茶不思，饭不想，几近疯魔，我当然要帮助他。”程胜恩点了点头，

    “小猛，你是个聪明人，应该知道，女人不过是男人的面子，而财富和地位才是男人的脊梁。我给你的钱，可能是你这辈子都赚不到的。你何不考虑一下呢？”

    “程总，您错了。沈冰不是我的面子，她是我的灵魂。失去了她，就算我有再多钱，也不过是具行尸走肉而已。”项南摆摆手道。

    “小猛，识时务者为俊杰，你真的不再考虑一下。别为了一时儿女情长，毁了自己的前途。”程胜恩继续劝道。

    “不必了，程总，我石小猛就算再落魄，再困窘，我也不会拿自己的感情做交易。”项南摆手道，“我劝您一句，您有劝我的功夫儿，不如去劝劝程峰。

    他跟沈冰是不会有戏的，劝他趁早打消这个念头。不然再这么胡闹下去，迟早一个朋友都没有。”

    项南说完，起身离开。

    ……

    程胜恩见状，不禁皱起眉头。

    他就知道程峰这些日子不对劲，但他无论怎么问，儿子都不肯说。

    直到昨天，老同学王丽娜给他打电话，告诉了他程峰做得荒唐事，他才知道，原来儿子看上了兄弟的女朋友。

    这在他看来，并不是什么难事。

    知道项南出身贫寒之后，他当即就决定用钱收买项南，让他跟沈冰分手。

    却没想到出师不利，他一向无往而不利的金钱攻势，居然在这个年轻人面前毫无用处。让他不禁郁闷不已。

