    “投奔哪个阵营？”

    徐海浪陷入沉思，虽然他们已经决定起义，弃暗投明，但却还没有决定投奔哪一方。

    中央军肯定是不能选了。

    没有投降之前，他们本就是中央军，在长官的命令下，才被迫投降日军，早就对中央军失去信心了。

    副连长刘强自然也知道这一点。

    他虽然已经和八路军接触过，但还不确定连长徐海浪的意思，于是试探性问道：“连长，不知道晋绥军和八路军，你更倾向谁？”

    徐海浪沉吟了片刻，这才缓缓开口道：“八路军！”

    “前段时间，八路军的一个团就击溃了日军的一个联队，还击毙了日军的联队长，并缴获了一面联队旗，这还是抗战爆发以来的头一遭。”

    “八路军有血性，有信仰，他们是真正一心想要打鬼子的部队。”

    缴获日军联队旗，这不仅是抗战以来的头一遭，更是提振军心，坚定全国军民抗日必胜信心的大好机会。

    八路军老总拿到坂田联队的联队旗后，就做了大肆宣传。不止八路军，就连二战区总指挥阎老西，以及远在重庆的委员长，这次也都毫不吝啬的做了宣传，甚至还召开了好几场记者招待会。

    当然了，他们可不会提及八路军，而是将战功揽在了自己的头上，毕竟，八路军的番号是中国国民革命军第18集团军。

    所以，在他们看来，八路军的战功就是国军的战功，完全没毛病。

    不过，这只是他们一厢情愿、自欺欺人罢了，明白人都知道是怎么一回事。

    正因为如此, 徐海浪知道新一团击败坂田联队一事, 也就不足为奇了。

    顿了顿, 徐海浪又接着说道：“至于阎老西的晋绥军，他们的武器装备是好，军饷补给也足, 但给人的感觉，军阀出身的阎老西一直在保存实力, 根本不愿意和鬼子硬碰硬, 明显就是想当他的山西王。”

    刘强本附和道：“确实, 如果是为了打鬼子的话，跟着八路军无疑是最好的选择。”

    徐海浪沉默了片刻, 颇有些担忧的说道：“就是不知道八路军愿不愿意接收咱们。”

    刘强道：“我有个表弟就在八路军新一团，如果连长你真决定投奔八路军的话，我可以去联系一下。”

    徐海浪：“好！那这件事情就交给你了, 越快越好, 以免夜长梦多。”

    “是！”

    刘强重重点头。

    ……

    另外一边, 经过近一个半小时的时间赶路, 乔装成普通百姓的王承柱一行终于抵达了十里坡镇。

    王承柱命众战士在镇外的一处小树林等候消息，只带着王树根朝镇口方向赶去。

    不多时, 二人来到镇口。

    镇口有一个班的伪军站岗执勤，检查出入镇子的老百姓。

    边上还用沙袋累叠了一个简单的街垒工事，工事上架着一挺轻机枪。

    今天进镇子的人不多, 很快就到王承柱和王树根了。

    两个伪军拦住二人，语气不善的问道：“你们从哪里来, 到十里坡镇干什么？”

    旁边的王树根立即说道：“老总，我叫根子, 我们来自王家村，你们副连长刘强是我表哥, 这次来十里坡镇，就是专程投奔他的。”

    拦路检查的伪军一听王树根叫出他们副连长的名字，自然不怀疑对方的身份，态度也来了个180度的大转变，笑脸相迎道：“喔，原来兄弟你是我们副连长的表弟，里面请，里面请。”

    伪军立马给王承柱和王树根让出道路，末了还在前面给二人带路。

    这名伪军的打算很简单，只要和王树根搞好关系，让对方在副连长刘强身边美言几句，说不定他这个副班长就可以转正了。

    王承柱二人自然不会推辞，有伪军副班长带领，路上也能省去很多麻烦事儿。

    这名伪军也很会来事，一路上不断和王树根攀关系，短短500米的距离，就和王树根称兄道弟上了。

    “根子兄弟，这里就是我们连部了。”

    伪军副班长直接将王承柱、王树根二人领进了连部大院，恰巧这时候刘强和徐海浪谈完，正从连部走出来。

    “猴子，你小子不在镇口执勤，跑到连部来做什么？”

    伪军副班长：“副连长，您看我把谁给您带来了。”

    说着，他把身子往旁边一让，刘强这才注意到跟着对方身后的王树根和王承柱。

    “根子，哎呀，你怎么来了，也不提前跟哥哥说一声, 好让我提前去镇口接你。”

    王树根笑道：“表哥，我寻思你军务繁忙，所以就自己来了。”

    看到王树根和自己的副排长关系如此亲密，伪军副班长越发觉得, 他今天的这个选择有多明智。

    他冲刘强打了个敬礼道：“副连长，如果没有其他指示，卑职就回镇口执勤去了。”

    “去吧去吧，好好干。”刘强挥了挥手。

    “是！”

    伪军副班长轰然应诺，转身时，还不忘给王树根使个眼色，意思很明显，那就是别忘了在他表哥面前多美言几句。

    伪军副排长走后，刘强看向一旁的王承柱道：“根子，这位兄弟是？”

    王树根用仅有3人能听到的声音道：“表哥，这位就是咱排长王承柱，当初就是他在苍云岭一炮干掉了坂田信哲，也是他缴获的鬼子联队旗。”

    刘强一脸惊讶：“喔，原来你就是我第二战区的战斗英雄王承柱，久仰大名，久仰大名！”

    …………

