
    星空之中，对于燃罪上师可谓是彻底服气了，一介凡人，只身前往无冕者议会。

    

        “燃罪上师还真是为了我们四大仙国着想啊！”

    

        “燃罪上师，何等大的勇气！”

    

        “此等拥有大智慧，大勇的高人，才是真正的大祭司应该有的德行！”

    

        “只是，燃罪上师这一去，只怕是不好回来。”

    

        在马车之中，陈明和金镶玉对坐，金镶玉道：“大祭司，你前往之后，若是有任何不对的动静，我都会尽快派遣仙王过来接应！”

    

        陈明双手合十道：“大多时候，活人，比死人有用，想必占天养是明白这个道理的。”

    

        陈明并不觉得过去就会死，类似他们这种玩弄权术的，更喜欢奚落对方一番，说个你为什么会死的所以然之后，才会动手，而陈明，显然不会给这占天养这个机会。

    

        陈明走出马车，可以看得到在前方有着一座黑色的城池，在城池之前，有着一个无面者走到陈明的面前，也不行礼，只是道：“这位应该就是燃罪上师吧，走吧，祭祀已经等了很久了。”

    

        陈明跟着这位无面者一路走进城池之中，来到一座宫殿之前，祭祀和祭司的住处，一般都是凡人的规格建造的。

    

        毕竟，除了寿元，他们跟凡人没有什么区别。

    

        陈明走了一路，终于是走进了宫殿的大门，来到了一座九层的高楼之上，陈明看得到，楼阁之上灯火辉煌，千灯悬挂。

    

        无面者道：“燃罪上师上去吧，祭祀在顶楼等您。”

    

        陈明微微点头，看向周围，几十个无面者，七个无免者在来回巡逻，这架势，看来占天养的地位不低啊！

    

        陈明走过几十个无面者的注视，走进阁楼之中，陈明来到第二层，抬头看了看，占天养应该就在顶楼等待自己吧。

    

        这楼阁建造的不错，有着隔绝阵法，在里面说什么外面都不会知道，绝对是一次绝密的见面，陈明本是想要尿遁，但是现在，好像没有那个必要了啊，占天养布置地太到位了！

    

        跑路这件事，一般都是见缝插针，很明显，现在这个缝就不小。

    

        陈明的头顶，黑发疯狂

    

        生长，从自己的头顶垂下，披在肩膀上，陈明伸手，手中已经是出现了一个无面者的面具。浑身一颤，卓青瑶给他捏造型的黑袍落下，一身黑衣，披上了黑袍。

    

        陈明戴上这个无面者的面具，然后大咧咧地下楼，陈明来到门口，看了门口的两个无面者一眼，直接朝着其中一个无面者挥手道：“燃罪上师要喝茶，去，泡茶来！”

    

        这个无面者见陈明是从楼阁上下来的，还以为是占天养派来的，直接去泡茶去了，还骂骂咧咧了一句，“这些修心的家伙，就是事儿多！”

    

        陈明走到对面，看向剩下的这个无面者，“怎么称呼？”

    

        正所谓无面者不问出身，陈明也只好问点别的。无面者不问出身，不是因为大家都是出身草莽，所以不问出身，无面者之所以不问出身，是因为任何一个无面者都会将其视作挑衅。

    

        大家是无面者啊，互相厮杀的啊，你问我出身是几个意思？

    

        对面的无面者看了陈明一眼，然后道：“零号。”

    

        陈明哗啦啦打开纸扇笑道：“零号，这个号还真不多见啊。”

    

        零号淡淡道：“就我一个，自然不多见。自封的。”

    

        陈明道：“哦，原来是这样啊。今天的天气还不错啊，你看今夜这晴空万里，烈日当头，还真是惬意啊。”

    

        零号愣住了三息，今夜烈日当空.......“你是少见的一个话这么多的无面者，怎么称呼？”

    

        陈明笑道：“五号。”

    

        陈明道：“今天认识你很高兴，唉，听说这城里有一家烤鸭很是出名，我过去尝尝鲜。”

    

        零号道：“你去吧，这里有我一个人就够了。”

    

        陈明笑道：“多谢了，在下先走一步。”

    

        陈明溜达溜达来到城中，走进一家客栈，不过一会儿，这家客栈之中有着一只黑色的乌鸦落下，钻进了一辆正准备通过传送阵的马车。

    

        去找茶叶泡茶的那个无面者终于是回来了，零号远远地听见这个家伙在骂骂咧咧，“喝茶，现在都是仙人，喝啥茶啊，我找了足足这么久才找到茶叶！”

    

        零号有些疑惑地看向楼阁，什么时候，楼

    

        阁里面有一个无面者的？

    

        零号当即冲进了其中，在楼阁之中疯狂寻找燃罪上师的身影！

    

        占天养这里，还在静静地等待燃罪呢，他倒是有些好奇，这个燃罪上师，这一次又是准备和自己谈什么，自己输了一局，现在第二局，可不会那么容易认输。

    

        他在心中已经开始谋算，一旦发现自己真的不是燃罪上师的对手，玩弄权术玩不过燃罪上师，那就直接下令杀了他！

    

        正在这时，零号在楼梯口逐渐走上来，零号扫视了房中一眼，并没有发现燃罪的身影，刚刚那个五号，就是燃罪！

    

        这座城是自己的地盘，如今，燃罪上师在自己的地盘上莫名其妙的消失，就是无冕者议会，也会问罪下来。

    

        四大仙国那边，更是会脱层皮，一个小小的无面者，是无法挡住这些的。

    

        可惜的是，他并不只是一个小小的无面者，只是，要暴露一些东西了。

    

        零号呵呵一笑，却没有任何恐惧之意，“五号吗？我记住你了。”

    

        占天养看向零号，问道：“怎么了，燃罪还没来吗？”

    

        零号道：“他不会来了。”

    

        占天养问道：“怎么回事？你杀了他？”

    

        零号道：“他在我的地盘上消失了，现在，就算我没有杀了他，那么，我也杀了他了，所以，就只能是我杀了他了，所以，祭祀最好不要出这一座阁楼，现在的你，对于我来说可是一道很好的保命符！”

    

        占天养问道：“你到底准备做什么？”

    

        零号闭上双眼，口中道：“我有刀，你们有命，现在，轮到你们替我执刀的时候了，我给你们一个时辰的时间，杀掉这颗星辰上所有的无面者以及无免者。”

    

        占天养忽然听到外面开始爆发战斗，零号却是浑然不顾，在占天养的面前坐了下来，伸手端起占天养的茶水喝了一口，然后道：“相比这淡淡的茶水，在浓烈的鲜血之前，我还是比较喜欢酒。”

    

        占天养可以嗅到，在鼻翼之中，有浓烈的鲜血腥味，占天养看向眼前的零号，一个无面者，却是一个潜藏起来的，势力几乎堪比无眠者的庞然大物！

    

    