    她居然拒绝了自己。

    陈青柠越是这样，越让墨琛燃起了征服她的欲望。

    他倒要看看这个女人能有多能装。

    又会在自己追求她多久爱上自己。

    墨琛脸上带着笑容，他说道：“陈小姐还真是和我以前认识的女孩子都不一样，既然陈小姐不愿意和我吃饭，那就算了，不过你以后要是有什么需要我帮忙的地方可以告诉我，我能够帮你的一定帮，这是我的名片。”

    陈青柠接过去看了一眼，在看见墨琛名字还有公司时，她直接把名片还给了墨琛：“先生，我看我们以后还是别联系也别见了吧，因为我们老板的店和你的店是对立的！”

    陈青柠说完这句话就离开了医院。

    墨琛脸色异常难看，看起来这个陈青柠还挺忠心护主的啊。

    这就有点难办了。

    不过就算再难办，他也一定会追求到陈青柠的。

    他要让她为自己所用。

    ……

    公寓。

    陆浅去到司华所在的房间替他针灸好就来到沙发上和司流年一起吃水果，司流年问道：“爸现在怎么样？”

    “伤的有点重，可能要过段时间才能够醒过来，不会有生命危险，四哥可以完全放心。”

    “那样最好，只是小妹过两天要和薄景琛一起在家录制综艺，你让爸住你这儿万一被发现了，爸假死的事情不就功亏一篑了？”

    这个问题陆浅仔细想过了：“等我和阿琛录制综艺的时候，你把爸接到你那边去住不就行了？”

    司流年卡擦卡擦的吃着苹果：“小妹考虑的非常全面，到时候我来接爸。”

    “好。”

    陆浅一边吃着水果一边看着股市，见司氏集团的股市直接跌停了，她问司流年：“四哥，司氏集团的股票今天跌停了，你都不着急吗？”

    司流年看了一眼无所谓的说道：“司家家大业大，就跌停一天问题不大，而且公司一般都是司泽和大哥管，我只需要安心拍戏就行了。”

    正在抢救公司股票的司泽表示，自从大哥结婚以后司氏集团大哥就完全扔给他了好吗？

    天天工作堆积成山，他要是那天突然猝死了他一点都不感觉到惊讶。

    陆浅听完司流年的话哦了一声，然后给司流年商量：“四哥，我的化妆水开始售卖了，我现在需要一个代言人，你要不要来替我代言我公司的化妆水？”

    “可以啊！我免费给你代言，不过小妹可不可以帮大哥一个忙？”

    陆浅放下手中的果盘去到厨房给自己拿了一瓶牛奶喝起来才问司流年：“四哥想要让我帮你做什么？”

    “你公司的化妆水我女神慕卿非常喜欢，所以这代言人可不可以变成双人的？小妹放心，我女神慕卿的代言费我出，绝对不让你花一分钱！”

    陆浅真是没有想到她四哥慕卿如此的深情款款呢：“好，只要四哥喜欢，怎样都行。”

    “小妹对四哥实在是太好了，四哥最喜欢小妹了，来，吃个苹果。”

    陆浅看着司流年递过来的苹果摇头。

