
　　“那就带你先走吧。”这两个姑娘是叶姑娘救下来的，还得再问问叶姑娘的意思。

　　小蝶也不想再管秀娘的事情，该劝的她都已经劝过了，是福是祸就是她自己的命了。

　　叶似锦听说只走了一个姑娘，有些诧异，难道说另外一个还想回去贞陵坊？这应该不大可能吧。

　　秀娘哭哭啼啼的求到叶似锦的跟前，“叶姑娘，我想留在您的身边伺候您，求求您把我留下吧，我想报答您。”天籁小说网

　　叶似锦又尝尝不在这里，行宫的挑拣又不比府里，到处都是侍卫，待在这里可没有那么好，还不如出去，自立门户多舒服。

　　“我不需要你报答，你出去自己好好过日子就行了。”叶似锦劝道，“你出去比在这里好多了，真的没必要在这里。”

　　“叶小姐，我一个弱女子，就算是出去了，这些银钱肯定也会被抢的。”秀娘见叶似锦不肯留她，心里不乐意，自己都这么说了，这叶小姐怎么这么小气，都说了愿意给她当丫鬟，“现在这世道太乱了，叶小姐，我当初就是被骗去守陵的，叶小姐看在我们都是女子的份上...您就收留我吧。”

　　叶似锦也搞不懂这个秀娘到底是怎么想的，哪个人宁愿为奴为婢的，“秀娘，你自己再想清楚点吧。”

　　“我已经想的很清楚了。求求叶小姐了。”秀娘的哭声就没断过，好像叶似锦不答应，她就不停止哭声。

　　“既然你这么喜欢哭的话，还是送你回贞陵坊吧。”要是偶尔哭下还觉得楚楚可怜什么的，这位是终极哭法，说一句哭一句，听着心烦。

　　秀娘一愣，没想到叶似锦会说出来这么绝情的话，自己哭的这么凄惨，闻者落泪，就连贞陵坊的嬷嬷都偏心她，怎么到了这里就没用了，“叶小姐...您真的不收留我？”

　　“我说了，你留在这里没用，留在这里也只是受苦，还不如出去的好。”

　　“那我能不能见七皇子一面，小女子想要亲自向七皇子道谢，感谢救命之恩，无以为报。”秀娘说完又跪了下来，眼泪汪汪，“求求叶小姐一定要答应小女子的心愿，小女子才能心安。”

　　“此事我得问问七殿下的意思才行。”叶似锦道，“女子当自立自强，何必如此哭哭啼啼。”

　　“小女子不如叶小姐出身高贵，就是个无父无母的孤女，哪像叶小姐您一出生就含着金汤匙，我们女子在家从父，出门从夫，一生的心愿盼着能够嫁个好人家，可是我现在沦落至此，又有哪个好人家会要我呢，不像是叶小姐您嫁个七皇子，能风风光光的坐上起皇子妃，衣食无忧，我们穷苦人家的有的吃有的喝就够了。”秀娘不断抽噎着。

　　“那笔银两已经够你在镇上开个店铺，或者去乡里租田收租金，已经足够你生活的了。”给她们的银两是不少了，都够穷苦人家过一生了，难道为奴为婢就真的这么好？

　　“我一个小女子，拿这么多银两也只会受人欺负。”秀娘心里可不是这么想的，要是能跟着七皇子做侧室，那不是衣食无忧，穿金戴银，这身上的衣服是她从来没有穿过的，那些银两怎么够她嫁到富贵人家做享福的夫人，她当初被同村的人骗到贞陵坊，在贞陵坊受尽了排挤，她一定要风光的回村里，让那些村里人看看，她是如何飞上枝头变凤凰的。“叶小姐久居深闺，不知道外面人心险恶，不知道我们这些穷苦人家的姑娘生活艰难，没人庇佑也只是死路一条的。”

　　叶似锦觉得这姑娘说话有点怪怪的，“我会让人帮你安置下来的，我能帮你逃出去。给你足够的银两，其余的路就要靠你自己了，总不能让我帮你找户人家，送你出嫁吧，你说呢，秀娘姑娘，这不比在贞陵坊好？”

　　“那能不能让小女子见见七皇子，小女子自知命贱，只是想见一面皇子殿下，也算是了了心愿了。”秀娘现在迫不及待的想见七皇子，或许只有见到七皇子事情才有转机，她凭着自己的一点姿色，说不定能让七皇子...

　　秀娘这么想，是因为有先例的，那也是听自己讨好的嬷嬷说的，以前就有个守陵宫女被贵人看中了，听说已经当上皇妃了，能让她被救，还能离七皇子这么近，这不就是天意么，男人三妻四妾也是很正常的，重要的还是看子嗣。

　　叶似锦都不知道秀娘想的这么长远了，还以为秀娘是太担心自己出去没出路了，但是这个非要见凌初就显得有些突兀了。

　　“那你就在这里等等吧。”叶似锦转身出去了。

　　一个黑影消失在门外，显然已经在此多时了。

　　“一六。”叶似锦喊住正在拽着一八衣领子的一六，“你们在打架吗？继续继续，我不打扰了。”

　　一八撇开一六的手，跑到叶似锦跟前，“叶姑娘，您瞧，他就是个粗人，动不动就动手，啧啧，主子都说他多少次了。”

　　“主子什么时候说过我？”一六一脚踢过去，“滚去巡逻去，在让我看见你在这，就别怪我不留情。”

　　“粗鲁，粗鄙，庸俗。”一八骂了两句，就一溜烟跑走了。

　　叶似锦笑道，“你们的感情挺好的。”

　　“好什么呀。”一六道，“您不知道他小时候留着鼻涕，追在后面跑，走在平路都能摔，为此都被练过多少次了。”

　　“还有这样的呢，你们从小就认识啊。”叶似锦道，“一起长大的，也是兄弟情深了。”

　　“叶姑娘是不是找主子？主子正在前厅会客。”一六道，“您再这稍微等会儿。”

　　叶似锦看着偌大的行宫，到处都是清清冷冷的，实在是无趣，不过这里是皇陵周围的行宫，自然不能太热闹了一些。

　　“我原本还以为守皇陵，要住在皇陵呢。”叶似锦道，“没想到还为此修了个行宫。”

　　“那是自然了，皇子公主们都怕守皇陵条件艰苦，又想表孝心，那就只能把行宫修的舒服点了，太上皇驾崩的时候是誉亲王守了皇陵三年，皇上没让我们家主子守三年算是好的了。”一六道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第244章 小女子想要亲自向七皇子道谢免费阅读。https://xs.23sk.com 