    赵桓的声音很平缓，却有一种能够让人静下心来听他说话的特殊魔力。

    就像那个谁说的一样——身为天子，哪怕用最细小的声音说话，也会如同九天神祇的咆哮一般振聋发聩，让人忍不住想要顶礼膜拜。

    萧德现在也是这样儿。在听到赵桓问自己等人是否受了委屈之后，萧德的眼眶不自觉的就红了起来，就好像一个受了天大委屈的孩子一样。

    “我等心里委屈。不对！不对！我等不委屈！”

    萧德激动的有些语无伦次，强迫自己平静下来之后才学着往常见过的那些书生们一样施礼，然后说道：“启奏官家，我等不是受了委屈，就是心里有些委屈。”

    话一说完，萧德就恨不得抽自己一个嘴巴——明明就不是这么回事儿，明明就不是受了委屈，明明就只是心里觉得有点儿委屈，可是让自己说出来，怎么就不是那么个意思呢？

    赵桓的心情却莫名好了起来。

    “慢慢说，不着急。”

    赵桓笑道：“咱们今天有的是时间，朕今天就慢慢听你们说，有什么不开心的，有什么需要朕帮你们解决的，都可以慢慢说。”

    说完之后，赵桓又随手招过了无心，吩咐道：“去让人准备些吃食，再送些酒水过来。”

    “俺们不是来吃东西的！”

    一见赵桓让人去准备吃食，萧德顿时就急了，跟书生们学来的半吊子礼仪也忘了个一干二净，慌忙举起手中的托盘，叫道：“俺们来找官家是有事儿！”

    赵桓笑着点了点头，说道：“你慢慢说，不急，不急。”

    “嗯！”

    用力的点了点头，萧德又深吸了一口气，说道：“俺们来找官家，是因为俺们想跟其他的大宋百姓一样交纳赋税，不要想什么三年全免五年减半之类的！”

    被萧德这么一说，赵桓顿时就有些懵。

    大宋十好几路地方千余个县，有一个算一个，哪个不是想方设法的占朝廷便宜？怎么到这析津府就反过来了？有便宜还不想占？

    还有，三免五减的规定确实是有，但是当初定下这个规矩的时候是针对百姓开荒无主之地的优待，怎么析津府这里也开始搞上了三免五减？

    就在赵桓一头雾水的时候，萧德又委屈巴巴的说道：“俺们析津府的丁知府，说是官家给的恩典，那些分给俺们的土地算做无主之地，按大宋的规矩是要三年赋税全免，五年减半的。”

    神特么无主之地！

    析津府根本就没有实际意义上的荒地，反而都是被辽国人种熟了的土地，只是被金国攻下之后，这些辽国人的土地就变成了金国人的，等到金国人被筑了京观，这些土地才又重新开始分配。

    很明显，知析津府的丁宏在这件事情上面玩了个文字游戏——原本占有这些土地的金国人被筑城了京观，土地自然就成了无主之地，而把无主之地重新分配给百姓，不是完全符合三免五减的优惠政策么？

    当然，赵桓倒不会在乎那点儿田赋田税。

    跟商税比起来，田间地头那三瓜两枣的赋税实在有些不够看，跟少府监手里那几项近乎垄断的生意比起来就更算不得什么了。

    赵桓满意的是析津府知府丁宏在这件事情上的表现——丁宏特意指出这些是自己给的恩典，这就叫做恩出于上，能在一定程度上收住原辽国百姓的民心。

    只是让赵桓万万没有想到的是，这些原本的辽国百姓居然会因此而不满，甚至不愿意占这个便宜。

    “俺们今天来，就是想找官家要个说法。俺们之前找过丁知府，可是丁知府说俺们胡闹，把俺们从衙门里赶了出来，不让俺们跟其他人一样缴赋纳税。”

    萧德举起手中的托盘，说道：“这些是城中跟俺一样的契……百姓签字画押的文书，他们也想跟其他的百姓一样缴赋纳税。”

    “那朕也得赶你们了。”

    赵桓哈哈笑了一声，说道：“朝廷既然已经定下了规矩，就断然不会轻易更改，说是三减五免，就肯定是三减五免，不能说你想不交就不交，也不能说你想交就交。”

    萧德却梗着脖子道：“那不成。官家给了俺们地，又把俺们从金狗的手里救了出来，那官家就是俺们的大恩人，俺们就该给官家缴赋纳税，这说破大天儿去也是这么个理儿。

    再说了，大宋别的地方的百姓都是正常交，就俺们例外？那俺们心里也不踏实啊。”

    “咋，连五年的时间都不愿意等了？可是啊，朝廷的规矩就放在这儿，朕也不能随意更改。你们就踏踏实实的享受这五年的好处吧。”

    眼看着萧德等契丹人就认准了要跟其他地方的百姓一样缴纳赋税，赵桓也被这些人给弄得无奈了。

    “还有，丁知府可曾拿你们当外人，不拿你们当大宋百姓？”

    “他咋不拿俺们当外人？”

    听到赵桓这么一说，萧德就更委屈了，原本棱角分明的脸上眉眼都皱在了一起，看上去就像是黑着脸的八哥一样。

    “往年辽国还在的时候，俺不是没有被征过徭役，可是如今呢？”

    “自打这析津府归了宋到现在，俺们是一回的徭役都没征过！”

    “后来听说奉圣州那边儿在修长城，俺们想着这回总该征发俺们的徭役了吧？为了这，俺们连干粮都准备好了！可是……”

    “可是还是没俺们什么事儿！”

    “后来，俺想着去官府问问，结果又被那丁知府的给撵了出来，他说俺们愿意去做工就随便去，不过不是征俺们的徭役，反倒会给俺们工钱。”

    “他这不是欺负人么！”

    “谁听说过干徭役还给工钱的？他这根本就是拿俺们当傻子么！”

    如同打开了话匣子一般，萧德满肚子的苦水开始往外倒，倒完了之后又开始叫屈：“官家，俺们不求别的，就求跟其他的大宋百姓一样，该交的赋税俺们交，该干的徭役俺们也干，不能总这么区别对待吧？”

    到了这个时候，赵桓也总算弄明白这些契丹人的委屈了——觉得自己被优待了，觉得官府和朝廷没把他们当成自己人对待，这是又心虚又难受，宝宝心里苦！

