    第139章 皇令所到之处，天下莫敢不从

    丞相府。

    丞相袁博下朝后回到府邸，坐在大厅里有些皱眉的沉思着。

    刚刚在朝堂上，有群臣上奏今年边关的军饷还没有发放，镇北侯和西凉侯二人已经上奏催饷了。

    可是龙椅上那位却只是淡淡的说了‘知道了’三个字，就没有了下文。

    这让丞相袁博不得不深思。

    难道龙椅上那位这是要打算对边关镇镇守将领出手的信号吗？

    毕竟，周辰这位皇帝最近这段时间内，接二连三的对朝堂或是地方出手，这让丞相袁博不得不多作他想。

    就在丞相袁博沉思的时候，府里的管家急匆匆的走了进来。

    “老爷，族里来信了。”管家走进来后，将手中的一封信递到了丞相袁博的面前。

    “哦！”

    丞相袁博回过了神，立马从管家的手里拿过了信。

    打开，看了起来。

    丞相袁博正一直在等族里的回信，想看看族里对宫里那位对世家出手是有何决定的。

    虽然崔永元和博陵崔家被诛灭了九族，暂时没能牵扯出他们，可谁也不敢保证宫里那位会就此罢手。

    等看完了族里的来信后，丞相袁博的脸色无比的深沉。

    丞相袁博没想到，族里居然会做出这样刀尖上起舞的决定。

    这一个不慎，可是会让整个汝南袁家都陷入万劫不复之地的。

    沉吟了片刻后，丞相袁博看了一眼管家；“去把西凉和北疆送催饷奏章的人叫来，就说本相要见他们。”

    “是，老爷。”

    管家转身离开了。

    ……

    户部尚书府。

    户部尚书看着手里的一份密信，脸色凝重的变换着。

    户部尚书没想到，族里的决定居然没有采纳他的建议，反而是应了已经死在东厂大牢崔永元那个家伙的意思。

    这种事可非同小可呀！

    “看来得找个机会和丞相商量一下了。”

    户部尚书目光闪烁着。

    ……

    “神拳门居然被朝廷剿灭了，真是不可思议啊！”

    “是啊！怎么说，神拳门也是江湖的一大势力，就这样在江湖上除名了。”

    “这算什么，敢招惹朝廷，那不是找死吗？”

    “听说因为这件事，很多江湖武林势力，都聚集到了无量山，商议朝廷此举的用意。”

    这些天，在神拳门和拂云山庄这些江湖势力被吕布和曹少钦剿灭后，江湖上四处都在议论此事。

    很多江湖中人都在暗自猜测，朝廷这样的剿灭江湖势力，是不是醉翁之意不在酒。

    朝廷要借此机会，将手伸到江湖上来。

    ……

    无量山。

    无量剑派就座落于无量山上。

    比起神拳门，无量剑派才是江湖上的顶级势力，可以说是江湖上的泰山北斗。

    在江湖上，无量剑派一声诏令，那江湖中人是莫敢不从。

    今日，很多的江湖武林势力齐聚无量山上，目的就是为了商议神拳门被朝廷剿灭一事。

    无量宫，主殿里。

    二十多位江湖各方势力的代表人物坐在左右两边，四周还站了十几人。

    一道身穿无量长袍的中年男子从一边走出，走到了主位上。

    “见过无尘子掌门。”

    看到走到主位上的这道身影，在座的二十多位江湖各方势力的代表人物，齐齐的站起身对着无尘子行了一个江湖之礼。

    无尘子，无量剑派的掌门人，江湖上赫赫有名的大人物，一手无量剑法，至今难逢敌手。

    “大家不用客气，都坐吧！”

    无尘子摆了摆手，坐在了主位上。

    下面左右两边的二十多位江湖各方势力的代表人物也跟着坐了下来。

    刚刚还有些喧闹的大殿一下子安静了下来，所有人的目光都直直的看向了主位上的无尘子。

    无尘子坐下来后，扫视了一眼在座的所有人，朗声道；“诸位远道而来，能够一起上我无量山，是我无量山的荣幸。”

    “诸位的来意，我无尘子大概也猜出了几分。”

    “诸位都是为神拳门和拂云山庄被朝廷剿灭这件事而来的吧！”

    无尘子扫向了下面在座的所有人。

    坐在下面的二十多位江湖人物都点了点头。

    “无尘子掌门说的对，我们的确是为了此事而来。”

    “朝廷以一个牵扯太师之死的罪名就剿灭了神拳门和拂云山庄。”

    “并且是男女老幼鸡犬没留，这朝廷也太过霸道血腥了。”

    其中一人站起了起来说道。

    “没错，朝廷这样剿灭我江湖势力，简直就是视我江湖如无物。”

    “要是接下来，朝廷再对在座的诸位出手，该怎么办？”

    又一人站了起来沉声的说道。

    是啊！

    朝廷要是接下来再对江湖出手，那么我们该怎么办？

    下面在座的其他人都小声的议论了起来，每个人都是蹙着眉头，脸色有些紧绷。

    他们都是刀口上舔血的江湖中人不假，可也都是拖家带口的，都有亲朋族友。

    他们不为自己的安全担忧，但这并不代表他们就不为自己的亲朋族友考虑。

    “那诸位一起上我无量山的意思是想怎么样？”

    无尘子扫向了众人，目光平静，看不出一丝内心真实的想法。

    面对无尘子平静的目光，下面在座的二十多位各个江湖势力代表的人物都沉默了下来。

    一时间不知道该怎么回答无尘子的这个问题。

    他们总不能说，一起上无量山，是要让无量剑派带头和朝廷拼个你死我活吧！

    “无尘子掌门，无量剑派是我江湖的名门大派，也是我江湖中的泰山北斗。”

    “是我江湖各方势力的领头羊。”

    “我们今天上无量山，就是想请无尘子掌门拿个主意，让我们江湖众人有个主心骨。”

    “如果朝廷接下来再对江湖出手，该如何应对？”

    一位头发有了些许白丝的江湖中人站了起来，对着主位上的无尘子拱手说道。

    他的这番话，得到了在座其他人的赞同。

    在座的其他江湖人士都是点了点头。

    他们今天齐上无量山，就是为了让无量剑派这个泰山北斗做个主心骨，拿个主意，商量一下此事。

    无尘子听到这位江湖中人的话，眉头微微的挑了一下。

    说实话，这个主意可不好拿，这个主心骨也不好做。

    朝廷要是真铁了心要动江湖，那就算是他无量剑派也没有那个资格和朝廷对垒。

    就在这时。

    突然。

    一道尖声细语的声音在殿外响起，传进了无量宫大殿。

    “还是让杂家给诸位拿主意吧！”

    “什么人？”

    “敢来我无量山放肆。”

    这道尖声细语的声音一传入大殿，大殿内的所有人的神色一惊。

    其中坐在主位上的无尘子，瞬间起身，消失在了主位上，冲了冲去。

    其他江湖人士速度也不慢，紧随无尘子身后齐齐的冲出了无量宫大殿。

    等无尘子和这些江湖各方势力的代表人物冲出无量宫大殿后，首先看到的是无量剑派的弟子正在和一群人对峙着。

    飞鹰服。

    月牙刀。

    玉腰带。

    东厂厂卫？

    当看到这群人身上显著的标志后，无尘子和这些江湖各方势力的代表人物脸色一下子变了。

    他们怎么也没想到，东厂厂卫会突然上了无量山。

    东厂这是想干什么？

    难不成还想把无量剑派也给剿灭了不成？

    无尘子走上前，看了一眼地上躺着的几个受伤的弟子，一脸难看的看向了曹少钦；“你们东厂居然敢擅闯我无量山，伤我无量山的弟子。”

    “你们东厂想干什么？”

    “难道你们东厂想和我江湖武林各帮各派开战吗？”

    无尘子看着曹少钦，脸色难看的说道。

    他无量剑派怎么说都是江湖上有名的名门大派，泰山北斗。

    这东厂的人居然不请自来，闯上了无量山，还打伤了他无量剑派的弟子。

    这东厂真是嚣张之极。

    开战？

    曹少钦嘴角勾起了一丝不屑的弧度。

    “就凭你们也配。”

    “杂家记得，前些天也有人是用这样的语气和我们东厂说话的，可现在他们的坟头上都开始长草了。”

    曹少钦阴柔的看了一眼无尘子。

    无尘子的脸色一下涨红，阴沉之极。

    威胁。

    这是赤果果的威胁。

    他堂堂无量剑派的掌门人，江湖上极负盛名的人物居然被东厂大庭广众之下给威胁了。

    真是岂有此理。

    曹少钦没有理会无尘子那阴沉的脸色，而是扫视了一眼无尘子身后那二十多位江湖武林人士。

    “杂家不请自来，是有一些话要通传你们江湖武林。”

    “既然你们这么多江湖人物在无量山上，那就再好不过了。”

    “从现在开始，你们江湖武林不得违背朝廷之令。”

    “更不能触犯朝廷的律法，挑衅朝廷的威严。”

    “凡是朝廷之令所到之处，不管你们是江湖内，还是江湖外，都必须要俯首听令，遵守朝廷的规矩。”

    “谁要是敢炸刺，不把朝廷放在眼里，与朝廷作对为敌。”

    “呵呵，神拳门和拂云山庄就是他们的下场。”

    曹少钦阴冷的扫视着所有的江湖人士，阴柔的声音传遍了无量宫外的整个广场。

    无尘子和其他的江湖人士听到曹少钦的话，脸色都是一下子阴沉到了极点。

    曹少钦这嚣张之言，不仅仅威胁的是他们某一个人或某一个势力，而是整个江湖武林。

    无尘子一脸阴沉的看着曹少钦；“你们东厂未免也太霸道了。”

    “朝廷不管江湖，这是历来的规矩。”

    “我们江湖中人也和你们朝廷从来是井水不犯河水。”

    “我们江湖自有我们江湖的规矩。”

    “你们东厂又何必强人所难，咄咄逼人呢！”

    无尘子看着曹少钦阴沉的说道。

    江湖事，江湖了。

    这是历来江湖的规矩。

    可是现在，朝廷竟然要插手江湖，让江湖唯命尊令，遵守朝廷的规矩，这不是要给逍遥的江湖中人套上一个紧箍咒吗？

    “哼。”

    曹少钦冷哼了一声。

    “规矩？”

    “朝廷的话就是规矩。”

    “普天之下，莫非王土。”

    “率土之滨，莫非王臣。”

    “这天下是我大周的天下，没有人能够游离于朝廷的挟制之外。”

    “江湖也不例外。”

    “皇命所到之处，天下莫敢不从。”

    “谁敢不尊，灭族。”

    丢下一句冰冷之语，曹少钦带着厂卫直接转身向着山下走去。

    曹少钦上无量山就是为了通传江湖朝廷之令，威慑江湖武林的，不是和这些江湖人动手的。

    现在目的已经达到，那么曹少钦也就再没留下去的必要了。

    至于，这些江湖中人会不会听他的话，那不是曹少钦该考虑的事。

    如果真有不怕死的，没把曹少钦通传江湖的这番言论放在眼里，那等待他们只有一个结果。

    那就是灭族。

    “混账。”

    “这东厂之人居然如此的嚣张。”

    “简直就是没把我们这些江湖中人放在眼里。”

    看着曹少钦离去的背影，其中一个江湖中人一脸难看的说道。

    其他的江湖人士也是面色难看，满脸的愤怒之极。

    可却没有一个人敢冲上去和东厂的人直接动手。

    因为他们都知道，一旦这样做了，那他们结果就绝不单单是死几个人那么简单了。

    无尘子的脸色是最为阴沉难看的。

    在他无量山上，无量剑派的大本营里，居然让东厂这群朝廷鹰犬给威胁了。

    这要是传出去，他无量剑派的的脸面算是丢大了。

    “碰。”

    就在这时，一道身影从远处摔落到了广场之上。

    这道身影张嘴喷出了一口鲜血。

    “老祖。”

    当无尘子看清摔下了的这道身影时，脸色一变，立马飞身扑了过去。

    其他的江湖人士也都看清了摔下来的是一位头发花白的老人，立马认出了这位老人的身份。

    这位头发花白的老人不是别人，正是无量剑派的老祖无量老人，天下仅有的几大大半步天人之一的强者。

    “老祖你没事吧！”

    “是谁把你打伤的？”

    无尘子奔到老人的身边，连忙的扶起了老人。

    “见过无量老祖。”

    其他江湖人士也都立即的奔了过来，齐齐的对着老人见礼。

    心里猜测着，到底是什么人，居然能把这位无量剑派的老祖宗给打伤在地。

    要知道，无量剑派的这位老祖宗可是半步天人的强者。

    那么能够打伤这位老人的估计也是半步天人。

    老人站起身来，没有理会无尘子和这些江湖人士，而是抬头看向了远方。

    “记住我吕布的话。”

    “皇令所到之处，天下莫敢不从。”

    “不尊者，灭族。”

    这时，一道霸道之极的声音从远处传来，在每个人的耳边响起。

    吕布？

    那位一戟灭杀了杜老怪和黄天教教主李成角两位本部天人的飞将？

    所有人听到这道霸道之极的声音，脸色都是一变。

    这下这些江湖中人这道是谁伤了这位无量剑派的老祖宗了。

    原来是吕布。

    ……

    (本章完)

