    东方白考虑了一下，便答应下来。

    再急也不急于这一时半会。

    酒桌上，仙兽潮老大频频敬酒，笑声接二连三，源源不断。

    可见他的高兴与兴奋。

    东方白则心不在焉，一是挂着万红衣，二是担心殷无道那边，他想早点回去。

    “东方兄弟，你倒是喝啊，酒绝对是好酒。”

    仙兽潮老大礼让道。

    “我知道。”

    东方白淡淡一笑，端起酒碗，大喝一口，“亦大哥，找到万红衣之后，我们就出发，你不做做准备？”

    “放心，仙兽潮在我万年整理之下，早已得心应手，说走就走，没什么好准备的。”

    “东方兄弟，本尊答应的事不会反悔，你可以把心放在肚子里。”

    “好！”

    “来，继续喝。”

    “来吧！”

    就在这时，一人匆匆跑了进来，脚步急切，神色带着慌张。

    “禀报老大，万红衣好像找到了。”

    “在哪？”

    东方白腾的一下站起来。

    “在仙兽潮东面，好像她遇到了危险，被一群棕黄金刚狼包围。”

    “什么！”

    东方白急呼道。

    “混账，棕黄金刚狼的种族想灭族了吧。”

    “快带我们前去。”

    “是！”

    ……万红衣确实遭到了伏击，并且身受重伤，不下于十道伤口。

    依依来到仙兽潮之后，开始四处寻找九尾妖狐的传承。

    期间也遇到过危险，都被她一一躲过。

    有提前预知，有奋力拼杀，总之安然无恙。

    功夫不负有心人，九尾妖狐的传承终于被她在一个秘密山洞中找到。

    传承之物乃是一颗内丹，看似平平无奇，没任何特点。

    等被万红衣拿到之后，或许感觉到同族气息，内丹绽放九色光芒，熠熠生辉。

    然而就是这光芒，害了万红衣。

    这片区域的周围是棕黄金刚狼的地盘，它们发觉宝物气息之后追踪而来。

    逼迫万红衣交出宝物。

    此乃九尾妖狐一族的唯一传承之物，她岂能拱手相让。

    之后便打了起来……“小娘们，再继续打下去你会死的，识相的话，快点交出来，老子不但可以饶你一命，还可以让你享受从未有过的欢乐。”

    带头男子是个独眼狼，肩膀上扛着一根狼牙棒，阴邪的笑着。

    万红衣大口喘着粗气，胸口起起伏伏，部分雪白的皮肤暴露在空气之中。

    身上很多地方在不断流血。

    一群狼崽子垂涎欲滴，口水直流。

    难得一见的美人啊，在棕黄金刚狼一族之中，没有比眼前的女人再美的了。

    宝物要得到，美人也要得到。

    若是常年侍候在身边，那该多好，艳福无边啊。

    “下贱！”

    万红衣怒骂一句。

    “意思说不肯交喽？”

    “那不是什么宝物，而是传承内丹，给你们也无用。”

    “传承内丹？”

    “是！”

    “即便是传承内丹，对我们也有用，吞服炼化之后，一样可以增加修为。”

    独眼狼呵呵一笑，眼睛不停的在万红衣身上打量。

    “虽然无法得到传承内的东西，但提升修为却是实实在在。”

    “依照刚才的气息，内丹应该是仙界顶级，说不定吃了之后，我可以一跃成为顶级仙兽。”

    “妄想！”

    万红衣死都不肯交。

    “那只有继续得罪了，小的们给老子上。”

    万红衣的修为不高，目前在九天玄仙境，面对棕黄金刚狼群，她没有把握能突围出去。

    狼群太多了，大致看去有上百条。

    狼头更是达到仙王级别。

    万红衣不知如何是好，难道今天要命丧于此？

    如果真的死了，夫君会不会想我？

    会不会哭？

    应该会吧！他那个人嘴上不说，其实心里最重情谊。

    夫君，以后我不能陪在你身边了。

    不对，或许还有一丝活下去的机会。

    万红衣拿出刚到手的内丹，咬咬牙一口吞了下去。

    本打算，拿到内丹之后，快速离开仙兽潮，回去之后再服用炼化，接受传承。

    依照现在的情形不允许了，只好拼一把。

    不知这颗内丹会不会让自己活下来。

    吞下的一瞬间，万红衣身上放射出刺眼光芒，一股强大的灵力扩散，滚滚如潮，好似汹涌的波涛，冲击着所有一切。

    修为在这一刻快速上涨，九天玄仙境，九天玄仙高阶，仙圣……内丹的能量到了万红衣体内毫无排斥感，直接融入。

    因为本是一家，犹如血脉，相同的血液，不会有任何不对劲。

    “怎么回事？

    快点给我拿下她。”

    独眼狼发号施令。

    “趁着内丹一时半会无法融化，杀了还有机会拿到。”

    内丹的消化分为很多种，有一两个月才能完全吸收的，有的则是几日。

    种族不同，内丹的品质也不一样。

    消化吸收的时间也会有所不同。

    像万红衣当即服下便有了巨大的效果，实在少见，甚至说没有哪一个种族能做到如此。

    一群狼栽冲了上去，然而距离万红衣数米之处停了下来，不得寸进。

    不是故意，而是拼尽全力也无法前行半步。

    万红衣盘坐在地，紧闭双眸，二耳不闻窗外事，全力消化内丹。

    独眼狼见状，手提狼牙棒，冲了过去。

    “砰！”

    一声巨响，独眼狼倒退三步。

    接着又是一棒子……透明的防护圈被狂暴击打，一次又一次。

    独眼狼的修为不低，之前说过乃是仙圣境，加上万红衣又是此等状态，被他冲破防护圈的几率很大。

    在十棒子之下，一道轻微的响声传来，独眼狼大喜，二话不说对着万红衣的头颅砸去。

    这一棒子敲中，必死无疑。

    说时迟那时快，一道光芒在远处极速而来。

    “砰！”

    “咣！”

    狼牙棒掉在地上，独眼狼被打飞。

    “大胆狂徒，敢欺负我婆娘。”

    来人不是东方白又是谁？

    独眼狼艰难爬起，恶狠狠的看着东方白。

    “小子，你说这娘们是你婆娘？”

    “怎么？

    不服气？”

    东方白淡定自若，翩翩公子。

    “不服气！老子警告你现在走还来得及，不然等会我废你四肢，让你生不如死。”

    独眼狼怪不得只剩下一只眼，没点眼光。

    也不瞧瞧自己那点修为，说大话也不怕崩坏牙。

    

