    “诸葛兄，你那命运推算之术，是越来越厉害了，不愧被称之为智多星，算无遗策，天机都被你掌握在手里，何人能敌？”那东皇绝一是一个目光阴沉的男子，但身上的气息之恐怖，却如汪洋一般，让人闻之色变。

    而那诸葛旭，掌握的竟然是传说中的命运之术，命运之术，能够推演万物起源，十分难得，擅长破解阵法，趋吉避凶，所以一路之上安然到达了这里。

    “东皇兄，那也没什么，你东皇家族的不败东皇圣法威震天界，那才叫可怕，可熔炼天地万力，将之作为自身的力量，我等才叫佩服。”诸葛旭淡淡道，很是谦逊。

    “哈哈，哪里，哪里，诸葛兄，我们也不用彼此夸来夸去，你那命运之术，到底推算到了什么？”东皇绝一眯着眼睛说道，“你可是说，这一次东天界耀无名身边会有大助益，我等才联手的，现在可曾推算出来究竟是什么大助益？”

    “暂时还没推算出来，我刚刚推算了一卦，继续深入，是大吉大利的征兆，蕴含前面有逆天宝物，和我们得知的尊者传承消息十分契合，但是未来变幻莫测，前一刻是大吉大利，一个转换，下一个刹那也许就是杀身大祸。”

    诸葛旭眯着眼睛，周身有命运的光芒在闪烁：“而且我还感觉到，前面的命运变幻莫测，一个不小心，能改变我等的命格，使得我等发生惊人的变化。”

    “是吗？命运无序，这很正常，任何一个决定，一个念头，就能让命运发生截然不同的变化，这样的道理我们都懂。”东皇绝一淡淡道：“命运虽然无序，但也并非要算无遗策，诸葛兄，你要推算的，只有这一次的机缘位置，好让我们得到尊者宝物，至于其他的，是凶是吉，靠的不是推算，而是实力，有足够的实力，谁来，都得死在我们手中。”

    东皇绝一傲然说道，浑身杀气涌动，他奉行的是武力镇压一切。

    “东皇兄说的是有道理，不过这妖魔界中危险重重，各族高手都汇聚在这里，当然，最关键的还是我们人族和魔族，必然会有一场龙争虎斗，刚才我又用心算了一卦，发现是螳螂捕蝉黄雀在后的格局，这个道理谁都懂，但关键的是，谁是蝉，谁是螳螂，谁是那黄雀？”

    诸葛旭捏着手指道。

    “哼，不管谁是螳螂，谁是蝉，这黄雀，我东皇绝一是当定了。”东皇绝一傲然道。

    “也罢，你我二人联手，足以不惧任何人，走吧，我有预感，那尊者传承，这一次会真正开启。”

    嗖嗖嗖！

    这一群人遁入虚空，向着那妖魔界深入飞速掠去。

    而此时的秦尘等人，也已经靠近了妖魔界的深处。

    呜呜呜。

    这里的妖魔，更加的恐怖，气息一个个都十分诡异，突然，秦尘他们眼前一晃，就看到前方的天地间，居然出现了一个古老的废墟般的所在。

    最神奇的是，这废墟竟然类似一个太极图一般，分成了阴阳两种颜色，散发出来了阴阳两股诡异的气息，在这妖魔界之中，格外的显眼。

    “这是……”

    秦尘等人都停下脚步，目光凝神看了过去。

    “这里就是那天火至尊的传承之地了，据本座的灵魂传承中显示，这阴阳废墟之中，就是天火尊者当年陨落的地方，但至于里面有什么，具体是什么情况，天火尊者的尸体究竟在什么地方，本座就不知道了。”

    神照教主在一旁淡淡说道。

    “里面就是天火尊者的传承？”

    秦尘等人眼神中流露出了凝重之色，至于神照教主所说的不清楚里面具体的情况，众人目光闪烁，也不知道信了还是没信。

    “走，进去看看。”

    众人身形一纵，身形立刻就沿着虚空通道，直接进入了这远古废墟之中，众人只觉得周身一阵阵的波动，也不知道冲破了多少重的禁制，就直接悄无声息的降落在了一片废墟之上。

    哗啦啦啦！

    这一下降落，时空变幻，已经进入到了一个莫名的世界，天高地阔，完全看不清楚外界妖魔界的情况了。

    众人就看到前方，是一片废墟，说是废墟，因为无比的荒凉，已经形成了一座巍峨的废墟高山，散发着霸道的气息。

    最为神奇的是，这废墟高山，竟然分成了两种截然不同的颜色，一红一黑，呈放射状，十分的诡异。

    嗡！

    秦尘一进入进来，就感觉到体内的渊魔之道颤动了一下，并且，乾坤造化玉碟中的紫霄兜率宫微微震颤了一下，发出了金鸣之声，然后秦尘就感觉到这废墟深处，像是有什么东西在和紫霄兜率宫取得了联系了一般。

    更让秦尘心惊的是，他乾坤造化玉碟之中的上古魔尸，居然也散逸出了道道魔气，有种要复活的冲动。

    秦尘心中立刻就是一凛。

    他第一个想到的就是之前在废墟宝地之中的时候，施展紫霄兜率宫，就曾感觉到试炼之地深处有某种神秘的气息，和紫霄兜率宫有所联系，他当时没如何在意，现在看来，这和紫霄兜率宫产生联系的气息，应该就是在眼前这片神秘的阴阳废墟之中。

    “紫霞兜率宫，传闻是远古某个大能宝物的仿制品，如今在这里发生了异动，难道这拥有紫霄兜率宫的大能，就是这传说中的天火尊者，又或者，和天火尊者有某种联系？”

    秦尘心中暗暗猜测。

    他不是胡乱猜测，首先，他身体中的火焰宝物不少，别的不说，七宝琉璃塔也是火焰宝物，并且秦尘体内还拥有诸多天火、异火，但是除了紫霄兜率宫之外，其他宝物和天火一点动静都没有，显然紫霄兜率宫和这天火尊者必然有某种联系。

    “如果是这样，这天火尊者的传承本少是必得不可了。”

    紫霄兜率宫的功效，秦尘再清楚不过，对于他的帮助太大了，不但能够孕养天火，更是一件炼丹至宝炉鼎，如果能够被他得到，必能让他的火焰造诣和炼丹造诣有惊人的提升。

    不过让秦尘疑惑的，还是这阴阳废墟中的魔气。

