
“是吗？”

文雨妍微微侧目，眼光落在秦阳的脸上，目光若有深意。

秦阳耸耸肩膀：“我是这样猜想的，毕竟这世界上没几个人是傻子，敢这么做，就说明人家有这个自信。”

文雨妍嘴角微微翘起了两分：“这么说来，宇文涛这个亏白吃了？”

秦阳笑笑：“肯定是白吃了。”

文雨妍眨眨眼：“大家都说这事可能和你有关系，我想宇文涛也会这样想……”

秦阳毫不在意，洒脱笑道：“他们怎么想是他们的事情，只是要证明和我有关系，那总得拿出证据才行吧。”

文雨妍抿嘴笑笑：“别人或许需要证据，宇文涛如果要对付一个人，未必就需要证据。”

秦阳呵呵笑道：“你是在提醒我吗？”

文雨妍坦然的承认道：“是，不管这事和你是否有关系，以我对宇文涛的了解，他都必然会把这事当作你做的，他一定会报复你的，你自己小心一点。”

秦阳微笑道：“能够让文大美女主动关心，可真是不容易啊。”

文雨妍白了秦阳一眼：“我只是不希望我的朋友因为我的原因而遭遇沉重打击，就算那不关我的事情，但是我也终归会有点过意不去。”

秦阳微微一笑，神色自信的说道：“这你就不用担心了，我远远比你想象的更加强大，一个宇文涛，还没被我放在眼里，他要施展什么招式对付我，最后伤到的总归都是他自己。”

文雨妍微微一愣，在她的认知里，秦阳都是谦虚温和低调的，可是就在刚才那一瞬间，秦阳身上忽然出现了一股让人震惊的气势，他整个人在这一瞬间就像是出鞘的绝世名剑，充满着摄人的锋芒和强大无匹的气势。

“你到底是什么来历？”

秦阳微微一笑，身上那股摄人的气势瞬间消失，仿佛就从来没有出现过：“上次你母亲生日后，你父母是怎么和你说起我的？”

文雨妍微微皱起了眉头：“我妈只说托你转交礼物的那位长辈是她的旧友，其他的却不肯多说，不过我爸应该也是认识你的那位长辈，还说让我和你少来往点，不过也就是那次吧，后面就没再说过了。”

文雨妍声音微微停顿了一下，眼光直直的盯着秦阳：“你既然这么问我，那么说你应该知道更多吧？”

秦阳笑笑，点了点头。

“到底是怎么回事，我觉得你们都有事隐瞒着我，就不能给我说？”

秦阳犹豫了一下，轻声道：“你很想知道？”

文雨妍显然看出来了秦阳并不是特别想说，但是她实在不喜欢那种所有人都知道就自己不知道的那种感觉，当下坚持的点头：“是！”

秦阳斟酌了一下言辞：“我的师傅，你的父亲，母亲，他们都是旧识，二十多年前也都打过不少交道，出于一些原因，我师傅离开了中海，再也回来过……我只能说这么多。”

文雨妍聪慧过人，脑子里一下子脑补了许多：“你的师傅，我爸，我妈……二十多年前，那时候我爸妈还没结婚吧，难道你的师傅和我爸都喜欢我妈，最后我妈嫁给了我爸，你师傅选择了离开？”

秦阳皱了皱眉头，轻声而坚定的说道：“我无意去评判他们的错与对，我只想说明一点，我师傅当初是自己选择了离开，然后才有了秋阿姨和你爸在一起。”

文雨妍眉头挑了挑，她自然听明白秦阳话里的意思。

自己先行离开和后面黯然离开，这自然是两种不同的结果、

文雨妍刚说的意思是她爸和秦阳师傅都喜欢她妈，她爸赢得了胜利，秦阳师傅黯然退出离开中海，可是秦阳的意思却是他师傅自己离开，才有了她爸和她妈在一起，言下之意如果不是他师傅自己选择退却，就根本没她爸什么事了……

简单的说，文雨妍认为她爸是胜利者，但是秦阳却纠正她，表明如果不是他师傅放弃，根本就轮不到文彦候！

文雨妍对自己父亲还是挺崇拜，如今听到秦阳如此一说，顿时心中有着两分不喜，声音也冷了两分：“你师傅很厉害吗？”

秦阳听到了文雨妍口气里的变化，但是他却并没有因此而退却，用非常肯定的口气沉声说道：“那是自然的，他是我见过最厉害的人！”

文雨妍冷哼道：“那是你见过的人太少了。”

秦阳皱了皱眉头：“文叔叔，我也是见过的！”

文雨妍一听这话，脸色顿时又清冷了两分，她停下了脚步看着秦阳，眼光有些凝重。

秦阳平静的看着文雨妍，轻声说道：“在你心中，你的父亲肯定是无比高大，无比厉害的，这点很正常，我能理解，这就好比我师傅在我心中地位一样，至于真相如何，你为何不去问问秋阿姨呢，我想，她应该是最有发言权的。”

文雨妍听着秦阳的话，脸上的冷意稍微缓解了两分。

她确实很崇拜自己的父亲，但是她更佩服自己的母亲，秦阳虽然依旧坚持自己的说法，但是他最后的说法却很客观。

当年往事如何，自己的父亲和他的师傅究竟又如何，确实自己的母亲最有发言权。

文雨妍沉默了几秒钟，轻声道：“我妈毕竟最后嫁给我爸，恩爱这么多年，难道你就不担心我妈说话会向着我爸？”

秦阳微微一笑，神色依旧平静而自信：“有些事实，并不会因为关系的改变而改变，更何况我相信秋阿姨，她是一位美丽、优雅而睿智的女性！”

文雨妍咬了咬嘴唇：“我会问清楚的。”

秦阳叹了口气：“我估计你母亲未必会告诉你太多，就连我也只知道一些凤毛麟角，而且这终究都是上一代人的故事，你用不着去纠结的。”

文雨妍眼光中有着几分倔强，显然并没有把秦阳的劝说听进去，只是她也没准备和秦阳再继续争执下去。

她虽然情感上偏向自己的父亲，但是她终究还是理智的去看待这个事情。

文雨妍盯着秦阳，眼光直接而坦荡：“你出现在我母亲的生日宴上，更是和我成为朋友，还坦言可能会追求我，难道你这么做是为了帮你师傅出气吗？”

PS：

推荐票，推荐票，推荐票，谢谢!

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606522"  chaptername="第二百四十一章  争执与坚持">加入书签</a>
</div>
