
刑风、李云龙、楚云飞和他的副官孙铭，进入树林中约过了一盏茶的时间，便再次走了出来。

先比之前进去时，四个人的衣着装扮，有了很大的变化！

军马被藏在树林中，由随性的警卫员负责看管，身上的军官也没有了，穿的格外的讲究。

纯色的杭纺绸长衫，头戴大檐礼帽，脚下踏的是千层底呢面布鞋，雪白的线袜子套到了小腿肚上，再加上腰间一点也不加掩饰，鼓鼓囊囊的一大坨。

明眼人一看便知，那是20响驳壳枪，再加上这招牌式的打扮，活脱脱的就是日伪便衣队的模样。

要是再来个中分的发型，简直就绝了——汉奸的招牌造型！

“楚兄，人多眼杂不方便行动，我们就此别过，晚上聚仙楼再会。”

李云龙拍了拍纺绸长衫的衣袖，向楚云飞抱了个拳，还挺像那么回事，不知道的还以为真是去拜寿的便衣队。

“云龙兄，身后跟过来这支骑兵，一看就不是寻常部队，想来今晚会有好戏看，我楚某兴致颇高啊，哈哈。”

楚云飞大笑着抱了个拳，“那我们就此别过，楚某先行一步，聚仙楼再相会。”

等楚云飞带着副官离开后，李云龙叮嘱刑风道：“从现在起，老子是大掌柜，你就是二掌柜，到时候可别说漏了嘴。”

“得勒，大掌柜的你先请。”客串成便衣队的刑风，这架势倒是有模有样。

李云龙上下瞄着刑风，冷不丁的笑道：“你小子还真是演啥像啥，不做汉奸可惜了，哈哈。”

“呃……”

看着大笑离开的李云龙，刑风一头黑线！

几分钟后，腰里插着枪的刑风和李云龙，大摇大摆地走进了县城内，在城门口守卫的伪军硬是被虎得一愣一愣的，连盘问都没有就放行了。

在日军这个宪兵队体系内，小鬼子自然是老大，伪军只能算第三，归小鬼子直接指挥的便衣队才是老二。

这便衣队的大爷进城，守门的二鬼子自然不敢去触霉头！

尤其是刑风这块头，要是惹怒了这位大爷，被揍起来那不得连还手的余力都没有。

进入县城内，刑风和李云龙直奔街中心的茶馆而去，路上遇到了的小鬼子和伪军，都在忙着替平田一郎贺寿，倒也没有太多的去关注两人。

两个假便衣队就这么明目张胆的穿过半个县城，来到了一个和线人约定的街边茶馆。

等了十来分钟线人还没出现，李云龙有点着急了，眼睛假装四处张望，压着声音说道：“二掌柜，你记清楚地儿没有，你不是说这县城你很熟吗？”

“不会错，你给我说的地址就是这里。”

刑风之前为了炸军火库，在这里可是呆了足足半个多月，李云龙说的地点，对他来说已经很熟悉了。

就在这时，一名腰间挎着王八盒子，身形干瘦，像是小队长模样的二鬼子，坐到两人对面，大声冲店内的掌柜喊道：“掌柜的，来杯好茶，再来一个碟。”

八路军的地下情报人员非常复杂，各种职业年龄都有，而且基本都是单线联系，刑风和李云龙对视了一眼，不知道这个人是不是这个线人。

不过，暗号是什么，情报中有记载，一试便知！

李云龙用眼神示意刑风去问，刑风一秒钟点头哈腰，笑眯眯的端起桌上的醋壶问道：“老总，我们是外地过来做买卖的，请问您需要茶叶吗？”

二鬼子队长看了看刑风两人，神色不变的问道：“我需要上等大红袍，你有吗？”

“上等的大红袍没有，今年新采的碧螺春倒是有很多，你需要吗？”

“新采的不要，我只要够年头的。”

听到二鬼子队长违反常识的回答，刑风露出了笑意，对李云龙说道：“大掌柜的，我们的客户来了。”

这时，端着托盘的茶馆掌柜，走过来边放茶碟便说道：“老总，你要的茶碟来了，您慢用。”

等掌柜的离开，李云龙端起茶杯假装吹着茶叶，眼睛看着茶杯问道：“现在宪兵队的情况怎么样？”

线人同样端起茶杯，挡住嘴巴说道：“地点没有更改，生日宴依旧是在聚仙楼，城里的少尉衔以上军官，小队长以上皇协军和便衣队，都已经赶往了聚仙楼。”

“县城里还有多少部队？”李云龙接着问道。

线人拿起茶碟中的小食放进口中，咀嚼边说道：“最近城里的日军守备部队和皇协军部队，并没有去下乡清缴，似乎有什么大人物要来，而且驻阳泉的日军路野联队，和城外的皇协军第四混成旅，最近也正在往河源县靠拢。”

听到这，李云龙提眉思考着，倒是没有什么神色变化，不过刑风却暗自留心了起来——他意识到了一件很重要的事！

“聚仙楼的守卫怎么样？”李云龙又问道。

“今天是平田一郎的生日宴席，守备很松懈，守在外面的也就两个小组的日军，总数不到20人，不过县城内的各部队都已经进入了战斗准备，这是内松外紧的形势。”

“小鬼子部队赶到聚仙楼支援的时间，大概需要多久？”

“不出五分钟，你们如果要行动，一定要多加小心。”

听到线人的提醒，情报收集差不多的李云龙，向刑风使了个眼色，刑风当即站起来喊道：“掌柜的，结账。”

……

晚上七点钟，聚仙楼！

在城里逛游了半天，找好撤退路线的刑风和李云龙，一摇一晃的来到了聚仙楼外。

看着提着大包小包进去的日伪军，李云龙低声骂道：“这小鬼子的臭规矩还真不少，还特娘的要送礼物，二掌柜，你说咱们要不要也买点？”

“我只有一个人，两把枪，你有钱么。”刑风拍了拍干瘪瘪的口袋，看向了李云龙。

刑风的背景倒是挺有钱，可是加入八路军半拉年，只出不进早就变成穷光蛋了。

“你被瞅着我，咱也是两袖清风，边区票倒是有两张，可这儿的人都不认啊。”李云龙也是苦巴巴的样子。

“那咋办？”

刑风也是无语，两个大男人出门，特么竟然加起来都拿不出一毛钱，这要是放在后世，估计能被人笑死去。

“特娘的，没钱咱们就不买了，老子给这他贺寿，那是看得起他，要个屁的礼物，走起。”

李云龙本就是荤人一个，吃白食对他来说，没有任何压力，拍了拍屁股，大刺刺的就往前聚仙楼走去。

刑风和李云龙差不多一个尿性，吃白食什么的，完全不是事，再说这次可是来收人头的，要个冒险的礼物，随即也就跟了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615294"  chaptername="第413章  【聚仙楼今天开始聚鬼！】">加入书签</a>
</div>
