    “还有就是......”江筱想了想又道：“你今天睡着的时候，爷爷和爸都来了，没吵醒你。爸的病情稳定下来了，只要坚持服药水，能彻底好起来。还有就是陈印和王奕下个月结婚。”

    “什么？”

    孟昔年声音一提，“陈印那臭小子竟然敢抢在我们之前结婚？你没有阻止？”

    江筱哭笑不得。

    人家要结婚，她去阻止？

    她为什么要去阻止啊！

    “这是人家看的日子，我难道还去跟人家说，你们改到九月去吧？反正就不能在八月之前结婚？”

    “那怎么了？我们先看的日子，本来就应该我们先结婚啊。”孟昔年理所当然地说道。

    江筱抬头，伸手掐了一把他的脸。

    “我觉得喊你孟恶霸真的是没错的！”

    这也要霸道？

    这也实在是过分了啊。

    孟昔年还是哼了哼，觉得很是不爽。

    “你别哼，还有，况大哥也结婚了，就几天前，跟杜锦若，”江筱抿了抿唇笑起来，“你肯定没有想到的是，被他们一刺激，高伟也带了一个姑娘当天就去登记结婚了，还去了他们婚礼上闹。你猜他娶的是谁？”

    孟昔年想了想，摇头。

    “不知道，大院里的那些女的我都喊不出名字。”

    “不是大院里的那些女的，是年慕彤。”

    “噗！”

    就是孟昔年都忍不住喷了。

    这是疯了吧？

    高伟跟年慕彤结婚了？

    “是世事变化太快，还是我出去一趟回来跟不上本地的节奏？”孟昔年说了这么一句。

    江筱乐不可吱地笑了起来。

    “不管怎么样，他们过他们的，只要别闹到我们面前来，咱们管不上别人的生活。”

    孟昔年点了点头。

    “我当时让陈印他们拿了礼金去给况大哥的，我没有去他们喜宴，不过爷爷去了。现在有个问题，你说到时候咱们的婚礼，要不要邀请况大哥？”

    “邀请。注明单独前来。”

    孟昔年也绝。

    人家和杜锦若都是夫妻了，还要不让人家携带家属来啊。

    孟昔年却不觉得有什么问题。

    当初杜锦若也跟他们说过，希望他们不要去喝他们的喜酒，那么他们的喜宴也不欢迎她，又有什么不对？

    况云先在结婚前就知道他们的情况的，他当然也没有必要因为这份友情而放弃杜锦若，可也没有资格以友情的名义让他们接受杜锦若啊。

    江筱笑个不停。

    孟昔年这样霸道，但是现在看来，她骨子里还是喜欢他的这种霸道的？因为前世她一点儿霸道蛮横都没有，这一世格外喜欢这样的？

    反正就底线和三观定在这里，然后就干净利落地处理。

    可能有时候会让人觉得太过冷酷无情，但是这样大家更轻松自在。

    “说来说去都是别人的事，”孟昔年哪里不知道这丫头就在挑容易说的说呢，“说说你干的事。”

    “这个，我每天也就是上课......”

    “上到医院来了？”

    当他信她这一套？

    “那个，一时也想不起来要说什么了......”

    “没事，夜还长，我们都睡够了，有时间慢慢说。”

    江筱无奈地叹了口气。

    第二天清晨，上早班的护士推开了江筱的房门，吓了一跳。

    