

“这样啊！”

丁券放下心来，投石问路，先探清楚两人的关系，之后就好办了！

如果甄隽云是陈友好的女朋友，他就要采取别的办法了。现在，则是要方便很多。

丁券不漏声色地避开网红脸企图挽他胳膊的手，笑道：“这个是我朋友，孟岚。这位是渭城很有名的私人收藏家陈友好先生，还有这位是……”

丁券指着甄隽云，停顿了下。

甄隽云微微一笑，友善地向孟岚点点头，道：“甄隽云。”

借着互相介绍的功夫，套路一波姓名。孟岚幽怨地看了丁少一眼，勉强挤出笑容，道：“你好。”

孟岚不是什么初出社会的小*，身为签约星移娱乐公司的平截面模特，早就懂了这些男人的套路。

丁券多半是打着让她接近甄隽云，套路各种信息的想法。只不过孟岚心里虽说不爽，但也没有多少怨怼。

丁券是星移娱乐公司的公子爷，如果能讨得丁券唤醒，能带给自己的不仅仅是钞票。还有更多的机会。比如从模特转型，往影视发展的机会。

孟岚装作欣喜地模样，很自来熟的说道：“隽云你很懂车子吗？我刚好也要买车子诶，就是不知道该买什么车比较好。那些乱七八糟的牌子，我看着都眼花，根本分不清。你要有空的话，也帮我看看车好不好？”

这话如果是丁券说出来，那他铁定要吃闭门羹。但是由同为女子的孟岚讲出，甄隽云就不好拒绝了。

甄隽云本还想着挑完车子之后，能和陈友好一起吃顿饭，最好还能顺便看场电影，来一场甜蜜的小约会。

但正如男人在喜欢的女人面前，会想着装深沉炫家底。女人面对喜欢的男人，也会更愿意表现的温柔大方，知书达理一些。

甄隽云犹豫了下，看了眼陈友好，点了点头道：“好吧，那我帮你看看。”

“耶，谢谢隽云咯！”孟岚欢呼一声，声音嗲嗲。

陈友好莫名地打了个寒战，维持着笑容。

“甄小姐也懂车子吗？真是难得，现在女孩子很少有懂车的啊。”丁券附和着赞叹道，

“你的预算是多少啊？”

几人重新走回4s店，甄隽云开口问道。

“二三十万吧。”孟岚有意故意说高点价格，但歪着脑袋瞥见丁券的眼神，还是默默地说出了之前预定好的价格。

富少的钱也不是想坑就坑的，尤其她和丁券不是一锥子买卖。自然不敢随意放肆。

两个女孩去挑车，陈友好与丁券在休息区闲聊。

“陈先生目前在哪里高就啊？”

“暂时算是无业游民吧。”陈友好含笑道。

原来也是个富二代啊……

有这么多私人收藏、偏偏没个正经工作，丁券下意识就做出如此判断。

“这么自由，太令人羡慕了。”丁券哈哈笑道：“我爸就不一样，死活要把给我塞进公司里，弄个什么经理的职位。结果有什么用，我还不是到处浪。”

陈友好含笑不语，丁券打蛇上棍，仿佛昨天的不愉快根本没有发生，熟络的问：“友好，那你家里是做什么的？”

以前买菜，现在搬砖？

他和丁券就算说的再亲热，也绝不是什么友好关系。虽然现在看不清丁券来意，但防人之心不可无。所以陈友好不太愿暴露青松装修公司的事情，以免被人下黑手。

陈友好想了想，道：“土木方面的吧。”

原来是房地产的大佬啊！

再联想到昨日拍卖会大半个展厅都是陈友好的藏品，一个二代都有如此财力，那一代呢？丁券立即升起一丝忌惮。

试探到此结束，丁券心里暗自庆幸：还好甄隽云和他不是一对的，不然我就要考虑要不要收手了。

两人言笑晏晏，随意谈论。陈友好说一会古玩圈的事，丁券再降一些娱乐圈的趣闻。

“最近直播也挺火啊，现在挺多娱乐公司都分了一部分精力往这边转。直播吸金是一方面，主播人气火了之后，如果自身条件允许，说不定培养一下还可以走娱乐圈的路子。”

“网红和明星还是不一样的吧？”陈友好不太懂这个，随口问道。

“诶，友好，你这观念就有点守旧了。明星网红是有区别，不过只要能赚钱，谁管她呢！再说咱们眼界要放高，甭管网红还是明星，不都是捧出来的，在背后的大佬眼里，其实不都是打工仔，让干嘛就干嘛！”

丁券侃侃而谈。

两人聊了好一会，咖啡都续好几杯了。那位东挑西选，各种不满意的网红脸，终于是挑中了一款宾利mini。

报价二十九万九。

“丁少，我这边挑好了。”孟岚眼巴巴地看着丁券。

丁券很豪气的一挥手，笑道：“挑好了，那付钱吧！”

陈友好与甄隽云皆是一愣，你付钱？不是孟岚买车吗？

丁券貌似无意地向甄隽云解释道：“孟岚是我们公司的模特，前段时间拍的一组照片火了。这是我特地拨给她的奖励！”

丁券心中得意。

当着甄隽云的面，给孟岚付钱买车。在正常人眼里，这绝不是炫富，而是脑子有坑。

毕竟如此行为，不久明摆着两人关系不简单，说不定还有某些不可见人的py交易。但丁券就是光明正大的说出来，还用公司奖励的名义直接将这个行为的阴暗面抹去。

摆在外人面前的，就是纯粹的炫富了！

你看，我公司多有钱！一个模特的奖金就是几十万的车子！心不心动？

这般想着，丁券还打量了一下甄隽云上下的打扮。

纯粹的T恤牛仔，不算地摊货，但不是什么名牌。身上最值钱的，估计就是脚下那双几百块的运动鞋了。

丁娟阅女无数，心里很准确的给甄隽云打下一个定位。是以特地想在甄隽云面前炫一下。

如果甄隽云顺嘴问一下他的公司。丁券就会很自然而然的告诉甄隽云，他们星移娱乐公司有多么厉害，捧红了多少明星。再顺口夸一下，其实甄隽云也很有潜力，好好培养一下，绝对也是一个银屏女神。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。