    第二天，黄安国又早早来到办公室，他昨天刚上任，秘书苏清雅把这一段时间的重要工作情况整理出来给他查阅，昨天他还没看一半，黄安国希望利用这两天把该了解的工作了解完，好展开工作。

    “黄书记，您喝杯茶！”苏清雅给正在专心看文件的黄安国的倒来一杯茶。

    “好的，谢谢，你先放桌上。”

    看到黄安国仍在专心的看文件，苏清雅只好轻轻地离开办公室，以免打扰到他。

    “小苏，黄书记在吧。”刚关上门的苏清雅看到是田市长，赶紧回答“在里面你，田市长。”

    “呵呵，那好，我有事和他商量，你忙去吧。”田学文说道。

    “嗯，好的。”

    “黄书记，在忙呢啊！”田学文走进办公室说道。

    “呵呵，田市长你来了，请坐啊。我在了解一下g市这两年的建设情况，也没忙什么。”黄安国站起来招呼道。

    “黄书记，我今天来是想跟你商量一件事情，毕竟你是一把手，这件事情又较重要，需要你点头。”

    “哦，什么事情。”黄安国问道。

    “我们g市一直以来是个农业大市，从去年开始，上一届的市委市政府提出了要加大对农村基础设施建设的投入，以促进农村产业的现代化，提高农民的收入的计划，总共准备投入二十个亿，从去年到现在陆陆续续已经投入了近十个亿，但你也知道后来在这个项目上上一届的市委市政府出现了集体贪污项目款的腐败案件，所以我打算先将这个项目停下来，黄书记，你觉得怎么样。”

    “我觉得这个项目不仅不应该停下来，还应该继续实行下去，本来老百姓因为腐败案件对我们g市政府就有成见了，如果这个项目再停下来，老百姓肯定不答应，这是关系到他们切身利益的大事，因此，我不赞同你的意见。”黄安国想了一会儿说道。

    “可是，黄书记，目前这个项目如果还要实施下去，还需要资金近十三亿，目前市政府财政不是很充裕，虽然也能拿出这笔钱，但我想我们如果把资金用在其他短期见效快的投资，会好一点，等市政府财政充裕了，再继续实施这个项目也不迟吗。”田学文委婉的坚持自己的意见。

    “你不是说已经投入了近十个亿了吗，怎么还需要十三个亿。”黄安国疑问道。

    “那三个亿不就是已经被他们贪了吗。”田学文无奈的说道。

    “即使贪了三个亿，也不可能这么快就挥霍光啊，那可是三个亿啊，就一点也没追回来？”黄安国吃惊道。

    “追回来？怎么追啊。哎，黄书记我们就不要讨论这个问题了，对于我的看法你觉得如何。”

    听完田学文的话，黄安国隐隐觉得这次案件似乎不像自己想像的那么简单，当初自己对这个案件的了解，也是仅仅从王开平那知道一个大概，并没有深入的了解，如今看来自己有必要找人好好了解一下，黄安国心里暗暗想到。

    “田市长啊，你刚刚说的固然也没错，但关系到老百姓切身利益的事情，一刻也拖不得啊，我们政府最终的目的不就是让老百姓过上好日子吗，这个项目我认为必须坚定不移的实施下去。”想归想，黄安国仍然马上回答了田学文的话。

    “这样吧，田市长，我们待会召开常委会讨论一下吧，这件事情又必要让其他常委也知道，顺便征求他们的意见，怎么样。”黄安国不想和田学文在这件事情上闹出什么不愉快，两个人将来还要一块共事，只好提出了在常委会讨论，他相信自己可以说服大部分人。

    “好的，那就按黄书记的意思办吧。”田学文同意道。

    这是黄安国在g市开的第一个常委会，也是他跟其他常委的第一次近距离接触，对于这些常委，黄安国虽然还没跟他们深入接触过，但通过他们的履历，黄安国对他们还是又一定的了解的。会上，田学文[孤城读书 www.guchengdushu.com]把要讨论的事情说出来，其他常委意见不一，各抒已见，黄安国将自己的看法说出来，并一再强调要把人民的利益放在第一位，不要光说不做。由于意见不统一，最后只能采取投票的方式进行表决，七位常委最终有四位支持黄安国的决定，黄安国的决定得以实行下去。黄安国发现他最终得以胜出，是一位g市本地提拔上来主管教育宣传工作的副市长李丽投了他的票，对于这位副市长没有支持田市长的方案，黄安国大大感到奇怪。而那边田市长看到连自己提上来的副市长李丽都没支持自己，在感到惊讶的同时，不由也有点心灰意冷。

    殊不知李丽心里也是打着自己的小算盘，她在官场上并不满足自己现在的位置，所以他看重了更年轻更有前途的市委书记黄安国，希望能借黄安国的东风使自己再进一步。

    不过她此举也是冒了一定风险，如果黄安国是上面下来镀金的公子哥，那么过个一两年只要搞出一定的政绩就会拍拍屁股走人，那么她的心血就白费了，而她今天的行为虽然说算不上得罪田学文，但假若田学文以后掌权当上书记，肯定也不会重用她，因此，李丽此举是用自己的政治生命在赌，赌赢了，她可以更进一步，赌输了，无非就是原地踏步，失去往上爬的机会，所以，李丽此举可以说是十分高明。

    散会后，看到田学文有点失落，黄安国走上前去说道“田市长，我知道你可能对我的这个决定不太赞成，但我相信时间会证明一切的。至于你说的目前g市市政府财政比较紧张，我想大不了以我们市委市政府的名义向银行贷款，来支撑这一段时间。”

    “这不太好吧。”田学文有点惊讶道，他想不到黄安国会想到向银行贷款。

    “有什么不好的，这只是用来解决目前的燃眉之急而已，我想等这个项目彻底实施完毕，会给我们带来长远利益的。”黄安国自信地说道。

    “呵呵，既然黄书记你都这样说了，只要财政真的周转不过来，我会向银行贷款的。”田学文说道。

    “田市长，我想我们在一起工作，有时候工作上的分歧是不可避免的，但我希望工作是工作，交情是交情，我们不要因为工作而影响了双方的交情，我是真心希望你能帮助我，我也知道目前g市好多人对我年纪轻轻就担任市委书记很不以为然，你也知道我目前缺乏实际工作经验，而你却有丰富的工作经验，所以我需要你的支持和帮助。”黄安国看着田学文真诚的说道，同时主动伸出一只手向田学文示好。

    听着黄安国真诚的语气以及他主动向自己示好的态度，田学文迟疑了一下，也伸出了一只手，两只手看似紧紧地握住一起，但两人是否能真正的消除隔阂呢？面对比小了二十来岁却又在自己之上的黄安国，田学文心情很复杂，要他放下心中的成见实在很难很难!

