    “这……”

    “杨师还真是……很让人意外啊！”

    李冬灵、骆阳华还有姬康乐看到杨帆竟然一刀就将这只熊头半步妖皇的脑袋给劈了个稀巴烂，纷纷乍舌，数句卧槽在心中不断徘徊。

    以前他们还真是有些太过小瞧了这位帝级医师了啊。

    原来除了布置十方炼狱诛魔阵之外，杨帆本身的战力与攻击力竟也是如此地出人意料，如此地锋锐凌厉！

    这已经不是简单地牛逼了，这特么是巨牛逼啊！

    那可是半步妖皇，骨头的坚硬程度绝对要比一般的符文神兵还要厉害得多。

    没看到刚刚姬康乐用力全力一掌拍在它的脑门上，熊头的头盖骨也只是翘开了半边，裂开了一道并不是很大的裂缝而已吗。

    可是杨帆呢。

    一把菜刀，轻轻一挥，看上去也似乎并没有使出多大的力气，可是却轻而易举地就把熊头的所有骨节全都给折了个零散！

    在场的三位半步皇者，自认没有一人能够轻松做到这个地步。

    “这应该是庖丁解牛刀法吧？”

    姬康乐轻声传音，向李冬灵及骆阳华感叹道：“我猜，就算是藏温书那老家伙亲自过来，也未必能够做得比杨帆还要好吧？”

    刀法刀意他们都极为眼熟，因为创造这套刀法的人就在隔壁，他们才刚刚见过。

    可是威力如此逆天如此强大的庖丁解牛刀法，他们却着实是第一次见到。

    哪怕那头熊是受了重伤，头骨本就果露在外，可是半步妖皇的骨头，哪怕是死物，只是一堆枯骨，防御力量也是极为强大的好不好。

    一般而言，就算是帝尊甚至于帝尊巅峰，想要拆解或是斩断一只半步妖皇的头骨，也是要费尽心力与周折的呀，哪怕能像是杨帆这样，区区半步王者境的实力，就能活折了一只半步妖皇的颅骨？

    “传闻藏温书也有越级杀敌的能力，但是在之前与那三只半步妖皇死斗的时候，他的庖丁解牛刀法虽然犀利，可却并没有像是杨帆表现出来的如此出众。”

    骆阳华轻抚胡须，惑声言道：“不知是他故意藏拙没有展露真正实力，还是杨帆这小家伙本身天赋异禀异于常人？”

    李冬灵这时也出声传音：“这些都不重要，重要的是，如果同样的攻击临身，你们两个可有把握能抵挡得住？”

    刷！

    空气一片安静。

    李冬灵、骆阳华与姬康乐彼此对视了一眼，眼神之中同时出现了一丝警觉与忌惮。

    不用问，连熊头半步妖皇这样以防御著称于世的强大妖兽都抵挡不住杨帆的庖丁解牛刀法，他们三个估计也是一样。

    一但被杨帆这样悄无声息地近身攻击，他们十有八九也会遭遇到与熊头半步妖皇同样的待遇。

    “切！”过了好一会儿，骆阳华才故作轻松地摇头言道：“这个问题根本就不可能会发生，完全是在杞人忧天好吗？”

    “首先，咱们不是杨帆小友的敌人，他不会对咱们出手。”

    “其次，正常情况下，以杨帆现在的修为实力，他根本就近不了咱们的身，咱们也不会给他施展庖丁解牛刀法的机会。”

    “而且，不要忘了，那只死熊刚刚已经被咱们给打成了重伤，距离咽气也只差最后一步而已，不管是神魂感知还是反应速度全都下降到了极致，所以才会被杨帆给偷袭功成。”

    “严格上来说，杨帆小友只是最后补了个刀而已，只是他这一刀显得有些锋利了点儿，并不能代表着杨帆小友已经具备了可以与半步皇者对战的能力。”

    李冬灵与姬康乐同时点头。

    骆阳华说得确实在理，杨帆能杀得了眼前这只熊头半步妖皇，并不是他一人之力，而是诸多因素叠加起来之后才造成的最终结果。

    正常情况下，杨帆哪怕是拥有能够破开半步皇者防御的能力，也对他们构不成半点儿威胁。

    因为杨帆本身的基础实力实在是太过弱小，就像是一个三岁小娃手中拿了一把灵能手枪一样，虽然手枪的杀伤力惊人，可以轻易地取走一位成年武者的性命，但是那三岁小娃也得先能瞄得准了再说啊。

    杨帆现在他们眼中，就是与那个手拿灵能手枪的三岁小娃一般无二。

    手握利器，但是本身的实力不足，根本就不能发挥出手中利器原真正威力。

    不过，等到以后杨帆真正成长起来之后，那可就难说了。

    所以，三人在松了口气的同时，心中的警觉与忌惮甚至比之方才还要更加浓郁。

    若是按照以往的惯例，发现这样有可能会威胁到他们性命的危险存在，他们肯定会在第一时间采取应对措施。

    要么收服为己用，要么斩杀以绝后患。

    可是现在，面对杨帆，这三人心中的恶念刚起，很快就被他们神魂识海之中对于杨帆极致友善的好感度给冲淡消散。

    “真是的，杨帆这么帅气可爱的孩子，怎么可能会对咱们不利？”

    “是极是极！人族之中出了一位如此潜力惊人的后辈，我们当尽力扶持护佑才是！莫要多想！”

    “……”

    三人相互传音，很快就放下了对杨帆所有的警惕与忌惮，眼中只留下了对有出息后辈的欣赏与赞叹。

    不得不说，这就是魅惑技能的强大与无敌之处，它总是能在细微处改变并潜移默化这种对对待杨帆的所有敌意。

    极致友善地好感度可并不是在说笑。

    很快，杨帆在击杀了熊茂实之后，随手就一道神魂拘役将熊茂实的神魂本源收入识海空间，然后扭转身形，回头向李冬灵他们三人看来。

    “三位前辈辛苦了，这只半步妖皇的兽魂晚辈暂且收走，待此次危机过后，晚辈会有相应的炼魂金丹奉上，还请三位前辈莫要介意。”

    “你是雇主，你说了算！”李冬灵轻声回应道：“反正我等已经收了你的报酬，就算是你一枚不再分给我们，我们也没什么意见。”

    他们三个很清楚，他们之所以能够如此轻松地将眼前这只半步妖皇给围殴到重伤垂死，全是依赖着杨帆所布置出来的这座强大到有些变态的十方炼狱诛魔阵。

    否则，他们现在所要面临的情况就是被对方的半步妖皇给围殴了。

    十二比九，而且还有两个重伤，两个轻伤，胜率渺茫。

    所以，这场战斗他们之所以能够转败为胜，很大程度上都是依靠着杨帆出人意料的阵道能力与医疗能力。

    他们九个人，只不过是九个武力强大的打手而已，唯一的作用就是负责以多胜少，无比舒服地欺负妖族的这些半步妖皇。

    说实话，这一战他们打得很爽，心身愉悦，绝对是他们这几十年以来干仗干得最舒服的一次。

    所以，所谓的战利品，反倒是没那么重要了，他们也没太好意思去拿。

    杨帆微微一笑，道：“三位前辈客气了，没有你们的帮助，只凭这座十方炼狱诛魔阵，根本就杀不死这些半步妖皇，这些战利品，都是你们应得的。”

    只不过几枚炼魂丹罢了，杨帆岂会在这种问题上小气？

    而且，九位半步皇者，杨帆最多只需拿出两只半步妖皇兽魂的炼丹收益就能完全满足，又何必为了这么一点儿利益而让这些大佬心存芥蒂，不值当。

    “不止是炼魂丹，还有这半步妖皇的尸体，战后也会一同分润，几位前辈纵是自己用不到，也可以赐给自家的族人晚辈，就莫要推辞了。”

    说完，杨帆又将他之前忽悠古泽炎三人的那一套锤胆炼魄的说辞又说讲了一遍，李冬灵三人没有分毫犹豫，同时点头应允，还是那句“你是雇主，你说了算。”，让杨帆又体会了一把地主老爷的优越感。

    挥手为将李冬灵与姬康乐身上的伤势医治完全之后，杨帆便调整阵势将三人送到下一处阵法节点，继续围殴剩下的落单半步妖皇。

    而杨帆则留在了原地，站在熊茂实的尸体之上，施展起了中级采集术。

    “你对半步妖皇熊茂实的尸体使用了中级采集术，采集成功，半步妖皇级精血+99，半步妖皇级精肉+99，半步妖皇级妖核+1，精神力+5，技能熟练度+20。”

    “你对半步妖皇熊茂实的尸体使用了中级采集术，采集成功，半步妖皇级精血+99，半步妖皇级精肉+99……”

    “……”

    “叮！恭喜宿主连续成功使用五千次中级采集术，深悟采集之精髓，技能熟练度达到（10000/10000），中采集术晋阶为高级采集术，精神力+500，技能熟练度+1000，目前技能熟练度（11000/100000）。”

    “你成功领悟高级采集术，深感采集之奥妙，心有所悟，自主领悟到高级采集术的伴生技能——破障，精神力+500，采集空间+500。”

    杨帆的精神一振！

    中级采集术竟然升级了，感觉好意外！

    没想到用着用着，他竟然不自觉地就已经将中级采集术的技能熟练给刷新到了一万点，而且累积次数也达到了五千次。

    牛逼啊，必须得给自己点个赞！