    见叶云脸上露出惊诧之色，高瘦血衣人也是顿时大喜，以为叶云是被吓到了，果然只要亮出魔盟的名号，这种乳臭未干的小子，就会闻风丧胆，根本不敢再动他一根汗毛。

    然而，就在这高瘦血衣人心中正如此想，以为叶云不敢再追的时候，叶云却反而加快了速度，闪电般地出现在了他的身后。

    “什么？小子，你……”

    等到高瘦血衣人反应过过来的时候，为时已晚，他的两眼瞪大，还没等他把话说完整，叶云的剑芒，已经从高瘦血衣人的脖颈间猛然划过！

    下一霎，叶云收剑入鞘，而高瘦血衣人的身体却蓦然一僵，而后他脖颈的动脉便陡然爆开，鲜血如柱般喷射而出，“扑通”一声倒在了血泊之中。

    杀死了两位兽血堂的血衣人，叶云面不改色，走到了这两名血衣人的身边，在这两具尸体身上摸索了起来。

    从两名血衣人的身上，叶云搜出了八万两白银，和几枚毒镖、兽血、药丸之类的东西。

    武者修炼消耗巨大，每一位顶尖强者，都是靠金山银山堆起来的。能够从这两名血衣人的身上，找到这么多的银票，已经大大出乎叶云的意料。

    寻常的凝真境初期武者，绝对没有这么富有。

    将战斗现场处理了一番，然后将两具血衣人的尸体掩埋，叶云随即便转身离开了这座峡谷。

    虽说斩杀了两名魔盟弟子，但叶云心中却丝毫不慌，此处并未有任何旁观者，那兽血堂又怎会知道，这件事情是他干的？

    然而，在叶云走后的第三天，这片毒瘴笼罩的峡谷中，却突然出现了数道人影。

    这些人影皆一身血衣，煞气腾腾，为首的约莫五十多岁的老者，面容阴鸷，身上散发出的气息，却俨然是达到了气海境初期。

    “大宝贝！”

    忽然间，那名血衣老者大声嚎叫了起来，他一个箭步，便来到了狮子猿的尸体身旁，脸色难看到了极点。

    “该死！”

    “是谁干的？”

    血衣老者仰天咆哮，愤怒到了极点。

    这头狮子猿，可是他精心喂养的宠物，是他最看重的一头妖兽，要知道，这头狮子猿，可是他用一头巨猿和一头剑虎狮的血脉培育出来的变异种类，独一无二，他失败了多少次，方才培育出这头狮子猿出来。

    身为一头变异妖兽，狮子猿前途无量，深得血衣老者的看重，而且，他还会经常给狮子猿注射各种药物，进行试验，想要让这头妖兽变得更加强大。

    可这血衣老者却没想到，这头狮子猿会因为不堪折磨，竟杀死了看守的兽血堂弟子，逃进了幽都森林之中。

    更没想到，他的宝贝狮子猿，居然让人给杀害了！

    “莫长老，附近还发现了刘吉和王双两位师弟的尸体，他们也已经被人杀害了。”

    就在这时候，几名血衣人皆走到了这莫长老的跟前，向着对方汇报道。

    莫长老闻言，眼神自然愈发阴沉，这刘吉和王双两人，正是他派来抓捕狮子猿的兽血堂弟子，这两人，竟然也死了！

    “该死的狗东西，竟敢和我兽血堂作对，等老夫查到凶手，一定要让他生不如死！”

    这凶手杀了狮子猿不说，还杀了两名兽血堂的弟子，这梁子可结大了！

    “莫长老，根据刘吉和王双两位师弟身上的伤痕来看，凶手应该是一位用剑的高手，而且肉身力量也非常强大。”

    一位血衣人开口说道。

    只是，光凭借这样的线索，想要锁定凶手，无异于大海捞针。

    “最近圣门非常针对我们兽血堂，发布了许多针对我们兽血堂的悬赏任务，有没有可能，是圣门的圣徒做的？”另外一名血衣人也发表了自己的看法。

    莫长老微微颔首，他们兽血堂可是魔盟势力，而且，圣门最近针对他们也是事实，如此看来，圣门中人的可能性的确最大。

    “立即去查！”

    莫长老的眼中森芒闪烁，“这归元郡内，所有圣门中人的信息，都给老夫查一遍！”

    “遵命！”

    几名血衣人纷纷躬身领命。

    圣门情报能力强大，但他们兽血堂也不是吃素的，归元郡就这么巴掌大点的地方，他就不信查不出来！

    ……

    离开了幽都森林后，叶云立即返回了归元城。

    圣门在归元郡中虽然没有分舵，但他们却和千机商会合作，完成任务的见习圣徒，可以前往千机商会，找驻在千机商会的圣门执事，交接任务，结算赏金。

    来到了千机商会，叶云直接往千机商会深处走去，有拦路者，叶云只需要亮出圣徒令，便可畅通无阻。

    圣门的执事，是一名白袍老者，看上去已经年过花甲，一个人坐在这座偏厅之中，空荡荡的。

    显然，这个地方，并不是经常有人来。

    白袍老者低垂着眼帘，手中拿着一块放大镜，似乎正在研读一本古书，极为投入，根本没有察觉到叶云的到来。

    叶云停在了大厅之中，抬高了嗓音，“执事大人，在下见习圣徒叶云，前来交任务。”

    “哦？你就是叶云？”

    那白袍老者这才抬起头来，那浑浊的双眼中陡然闪过了一缕精光，下一霎，叶云便猛然感觉一阵劲风迎面袭来，吹得叶云睁不开眼，等他恢复视线之时，那白袍老者，竟已是出现在了他的面前。

    叶云的心头微微一惊，想不到这个看起来犹如老朽一般的白袍执事，实力竟然如此惊人，悄无声息之间，就出现在了他的面前，绝对是一位武道高手。

    恐怕外界没有人会知道，驻扎在这千机商会中的圣门执事，这么一个不起眼的老头，会是一位高手。

    显然，这位白袍老者即便是足不出户，也知道了叶云的事迹。这叶云，可不是寻常的见习圣徒，而是白衣女子亲自引进圣门的天才。

    “我记得，你接的是猎杀狮子猿的任务。”

    白袍老者审视着叶云，眼中蕴含着一丝丝的怀疑。

    以叶云凝真境都不到的修为，居然敢接这样的任务，他从一开始都是十分怀疑的，他不觉得叶云能够完成得了任务。

