    　　陈旭心想华碧雅昨晚对罗昶不错，得！去就去吧！

    　　“那行！”陈旭点头。

    　　李行这会儿心里已野火狂炙，恨不得将陈旭按在地上捶死。

    　　他梦寐以求的女神竟被一个啥都不是混蛋给霸占了。

    　　不可饶恕！

    　　但在华碧雅面前，李行不能表现出来，依然脸上还是挂着笑。

    　　“对，一起多热闹，碧雅我的车就在外面，咱们公乘一车吧！”李行提议。

    　　华碧雅直接拒绝道：“不用，我自己有车！待会儿我跟陈旭要说些重要的事儿，不方便外人听见！”

    　　撂下话后，华碧雅给自己手下眼神，很快，她保镖将车开来！

    　　随后，华碧雅就那么挽着陈旭上车了。

    　　而这头，李行依已经气得脸都青了，什么叫不能让外人听见？我特码是外人，那那小子岂不是内人？

    　　该死的王八羔子，你算老几。

    　　愤怒的李行上车后，他狠狠一拳砸到前方的椅背：“该死的混蛋，这是哪蹦出来的小子？”

    　　刚刚一直跟随李行的手下，这会儿才上副驾驶，说：“少爷，你说这人会不会是华碧雅找来敷衍你的挡箭牌？”

    　　“挡箭牌？”听到这话，李行觉得有可能性。

    　　“不如这样少爷，待会到俱乐部后，您找机会修理下这货？你看这小子细胳膊细腿的，您分分钟能虐哭他！”手下嘿嘿邪笑。

    　　李行眼内闪过阴冷：“这倒是个好主意！开车！”

    　　撂下话后，李行让司机开车往拳场方向而去，华碧雅车则跟在后面。

    　　而这头上华碧雅和陈旭车后，就松开了陈旭手。

    　　“不好意思！”华碧雅道。

    　　“只是不好意思？”陈旭一笑。

    　　“什么意思？”华碧雅问。

    　　“你将我当挡箭牌，一句不好意思，拍拍屁股就走人，可这李行一看便不好惹，你想过没，你这是将我往火坑推呢？”陈旭笑道。

    　　华碧雅听闻这话一愣：“抱歉，我没想到这点，你放心，我不会让李行将你怎样的！”

    　　“行了，李行要针对我，我自己处理就行，只用你不用在缠着我便好！”陈旭一笑道。

    　　“……”

    　　华碧雅听到这话，先是一愣，而后心头不舒服起来。

    　　好歹我是江宁第一美女，华家的大小姐好不？

    　　知道多少男人见我一面都能乐疯么？

    　　你倒好，生怕跟我扯上太多关系似的！

    　　什么男人？

    　　华碧雅满心无语。

    　　而陈旭说完这些则不再说话。

    　　华碧雅最后实在绷不住，她今天来找陈旭是找，是想跟陈旭合作的。

    　　脑海闪过这些，华碧雅忍住自己心头的不爽：“我们还是说说正事吧？”

    　　“正事？”

    　　“是的！”华碧雅认真的点头。

    　　陈旭道：“先说好，这挡箭牌我只做一次，还是看在你昨晚对罗昶不错的份上，顺手帮你一把，至于非分之想，请你不要，我结婚了！”

    　　“……”

    　　华碧雅听到这话，差点没直接将陈旭踹下车。

    　　这男人太讨厌了！

    　　跟她身边出现过的所有男人都不一样。首发

    　　谁对你有非分之想了？王八蛋？你以为你是谁？

    　　还有结婚了，昨晚还跟给女朋友做饭？

    　　什么男人啊？

    　　脑海闪过这些后，华碧雅有再也不跟身边这货说话的冲动。

    　　但一想到昨晚陈旭烧烤的美味！

    　　华碧雅认为这是他们度假村酒店的一个机会！

    　　不能就这么放过！

    　　所以，她虽很是不爽，但还是强忍住了心头的这些负面情绪。

    　　“我找你不是为了你想的那些事儿，我是想跟你合作！”华碧雅则有些烦躁的说。

    　　“合作？”陈旭一愣，没想到华碧雅是为了这茬找他。

    　　难道这女人知道我在南方的能量了？

    　　不该啊！

    　　见陈旭一脸堤防的表情，还略显嫌弃。

    　　华碧雅是七窍生烟。

    　　“昨天你烧烤很好吃，我想问你有没兴趣跟我们华家合作，我们华家在临海几个州都有连锁的度假酒店，只要你点头，我会将你的这套烧烤方法推广到每个酒店，每年我给你这个数！”

    　　华碧雅赶紧直奔主题，伸出一根手指，她想尽快将事情搞定，否则，她不知自己会不会被这混蛋气死！

    　　陈旭这才知道，华碧雅找上是为了他的烧烤技术。

    　　“抱歉，我没什么兴趣！”陈旭直接拒绝。

    　　“一年一千万，你都没兴趣！”

    　　华碧雅一愣，这家伙对钱没兴趣？

    　　“没有！”陈旭肯定道。

    　　华碧雅更不爽了。

    　　心想，难道这货是漫天要价？

    　　“看在你刚刚给我帮忙的份上，一年给你两千万！这该足够了吧？”华碧雅道。

    　　陈旭一笑：“抱歉，我来江宁就是单纯转转散心，没兴趣留在这里，更没兴趣做生意，你的好意谢谢了！”

    　　华碧雅见陈旭这幅模样一呆。

    　　她不由自主的心想，生意也不做，对美女也敬而远之！

    　　你究竟想要什么？

    　　脑海闪过这些，华碧雅的争强好胜之心被激起。

    　　“两千万都不够？行！只要你愿意，我可以跟你合资公司，你用技术入股我出钱，或者直接给你酒店的股份，让你成为股东都可以！至于你，不用坐班，这样如何？”

    　　陈旭等着华碧雅，一脸见到鬼似的。

    　　这表情让华碧雅死死捏拳，终于忍不住自己的怒意。

    　　“你这么看着我做什么？”

    　　陈旭弱弱的问：“你该不会是想包养我吧！”

    　　这话撂下，就连前面开车的华碧雅手下都疯了，方向盘一抖，瞬间车子走出了蛇形。

    　　“怎么开车的？”华碧雅怒道，直接将怒意都撒在了手下身上。

    　　手下赶紧吃瘪的认真看着挡风玻璃外的路。

    　　而这头华碧雅扭头看向陈旭：“你想什么呢？你愿意我还不愿意呢？”

    　　陈旭听到这话，一脸放心的直拍胸脯：“那就好，那就好！”

    　　华碧雅捂着脸，再也不想跟陈旭多说一个字。

    　　心里的羊驼滚滚奔腾！

    　　于是接下来车内的气氛就压抑起来。

    　　停下车后，华碧雅下车而去，陈旭淡笑跟着。

    　　俱乐部占地面积不小，陈旭扫眼门口的介绍，得知这俱乐部囊括的项目不少，有拳击、健身、瑜伽、极限运动等等！

    　　俱乐部是私人会员制，很快几人就到了大厅，陈旭子看大厅内的奢华装修，就知道这里会员费肯定不会便宜。

    　　而现场剪彩已经在华碧雅来之前就准备好。

    　　李行先一步到达，将华碧雅迎上后，开幕仪式正式开始。

    　　先是李行讲话，然后华碧雅说了几句，剪彩开始，一群媒体人镁光灯聚焦下各种摆拍。

    　　很快，剪彩结束，华碧雅同前来的一些熟人简单寒暄后就想走。

    　　可李行就像未卜先知似的，华碧雅这念头刚落下，他便上来。

    　　“碧雅，走我带你转转，这里可有一半华家的股份呢，你还是*来吧！”李行道。

