    看样子，蒋超是又知道怎么一回事了？

    所以，又我一个人不知道？

    “去哪儿？”最终，我妥协了。

    张潇潇指了指前面，一个深邃的山洞里面，说道：“进去你就知道了？”

    又是山洞？

    说实在的，我内心是拒绝的，因为我的进洞就晕理论，晕洞啊……

    我真的怕我进去后又晕了，然后就被当成了食物被一口吃了咋办？

    不过，这也由不得我选，我被张潇潇推了一把，给推了进去。

    可能是想到，这么多人在踹我不好，所以才选择推我的吧。

    而且我进洞的时候，我好像听到谁在背后来了句：“她不会真的被龙给吃了吧？”

    这让我下意识的突然不想进去了，想退出去。

    但我没有，因为外面那几个人女人加一起比龙还可怕。

    进入洞穴的时候，我本以为里面会有很大的味道，不过没有想到里面不仅没有味道，反而还有一股淡淡的香味。

    “诶？是墙上的这玩意儿散发出来的！”我发现，香味都是墙上的这种液体似的玩意儿发出来的。

    香香的，出于好奇，我就取了一些，给装在了我随身携带的包里面，然后继续往洞里面走着。

    只不过，让人疑惑的是我这次居然没有晕倒，入洞就晕的机制这次看来也没有处罚，让我不由有些开心。

    可有句话老话怎么说来着，开心过后即是悲伤，乐极伤悲！

    刚开心没多久，我就直接晕了过去，好家伙，别提有多快了。

    我怀疑这香味就是传说中的迷香……

    再然后就是，我醒过来后，就来到了另外一个地方。

    每次都是这么一个情况，不能说是诡异吧，就是有些不符合剧情安排。

    哪儿有每次进洞都晕倒的？

    进洞就晕？

    小说都不敢这么写！

    可我就是这么的离奇，每次都是这么一回事，进洞就晕，晕到了就来到了另外一个地方！

    只不过这次是我自己醒过来的，醒过来的时候发现周边都是金碧辉煌的，就像是到了皇宫一样，亮堂堂的。

    哦不，还不对，不是皇宫，是藏宝库！

    怎么？这次老天爷开眼了，要让我发财？

    可我转眼一想不会这么简单吧，而且据说龙可是都喜欢宝藏的，该不会……

    “你来了！”一个温润尔雅的声音从我的身后响起。

    这让我不由的一惊，在我背后？是个人？

    我下意识的转了过去，结果一看，好家伙还真的是个人了。

    “这里没龙？”我也不知道是紧张还是怎么一回事，突然来了这么一句话。

    不过从他的话里，我是听出来了，他是在等我？

    还是，他就是那个罪龙？

    “这里没有龙，只有一个等你而来的老人，可是让我一番好等啊！”老人说话的时候，对我露出笑眯眯的笑容。

    他的这番话以及我身处的位置，再加上他们在外面给我说的话，更让我觉得他就是那条龙，也没有说龙不能化为人形是不是。

    毕竟人家可是几千年前的龙，也算个神仙吧？

    “您等我几千年？可是我才二十多岁啊！您是不是认错了人啊？”我试探性的问道。

    因为我觉得这就是无稽之谈嘛，等我几千年？难道我是转世投胎？

    结果，人家龙大爷一口咬定就是等着我！

    “许一，我等的就是你！”龙大爷说道。

    对于龙大爷的话，让我不知道说什么好了！

    居然都知道我的名字了，我还能说什么？

    龙大爷告诉我，他的确等了我几千年，只不过那个时候我不叫许一，我有着另外一个名字，而他这样也跟我有关系。

    这话听的我有些心惊胆战，不会是要找我麻烦把？那我不是送羊入龙口？

    “你现在这么惜命了？不像你以前啊？”龙大爷笑着说道。

    虽然我想问，但是我也不敢问啊！

    而且他还知道我想的是什么！

    “我不仅知道你想的，还知道你想做的！我不能告诉你你的身份！”龙大爷说道。

    他说，长话短说，等了我这么久，也只是为了交一个东西给我，然后他就要离开了。

    他还问我是不是对于它为什么关押在这里而感到疑惑？

    我点点头，说是的，确实也想知道。

    他告诉我，关押在这里是他自己要求的，也的确是他犯了错，他不小心把天界的一个东西给打落到了人间，虽然不重要，但也是天界的东西。

    好家伙，又多了一个天界？那仙界又是什么？

    “仙界？一个蝼蚁般的存在罢了，只是现在蝼蚁长大了，可以撼天了！”龙大爷有些感慨。

    他说仙界以前是流放之地，哪里有很多都是各界得罪人，只是没想到后来居然成了仙界，还成了众人向往的地方，也是可笑。

    “那仙界是坏的喽？”我问道，我也有些好奇。

    “好坏，咱们先不说，视人类如牲畜，不管死活，你认为是好是坏？”龙大爷问着我。

    问我的同时，他还说了一件事，是关于仙界的永生！

    仙界的永生，实际上就是换个躯体继续苟延残喘罢了，所谓的仙界都是骗人的假象！

    真正等仙界降临的那一刻，人类都将成为他们的载体，亦或者是血食！

    这都是作为养料的存在，所以才有了仙界可以永生的说法，说白了都是人心作祟。

    不得不说，人类的心也确实很多都是坏的，为了达到目标，真的是什么事情都能干，他说他很不喜欢。

    “说远了，还是给你说一说我要跟你说的重要的事情，帮我找到遗失的图册！叫玄天录！”龙大爷说出了他的请求。

    只是我搞不懂这玄天录长什么样我也不知道啊，这我咋帮忙。

    “提醒一点，这跟你会的有一些关系，你们所谓的仙灵谱是它的残卷，我这么说你懂吧！”龙大爷说道。

    听他这么说，我从兜里掏出来了一个东西，问道：“那这个也是？”

    这是尘心放在部落里的，我也只是瞎猫撞死耗子。

    因为我在上面感受到了一股不一样的气息。

    “果然，没有你做不到的事情！”龙大爷对我露出了赞许的目光。

    好家伙，还真是？

    那我想，我知道该怎么找到了。

    “我有一个问题，那我找到了以后该怎么办？”我问道。

    龙大爷不是说他要走？我去哪儿找他？

    “等你找到的时候，我想我们还会再见面的！当然，今天也是要给你一个东西！”龙大爷说着，大手一挥。

    然后就丢给我一个画卷，并说道：“关键时刻打开，可以保你一命，不要随便开！”

    再然后，龙大爷还说了另一件事，他说：“还有这个东西也给你，是你当时交给我的！”

    另一卷花册，只不过毕竟小巧，只有巴掌大小！

    见到这，我有些疑惑，难道我以前是个画家？

    我可不当什么艺术家，这年头艺术家太难了。

    “那我就走了，我们还会再见的，我在上面等你！”龙大爷说完，就化作了一条巨龙，冲破了山顶，直冲云霄。

    好家伙，这就走了？

    我看着这陌生的环境，好歹也告诉我该怎么出去吧？

    然后，下一秒我就出现在了山洞的外面，蒋超他们的面前。

    “还真有龙啊！”尘心有些吃惊。

    而我却来了一句：“尘心，这忙完了，我跟你一起回去！”

    我觉得，尘心哪里肯定肯定是有大发现的。

    “怎么了？里面有什么收获？”蒋超问着我。

    我见众人都露出了好奇的神色，我只好删删减减的最后拿出了据说属于我的那一卷花册说道：“龙大爷说，这里面有线索……”

