    第二日，蒙古兵再次发起了攻势。

    金轮法王、潇湘子、尹克西等江湖高手混在蒙古兵之中，冒着箭雨手中拿着盾牌前进，有个盾牌作为挡御之物，寻常箭矢对他们根本就没有什么威胁。

    很快他们就带着蒙古兵攻上城头，源源不断地有蒙古兵杀上城头，与宋兵展开厮杀。

    郭靖、杨过等人纷纷大惊, 也顾不得杀那些普通蒙古兵，而是寻上金轮法王、潇湘子、尹克西等江湖高手，毕竟蒙古兵再怎么样，威胁都不如金轮法王等人。

    郭靖对上金轮法王，杨过一人独战潇湘子、尹克西，鲁有脚、朱子柳、程英等人要么与投效蒙古人的江湖高手厮杀, 要么就是持剑斩杀冲上城头的蒙古兵。

    蒙古兵看到金轮法王等人冲上城头, 一个个士气大增，悍不畏死，不断通过登云梯爬上城头，与宋兵厮杀，若是只有宋兵，以宋兵孱弱，哪里是蒙古兵对手，早已被杀得丧胆，就会溃不成军。可是有丐帮弟子和一众江湖好汉，与蒙古兵厮杀着，虽然襄阳城显得岌岌可危，可是蒙古兵始终没办法攻开城门。

    “这杨过好生厉害, 独战我二人还略占上风！”潇湘子脸色很不好看，对着尹克西说道：“你是不是没有使出全力，都什么时候, 可别打一些小九九！”

    “放屁, 潇湘子, 别冤枉我！”尹克西手持着金龙鞭, 怒道。

    这尹克西乃是波斯商人, 长得与汉人、蒙古人大不相同, 外貌高鼻深目，曲发黄须，身上穿的却是汉服，颈悬明珠，腕带玉镯，珠光宝气。

    潇湘子撇撇嘴，他最看不惯尹克西这个胡人，奸诡非常，常常趁人不备而大捡便宜，不失商人本色。

    看看他那条金龙鞭，鞭上珠光宝气，镶满了宝石、金刚钻、白玉之属，真的是好不骚包。

    其实虽然怀疑尹克西留了一手，但是说实在的，潇湘子自己也并未使出全力，不是因为杨过武功高强，而是潇湘子知道杨过是‘神雕侠’魏闲的徒弟，当初魏闲给潇湘子留下非常深刻的印象，至今记忆深刻，生怕杀了杨过, 招来魏闲的追杀，那他可就惨了。

    他投效于忽必烈账下，是为了享受荣华富贵，是为了蒙古人收集到的武功秘籍，而不是真的要为忽必烈效死，自己若是死了，那就什么都没有，潇湘子又没那么傻。

    双方斗得激烈，厮杀在一块，谁也不让谁。

    下午时分，正当蒙古兵要一鼓作气攻下襄阳城时，一个蒙古达官贵人打扮的汉子到了忽必烈耳边嘀咕几声，忽必烈脸色大变，连忙下令，鸣金收兵。只见蒙古人的号角‘呜呜呜~~’的吹响，正是那鸣金收兵的号角。

    原本要冲杀上去的蒙古兵，听到号角之后，毫不犹豫地选择了后退，虽然他们不知道为什么现在形势大好之际要鸣金收兵，但是蒙古兵军纪严厉，命令进攻就会进攻，命令退兵就会退兵，没有人敢阴奉阳违。

    金轮法王听到鸣金收兵的号角，一掌避开郭靖，从高高的城墙上一跃而下。

    “杨过，他日再见时再见分晓！”潇湘子后退一步，留下一句狠话，使出轻功从城头上一跃飞下，至于尹克西，作为一名波斯商人，比潇湘子早一步撤了。

    金轮法王等江湖高手，仗着高强武功可以退，但是其他蒙古兵和一般江湖人士杀上城头，此时想退哪里是那么好退，一个个被击杀，留下一具具尸体。

    将城头上的蒙古人清除干净，郭靖还想率军出城冲击一番，扩大战果，可是再看蒙古人已经随时做好支援准备，他若是敢出兵，恐怕不但无法获得战果，反而会损失惨重。

    郭靖心中叹了口气，蒙古多骑兵，来无影去无踪，可以快速支援，而大宋一直以来本就缺马，想组建一支千余人的骑兵都不容易，更别说是训练有素的骑兵，不然的话此时若是城中有一万骑兵，杀出去，保准能扩大战果。

    “郭伯伯，蒙古人怎么退了？”杨过手持着玄铁重剑，到了郭靖身侧，不解地问道。

    “想来是蒙古人遇到什么棘手的事，才会如此果断！”郭靖沉声说道，站在城头，就见蒙古人赶着牛羊，骑马离去，甚至连蒙古包都来不及收拾，就匆匆退兵而去。

    郭靖从小在蒙古草原长大，知晓蒙古人习性，能让蒙古人如此果决，定然是自己的地方出了什么大事，不然的话绝对不会付出这么大代价也要退兵。

    要知道就今日这般，蒙古人至少损失三千大军，再加上之前所损失，怕是折损了一万蒙古兵，这可是非同小可，哪怕这些也就一万蒙古铁骑，蒙古铁骑都护佑在忽必烈左右，并未参与战斗，但是那一万蒙古兵，依旧是不容小觑。

    再有那些蒙古包和大量物资缴获，可以说这一次蒙古人是损失惨重，而宋兵也可以自称获得一场大胜。

    “过儿，这是九花玉露丸，乃是桃花岛独门灵丹妙药，你快快服下！”郭靖见杨过身上有伤，从怀中取出一个药瓶，拿出一颗药丸给杨过。

    杨过看着那一颗药丸，这九花玉露丸的大名杨过也听自己师父说过，乃是桃花岛独门灵丹妙药，此药用珍异药材，以清晨九种花瓣上的露水调制而成，外呈朱红色，清香袭人，服后补神健体，延年益寿，是天下了不得的疗伤圣药。

    他急忙送入口中，只觉一股清香透入丹田，全身说不出的舒服受用，暗道这九花玉露丸果然名不虚传。

    郭靖带人打扫战场，其他江湖人士多有受伤，早已有城中郎中大夫给他们包扎治疗，同时襄阳官府也拿出好酒好肉，款待这些江湖英雄。

    ......

    “王爷，今日形势大好，本可一鼓作气攻下襄阳，怎得退兵，功败垂成！”金轮法王到了忽必烈跟前，颇为不甘心地说道。

    潇湘子、尹克西等人也颇为不甘心，要是攻下襄阳城，他们每一个都可以得到一笔丰厚的封赏，结果倒好，一天拼杀前功尽弃。

    “国师，诸位，脱里赤那个蠢货，在终南山折损了一万兵马，如今全真教那群道士在北方搅起风雨，不撤兵不行。”忽必烈沉声说道，骑在马上，哪怕是夜晚了，忽必烈的心依旧非常的沉重。

    他派脱里赤领一万兵马围剿终南山，是让脱里赤围困住终南山，直到全真教山穷水尽，自然就水到渠成重创全真教。

    作为一个雄心勃勃的雄主，忽必烈可不仅仅想要当一个王爷，他要当蒙古的大汗，所以兵事政事忽必烈都很精通，他当然知道终南山易守难攻，他从未想过直接让大军攻上终南山，说得不好听的，扔一块大石头都可以砸死几个蒙古兵，走在崎岖山道，说不定就会狡猾摔倒掉入悬崖。

    结果脱里赤倒好，竟然率军攻上终南山，全军覆没。

    忽必烈气得都想一刀劈死脱里赤，可惜他这个愿望终究难以实现，因为脱里赤自己也死在了终南山。

    金轮法王等人闻言，纷纷脸色一变，他们此时方才明白，为何忽必烈王爷会不顾襄阳城，付出惨重代价都要退兵，实在是逼不得已。

    襄阳城再重要，哪里比得上自己地盘重要，蒙古灭金也没多久，根基不稳，北地义军又不是没有，要是脱里赤折损一万兵马，导致义军四起，义军做大，再想剿灭可就难了。

    相比北地江山，襄阳就显得微不足道了。

    忽必烈恨恨地看了一眼后面的襄阳城，自己下次再率兵来攻，定然要攻下襄阳城，战士三日不封刀。

    “好你个全真教，不灭了你，难消本王心头之恨！”忽必烈此时不恨郭靖助守襄阳，而是痛恨全真教，他没有想到，全真教竟是给自己带来这么大的麻烦。

    “国师，密宗可有办法击灭全真教？”忽必烈对着金轮法王问道。

    金轮法王闻言，不由露出难色，全真教乃道门领袖，天下道门有三千道观，八万余道士，而密宗以往是在藏地，得忽必烈之助才走出藏地进入蒙古，如今密宗弟子不到千人，再加上蒙古武官，总数也就二三千人，这如何能够灭得了全真教。

    再者之前在大胜关，与魏闲相斗，被魏闲打成重伤，让金轮法王心有余悸，当时若非郭靖迂腐，说不定他就得死在魏闲手下。

    “王爷，这全真教的魏志闲乃是天下绝顶高手，除此之外据说那‘老顽童’周伯通也是绝顶高手，若是逼迫得太甚，难免他们不顾一切刺杀我朝大员，到时老衲可以护住王爷，却护不住其他人，王爷三思！”金轮法王不得不委婉劝说道。

    忽必烈闻言，眉头微皱，脸色一变，他这些年也不是没有遭受过刺杀，不过刺杀他的多是江湖二流高手，连江湖一流高手都极其少见，但是并不代表他不知道以为绝顶高手要搞起刺杀之事来是多么可怕的一件事。

