    裕嬷嬷看着宋征，道：“这就要说到苍穹之上的秘密，何为神、何为仙，神与仙有什么区别……”

    宋征颇不耐烦的打断她：“嬷嬷，这些常识我还是知道的，你虽然是太古世家，掌握着诸多秘密，可也别把所有人都当成傻子。”

    裕嬷嬷被他顶的有些气恼，瞪了他一眼：“不错，你也知道，在大的层面上，神有神位，而仙没有。仙还保留着人的诸多特性，比如情感，躯壳；而神这些都已经没有了。

    这周天每一颗星辰，都是一位神明。大星崩碎，流星满天，也就意味着一位神明的陨落。而天条之下，神明的位置和数量都是固定的。

    一位神明陨落，空出来的位置会引起无数苍穹之上存在的争夺。你说，这是不是一件大事？”

    宋征皱眉道：“苍穹之上，有神有仙，那么神在何处？仙在何处？祂们之间的领地，或者说仙领和神国之间，是彼此重叠还是有着清晰的界限？”

    “这……”裕嬷嬷哑口无言，她怎么也想不到，宋征会问出这样的问题，她从来没有想过。

    宋征摇摇头，虽然没说什么，但是脸上的表情很清楚：太古世家也不过如此，还以为你们能真的说出什么了不得的天机。

    裕嬷嬷被他弄得有些暴躁，压着怒火说道：“你不用这样激将我老太婆，该说的我肯定都会告诉你。你的问题老太婆回答不上来，整个灵河东岸也没有人回答的上来。但我可以告诉你，为什么流星陨落，有如此之多的镇国强者争夺！

    一位神明，哪怕是陨落了，身上任何一件物品，落到这世间都是至宝！但是镇国强者们不会只是冲着这些宝物而来。他们要的，是神明身上的一些东西，比如神格、比如神火、比如神种，又或者是神冥之类。

    他们也许是自用，也许是要取悦身后的那些天上者。

    我们崔氏有远祖，这些镇国强者肯定也和天上者们有着各种联系。到了这个层次，图谋的已经不是这世间的什么权势、财富、地位、名誉，而是要为将来飞升、跻身苍穹之上做准备。”

    她说完，狠狠瞪了宋征一眼，不再言语了。

    宋征皱了皱眉头，仅仅如此吗？他又看向了崔敏淑，三小姐也点了点头：“我们知道的，已经都告诉宋兄了。”

    宋征颇感无奈：“若是能跟鹤老谈一下就好了。”

    裕嬷嬷几人勃然大怒，太可恶了！嫌弃我们境界太低？地位不够所以知道的太少？

    到了这个时候，除了裕嬷嬷和袁成罡，另外两位巅峰老祖也无奈了：为什么这小子总能轻而易举的就逗弄的他们暴跳如雷？我们数百年心性修为都让狗吃了？

    宋征叹了口气，总觉得镇国强者们的目的，应该不像裕嬷嬷所说的这么简单。裕嬷嬷以玄通老祖的层次去推测镇国强者的态度，就好像一只猫去揣测老虎。猫很害怕人，就觉得老虎一定也是这样，但老虎也可能会把人当成食物。

    他在脑中不断猜测推算着各种可能，但同样的原因，境界差距太大，他也无法准确的推断出镇国强者们的动机。

    外面的火海已经不再汹涌，当中一些“岛屿”慢慢浮现出来，一道身影带着满天流光，落在了其中一座岛屿上。周围的热浪呼啸席卷，但此人身外围绕着九道暴雪天环，冰冷寒意四下席卷，抵挡住了热浪。

    她在暴雪天环之中张开了双手，晶莹剔透，宛如万古凝冰雕凿而成。十根纤纤玉指精巧玄秘的拨弄虚空，于冥冥之中扣住了某一道天条，而后双手飞快，在非常小的范围内，将天条的中的某些部分暂时修改了。

    呼——

    周围的火焰忽然从炽热化作了冰冷。

    但是这种孤立的天条改变，很难维持长久，天条有自适应的特点，周围其它的天条运转起来，很快就会将被改变的这一部分扭转回来。

    但这短短一瞬间已经足够了。她身外九道暴雪天环一落，嗡嗡嗡的异响声当中，将一块巨大如同小山一般的陨星拔了起来，陨星下面，紧跟着轰的一声一道可怕的灵焰喷涌而起，一枚暴雪天环哗啦一声破碎了，她的身形摇晃了一下，但剩余的八枚暴雪天环仍旧摄住了这枚小山一般的陨星，迅速高飞。

    在半空中，一枚暴雪天环一收，封印收取了那尊巨大陨星，之化作一枚小小的束发玉环落回了她的头顶，捆住一头如同冰河一般的白发。

    剩余的七枚暴雪天环，护着她小心翼翼的退出了火海。

    有人笑道：“雪神宫冰杀天女果然名不虚传。”

    冰杀天女朝着说话人的方向冷冷道：“阁下要阻我？”

    那声音轻轻一笑，随意中带着决断和自信：“自然！”

    冰杀天女脸色一变，那个方向上已经走出来一名气质坚毅的中年男子，他相貌不算英俊，却自有一股气度，让人第一眼看上去，就觉得一片汪洋，广阔浩大无边无际。

    崔敏淑看到这人，意外道：“金印驸马太叔丘？！他也来了。”

    宋征隐隐感觉到她的语气中带着一丝异样，不由得转头一望，崔敏淑的俏脸上隐隐有一片酡红，眼神刹那迷离。

    宋征意外：不是吧？

    崔敏淑也有少女怀春，以她的身份，这世上能配得上她的男子的确不多。而太叔丘和落英公主之间的爱情故事，正是她这种世家少女最神往的。

    太叔丘孤身而来，手持一枚玉戒尺轻轻拍打着：“十九年前，雪神宫肆虐我楚雄西南，冰杀天女阁下一力斩杀楚雄边关六员大将，这笔账天女该不会是忘了吧？”

    冰杀天女满脸寒霜，冷笑道：“传言太叔丘刚毅从容，气度不凡，今日一见也不过是趁人之危的宵小之辈罢了。”

    她的暴雪天环九去其二，实力受损，而且这里灵火肆虐，对她雪神宫的诸般功法神通大大不利，是以才会有此指责，自然也有挤兑激将之意。

    却不料太叔丘洒脱一笑，玉戒尺倒置于双手中，向冰杀天女抱拳一礼：“天女所言不差，正是这种局面，丘才会毫不犹豫的出面清算当年的旧账。”

    他说得坦然，冰杀天女竟然一时间不知该如何斥责他了。

    宋征在小洞天世界中用力击掌，赞道：“这才是镇国强者！哪有那许多矫情？天通之战凶险无比，哪怕能够争取到一丁点的优势，也一定要把握住。更何况眼前如此明显的优势。”

    崔敏淑听他夸赞自己的“梦中情人”，不由得对他大家青睐，之前总觉得这小子别别扭扭，现在似乎英俊了一点。

    太叔丘说完之后，玉戒尺凌空一划，在火海之中打开了一座虚空门户，诸般灵火呼啸一声涌了进去，好似洪水。他和冰杀天女也随之“落入”其中。

    宋征咋舌：“混乱虚空？！”

    裕嬷嬷总算是找到了机会，在这小贼面前展现一下自己太古世家玄通老祖的见识：“小子，没见识了吧，老祖之战在于九霄，镇国之战必在虚空。

    如果在这世间战斗，破坏太大，甚至某些天条都可能受到影响，稍有不慎罪孽深重——将来飞升的时候，这些罪孽全都会反作用于自身。”

    宋征淡淡瞥了她一眼，问道：“嬷嬷乃是崔氏安排来教导辅佐三小姐的重要人物，对人对事岂可如此武断？若是如此，刚才妖皇降服王者巫祝一战，该如何解释？”

    裕嬷嬷有一口陈酿老血快憋不住了，倒三角眼泛着暗红，狠狠地盯着宋征，但她又无话可说，刚才妖皇陛下的确没有进入混乱虚空，在世间解决了王者巫祝……

    那是因为妖皇优势太大，稳稳压制王者巫祝，这毕竟是极少出现的情况。

    宋征云淡风轻的摆摆手：“嬷嬷的心境修为，还要再提升啊。”

    裕嬷嬷：“……”

    火海中，那一道虚空裂痕已经关闭，宋征却在沉思：“太叔丘真的只是为了十九年前的那一笔旧账吗？他从楚雄赶来，会为了一笔旧账放弃争夺陨星的机会？

    显然是不可能的，唯一的解释就是，他知道冰杀天女抢到的这一尊陨星中藏着什么，他要的也正是这一尊陨星！”

    火海四周，镇国强者的气息不断浮现，很快就变成了一片混乱。

    小洞天世界中，史乙等人目瞪口呆继而心旷神怡。

    “大场面，此生无憾矣！”周寇感叹无比：“一般的修士，一辈子也见不到这么多的镇国强者。”

    史乙训斥道：“愚蠢！大好机会观摩如此之多的镇国强者的各种神通，还不快快感悟！”他现在是吃饭睡觉骂土匪，觉得乐在其中。

    周寇恶狠狠瞪了他一眼，却也觉得有道理，急忙观摩感悟去了。

    众多的镇国强者似乎各有目标，出人意料的是，最抢手的不是最大的那一尊，而是在整个火海的东北方向上，有一尊不算特别巨大的，约么十来丈的陨星。

    这一尊看不出有什么特殊之处，但是有三位镇国强者环绕，在他们外面，还有十几位巅峰老祖潜伏着，期待着有机会火中取栗。

    忽然，一片强烈的破空声传来，有巨大的天禽在天边连成了一片浓云，遮天蔽日呼啸而至。

    下面争夺的镇国强者们也不由得脸色一变，暂时停下。

    啄天雀鸟群！

