    轧钢厂食堂，何玉柱还是向往常一样，完工后拿个大杯子喝水休息。

    后厨里的一帮人在那八卦聊天，刘岚的大嗓门你都不用特意去听，老远就能传到你耳朵。

    “什么，厂子里要来一位新的领导，姓李。听说是主管人事这块的，那可厉害了。”

    “可不是，听说还是个关系户。调过来就是副厂长。”

    “你咋知道的这么多呢？”

    “我也听别人家的，不过听说这人好像风闻不是那么好。”

    “听说这人他有些好色。”

    “切，那也不是啥好人。”

    ……

    何玉柱听到这些，知道是李副厂长要来了。

    看了看还在八卦中的刘岚，不知道还会不会发生剧情中的事情。

    这时，广播声里传来了一个通知，正是通报了李副厂长上任了。

    这新官上任三把火，不少人听到这个通报都打起了小心思。

    许大茂眼咕噜一转，他也想早点转正。

    这来得早不如来得巧，在不瞌睡正送上了枕头吗。

    他决定早些去讨好一下李副厂长，本来他在厂子里背后没人，如果能顺势投靠到李副厂长麾下也是一件没事。

    想来李副厂长刚上任，总需要一些人手来帮衬。

    这会许大茂下班一回家，就收罗起礼物来了。

    梁招弟听到礼物的用途，连忙在边上帮着找了起来。

    一开始不知道，嫁进来一段时间后，她才知道一个正式的放映员的福利有多少。

    就说他公公每次下乡，基本都带货回来，还让她带一些给娘家。

    而许大茂现在却不能独自下乡也就没了这个待遇。

    这会她娘家那边也不大好过，平时她也没啥能帮娘家只能带些吃的回去，这要是许大茂也转正自个也能独自下乡放映，她带些福利回娘家也更顺当一些。

    许大茂的动静有些大，许父许母也是听到了声响。

    跟着出来询问了一番，许父大概了解了一些李副厂长的喜好后，回房小心翼翼地拿出了一瓶酒，这原本他是打算给许大茂留着的，这会正事要紧。

    让许大茂一定要带上，悄悄告诉他这个对那方面有好处。

    许大茂听了喜开颜笑，露出了个会意的表情，忙问他爸还有没有。

    许父告诉他这东西不好弄，这会就这一瓶，下次有机会在给他也弄一瓶来。

    许大茂有些不甘心，偷偷给自己倒了一小盅留着。

    吃过晚饭后，才出门去找了李副厂长家。

    看到许大茂懂礼，又会来事，李副厂长也是随手就夸赞了一番。

    这会他也想在厂子里有一些自己的耳目，省得他刚来两眼一抹黑。

    看许大茂会说话的样子，也是个能用一用的人。

    慢慢话题就聊开了，许大茂也不忘介绍一下那酒有益身心健康。

    李副厂长也是很快就明白了，面上一高兴，也打算给对方回报一些甜头。

    知道许大茂还是个学徒工，就想顺便给他转成正式的员工。

    这会哪里都对文化宣传存在需求，自己扩一个正式人手给宣传部

    也是说得过去的。

    得到了李副厂长的口头承诺，许大茂回来的时候根本就隐藏不住心中的得意。

    一路上没少和人打招呼，到院子时大家见许大茂一脸的高兴劲。

    忙问：“许大茂，今个这么高兴，是不是媳妇有了要生娃了。”

    许大茂听了笑笑没回应，心里也是一动，他也是想当爹的，要不趁着今天的好消息努力一把，说不定就成了。

    到家后，就对梁招弟说事办成了。

    看着许大茂回来了，梁招弟没忘给他打上洗脚水洗脚。

    这会嫁到城里，她也不用干啥体力活，就是伺候一家子人。

    边上有媳妇帮着洗脚，许大茂得意之下又没少口花花。

    睡前他偷偷喝下了藏好的酒，喝完感觉身体一阵火热，他想也许今晚就能让媳妇怀上孩子。

    ……

    何玉柱这会家里有事情，也没啥心事在李副厂长和许大茂身上。

    最近他发现娄晓娥胃口不大好，可能是最近夏天到了天气热造成的。

    他家还算好的，这会小园子里的两颗葡萄树缠绕在一起，藤条张开带来了不少阴凉，只是今年还吃不上葡萄，只是长叶子不开花。

    饮食方面，何玉柱想法子做了一些清口的菜，也骑车摸了一些河鲜回来，娄晓娥总算是胃口好了一些。

    对于河鲜，雨水也是吃得很开心。特别是河里的田螺，何玉柱煮起来，味道特别鲜。

    吃完了螺肉，肠子都丢给鸡吃，小鸡吃的也特别欢。

    平时周末何玉柱也没少带娄晓娥回娘家，娄晓娥一回家就祸害了娄家不少的水果。

    这会何玉柱还真没啥地方弄水果回来。

    心思回到工作中时，何玉柱发现李副厂长的三把火也捎到食堂。

    过来就一副关心工人吃饭问题的态度，查看他们做菜，打菜。

    一次在李副厂长检查打菜的时候，许大茂趁机告了刘岚抖勺一状。

    这次许大茂又排到了刘岚的窗口，刘岚也是抖勺习惯了，这会谁不抖勺。

    原本没什么办法的许大茂，正好看到李副厂长来检查食堂。

    眼睛一亮就拿着打的盒饭找了李副厂长。

    李副厂长本来就是打算来立威的，见到许大茂打的菜确实不足量。

    立马就走到窗口，把刘岚训了一顿，让她补上菜。

    打完菜后，到他那边做检讨。

    许大茂补上菜后，得意朝刘岚笑了一下，这下加上补上的菜，足量了不说还有多呢。

    刘岚压着火大和担心，在窗口打完了菜。

    回到后厨，她赶忙找杨师傅告诉了这件事情。

    杨师傅知道后，也是直接在厨房安慰了一下，这个抖勺也不是大事情。

    本来这会物资紧张，工人的饭票就带一些福利的，不少人都多打一些带回家。

    都足量的话，食堂也不能完全供应上来。

    杨师傅是个老人，知道这里面的道道，这也是之前的领导都不管这个事的原因。

    所以李副厂长也是只能拿这个立下威，最后肯定还是轻拿轻放的。

    刘岚听了杨师傅的话，轻松了很多。

    她之前只是看大家伙除了何玉柱外基本都在抖勺，当然这也看来人是谁，跟着做可以多带点剩菜剩饭并不知道里面还有这么一层。

    杨师傅安慰完后，给大家伙都通知你一下，最近打菜注意一点别太明显了。

    刘岚松了一口气，去了李副厂长的办公室。

    这会办公室里，李副厂长正在休息呢。

    中午难得的休息时间，李副厂长本来也只打算简单说两句。

    这会见到刘岚，才发现之前在窗口没看仔细，这刘岚脸蛋一般但是身材很正。

    这原本简单的检讨，李副厂长也是摆足了架子说了好长一段，看到刘岚被他说得有些害怕的表情后，才又安慰了一下后才放她走。

    刘岚出来后，有些红了眼，不是说没啥事吗，李副厂长怎么说得那么严重，还好最后放过了她。

    食堂里的众人看休息时间都结束了，刘岚才回来，也是都上前关心了一下。

    这下刘岚把委屈都说了出来，大家伙听了也有些后怕，后面几天都不怎么抖勺了。

