    张明轩翻了一个白眼说道：“刚才只是在想哪一个方法比较适合你们，你也太心急了。”

    真有办法？还不止一个？仓公心里出现一丝希望，目不转睛的看着张明轩，歉意说道:“都怪老朽！”

    张明轩竖起一根手指说道：“首先，要解决医生培养困难的问题，就要分科。”

    仓公疑惑道：“分科？分科是什么意思？”

    张明轩说道：“分科就是把医学分为几个学科，不再去培养全能的医生而是定向培养专精的医生。比如内科，外科，骨科，眼鼻喉科，脑科，专看血液病的心血管专科等等，进行细化。”

    仓公眼中精光一闪，而后摇了摇头失落说道：“不行，如此一个病人去看病岂不是要跑好几个医馆？对病人实在太不方便了，而且这样培养出来的医者只能算是普通医生，无望医道，成不了神医。”

    张明轩解释说道：“给普通人看病，这些普通医生已经足够了，虽然成不了神医，但是培养效率会提升非常多，短短两三年就能培养出一批合格的医生。至于你说的医馆问题，只能说以后医馆都要取消了，建造医院。”

    张明轩接下来又仔细的给他讲解医院的概念，甚至社区医馆都有仔细讲解，一个说的仔细，一个听的认真，其余百家弟子也都听的连连点头，如果这个医院真能推行出来，当真是有利万民的善举。

    悬空岛上，张明轩咳嗽一声，拿起茶杯喝了一口茶说的：“你听明白了吗？”

    仓公连连点头，激动说道：“明白！明白！我明白了。医学分科和医院给医家点明了前路，多谢神君！多谢神君！”

    张明轩欣慰说道：“明白了就好。下一个。”

    噼里啪啦一阵乱响，瞬间几十人冲了出去，在屏幕前挤成一团。

    “我先来！”

    “我先来！”

    ……

    一个老者恼怒叫道：“我是盗家左千秋，你们都给我让开，不然我去盗你们家祖坟。”

    ‘啪’一本书拍在老者脑门上，老者顿时一头摔了下去，张明轩看着都头皮一疼。

    拿着书的中年人冷哼一声说道：“我是法家李悝。”

    张明轩看向霸道的李悝眼睛一亮，伸手一指说道：“就是你了。”

    其余众人顿时不争了，彼此对视一眼，冷哼一声，转身离开。

    李悝整理了一下衣服，万年寒冰的脸上，挤出一丝难看的笑容拜道：“法家李悝拜见神君。”

    张明轩接下来为李悝讲解了法学院和法院的概念，并说为唐皇举荐，引得李悝一阵感激涕零。

    又为纵横家讲解了外交家与外交学院，并说为唐皇举荐。

    为杂家讲解了保险公司的概念，让他们去开保险公司，刘安也满心欢喜，表示非常感兴趣。

    为农家讲农科院概念，鼓励他们培育新品种，造福天下。

    张明轩花了一天时间为他们出谋划策，但也有一些并没有理他们，比如偷盗的盗家，玩刺杀的杀家，搞色情行业的娼家等等，这些小家在历史中甚至都没留下名号，但确实是当时的百家之一。

    还有一些并不需要张明轩给出主意，比如玩哲学的名家，搞五行阴阳的阴阳家等等，他们混的也都可以，但也都非常给面子的走了。

    直到傍晚，张明轩才劝走所有的百家代表，出了一口长气说道：“累死我了。”

    颜回还挂着笑容说道：“多谢张公子了。”

    张明轩翻了一个白眼说道：“你确实要感谢我，不然你孔院都会飞飞了去。”

    颜回笑容一收，没好气说道：“还不都是你乱写的结果。”

    张明轩叫道：“行啊！现在是我乱写的，当初是谁求着我写书的了，行！明天就断更。”

    颜回连忙躬身一礼道：“我的错！我的错！多谢神君解围，还请神君务必把小说写下去。”

    心里自语道：“现在问题已经解决了，不写下去不就亏了吗？”

    张明轩笑道：“这还差不多，时间不早了，要去码字了，下次回聊。”

    张明轩挂掉手机，啧啧感叹道：“这只是开胃菜，写到后面得罪的人多了，特别是龙族，不会再来次水淹孔院吧？颜回小哥哥，以后的事情就要靠你们自己了，我看好你们哟~”

    张明轩嘻嘻哈哈笑着朝书店里面走去，靠在厨房门边，看着李清雅在厨房里面忙碌，自我感觉很是温馨。

    孔院里面，颜回挂掉张明轩的视频，感慨道：“终于完了，张小友还是很讲道义的，写这本书之前应该都已经想好了解决百家的办法，今天那些给百家出的主意可不是一天半天能想出来的，各方面都有考虑，已经是个非常完善的系统了。”

    颜回心里莫名感慨，虽然张公子说着不关他的事，但他还是把该考虑的都考虑到了，解决问题的方法也想出来了，就算自己不找他，估计他也会来找自己的，张公子就是这么仁义的好人。

    颜回走出浩然殿大门，转身将大门关上，看着孔院上空一清的天空，笑了笑转身朝后山走去。

    颜回回到自己的小院内，手机滴滴响了起来，拿出手机一看，沉默了一会，用力点了一下接通。

    孔子一身月白色长袍，笑吟吟的出现在视频里面，背景是白茫茫一片。

    颜回躬身一拜，幽怨说道：“弟子拜见老师。”

    孔子笑呵呵说道：“乖徒儿，莫要多礼。为师今天最近偶有所误，正在闭关没有发现徒儿的消息，不知乖徒儿有什么事要找为师？”

    颜回无语说道：“老师，你还是直呼弟子名字吧！您叫我乖徒儿，徒儿有点受宠若惊呢！”

    孔子哈哈笑道：“也好！子渊啊！你有何事要找为师？”

    颜回恭敬说道：“今日早上，百家弟子带着至宝齐至我孔院，孔院危在旦夕。”

    孔子顿时震怒，白发飞扬叫道：“竟然敢围攻我孔院，好大的胆子！当真以为我儒家无人乎？”

    颜回看着孔子的表演，心里没有半点波动，好假！