
　　“太神奇了！”

　　罗修忍不住惊叹一声，诸天生死轮的出现，堪称是全方位的提升了自己的实力。

　　首先是修炼的方面，催动诸天生死轮，罗修可以更有效率的吞吐吸纳天地元气和万物精气，效果几乎可以媲美二阶聚灵阵法装置。

　　如果在加上二阶聚灵阵法装置的增幅，那么他的修炼速度，便可在四倍的基础上再提升四倍，达到惊人的十六倍！

　　这样的修炼速度，哪怕修炼的是垃圾功法，修为也必然可以迅速提升，更何况他修炼的纯阳功本身一点都不算差。

　　其次便是武技和身法，他如今更是可以清晰的洞察本质奥妙，随便一种四品武学，他相信自己都能够在最短的时间内修炼大成，稍微多花一些心思，修炼到圆满境界都不成问题。

　　“嘭！嘭！嘭！……”

　　就在这时，一阵敲门声从门外传来，让罗修从修炼的状态中醒来，眉头不禁蹙起，因为武者修炼的时候，最忌打扰。

　　屈指一弹，一股气劲破空而出，房门打开，一名老者恭敬站在外面。

　　“罗公子，殿主让您去武殿一趟。”老者开口说道。

　　这老者罗修并不陌生，乃是武殿之主身边的老仆。

　　听到是武殿之主要找自己，罗修缓缓起身，“不知殿主找我所为何事？”

　　对于武殿之主，罗修还是比较敬重的。

　　“回公子的话，新石城武殿之主来到青云城中拜访殿主，他带来的一个天才少女挑战殿中精英高手，已有好几人败在他的手中，殿主让您过去，大概也是因为这件事情。”老仆说道。

　　听闻此言，罗修眉头一皱，新石城是与青云城相邻的另一座城池。

　　云龙郡内每一座城池都有逍遥门创建的武殿，虽说都是为逍遥门选取培养人才，但实际上彼此间也是存在竞争的关系，相互拜访挑战，也是常有的事情。

　　现如今，在青云城武殿的所有学生中，罗修排名第一，自然也有义务接下其他城池武殿高手的挑战，维护青云武殿的名誉。

　　青云武殿的演武场上，此刻聚集了很多人，阁楼上的观战席，青云殿主与一位身材微胖的中年人坐在一起，正是新石殿主。

　　比武台上，两人年轻人正在交手，一方为青云武殿的封轩竹，对手是一个身穿红衣的漂亮少女。

　　“呵呵，青云殿主，听说你青云武殿出了一个练成纯阳功的天才，不知你敢不敢跟我打一个赌？”新石殿主突然笑着说道。

　　云龙郡内共有十八座城池，各大城池的武殿之主，经常都会带着杰出天才相互挑战，有些时候下些赌注什么的，也很正常。

　　“新石殿主想要怎么赌？”青云殿主笑道。

　　“便赌你三年前从我这里赢走的蓝晶手镯如何？”新石殿主眯眼笑道。

　　“啪！”

　　就在此时，比武台上突然传来一个响亮的耳光声，封轩竹从台上落下，脸上出现一个巴掌印，双目几欲喷火，又惊又怒。

　　台下观战的诸多武殿学生一片哗然，顷刻间群起激愤。

　　“太过分了，打人不打脸，既然赢了，为何还如此羞辱别人？”

　　“长这么漂亮，却如此心狠手辣，欺我青云武殿无人吗？”

　　不少人在台下愤怒的叫喊道。

　　只见比武台上，一名身穿红衣的少女傲然而立，眼中带着嘲讽扫过台下的诸人，冷笑道：“青云武殿难道没有高手了吗？连我一个小女子都打不过，真是一群废物！”

　　此言一出，诸多武殿学生都是大怒，但却无言以对。

　　阁楼上，青云殿主的脸色也是一沉，对方在比武台上当众打脸，让他这位殿主的脸上有些挂不住。

　　“呵呵，青云殿主莫要生气，小孩子不懂事而已。”新石殿主手捋发须笑道。

　　“哼！”青云殿主冷哼一声，“你敢带着人来我青云城挑战，就是仗着这个号称十五岁成为气海武者的天才？”

　　对于新石城武殿的事情，青云殿主也是知晓一二，知道新石城出了一个天才少女，名为聂小蝶，便是比武台上的这个红衣少女。

　　自比武大典结束后，许秋生和韩山便都闭关不出，全力冲击气海境界，目前只有封轩竹实力最强，却根本不是聂小蝶的一合之敌。

　　“不知罗修能否是这聂小蝶的对手。”

　　青云殿主眉头皱起，并不知道罗修已经成为气海武者的事情。

　　“罗修来了！”

　　“真的是罗修！”

　　“罗修乃是我们青云武殿第一高手，肯定可以打败这个女的！”

　　突然间，比武台附近的人群喧嚣哗然，所有人的目光都齐齐望向一个背负长剑走来的黑衣少年。

　　“第一高手？不知能否挡得住我一招？”台上的红衣少女面带不屑的说道。

　　听到这盛气凌人的话语，罗修皱眉向比武台上望去，红衣少女的生命脉络尽收眼底。

　　“气海武者？难怪如此狂妄……”

　　根据生命脉络的气息，罗修判定出这个红衣少女的修为处于气海一重，应该与自己一样，刚刚突破到气海不久。

　　不过罗修并没有理会那红衣少女，而是先向着阁楼上的青云殿主行礼。

　　青云殿主点了点头，沉声道：“罗修，台上这位乃是新石城武殿天才少女聂小蝶，前不久刚刚成为气海武者，今天来我青云武殿挑战，你可有把握？”

　　顷刻之间，所有人的目光再次汇聚到罗修的身上，青云武殿的诸多学生都很清楚，罗修乃是排名第一的高手，若是连他都输了的话，除非许秋生和韩山其中一人突破成功出关，否则青云武殿今天只怕要颜面尽失了。

　　“有！”罗修缓缓抬头，脸上洋溢着自信的微笑，身上蔓延出气海武者的真气波动，让附近不少武殿学生都感受到一股压迫力。

　　“罗修突破气海境界了？”

　　“不愧是比武第一的天才，罗修肯定能够打败这个聂小蝶！”

　　“罗修！罗修！罗修！……”

　　青云武殿的诸多学生瞬间沸腾了起来，数百人高呼着他的名字。

　　此战毕竟关系到青云武殿的颜面，罗修突破气海境界，无疑让所有人看到了希望，人气可谓攀升到了极点。

　　感应到罗修身上的真气波动，青云殿主也是不禁微微动容，他本以为罗修最起码也要再过一两个月的时间才能突破气海境界。

　　“哈哈，新石殿主，你刚才说要与我对赌？”青云殿主望向身边的新石殿主。

　　身材微胖的新石殿主望向罗修，暗道：“这就是练成纯阳功的天才？居然也突破到气海境界了……”

　　新石殿主略微沉吟，显然罗修的突破，让他心里突然有些没底了。

　　“怎么？新石殿主不敢赌了？”青云殿主语气玩味的说道。

　　“哼，同样是气海一重，他未必是小蝶的对手。”新石殿主撇嘴说道：“当然要赌，小蝶若是赢了，你便将蓝晶手镯给我。”

　　“罗修若是赢了呢？”青云殿主笑道，“那蓝晶手镯可是三阶的阵法宝物。”

　　闻言，新石殿主面皮抽动，那蓝晶手镯原本是他的宝物，三年前输给了青云殿主。

　　“小蝶怎么会输？你们青云武殿的这个罗修若真能赢了，我便给你一瓶先天丹！”

　　先天丹乃是先天武师用来提升修为的三品丹药，一瓶六颗，价值倒是可以与三阶的阵法宝物相媲美了。

　　“好！”青云殿主哈哈大笑，罗修成为气海武者，无疑让他充满了信心。

　　“罗修，此战关乎我青云武殿的颜面，你定要全力以赴！”他望向罗修说道。

　　“是！”

　　罗修点了点头，纵身一跃，落在了比武台上。

　　聂小蝶一身红衣，面带倨傲的望着罗修，不屑道：“没想到青云武殿的废物里面，居然也有气海武者。”

　　她自十岁进入新石武殿便万众瞩目，向来都是众星捧月，自视甚高，纵然同样是气海武者，她也不曾将罗修放在眼里。23sk.Com

　　罗修面无表情，这聂小蝶长的虽然漂亮，这种姿态却是他最讨厌的那一类人。

　　只见聂小蝶玉手探伸而出，一杆长枪便出现在手中，傲然道：“能让我出枪的人不多，你即便是输了，也足可自傲了。”

　　说话之间，她身形一动，长枪向着罗修刺来，真气光芒闪烁。

　　然而让所有人出乎意料的是，罗修并未出剑，而是脚下迈出奇异的步伐，所有人只觉得眼前一花，罗修就已经出现在了聂小蝶的近前，一掌拍去。

　　“好快的速度！”

　　聂小蝶俏脸微微变色，连忙将手中长枪横起，挡住罗修的这一掌。

　　“嘭！”

　　一道低沉声响传出，在所有人惊愕的目光中，聂小蝶被罗修一掌震退了数步。

　　“就这么点实力也敢来我青云武殿撒野，你连让我让出剑都不配！”罗修冷笑着说道。

　　台下众人一愣，谁也没想到一直都沉默的罗修，竟是突然说出这样的话来。

　　不过所有人都感觉罗修说的这番话很解气，因为在他还未来之前，聂小蝶一口一个废物，让众人心头都憋着一口恶气。

　　“哈哈，说的好！不就是气海武者吗，有什么了不起的？”

　　“罗修好样的，让这小丫头知道咱们青云武殿第一高手的厉害！”

　　“你……找死！”聂小蝶俏脸泛起怒色，身为天之骄女，还从未有人敢这样瞧不起她。

　　“追风枪！”

　　身法展开，一袭红衣如浮光掠影，长枪光芒闪烁，以真气加持，带起凌厉的劲风，接连三枪，刺向罗修的各处要害。

　　她的枪法虽然凌厉，但罗修的身法却是飘忽不定，真气在掌指间凝聚，豁然一拳打出。

　　“龙虎拳！”

　　“锵！”

　　拳头与枪头碰撞在一起，火星四溅。

　　气海境武者以真气加持，已然可以肉身抗衡刀剑，这让台下的诸多炼体境学生都羡慕不已。

　　“好雄浑的真气！”

　　凶猛的气劲通过长枪传递过来，让聂小蝶觉得双手虎口发麻，身形连退，长枪都险些脱手。

　　俏脸微寒，聂小蝶怎么也没想到接连两个回合，自己都在这罗修的手上吃了亏。

　　“这……”阁楼上面，新石殿主脸上的笑容也瞬间凝固了，而青云殿主则面含微笑，心中几乎快要笑开了花。

　　只见比武台上，聂小蝶接连出手，但不论她使出的枪法如何精妙，却始终连罗修的衣角都碰不到，真气又不如罗修，一次次被震退。

　　新石殿主的脸色越加阴沉，莫非这次又要输给青云殿主这个家伙不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三十二章 聂小蝶免费阅读。https://xs.23sk.com 