    那时候苏氏阿十六和宋书航的记忆全部被模糊化。

    在这种情况下，两人因为本能依靠在一起，显的亲密无间。

    所以，当时的苏氏阿十六，才会问出这个问题。

    “双修道侣吗？”宋书航心中默念着这个词，思绪万千。

    这是个即熟悉、又非常具有陌生感的词汇。

    这种陌生感并非是指‘不懂这个词’的意思，而是来自于心理上的陌生感——相当于正常单身者面对‘女朋友’这个词时，那种心理陌生感。当然，凭实力单身的大佬们不在此‘正常’范围。

    而那种‘熟悉感’则来源于他最近那个‘见啥都感觉眼熟、听啥都感觉耳熟’的臭毛病。

    【也不知道当时‘霸宋在线答题’，是怎么回答阿十六这个问题的？】宋书航心里如同有只猫在抓挠。

    从原则上来说，‘霸宋在线答题’环节只回答和‘修炼’有关的问题，凡是和修炼无关的问题，都不会得到解答。

    但苏氏阿十六这个问题和‘修炼’也能扯上点边——双修也是修炼的一种途径。

    万一‘霸宋在线答题’给阿十六发了好几篇《双修功法》怎么办？岂不是会很尴尬？

    而且，若苏氏阿十六误以为《双修功法》是自己给她发送的，要怎么收尾。

    宋书航皱起眉头，在脑海中推算这个‘可能性’要怎么处理和收尾。

    咦……等下。

    仔细想想的话，就算意外送了阿十六《双修功法》，似乎也不会陷入绝境级的尴尬。

    而且，或许这是个机会？

    要不，抽空找苏氏阿十六确认一下，她收到了什么答案？

    宋书航脑海中快速闪过许多念头。

    他的嘴角不由微微上扬。

    ……

    ……

    由于在苏氏阿十六的问题上想的太入神，宋书航一时忘记了维持‘表演模式’。

    第三波数据灌脑的冲击之痛还在继续。

    宋书航的脸上依旧浮现痛苦之色，口中也在发出令人心酸的惨叫——但因为失去了‘表演’的加成，所以无论是表情还是惨叫‘痛苦系数’都降低了不少，令人一下子就能看出他的‘痛苦’在减小。

    “怎么回事？难道是痛到麻木，要撑不住了吗？”三眼少年眉头微皱。

    宋书航的惨叫系数降低，他的愉悦系数也紧跟着降落。

    三眼少年盯着宋书航的脸，很快发现这家伙，虽然在痛苦惨叫，但嘴角竟然不时的会微微上扬，似乎遇上了什么幸福的美事。

    这痛苦并快乐着的表情，简直是人性的扭曲！

    三眼少年看到宋书航这表情，差点就炸毛了。

    这家伙，是变态吗？

    “他是在享受痛苦？”三眼少年声音都不自然了。

    “老爷，我看霸宋小友双眼无神。恐怕是在用‘分散注意力’的方法，降低痛苦系数。他在承受着痛苦的时候，说不定正在思索一些幸福的事情，用来抵抗痛苦。”眼珠子管家在边上推测道。

    “有道理，待我读取下他的想法。”三眼少年道。

    身为绝世大佬，读心术自然是标配。

    但为了照顾宋书航的‘个人隐私’，三眼少年和宋书航接触时，一般情况下不开读心术……再者，反正读脸效果也差不多。

    另外，宋书航现在正接受‘数据流灌脑’，三眼少年也怕自己使用‘读心术’的时候，读取到的会是无数让他恶心的数据。

    “让我看看这家伙在想什么吧。”三眼少年道，他开启读心术效果，轻轻接触宋书航的心灵。

    片刻后，他感觉自己胃有点撑。

    霸宋玄圣竟然真的在用‘分散注意力’的方法，用幸福来抵抗痛苦。

    而且他的‘幸福’根源，竟然来湖于灌脑的‘数据流’。

    三眼少年摸了摸自己的椅子扶手，其上深深的指印代表着他之前承受的痛苦程度。

    “嘿，你幸福的话，我还怎么开心的起来？”他嘿嘿一笑。

    霸宋小友，你的幸福，就让我来摧毁吧！

    于是，他加快了‘数据流’的灌脑速度。

    灌脑的数据‘总量’不好改变——像他这样的大人物，一诺千金。说好十波数据灌脑试炼，就不会在考核的途中加大考核的‘总量’。

    但加快‘数据流’的灌输速度却没毛病。

    惨叫吧，霸宋小友。

    灌脑数据的传输速度一下子暴增。

    宋书航的惨叫系数和痛苦系数，一下子又涨了回来。

    三眼少年的心情一下子愉悦起来——听霸宋小友的惨叫，会令人上瘾啊。

    明明是刺耳的叫声，在三眼少年听来，却如天籁之音，久听不厌。

    几息后……

    第三波‘数据流灌脑’结束。

    因为加快了灌脑速度，所以第三波试炼消耗的时间就少了许多。

    但这次，三眼少年没有再给宋书航喘息的机会。

    “第四波，能撑到这一波，你已经值得骄傲了，霸宋小友。就算是真正的八品玄圣，也承受不住这第四波的灌脑强度。惨叫吧，然后……倒下吧！”三眼少年直接开启了第四数据灌脑。

    同样的，第四波的灌脑速度，也提升了一截。

    “啊啊啊啊～”宋书航仰头扯着嗓子大叫。

    注意，这不是演戏。

    而是‘痛苦分流’都到了极限，已经无法为他承担更大的痛苦。

    余下的痛苦，全部要宋书航自己一力承担。

    他的嗓子都叫到沙哑。

    在极端的痛苦中，他根本没办法分神去推算‘阿十六问题事件’。

    这种痛苦，竟然还只是第四波。

    后面还有六波更强的痛苦在等着他。

    就算他对痛苦拥有着极强的适应能力，也撑不到第十波啊。

    如果没有其它分流办法，他今天是死定了。

    【咦？等下，我凭什么要承受完十波痛苦啊？】

    痛到极点时，突然宋书航想到一件事。

    虽然说十波痛苦结束后，三眼前辈会将‘第三只眼睛’送给他。

    但他内心对这‘第三只眼睛’并没有太大的渴望——都还不知道它有什么功能呢。

    所以，他可以投降啊！

    “前～辈～我～认……输～”宋书航颤抖着叫道。

    “很遗憾，这场试炼没有投降功能，要么彻底失去意识，要么挨到最后。”三眼少年伸手一按：“第五波！”

    第四波，竟然没有拿下霸宋，令他有点意外。不过，霸宋已经撑不住了，他已经想要投降了。

    第五波痛苦，绝对要让他痛到失去意识！