一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在所有的修士看起来，恒彦林丢下自己人，其实是没有什么关系的。

    反正这也是大家都会做的事情，只是大家不能够这样去承认，对于这样的人都是会去嘲讽几句而已。

    用此来表示一下，自己是不会做出这样的事情来的。

    但是眼下的这个情况，面前的恒彦林居然还实力不行，这可就让的一旁的修士们，有些看不起对方了。

    实力什么的，在这样的地方是最为的重要的，恒彦林其余的地方可以不行。

    若是恒彦林的实力极为的强悍，保证是不会有人说上一句废话的。

    但是此刻，恒彦林居然是实力不怎么样，那就足够让他们厌恶了。

    实力不行的情况下，谁愿意与恒彦林组队？

    一旦到时候碰到了海妖，需要对方出手的时候，可就是会成为拖后腿的存在的。

    而且除去这个以外，见着恒彦林实力不行，他们也就可以大肆的嘲笑恒彦林了。

    对方不是实力不行的么？嘲笑一下对方又如何？对方还能够与他们结仇不成？

    就算是结仇了，不过就是一个实力不行的家伙罢了，他们可是不会畏惧的。

    想来想去，在看看对方来，几个人的脸色也越发的有些戏虐起来。

    恒彦林闻言，只是淡淡的将这些人看了一眼，压根就是没有准备，要与这些人好好说一下的意思。

    对于恒彦林来说，自己的实力如何，那就是如何，压根就是不需要与这些人去解释什么的。

    因此，恒彦林在这个时候，淡淡的将这些人看了一眼，而后什么话语也没说，随即转身离开。

    见着恒彦林连一句辩解的意思都没有，众人们在此刻越发的相信，面前的恒彦林压根就是没有什么实力。

    否则的话，作为一个极为厉害的修士，自然是会有自己的脾气的，在这般的情况下，如何能过去容忍什么？

    想来想去，此刻在看看对方来，几个人随后也就是脸上充满了玩味之色。

    片刻之后，恒彦林出了阁楼，在城池之中寻找了一下，随即找到了一处酒楼入住了下来。

    一连待了好几天，恒彦林也时常出去走动一下。

    在这几天时间里面，恒彦林也见到了一些告示，其中还有一些元婴修士们的安排。

    这里面，也就有着关于之前阵法的事情。

    之前的火链到也没有欺骗人，这样的阵法确实是威力极为的不错。

    若是有人组织出了阵法人数，需要去与元婴修士报备一下，到时候对方会教导对方阵法。

    只是到时候，他们需要听从一下元婴修士的吩咐。

    这阵法里面，其中还有一些阵旗的存在，一旦发挥起来，威力是会变的极为的强悍。

    因此，即便是要听从对方的吩咐，依旧是有着不少人直径应了下来，随即开始听从对方的吩咐。

    恒彦林在知道了这个消息之后，顿时是连连摇头。

    就像是恒彦林所想的一般，这个阵法看起来确实是极为的不错。

    不过想要存活下来，却也是没那么容易的。

    看眼下的这个情况，大约就是能够明白，到时候这些元婴修士可是会让这些结丹修士们，做一些特别重要的任务。

    而这些任务里面，自然是危险系数极高的。

    恒彦林只是微微一想，就已经明白了其中的一些利弊。

    这些修士们里面，大约也会有一些人看出来了，但是他们依旧这样选择了。

    可能是在他们看来，在这样的阵法里面，自己的实力可是提高了好几倍，最起码是比起自己一个人要安全上许多。

    这几天里面，也有不少的修士找到恒彦林，希望能够让恒彦林参与到他们的小队里面。

    只是恒彦林依旧是拒绝了这些人。

    在一开始的时候，前来找恒彦林的修士，其实还是有不少的，但是到了之后，却是在也不见有修士前来找恒彦林了。

    恒彦林开始的时候，还以为这些修士们，终于是明白恒彦林只想要自己一个人的。

    但是随后，偶然间听到有人对着自己议论纷纷，恒彦林这才明白过来。

    那一日冰萱的话语，也随之传递开来了，眼下的这个城池里面，几乎是所有的修士们都已经认识了恒彦林。

    这让的一些修士们，纷纷都是对于恒彦林避而远之了。

    不管是怎么说，这些修士们可是不会希望与恒彦林组队的。

    手中就一件法宝，而且还是束缚类的法宝，就这样的法宝有什么作用？

    而且对方也没有其余的手段了，到时候跟着的话，也就只是一个浑水摸鱼的家伙。

    这样的修士待在身旁，简直就是嫌弃自己死的不够快的。

    只是，众修士们心中都是这样的想，但是在明面上，众人们所讨论的，其实还是恒彦林见死不救的行为。

    毕竟，一些说法搬运到台面上讲，他们也会跟着没有多少的面子的。

    眼下的城池里面，可以说关于恒彦林的讨论，都已经是散的满城都是了。

    这也就是之后的修士们，在也不来找恒彦林的原因了。

    在知道了这个原因之后，恒彦林顿时是连连摇头。

    不过恒彦林也没有太多的想法，反正就以当下的这个情况来说，这些修士们不来找自己，恒彦林反而是乐的轻松一些的。

    一直拒绝别人，然后又是有人找上门来，着实是让的恒彦林防不胜防。

    眼下这些修士们，一个个都是离自己远一些，反而是让的恒彦林眼下轻松无比。

    在城池之中接连待了几天之后，对于这里恒彦林也逐渐的熟悉了一些。

    而就这一天，远处的天边传来轰隆隆的作响。

    而后就是听到一股巨大无比的轰鸣声传递来，随即就是一道巨大无比的声音传递到了整个城池。

    “所有修士们准备，海妖来袭，还望诸位道友能够一同出手，护我人类领地！”

    说完之后，一道灵光随即朝着外头飞去。

    城池之中的修士们此刻闻言，顿时是纷纷咋起，随即一道又一道的灵光腾升而起。

    都已经是到了这个时候，城池之中的禁空令也在此刻直接废除了。