    争吵的两人是杨二和宋历，他们的关系比刚刚那三人更加糟糕，两句话就能打起来。

    而还有一个全程没有说过话的女孩叫小琪，好似降低自己的存在感一般，跟在袁菲的身后。

    刘子民通过他们的情绪以及对话可以判断出这帮人的实力能够解决猿兽。

    只不过却有一个致命的弱点，那就是彼此都不和睦。

    这七个人的队伍，在内部分为好几派。

    但这对刘子民而言，反而成了好事。

    当彼此视为眼中钉的时候，他和李洛洛才会更加的完全。

    “行了，这是什么地方你们还起内讧？都进来了自己管好自己，那两个，你们要跟我们一起走吗？”

    一脸头疼的袁菲不悦的说完，就问刘子民。

    “这里是神庙逃生世界，我们都是不同区域进来的，组合在一起，为的是相互照应，能从这个副本活着出去。”

    “所以不要给我们拖后腿，否则最先死的就是你们。”

    刘子民看了一眼李洛洛，李洛洛欣喜的点头：“谢谢姐姐！”

    “我是陈无人，刘兄弟，你手头上有什么物资？”

    刚刚那个吊儿郎当的青年笑着走上来，说，“加入队伍一起走，好有个照料，先把物资都报一下。”

    “我先说，我有够我吃一个星期的食物和水，另外还有一把普通匕首，止血药。其它物资用不了。”

    “匕首两把，药物，食物够吃四天。”刘子民隐藏了烟雾弹和食物的支撑数量。

    因为若要真的说的话，他最不缺的就是食物，算上李洛洛的份都能吃上两个月。

    李洛洛一听，也机灵的说了一把弓箭，两天的食物。

    那另外六人不知道信没信，却没问，各自报了数，全是是普通武器，食物，稀少药物的搭配。

    袁菲没磨蹭，立马道：“行了，找入口吧。”

    众人知道时间的重要性，也不再磨蹭，立马找入口。

    看他们已经有了安排，刘子民直接拉这李洛洛就跟上了这个队伍。

    只不过作为带着一个小孩的弱势群体，自然没人搭话。

    一行人走了大半个小时，还在外头，可见这个神庙并不小。

    “锋哥，你说这地方怎么这么大啊？连个地图都没有，不会就只有我们进来了吧？”

    阿莲似乎是走累了，一脸的不满，说完有娇嗔两句。

    而作为全对有这福利的齐峰一只大手已经在她的翘臀上拍了拍：“走累了？”

    “你也不看看这是什么鬼地方，之前人家哪里走过这么多的路？”

    “老子干你的时候，你这体力可好得不行！”齐峰嗤笑一声，道。

    阿莲立马故作娇羞。

    是个男人都忍不住将目光放到她的身上，虽然这阿莲没有袁菲那般夺目，但比起高岭之花，自然是吃的到手里的更加让人跃跃欲试。

    但当她一不小心撇到刘子民两人的时候，一张不错的脸差点抽搐。

    这是什么表情？

    只见刘子民正面无表情的堵着李洛洛的耳朵，李洛洛正一脸茫然的看着他，似乎是在问干什么。

    刘子民道：“少儿不宜。”

    “哦。”李洛洛点点头。

    “哈哈哈，刘兄弟还真是个有趣的人。”见状，一旁的陈无人凑了过来。

    刘子民看着他，过了一会才说：“她是个小孩。”

    “带着一个孩子，想必在这个世界很难生存吧？”陈无人看了眼李洛洛。

    李洛洛还没有长开，不过跟了刘子民等人好吃好喝了一阵子，人长得越发水灵了。

    小丫头被打量，直接躲到了刘子民的身后。

    “嗯，跟着一个小队，大家在一起，所以也能活下去。”刘子民说。

    陈无人又跟他多聊了两句，却没得到什么有用的信息，于是准备回到袁菲的身边。

    而就再此时——

    “有声音。”刘子民忽然说。

    其他人一愣：“什么有人？”

    “我耳力比较好。前面有声音，小心点。”

    “你别骗人，我怎么没听到？”黄涛立马瞪眼。

    同时心里嘀咕：他可是忍痛买了初级身体强化剂的人，各方面都进化过，他都没有听到声音，这连猿兽都打不过的小子耳朵还能比他厉害？

    然而袁菲却是警惕了。

    她指挥道：“陈无人，去看看情况。”

    陈无人一听，立马就应了一声，而后就看到他飞快的跑进草丛之中，速度很快，一眨眼就没了身影。

    众人惊讶于他的速度的同时，不到一分钟，就见陈无人面色凝重的回来了。

    “袁姐，前面有一座破烂的神庙，入口恐怕就是那里。我还看到了两个守在门口的石人，发出声音的就是他们手中的兵器。”

    他一说完，所有人顿时表情各异。

    一是松了一口气，终于找到了神庙的入口。

    二是看刘子民的眼神都不一样了。

    “你这耳朵原来还挺好使啊。”阿莲立马冲刘子民抛了一个媚眼，讪讪一笑，哪还有刚刚的无视和扭曲？

    这媚眼让齐峰有点吃味。

    “我就耳朵好点。”刘子民不保持低调原则，回答。

    “就是，只是耳朵好点而已，能有个屁用，遇上打不过的还不是一样要死。赶紧去看看怎么进去吧！”黄涛心中也酸了，凉飕飕的说。

    其他人一想，也是这么个道理，便没人在把视线放在刘子民身上。

    除了袁菲。

    带着一个小孩在身边，还能在这个世界活一个月，她早就想到肯定有点实力了！

    她瞥了两眼李洛洛，心中已有主意。

    而后招呼一行人往前面走去，拨开草丛，果然看到对面的一座巨大的，废弃佛庙。

    那快要掉下来的牌匾上写着两个字——神庙。

    在这破门外，果然立着两个石人。

    它们满身与佛毫无干系的灰铁盔甲，手持大刀，不知道从哪里来的血不断的从刀上渗透下来，瞬间铺满一地，而一双赤红色的双目，冰冷无神。

    此刻，两尊石头人正静静的站在门口两侧，一动不动，却看得人泛起寒颤。

    “它们的刀在流血，这血隔了这么远都能闻到，到底是从哪里来的？”

    宋历小眼一眯，好奇。

    “过去看看。”袁菲道，而后第一个跨出草丛。

    殊不知，在他们出来的时候，门口的两尊石头的赤目微微闪烁，像是活了过来。

