    他身穿冕服，头戴金冠，虽然背对众生，看不清脸庞，但依旧能够看出此人的身材极为伟岸，浑身上下透露着一股霸绝四方上下，横扫九天十地，独尊于世的无上气势。

    周身更是萦绕着无穷的道韵，璀璨神光绽放，一缕缕道韵升腾沉浮，秩序神链穿梭，交织着道与理，承载着术与法，可怕到了极致。

    这样的气势，这样的霸道，让人一看之下，就忍不住跪伏在地，想要膜拜。

    哪怕是楚默，此刻都被这样的气度所折服，心中产生想要跪伏膜拜的念头。

    好在就在此时。

    画卷陡然间再度变换。

    身影的面前，出现了一方世界，无数星辰悬挂在天空中，但却突然有一股黑烟弥漫，将天空给侵蚀。

    这道伟岸身影冲天而起，直入浩瀚的星空之中，可怕神威挥洒，秩序神链交织，法则之力弥漫，独自激战无穷无尽的黑暗。

    在他身后的世界里。

    无数强横的气息也感受到了黑烟的侵袭，纷纷化作一道又一道的流光冲入星空，与这些黑烟厮杀，惨绝人寰的大战爆发开来，天地颤抖，星河破碎，这一片世界的法则都被磨灭。

    “杀！杀！杀！”

    “杀上九天！”

    “破灭黑暗本源，护我本土家园！”

    无数强者呐喊嘶吼，震动寰宇。

    画卷一幅幅地展开，厮杀也越来越惨烈。

    而楚默作为此地唯一的观众，将这些画面全部都看在眼里。

    片刻之后。

    楚默终于明白了过来。

    原来这画卷上所记载的是远古时期的一场大战。

    这是一片人族的世界，想来应当是楚默此刻所置身的这片噬星秘境世界。

    在当时的时候，这片噬星秘境还并未走向末路，反而欣欣向荣，武道发展极为繁荣，诞生出了无数恐怖的强者，更有一座座古老的宗门屹立在此地，传承无数载。

    按照这个情况持续下去，未来这方世界的人族，绝对能成为顶尖的存在，站在万族之巅。

    但所有的平静，都被一场突如其来的意外所打破。

    一种诡异的黑暗陡然间弥漫在这方世界，初始时尚且还并不是很强，但发展的很是迅速，只不过短短百年间，就已经将此方世界的星空占据了小部分，随后开始侵蚀大量的星辰，使得无数的星辰陨落。

    人族发现了这一异变，开始对黑烟进行围剿，但由于初始人族还并未彻底团结起来，很多势力对抗黑烟，都是单打独斗。

    如此一来。

    就给了黑烟各个击破的可能。

    最终。

    在人族付出惨重的代价后，黑烟非但没有任何衰弱，反而还将此处星空的大部分星辰都给侵蚀，甚至都已经弥漫到了这方世界准备入侵时，所有的人类这才幡然醒悟过来。

    无数势力，各方强者，无论是人族还是凶兽，都彻底放下成见，在当时人族的最强者，玄元神君的率领下，杀向九天，对黑烟进行最终的决战。

    团结之后的力量，是极为恐怖的。

    有随手一击就能破灭星辰的人族强者！

    有身形如山岳般大小，可爆发出滔天气血的凶兽！

    更有看了徒手碎裂星辰，一吼震碎山河的可怕异兽！

    他们联合起来，给予反击。

    在最初的反击时，确实让黑烟损失惨重，侵蚀范围被清除大半。

    就在人族信心大增，准备毕其功于一役，彻底将黑烟消灭时，在最终的决战中，人族跌了一个大跟头——

    黑烟中，涌现出无数可怕的狰狞生物。

    这些生物，都是此前在黑烟中陨落的人族强者。

    他们不知遭到了何等侵蚀，实力不减反增，纷纷变成了只知杀戮的怪物，朝着昔日的人族杀去。

    他们的实力本来就强大，眼下又被黑烟加持，实力更是恐怖。

    双方爆发了大战！

    这是一场惊天动地，也惨绝人寰的战争！

    大战波及到了这个世界，席卷了无数人族所存在的星球，无数生灵惨死，数不清的强者陨落。

    就在万族生灵节节败退，眼看着就要覆灭的时候，玄元神君站了出来。

    他于生死厮杀中悟道，领悟到了神君之上的境界，由此步入万族生灵从未踏足过的至尊之境，而后孤身一人深入黑烟核心，举手抬足间挥洒极道之威。

    仅仅一掌，就将黑烟打得崩灭大半，但黑烟也没有放弃，主动收缩，最终动用全部的力量，酝酿出一位堪比至尊的怪物。

    但怪物终究是怪物，虽然有堪比至尊的实力，但终究没有灵智，是以在玄元神君的伟力之下，还是被打得节节败退，最终彻底斩杀！

    随后。

    玄元神君将黑烟内所有的怪物全部绞杀，一举荡平。

    消息传来，整个世界的生灵都陷入到了狂欢之中，无数人为之欢欣鼓舞。

    他们以为，胜利就在眼前！

    便是玄元神君也是这样想的，因此他打算一鼓作气，将黑烟彻底湮灭，故而独自一人深入黑烟核心，准备破灭黑暗本源。

    或许是自知没有了退路，黑烟开始垂死挣扎，竟不知从何处唤来两尊强横到无比强大的存在，他们每个都散发出比肩至尊的气息和实力，举手投足间都有着破灭世界的伟力。

    玄元神君猝不及防之下，被两尊同境界的存在围攻，直接便陷入到了危险的境界中，但他终究是自生死厮杀中悟道，根基深厚扎实无比，是以还能勉强支撑。

    那一战，打到了天昏地暗，宇宙破灭，无数星辰陨落，连法则及道韵都被磨灭。

    最终。

    两尊恐怖的存在被玄元神君所斩杀，临死前所挥洒出的力量，也将玄元神君重创，身体出现了不可逆的损伤。

    而此时，黑烟虽然也损失惨重，但玄元神君却也已经无力将其彻底湮灭。

    为了人族，为了无数生灵。

    玄元神君最终决定，以自己为代价，将黑暗本源彻底封印。

    为了怕后辈武者误打误撞将封印解除，玄元神君在这座玄元神山下修炼了地宫，并且将自己的所有本源为镇压之物，将黑暗本源封印其中。

    但可惜的是。

    尽管他付出了如此代价，但黑烟的本源仍旧太过顽强了，无数的岁月中，多次蛊惑人前来破坏封印，甚至有几次还冲出了封印，给这方世界造成了极大的磨难，尽管玄元神君留有后手，每次都能将黑烟本源给削弱，而后重新封印起来。

    可接连经受黑烟的肆虐，这方世界终究还是不可避免的遭受到了极大的损伤，最终走向了末路。

    ……

    “呼……”

    当看完所有的画面后，楚默不由深深地吸了一口气，眼中流露出一抹震撼至极的神色。

    他万万没有想到。

    这处地宫，居然有着这样大的来头！

    “一位惊才绝艳的神君，生死厮杀至极悟道，登临至尊之境，逆天而起，扶大厦之将倾，挽狂澜于既倒！”

    “曾镇压黑烟本源，拯救一方世界！”

    楚默呢喃自语，心中掀起了惊涛骇浪。

    既是为人族至尊的强悍实力而震撼！

    更是为他的大无畏牺牲精神而感到敬佩！

    “未曾想，这方世界居然还有着这样一个堪称史诗般的浩荡历史！”

    楚默感慨道。

    随后。

    他看向大殿中的玉柱，眼中就变得截然不同了起来——按照画卷中的记载，这玉柱内，想来就是玄元神君的本源之所在。

    且不提那些传承，即便是能够得到里面的空间之力，也能让楚默得到极大的好处。

    “只是……”

    “这些空间之力，都是玄元神君用来镇压黑暗本源之物，倘若想要吸收的话，就不可避免地会让黑暗本源释放出来，尽管黑暗本源被封印至今，力量恐怕衰弱到了极致，但以我现在的实力，恐怕也无法抵挡！”

    楚默呢喃着，有些不甘心。

    明明面前有一座宝山，岂能空手而归？

    就在楚默皱眉沉吟思忖的时候，恰在此时，异变陡生。

    就见着玉柱内陡然发出‘喀嚓’的脆响，随后就见着一道孔洞出现，从中逸散出一些黑烟，瞬息间就已经布满了整个大殿，而后黑烟似乎感觉到了什么，便迅速朝着楚默冲来。

    黑烟尚且还未曾抵达，但一股冷厉，阴沉，似能将万物生灵都给侵蚀的力量，便已经逸散而出。

    霎时间。

    楚默只觉得有一股无形的能量冲入脑海，想要蒙蔽他的灵智。

    不过。

    有着元神金轮护体的楚默，又岂会惧怕这些黑烟？

    随着金轮微微一颤，无数金光绽放，所过之处，所有的冲进来的诡异能量，瞬间便冰雪消融，全部化为泡影。

    旋即。

    楚默南明离火再度离体，迅速席卷，将所有的黑烟全部焚灭。

    而玉柱内的那道孔洞，虽然还在释放黑烟，但数量却已经少了很多，显得有些后继无力。

    “难道……”

    “黑烟的本源已经到了强弩以末的境地？”

    楚默心中一动。

    原本在他的想象中，黑暗强横无匹，根本就不是他所能对抗的，是以也不敢吸收这些空间之力，生怕将黑烟的本源给释放出来，到时候非但在这方即将陨落的世界肆虐，更是有可能会进入到楚默所在的宇宙。

    到了那个时候，他可就成了罪人！

    但……

    倘若这黑烟的本源，在时隔这么多年后，早已经衰弱到了极致呢？

