    傍晚6点，最后一抹曙光消失在天际，灰蒙蒙的天空下，宛如星空的灯光蹒跚点亮。

    榊诚翻了个身，鼻子撞上了一块柔软的未知物，深深陷入，嗅着那熟悉的味道，榊诚大手一揽，抱住了宫野大小姐。

    “醒啦？”

    背靠木板，宫野大小姐坐在床上，凉丝丝的手指抚摸男友的耳垂，膝盖上放着一本摊开的相册。

    “唔...你在看什么？”

    榊诚虚睁着一只眼问。

    “以前的相册，在书房发现的。”

    听到相册二字，榊诚立刻来了精神，一个猛子坐起，打开房间的吊灯。

    “你看，这是你小时候，叔叔带你去钓鱼的场景。”

    宫野大小姐轻轻摩挲氧化泛黄的照片，上面小男孩穿着厚厚的棉袄，明明鼻尖冻的通红，却还是倔犟的举起手里的大鱼，眼中充满兴奋。

    照片的底部，标识出了拍摄日期：

    【1978.11.23，于神奈川】

    18年前，那时还没有发生研究所火灾，乌丸织雪也没有离开，一切似乎都是那么美好，充满希望。

    相册上有很多空白的格子，大多都是榊诚小时候的单人照片，很少会出现榊龙之介，关于乌丸织雪的照片，更是一张都看不到。

    不过...

    即便如此，宫野大小姐依旧看的津津有味，仿佛回忆起了当年的时光。

    随着日期逐渐推移，照片数量明显变多了，榊龙之介出现的次数越来越少，他成为了拍摄者，取代他的是年幼版宫野姐妹。

    “嘿，你小时候跟现在简直没什么两样，都是一副拽的二五八万的样子，生人勿近。”

    榊诚看到女友的照片，乐的不行。

    从小到大，宫野大小姐都没有更换过发型，其中有一张三人合照，榊诚在左明美在右，宫野大小姐夹在中间，除了明美笑的很开心之外，小榊诚把头别向一侧，不看镜头，像是在怄气，宫野大小姐就更过分了...

    脚掌高悬，对准了小榊诚的脚面，满脸愤怒，似乎下一秒就要狠狠的踩下去。

    “喂，你是不是有点过分？”

    看到这张照片，榊诚立刻叫道：

    “咋还搞偷袭呢？”

    “怕什么，反正叔叔都暂停了，我也没踩下去啊！”

    “不不不，看你这凶狠的小表情，明显是想把我送进医院好吧？”

    “你有证据吗？”

    “这需要证据吗？！”

    “那你是记得当初的事情咯？”

    “.....不记得。”

    “那不就行了？”

    眼睛弯似月牙，冰蓝色瞳孔闪过狡黠的光芒，宫野大小姐尾音上扬，颇有些俏皮的说：

    “连你自己都不记得的事，怎么好意思来责怪我呢？”

    “再说...”

    “当时你肯定做了什么惹我生气的事，所以我才会报复你啊！”

    张了张嘴，榊诚顿时语吔，无力反驳。

    在回忆同年这件事上，他一贯处于下风，根本不是宫野大小姐的对手，她说什么就是什么，言出法随。

    相册一页页翻过，小榊诚开始长高，可宫野大小姐长的比他还快，从一开始到他的腰部，两年后就和他胸口一般高，连明美都比他高出了半个脑袋，唯一不同的是...

    三人嘴角扬起的弧度，越来越小。

    剩下的相册愈发浅薄，如果和最开始的照片相比，后面出现的三人，无论是从体型、相貌亦或者气质、目光，都发生了天翻地覆的变化。

    最后一张照片，依旧是三人的合照。

    小榊诚板着一张脸，很不开心，牵着宫野大小姐的小手，宫野大小姐抱着一只布偶熊，紧抿着嘴唇，打不起精神，明美有些心不在焉，眼中充满担忧。

    这张照片的背景，是一座机场，背后就是一架庞大的湾流飞机。

    【1984.12.30，于东京】

    12年前。

    “我记得这个时候。”

    宫野大小姐默然道：

    “这一天，咱们坐上了一架前往米国的飞机，离开了曰本。”

    “到了米国没过多久，你留下一封信，说自己回去了，从那之后，一晃10年，咱们再也没见过，甚至连一通电话，一封信都没有，我和姐姐想找你也找不到。”

    “直到某一天，人间蒸发的你，再次出现了，让我一点心理准备都没有，是那么突然，那么令人惊讶，就像做了一个梦，一个很长很长的梦。”

    “诚，你知道吗....”

    宫野大小姐扭头看着男友，很认真的说：

    “10年后的你，变了很多，不再颓势，不再阴沉，眼中充满自信，仿佛世界上没有任何事能难住你一样，和你突然离开时完全不同，有些时候我都怀疑你是不是变了个人。”

    榊诚心头突突一跳，脸色有些不太自然：

    “我就是我啊，再怎么变也是我。”

    “是啊，唯一没变的就是你这油嘴滑舌的毛病了，小时候对只睡懒觉的野猫都能侃上半天....”

    “哎哎哎，你怕不是记错了，我有那么无聊吗，跟一只野猫侃大山、摆龙门阵？”

    “曾经你还抓住了一只大老鼠，把它捆在木棍上，丢进野猫群...”

    “........”

    “在把它丢进野猫群前，你还拿着它来吓唬我和姐姐，追着我们漫山遍野的跑。”

    “........”

    “还有一次，你....”

    “打住打住打住！”

    榊诚一把捂住女友的嘴巴，听的是满头大汗：

    “我还以为自己小时候不是熊孩子呢...”

    “唔唔，呼...你确实不是，因为熊孩子会做令大人头疼困扰的事，你不一样，你最喜欢教训熊孩子，有一次你把一个熊孩子绑在隔壁大黄身上，在大黄脖子上系了根火腿，让大黄绕芦之湖跑了一圈，哭声传遍十里八乡，从那之后，再也没熊孩子敢惹你。”

    “啊...这不是村头恶霸吗？”

    “你一直都是恶霸啊，不过...”

    宫野大小姐莞尔一笑：

    “你是属于我们的恶霸。”

    “就像谈判陷入僵局时，叔叔拖着隔壁村商会会长进厕所唠家常一样，大家都很喜欢你...除了那群熊孩子，他们见到你就跑。”

    “嗯，听起来确实像我会做的事儿。”

    咚咚！

    就在这时，房门突然被人敲了两下。

    榊诚掀开被子，起床开门一看...

    “老板，卫生都已经打扫好了。”

