    也不知过去了多久时间，秦少封只知道按照鉴心谶所指引的方向，正是云泰城所在。

    难道，另一块碎片也在云泰城中？

    在明确目的地是云泰城后，大家也就没必要这么着急赶路了，等他们终于抵达城门口时，鉴心谶居然停留在云家便不再移动了。

    卢二熊挠着大脑袋，不解地问：“这玩意儿怎么就直接找去云家了，该不是出什么问题了？云家的这块碎片现在不就在云小姐手里，它这是后知后觉，压根也不准啊。”

    不过音吾却提出了另一种可能，“也许，在云家不止一块碎片呢？”

    这个话题顿时令所有人都感到好奇，为了揭开这个谜题，也只有让云梦菲去深入了解一下了，毕竟这里可是她家，其他人可不好随便翻箱倒柜着去找。

    云梦菲有些为难地说：“这件事情也只能问我爹，但是他从没有提过，家中有两块碎片的事，所以我想这种可能性不大。”

    “况且，我爹目前正在闭关中，即便是我也不能随意打扰。”

    秦少封指着悬浮在半空的鉴心谶说：“不如我们亲自去见证一下，看看到底是不是这么回事？”

    他告诉所有同伴，其实他无意中找到锦琉璃的那口枯井就在眼前，鉴心谶带他们来这里的意思，或许是说这下面还有东西没有被发现。

    于是，秦少封和云梦菲两人决定下去，这个疑问自然就能很快得到解答。

    再次来到枯井下面的祭坛，秦少封将那天摆放锦琉璃的剑架指给云梦菲看，这剑架做工考究，用料名贵，的确是相当的重视。

    不过放眼看去，这里除了这剑架之外，就没有什么值得关注的地方了。

    周围都是人工开凿的岩壁，没有任何修饰，其中最大的一块岩壁被打磨的十分平整，上面刻有云家历代先祖的名讳。

    云梦菲深受震撼，“我还是第一次亲眼见到这些，没想到居然就在家里的枯井之下。云家先辈为了不让法器碎片暴露，所以才刻意开凿了这样一处地方。”

    “可惜，好像是我们想多了，这里并没有第二块碎片，也瞧不见任何有价值的东西。”

    “这可不一定。”

    秦少封将鉴心谶放在手中，此时鉴心谶正在闪烁着有些刺目的光芒，这是不是意味着他们找对地方了。

    这里虽然看起来没有什么，但可能还有东西没有被找出来，秦少封决定再仔细的搜索一遍。

    云梦菲这时也忽然发现，藏在衣袖中的碎片同样产生了某种共鸣，就像是要告诉她，有什么东西就被藏在了眼皮子底下。

    过了一会儿，两个人各自走回到放置剑架的大石头前。

    “其他地方都没有找到什么结果，唯一的希望就是这里了。”

    “也许，被我蒙对也说不定。”

    云梦菲点点头，将锦琉璃化成长剑形态，直接对着这块大石头横扫一剑。

    锦琉璃如此神兵利器，切一块石头那是牛刀小试，不出意外大石头自然要被一分为二，但是结果出乎两人预料，大石头被切到一半的时候，像是有什么东西将锦琉璃的锋芒给挡住了。

    “石头里面好像有什么东西！”云梦菲惊呼一声，对这个意外发现感到惊讶不已。

    秦少封兴奋地说：“还真有蹊跷，不如你再试试？”

    于是云梦菲就又挥出了一剑，这次她换了一个方向，不过结果却并没有改变。

    剑在切入大石头近三分之二的位置后，就无法再移动半寸，这次云梦菲更加肯定的表示，这大石头内部的的确确有什么东西。

    于是，秦少封小心翼翼的观察了一下这块充当底座的石头，并在掌心灌注真气一掌拍下。

    结果这石头表面顿时现出无数条裂缝，没一会儿便彻底碎裂，并露出了埋藏在其中的墨绿色长剑。

    “又是一把锦琉璃？”

    秦少封和云梦菲异口同声，对眼前所看到的事实充满了惊诧之情。

    “为什么？难道这世上有两把锦琉璃，可是......”

    “可是为什么这把却偏偏要藏在石头里呢？”云梦菲帮秦少封说到一半的话，给接了下去。

    云梦菲将自己手里的锦琉璃，跟从石头里找到的另一把摆在一起，可以说是毫无差别，因此也并不存在其中一把是假的可能性。

    秦少封思考了一会儿，得出了一个看似最合理的结论。

    “现在我只能认为，锦琉璃原本就是一对双剑，而不是只有一把。它们都是由法器碎片炼造而成，之所以云家先辈要将其中一把藏起来，就是为了防止有朝一日锦琉璃落入贼人之手。”

    “只要将其中一把藏起来，那么即便有人偷走了其中一把，他手里也得不到完整的一块碎片，而将其中一把剑藏在那里最为稳妥呢？”

    云梦菲眼前一亮，答道：“所谓灯下黑，就把它藏在另一把刀架下的石头里，所有人都不可能猜到。”

    两人互相补充推理，便将当初云家前辈的良苦用心猜的八九不离十，也不得不佩服前辈的精心安排。

    现在两把锦琉璃终于重新聚到了一起，这对云梦菲来说无疑是极大的助力，只要她能够重新使用这两把神兵利器，战力自然也是扶摇直上，修为更是大幅精进。

    只不过随之而来也有一个问题，当前云梦菲连一把锦琉璃的掌控力都尚显不足，那么两把的话就会更加凶险。

    接下来的日子里，她必须要苦修精湛，才能够真正发挥出锦琉璃的最大威力。

    从枯井离开前，云梦菲怀着无比崇敬的心情，对着云家诸位先辈的名字跪拜叩首，这是她这个小辈对先祖的最高敬意。

    秦少封说道：“各位云家的老前辈们，相信你们在收藏这块法器碎片的时候，就已经预见到今天这样的局面。不过请你们放心，南州妖林那些妖孽的野心，是绝对不会得逞的。”

    等两人从枯井出来的时候，迎面忽然撞见了云子骞正一连严肃地盯着他们。

