    第97章 纪姿璇的小心思

    “我感觉，就跟做梦一样！”

    “是啊！没想到咱儿子这么有出息，都赚这么多钱了，我就算花个十辈子，也赚不了这么多钱啊！”

    叶父，叶母转了一圈，来到客厅坐下。

    他们神情都有些激动。

    他们本以为，儿子最多就是千万身家，哪想到，已经赚到上亿的钱了。

    “儿子回来了！”

    等了一会，就听外面有车开了进来。

    是儿子带着两个宝宝来了。

    “快让爷爷我抱抱！”

    看到宝宝，叶父第一时间迎了上去，抱起了女宝，“现在会叫名了吗？”

    “还不会呢！再等一个月就差不多了。”叶默道。

    “记住啊，以后要叫我爷爷！”

    叶父逗了一下宝宝，乐呵呵道。

    “你们先带一下，我做个饭！”

    叶默道。

    他顺路带了不少菜回来。

    “儿子，你什么时候做菜这么好吃了？”

    等菜上来，叶父一尝，不由咋舌道。

    他还从来没吃过这么好吃的菜！

    “学的啊！”叶默笑道。

    “厉害了！”叶父赞叹道。

    “爸妈，这几天，你们就住这儿吧！我工作忙，晚上就不回来住了，我有工作室，就住那儿。”吃完饭，叶默给他们收拾好了房间，备齐了东西。

    “这么忙啊！也好，注意身体！”

    叶母关切道。

    下午，叶默把两个宝宝留下，让爸妈照看，自己开车去了悦云庄酒店。

    上个星期，他来教过黄师傅他们，听李丽娟说，效果还不错，之后餐厅出菜的水准直线提高，让他有空再去教一教。

    今天正好有空，他就准备再教一次。

    “叶董好！”

    进了酒店大厅，李丽娟已经等着了。

    叶默冲她笑笑，径直往餐厅后厨走去。

    “对了，今天那位纪小姐不会也在吧？”

    走了一会，他忽然想到了什么，脚步一顿。

    李丽娟笑了。

    “叶董，你猜的还真准！”

    “她还真在啊！”

    叶默失笑。

    他就是想起来，随口一问。

    “纪小姐她，包了一年的房间！”李丽娟笑道。

    “一年？”

    叶默怔了一下，“那是多少钱？”

    “她住的是最好的套房，我们给了个折扣，最后是一百八十万！”李丽娟道。

    叶默一阵无语。

    “纪小姐她是富贵人家，应该不在乎这点钱。”李丽娟笑道，“那晚上，叶董要不要……？”

    “行吧！”

    叶默知道她要说什么。

    既然这位纪小姐这么阔绰，支持他的生意，他也不好拒绝了。

    不就是做顿饭么，还是很简单的。

    “那好，等下我问问，她晚上要吃点什么。”李丽娟道。

    等将叶默送到后厨，她走出来，打了个电话。

    酒店，一处套房里，窗户大开着。

    阳光照了进来，洒满了整个屋子。

    柔软的躺椅上，蜷缩着一道曼妙的身影。

    她穿着一件华丽的白色礼裙，裙摆下，一双雪白的玉腿露了出来，她的肌肤很白，像羊脂白玉，光洁滑腻，没有一点点的瑕疵。

    在阳光下，肌肤笼上了朦胧的辉光，特别耀眼。

    那张清冷，绝丽，如冰雪仙子般的玉颜，也在阳光下发着光，一如梦幻。

    那张丰润的唇，泛着晶莹的光泽，显现出一种淡淡的樱花粉色，格外诱人。

    她睡得迷迷糊糊，不知梦到了什么，红唇抿了一下，微微咂嘴。

    这时，电话响了。

    她长长的睫毛一颤，睁开了那对清冷的美眸。

    “我怎么睡着了？”

    她喃喃着，坐了起来，揉了揉脖颈。

    在她躺椅的旁边，摆着一副画架，上面有一副画了一半的风景画，画的正是窗外的风光。

    “谁啊！”

    她站起来，伸了个懒腰，朝着电话走去。

    “叶先生他，来了？”

    接起一听，她顿时露出了惊喜之色。

    “吃什么？都可以啊！如果叶先生不嫌麻烦，可以换一些跟上次不一样的菜，我想多尝尝叶先生做的菜。”她想了想，道。

    “太好了！”

    挂了电话，她清冷的面庞上，难得地露出了笑容。

    “看来叶先生是被我的诚意感动了啊！”

    她自语道，回到了窗边坐下。

    “这地方，挺不错的！”

    看着外面的秀丽风光，她喃喃道。

    在她的生命里，不管什么东西，想要得到似乎都很容易，从小到大，一贯如此，所以她很少对某种事物特别抱有期待。

    现在，她好像又找回了这种感觉。

    上次再尝了一次叶先生的手艺，非但没有减弱她的这种期待，反而更加强烈了，所以，她干脆包了房间，在这里住了下来。

    能偶尔尝到一次叶先生的手艺，她便满足了。

    而平时，这里餐厅的手艺也远超其他餐厅，尤其是最近，餐厅的水平大有提升，这也让她看不上其他的餐厅了。

    “也不知道今天，叶先生会做什么菜呢？”

    她趴在窗边，想着想着，有点出神了。

    一晃眼，便至傍晚。

    为了这一餐，她特意再打扮了一下，一件华丽的白色礼裙，配上一只满钻的手镯，一只百达翡丽的钻表，再戴上一条异常华丽的钻石项链，让她看起来特别耀眼。

    修长，雪白的美腿，配上一双纯白的高跟，让她身形更显高挑，曼妙了几分。

    她款款而至，吸引了餐厅中，无数人的目光。

    “今晚都有什么菜呢？”

    她坐下，轻声问道。

    “今天，叶董说做西餐，这是他准备的菜单。”

    服务员递上来一份菜单。

    “西餐？”

    纪姿璇一怔。

    这家可是中餐厅，虽是新式中餐，融合了很多其他各国菜系的菜，但主体还是中餐，怎么叶先生今天，要做西餐？

    “纪小姐吃不惯吗？”

    “没！吃得惯，只是有点惊讶。”

    纪姿璇微微摇头，“那上吧！”

    过了一会，第一盘菜上来了，低温烟熏深海黄鱼。

    她没有立刻动筷，而是仔细欣赏了一番。

    无论是从摆盘，还是色泽，香味上，这盘菜都是无可挑剔。

    咔擦！

    她拿出手机，美美地拍上几张，这才动了刀叉。

    “嗯！”

    檀口微张，贝齿轻轻一咬，鲜美嫩滑的鱼肉，便在她口中化开，一股极致的鲜味，以及香味，瞬间引爆了她的味蕾。

    (本章完)

