    “嗯，老丈，这是我的徒弟，白龙马。”江流儿笑着说道。

    “徒弟？”老者有些发愣。

    心想，这和尚真是奇怪，怎么还认一匹马当徒弟？

    “来，高僧，先来吃饭吧。”看着连忙招呼江流儿吃东西。

    老太把白龙马拴在院子里，给它准备了一些草料。

    看着白龙马真的在吃草料，江流儿心里有一些悲伤划过。

    有时候，你的命运并不是自己能掌握的，就像这次，小白龙化马，悟空戴金箍，还有很多事情，太多时候是因为无奈。

    吃过晚饭后，老者又拉着江流儿聊了很多，将近夜深了，才放开江流儿，让他去睡了。

    次日一大早，趁着老夫妇二人在准备早餐时，江流儿向二人提出了辞别。

    “什么？高僧现在就要走吗？不多住几日？”老人有些惊讶。

    “贫僧来此地两日，多亏老丈招待，无以为报，只能多为老人家诵经念佛，希望好人会有好报。”江流儿双手合十，真诚说道。

    不知道江流儿从哪里整来这些词，应该是平日经文读的太多，自己都开始受影响了。

    “高僧客气了，既然高僧执意如此，那么只好祝高僧一路平安。”老人说道。

    “阿弥陀佛，多谢老丈。”江流儿垂下眼睑。

    辞别这一家后，江流儿牵着白龙马，带着孙悟空，前往乌斯藏国。

    在走到一处山脉处时，山体陡峭，树木峥嵘，一看此地就不简单。

    “悟空，我们赶紧过去吧。”江流儿说道，因为凭他多年看电视得出来的经验。

    孙悟空无所谓的点点头。

    像这样的地方，多是山精妖怪聚集的场所，所以江流儿想快点过去，不打扰。

    但是事情往往与现实相反。

    “大哥，这两人死活不说！”

    “不说？先剁了那个男的胳膊，我看他说不说！”

    “啊！”

    “……”

    “我靠，不是吧？遇到强盗了？”

    江流儿刚走进树林，这一股子充满彪悍味道的声音就传了出来。

    “和尚，你猜对了，应该是打家劫舍。”孙悟空点点头。

    “哎，麻烦来了，不知道这算不算第3难。”江流儿嘀咕了一声。

    也懒得绕道，直接就往前面走。

    而那伙强盗则在过往行人的必经之路守着。

    江流儿等人越往前面走，那声音传来的越清晰。

    最后还有一个男子的惨叫声，响彻这片山林。

    让这片植物过于茂盛的地方，多了几分诡异的气氛。

    若是一般人到了这里，估计就要被吓破胆，但是江流儿等人可不会因为这个就害怕。

    白龙马还是照常走，在眼中还闪过一丝不屑，孙悟空更是走在前面打着哈欠。

    走了大概有十几分钟，江流儿等人来到了强盗所在的地方。

    “老大，来活了。”眼尖的强盗看见牵着白龙马的江流儿，立刻兴奋的叫了起来。

    “嗯？和尚？哈哈！”

    强盗老大看着带着一只猴子，牵着马的和尚哈哈大笑起来。

    在他看来，敢一个人就在外面游荡的和尚，多多少少都藏着不少好东西。

    因为他之前已经宰活几个肥的流油的和尚。

    “和尚，站住！”

    老大一个眼色，下面的小弟立刻跳了出来，对着江流儿大声吼叫。

    “各位老大，有何事？”江流儿挺住身形，对着那伙强盗笑道。

    “和尚，此树是我栽，此路是我开，要想在此过留下买路财。”一句经典的台词过后，强盗告诉江流儿把钱财留下。

    “大王，我一个出家的和尚，哪里会有什么钱财，而且你这开场白也太老套了吧？”江流儿忍不住吐槽道。

    “少废话，你看见他们了没有？这就是下场，快点！”那伙强盗显然是不相信江流儿，用手中的刀指着地下躺着的人。

    这时江流儿才看清楚，原来地上躺着一对男女，此时男人的一只手已经被砍了下来，鲜血染红了这附近的草地。

    女的衣衫不整，显然这伙强盗不但要抢钱，还有劫色，女人都不放过。

    “我看你这白马就不错，马留下，你们几个，去搜他身。”强盗老大打量着江流儿，忽然看着江流儿牵着的白龙马，眼睛一亮，对着手下命令道。

    这时候江流儿眉头一皱，眼睛看着躺在地上的男人，这条手臂不及时处理，多半就会有性命之忧。

    江流儿毫不犹疑的走上前去，从包里拿出东西，就要给那人包扎。

    “嘿，你这和尚找死！”

    见江流儿竟然敢忽视自己，一个强盗举起刀，照着江流儿面门就毫不犹疑的一刀劈下。

    在附近的强盗都兴奋的看着那刀劈下，眼中闪烁着嗜血的光芒。

    仿佛已经看见了，江流儿的脑袋如同西瓜一样被劈成两半。

    然后，事情走向并不和他们想到一样，江流儿看都没看，直接一把手抓住了将要下来的刀。

    “什么？”那个强盗心里一惊，还是头一次有人可以轻而易举，徒手抓住他的刀。

    “嘿，我说老五，你小子是不没事没吃饭啊？连个和尚都杀不了。”

    “要我说，老五指定是去那个女人身上，把自己的力气用完了，现在啊，估计都软件。”

    在老五后面传来一阵强盗的嘲笑声。

    “喝！”

    老五脸色通红，大喝一声，立刻就要抽刀再杀向江流儿。

    可是，老五悲催的发现，自己既然在一个和尚手机拔不出自己的刀。

    “哈哈，老五，你不会连自己的刀都抽不出来吧。”

    后面的笑声更大。而且肆无忌惮。

    老五脸色涨红，用尽吃奶的力气去拔，可是江流儿的手就像一把钳子一样，任凭老五怎么使劲，刀在江流儿手中还是纹丝不动。

    这时候那个强盗老大看出了问题。

    “你们一起上，那个和尚可能是个练家子。”

    强盗老大的一声命令，后面的强盗纷纷上前，抽出兵器就往江流儿头上招呼。

    孙悟空见状，想要上去帮忙，被江流儿用眼神阻止了。

    在他眼里，这些强盗要由自己收拾。

    猛的把刀一抽，原本在老五手里的刀，就到了江流儿手里。

