    “你真走？”

    “瞧您胡连长说的，您都说了让我走，我赖着不是不识相了？”

    胡蝶气急。

    邵年你太不是东西了！

    “你走了特务连怎么办？这全镇几千口子怎么办？”

    邵年转过头来，呲笑了一下，“这还用说？当然是我带走了啊！不过，我得纠正一下，不是特务连, 是国军217旅奋勇营一连！”

    “邵年，你特娘够了哈，你不是军阀，是八路军！”刘季连吼了一嗓子。

    “你他娘现在知道我是八路军了？谁刚才一口一个白狗子？要不是赵政委和我说了点你的事儿，谁特喵惯着你？”

    “嘭！”

    邵年一把把桌子重新推回来，稳稳当当坐下，“不要觉得你早参军几天，就天老大你老二。战场是看真本事的！没有白面书生那本事, 就不要充文化人, 有啥事儿，战场上见！”

    “战场见就战场见，我打枪时候，你还拿尿和泥了！”

    胡蝶实在忍不住了，独立团首长，怎么给放了这么两个货，这么下去，她真为刚改编为特务连的这两百多弟兄发愁！

    “你们有完没完了？指导员管政治，连长管军事，我副连长，啥也管，行不行？”

    邵年和刘季连对视一眼，不约而同的说道：“行，你说了算！”

    胡蝶突然感觉，自己貌似有点上了套子了？

    但反悔已经没机会了，只能想着以后, 从邵年身上把事情找回来，她觉得, 这都是邵年搞的事情。

    正准备说其他事情，胡蝶的通讯员樱桃敲门进来。

    讶异的看了下会议室乱糟糟的情况，说道：“狐爷岭方向传来消息，鬼子朝着咱们进攻过来了，人数不少。”

    邵年都不用看地图，因为狐爷岭他熟悉，前段时间刚在那里用榆木炮伏击过鬼子一个小队。

    “大概多久过来？”

    “传讯说有的比较慢，边走还在边修路，估计到狐爷岭怎么滴也得三四个小时，到咱们这里，估计得天黑了！”

    “修路？鬼子运大炮了？”

    邵年猜测了一下，涉及到修路，那一定是有大家伙过来了。

    “咱们榆木炮有多少？”

    “有五六十门吧，都是这段时间，教导队那帮老人做的！”

    “以最快速度运30门去狐爷岭，还是上次那个地方，安排人点燃以后, 不要管炮，全部返回！”

    刘季连不知道狐爷岭地形, 就听胡蝶说了一下。

    听说之前已经在那里设伏过，就出言反对。

    “我虽然没啥文化，但也知道用兵不复的事情，你这样二次设伏，受损的只会是自己！”

    “呵呵，那七亘村伏击战，我们师长不是打的很好？俗话说，兵无常势，水无常形，何况，我只是打打冷枪冷炮，算得上哪门子重复用兵！”

    靠，七亘村伏击战，你以为你是师长啊？

    不过，刘季连都听过邵年这都自比师长了，也就不再说话。

    “另外，就算鬼子天黑才到，这黑虎山老百姓满打满算，也才撤走一天，有的甚至半天，这么多坛坛罐罐，到时候让鬼子追上，就是一场祸事，所以，我们还得想办法打一场阻击战。”

    胡蝶和刘季连点点头。

    “我想了一下，这附近，除了狐爷岭，鬼子要进山，黑虎山就是一个迈不过去坎，所以，在黑虎山打阻击，是最合适的。”

    胡蝶不是专业的，不太懂，但是她长期生活在这黑虎山上，知道这里的一草一木，所以，对于邵年说的，她是认可的。

    而刘季连，大大小小机关都待过，战场也不知道上了多少回，一看地图，就知道邵年说的不错。

    如果特务连能扼守住黑虎山，那么整个黑虎镇进入太行山的通道，就截断了。

    “不过，黑虎山不是孤立的山头，这附近这三小高地，咱们也要守住。”

    “对，而且鬼子在修路，肯定是有炮过来，所以，你们两个，现在带着人，去在这几个山头的反斜面，多修点防炮洞！”

    “明白！”

    “那现在就出发吧！”

    模拟器还有几个小时的冷却时间，想再次开启，需要到下午了，这中间万一有点事，邵年怕来不及反应。

    所以，接下来的布置，直接、干脆、利落。至于镇上那些不愿意搬走的，邵年直接让战士们强制执行。

    没办法，留下来，就是给鬼子当出气筒！

    诸事停当后，邵年出了空旷的训练场，往黑虎山走去。

    两个多小时后，狐爷岭。

    这次榆木炮偷袭，刘季连以指导员的身份参与了过来。

    他手里拿着邵年给的2倍镜，往远处看去。

    不得不感谢太行山里连绵起伏的大山，让各处道路都颇为难走，看着直线明明只有三五里的距离，却需要跑上十来里，让小鬼子行进的速度，极为慢。

    远处传来的马达轰鸣声越来越来响，仿佛空气中还夹杂着浓浓的柴油味儿一样。

    刘季连额头直接冒出冷汗，难了，鬼子竟然派出了铁甲队。

    入眼看去，鬼子的队伍绵延数百米，四辆薄皮坦克在前面开路，后面跟着的是步兵部队，人数太远，还看不清，但一个大队是不止的。

    鬼子的这种被戏称为“豆战车”的薄皮坦克，刘季连来说，并不陌生。

    他好歹也是跟着总部打过大仗的人，所以，看到是坦克，虽然和邵年判断的大炮有出入，但他还是松了一口气。

    这鬼子的豆战车，只有头顶上的一挺九二式重机枪火力，虽然自己打不透，但总比是大炮强。

    尤其是在阻击战中，一门大炮，还是坦克上的大炮，对他们的伤害可就太高了。

    或许是人数的优势，或许是武器带来的底气，鬼子整体的行进速度虽然慢，还能看到有步兵时不时的跑到前面把拦路的大石头给搬开，或者把比较窄的路给拓宽，所以，虽然这伙鬼子看上去气势汹汹的，但在刘季连看来，这就是个样子货。

    龟田中佐没有选择坐坦克，而是和其他鬼子步兵一样，行走在队列里。

    作为参加过诺门坎战役的前关东军一员，他深知自己的这些坦克，就是纸糊的一样，不用说遇上大炮直射了，就是集束手榴弹，都会让坦克直接趴窝，所以，龟田很谨慎。

    三天前支援华南的军列被炸毁后，龟田被一纸命令，带着一个坦克中队，往大献会和过来。

    他在今天早上和森井等人汇合后，三个大队直接分兵，他带着一个坦克小队，充当急先锋，准备从狐爷岭直插黑虎山前面。

    坦克小队的指挥官——仓部胜代中尉坐在豆战车里面，用潜望镜观察着前面的树林。

    有时候看到因为搬石头摔跤的同僚，他并不妨碍送上放肆的大笑。

    潜望镜里出现的是翠绿的树林，新发的树芽，虽然还很小，但已经给大地铺上了春天的气息。

    前面的地上，偶尔还能看到发黑的血迹，偶尔一些土梁上，还有密密麻麻的小孔。

    “这是怎么回事？”仓部胜代问向自己的机枪手。

    “我听说，差不多二十天前，这里有一个小队的皇军玉碎，这些小孔，都是被土八路的土炮打中留下的！”

    “纳尼？八路军有炮？”

    仓部胜代震惊了一下，这可不是好消息。

    “放心，仓部阁下，我已经问过了，这只是土八路的土炮，对于我们皇军的战车，是无能为力的！”

    “呦西！松本君很好！”

    放心下来的仓部胜代，是踌躇满志的，他急欲打垮面前的一切敌人，好向上级领功，缴获多多的战利品，给他远在九州岛的老婆孩子寄过去。

    要知道，开战还不到三年，他已经从一个普通的车长，晋升成了中尉指挥官，家族也从普通的破落农户，变成了武士家族，所以，他非常渴望战斗。

    而且，作为战车指挥官，在缺乏重火力的支那，简直是安全的代言，又安全又能立功，多好？

    他的职业，可是让他那些老乡战友，羡慕极了。

    不过，仓部胜代是一个谨慎的人，即使自己十分安全，但还是按照训练条例，和龟田中佐申请了，一旦进入山区，就可以随时开火，进行火力侦查。

    开路的首辆豆战车驶到离刘季连他们榆木炮的埋伏之处还有100多米远时，坦克上的机枪便向山路两边的灌木丛和树林开始扫射，打得草木和树枝齐刷刷的断落。

    刘季连咬咬牙，他清楚的看到，有榆木炮点火战士被机枪扫射中，其中两个当场就牺牲了，另外一个中弹后，痛苦地颤抖着身子，双手紧紧抓住两边的黄土，不让自己发出一丁点声音。

    “好汉子！”

    带队的六班长曾海爬到刘季连身边。

    他对于这个突然冒出来的指导员，感到很陌生。

    但是服从命令听指挥，这是他这段时间学到的最重要的东西，尤其是游子韬牺牲了以后，他们所有人，都肚子里憋着一团火，想要给自己当家的报酬的。

    “指导员，看样子好似不对劲，鬼子难道发现了我们？”

    刘季连摇摇头，把自己望远镜给曾海递过去。

    “鬼子这是火力侦查，在放空枪，不要草木皆兵。”

    曾海突然想起来，他们在天井伏击战时候，也遇到过鬼子这样，就焕然大悟，悄悄地把“注意隐蔽”的消息，传了下去。

