    游艇当然是租来的，洪非虽然有钱，但他目前不会把钱花在这种毫无实战意义的东西上。

    交还游艇之后，洪非直接回家，弗兰克则悄然离开，他要去探一探最近纽约地下势力的变化。

    街边多了不少警察，甚至还有军人持枪上街，装甲车一路开道，行人见状也大多远远避开。

    显然这群人找洪非都快找疯了。

    书店重开，早在等候的一号将一叠资料和照片送到洪非手上。

    最上边的照片显示的一座庄园，依山傍水，远离闹市，资料上说，这座庄园总面积二十余亩，奢华的主建筑与风景不提，内里囊括树林、湖泊、山丘等多种地形，站在主建筑顶端，便能将大半个纽约市尽收眼底，除此之外，它还拥有一个已经修建完成的宽阔的两层地下空间。

    五千万美元。

    看到开头的介绍时，洪非脸上洋溢着笑容，可当价格映入眼帘之际，笑容瞬间消失殆尽。

    一号在旁察言观色，见状小声道：“老板，下面还有两个地方。”

    洪非继续翻看，眉头不时皱起。

    后两处地方的价格至少便宜一半甚至更多，不过和洪非的要求却又有所出入。

    他太知道自己未来会做什么了，看着那些俯视图便能直接规划出其未来的大致用途，防止窥探、保持私密、建设强有力的多层安保防线在他心里是重中之重。

    而纽约作为未来一定时间内的核心，洪大师还要靠那些英雄和反派吃饭，就更不可能直接远离了。

    片刻的沉思之后，洪非点了点第一座庄园：“就这儿了，尽快去办。”

    “明白。老板，最下面有你需要的信息。”

    洪非直接将最下面的资料取出来，一张清晰的照片夹在资料袋外面。

    这是一个黑发黄皮肤的女人，面容清秀，气质婉约，她身上穿着白色大褂，眼神看向镜头之外，唇角微微掠起，笑容颇为动人。

    赵海伦，韩裔科学家，将生物与机械结合的交叉学科应用于实际医疗，在这方面她确实走在了世界的前列。目前，她正在纽约参加顶尖学术交流会，时机倒是正巧。

    之所以找她，当然不是因为她漂亮，因为洪非脸盲，他根本就分不清她漂不漂亮。

    那个动辄一百万出手费的医生洪非不想再见他第二次，所以他想到了赵海伦。

    懂生物，以后让她研究一下浩克和外星人；懂机械，让她帮忙搞搞方舟反应堆或者其他；懂医疗，那太好了，以后头疼感冒都不用怕了。

    至于她会不会加入，洪非根本就不担心。

    既然洪大师要定了这个人，那么对方的意见如何其实也并不是很重要。

    当然，如果对方心甘情愿就更好了。

    望着洪非那一副势在必得的神情，一号谨慎地试探道：“老板，三号正在跟踪她，她身边只有两个歪瓜裂枣一样的保镖，要不我直接让三号把她……”

    洪非蓦地转头盯了过来，一号顿时收声。

    少顷，洪非摩挲着下巴道：“主意倒是不错，但是暂时没有必要，列作备用计划，先礼后兵吧，帮我约她见面，就以共工实验室的名义。”

    一号茫然：“老板，共工实验室是什么？”

    “我刚想到的名字，一家私人生物实验室，你就当成第三件事来办。”

    “好的。”

    一号走后，洪非掏出手机看了又看，最后叹着气地给托尼打了电话。

    “有事？”听语气，托尼似乎兴致不高。

    想来也是，穿着钢铁战甲还被人打晕过去，这确实会让一位自恋的天才感到有些挫败。

    “斯塔克先生，我能跟你要一个签名吗？”

    “哈，我们认识了快两个月，你现在才想起来要签名，而且还是用打电话的方式？”托尼嘴碎地道：“签名当然可以，不过你得等上一段时间了，我现在很忙。”

    话音刚落，电话也直接挂断。

    托尼能忙什么？现阶段无外乎就是对他的战甲敲敲打打、修修改改，尤其是被洪非赤手空拳打晕之后，托尼一定会努力把战甲改得更加趋近于完美。

    要不是答应了彼得，洪非也不会打这个电话，他也很希望托尼能够快点成为钢铁侠，这样才能把那些隐藏在犄角旮旯的家伙们逐步引出来，不管是正是邪，洪非都想找他们谈谈心。

    扔掉手机，洪非扫了眼日期，明天就是一号，也是梅·帕克和洪非约定好的日期，从明天开始，洪大师就再也不用每天待在书店里发发呆了。

    深夜，洪非关门上楼，在外边野了一天的弗三炮也回来了。

    “有什么消息吗？”洪非主动问道。

    弗兰克点了点头，森森一笑：“现在外边可是热闹得很。”

    不论是普通做生意的，还是专门盯着刑法混饭吃的，纽约都是一个不折不扣的大市场。

    这里有人，有钱，能赚，能花。

    金并一死，地下势力的平衡瞬间打破，一块美味的蛋糕突然失去了主人，这让旁观者如何能够忍受？

    动作最快的非手合会莫属。

    他们本就是国际化的大组织，在全球多个国家和地区都有他们的人手，金并一死，手合会几乎没有犹豫地快速召集人手侵吞金并留下的地盘。

    其次便是俄罗斯黑手党，这些毛熊虽然同样胆大包天，可行动速度却比手合会要慢了不止一筹，最后他们拿到的只是少部分。

    最低调的是墨西哥黑帮，他们按兵不动，隔岸观火，似乎外面发生的一切都和他们无关。不过考虑到他们身为“供货商”的身份，也算是合理，反正不管你们怎么斗，不论你们地盘多大，最后还不是得来找我买货？

    至于金并那些手下，在失去了领头羊之后，他们也想自立为王，可手合会和黑手党显然并不允许这种事情发生，最终结局自然是或死或降。

    再往下，便是那些不起眼的小帮派，别看他们人手不多、实力不强，可这些人中不乏要钱不要命的货色，哪怕警察上门，他们也能光天化日之下掏出枪就是干，所以这种势力往往今天还气焰嚣张，但明天可能就直接灭亡了。

    为了争夺一些边角碎屑，现在闹得最凶的反而是这些小帮派。

