    柳飞歌则是慢悠悠地走向那三个倒地不起的武者身前，照例先是伸手将三人腰间的储物袋都拽了下来，然后站起身来，轻轻走了几步！

    “啪！啪！啪……”

    “啊！啊呀！啊……”

    几声清脆的骨骼折断声，伴随着几声凄厉的惨叫，那三名武者的双臂双腿，齐齐被柳飞歌踩断！

    “小爷我说了，若有人胆敢再出手，严惩不贷，几位莫非当小爷的话是耳旁风吗？”

    柳飞歌淡淡地说道，眼神再次看向了那白驰。

    白驰心中大为惊恐，再也不敢逗留，转身朝着巷口疾奔而去，他要逃跑，他再也不想面对那个灰衣小子，那就是个恶魔。

    一直还没有动手的十余名手下，看到自家主子都逃了，自然也都跟在白驰身后，准备一哄而散，刚才自己四名同僚的下场他们可都是看得清清楚楚，他们可不愿意重蹈覆辙。

    “唰！”

    白驰面前灰影一闪，那个灰衣少年已然是拦在了自己的去路之上。

    白驰大惊，连忙站住了身形，看来这个灰衣少年不仅仅是战力惊人，就连身法自己也是望尘莫及。

    “你要干什么？我可是猛虎帮的太子，你若是伤了我，整个猛虎帮都不会放过你！”

    白驰色厉内荏地喝道。

    “啪！”

    柳飞歌二话不说，上去就是一个耳光，打得白驰原地转了三圈，一张脸已然是高高地肿了起来。

    “我要干什么，我要揍你丫的，你个白痴，竟然敢打劫小爷我！”

    柳飞歌愤愤地说着，一挥手，又是一巴掌上去。

    “啪！”

    白驰还没反应过来，又重重地挨了一巴掌，反着又转了三圈，另一张脸也跟着肿了起来。

    “强抢民女！”

    “啪！”

    “抢人钱财！”

    “啪！”

    “无恶不作！”

    “啪！”

    ……

    柳飞歌呵斥一句，然后就是一记耳光，一时间打得那白驰是昏头转向，最后软软地瘫倒在了地上，一颗头已然是肿得如同猪头一般。

    “哇！”

    摔倒在地的白驰一张嘴，满口的鲜血吐了出来，还伴随着满嘴的牙齿，都生生地被柳飞歌的耳光给打落了。

    悲催的白驰还想打掉柳飞歌的一嘴牙，不料自己的一嘴牙被人打得一颗也不剩了！

    柳飞歌一弯腰，直接将那白驰腰间的储物袋扯了下来，然后一脚踏在白驰的身上。

    “你们几个，若是想让你们这位白痴主子活命，就都乖乖地将你们的储物袋交出来，不然的话，小爷我就一脚踩死你们的主子！”

    柳飞歌说着，脚下还微微一使劲，那白驰的口中顿时发出一声凄惨的嚎叫。

    白驰手下的那些武者们哪里敢怠慢，若是白驰因为他们的原因被活活踩死，那他们也活不成了，众人纷纷赶紧解下自己腰间的储物袋，扔到了柳飞歌的面前。

    “好吧，看在你们都乖乖听话的份儿上，小爷我就饶了你们！都滚吧！”

    柳飞歌看着扔了一地的储物袋，满意地点了点头，然后一脚将白驰踢开，冷冷地喝道。

    白驰手下的武者闻言，顿时都赶紧上去将白驰以及另外四个重伤的武者抬起来，逃也似的离开了！

    柳飞歌则是施施然地将地上的储物袋都收进了混沌圣殿中，他已然用心神察看了一下这些储物袋，白驰手下的那些武者，倒是没有多少灵石，不过那个白驰的储物袋中，灵石却是不少，自己也总算又有灵石可以花了！

    “多谢恩公！”

    周围的武者们，包括张二哥在内，齐齐朝着柳飞歌拜倒在地。

    “呃？你们这是作甚，快快起来！”

    柳飞歌微微一愣，继而急忙说道。

    “任大哥，你有所不知，猛虎帮是我们这一带的帮派势力，平时欺男霸女惯了，还经常来勒索我们的灵石，今天任大哥你将他们狠狠地教训了一顿，大伙儿自然都是非常的感激你！”

    贾小六上前说道，心中对柳飞歌也是充满了感激。

    “哦！原来如此，举手之劳而已，大家客气了！”

    柳飞歌闻言，这才恍然地点了点头。

    “对了，小六子，你刚才借了大伙儿的灵石，这里面有些灵石，你先拿着还给大伙儿吧！”

    柳飞歌说着，抛给贾小六一个储物袋。

    “呃？任大哥，这……”

    贾小六用心神察看了一下储物袋，顿时吃惊地看向了柳飞歌，储物袋中竟然是放着一万中品灵石。

    “好了，这些你先用着，大伙儿刚才都是倾其所有，帮你凑灵石，你就一人还上一百中品灵石，剩下的你自己留着！”

    柳飞歌淡淡地说着，然后转身看向了贾小九！

    “小九儿，你不带我进你家喝口水吗？”

    柳飞歌生怕自己在场，众人不好意思拿灵石，便故意让贾小九带着自己离开。

    “任哥哥！请！”

    贾小九面色微红，脆生生地答应道。

    柳飞歌随着贾小九到了他们兄妹的家中，屋内摆设简陋，东西各摆着一张床，中间则是一张摇摇晃晃的桌子，桌子旁则是摆放着几个简陋的凳子。

    柳飞歌见状，暗暗叹了一口气，拉过一个凳子坐了下来。

    “任哥哥，你喝水，可惜我们家没有茶叶，只能让任哥哥喝白开水了！”

    贾小九端着一个水碗，端到了柳飞歌的面前，面色有些赧然地说道。

    柳飞歌伸手接过水碗，指尖微微接触到了贾小九的手指，顿时感到了丝丝的凉意。

    贾小九连忙将手抽了回来，一张小脸儿已然是变得通红。

    “咳咳！这个小妮子有些太害羞了，你长得是漂亮，不过我对毛头小丫头可是没什么想法！”

    柳飞歌端着水碗，轻轻地抿了一口，看着那贾小九娇羞难当的样子，不由悻悻然地想道，突然有些后悔单独和贾小九进屋了！

    “任哥哥，今天真的谢谢你了，没有你的话，小九今天就活不成了！”

    贾小九鼓起勇气，低着头说道，声若蚁蚋。

    “咳咳！我和小六子是好朋友，帮忙自然是理所应当，再说了，这也不过是举手之劳，不足挂齿！”

    柳飞歌干咳了一声，故作不在意地说道。

