    第1227章 凤凰再现

    在远在天龙门驻地的柳俊，还在不断的斩杀天龙门的人。

    双方似乎都已经杀红了眼，地面已经躺了一地的尸体，几乎无从下脚，但柳俊没有停手，天龙门的人也没有退缩。

    在来之前，柳俊觉得自己杀一些人，剩下的人就胆寒了，也就逃了。

    确实，刚开打以前，不少人萌生退意，不愿意把性命就在这。

    可真打起来以后，生命，鲜血，似乎激发了这群亡命徒的好战之心，居然凶狠的围攻了柳俊十几分钟，这着实让他有些意外。

    不过实力的差距还是太大，除了大长老福通，其他人几乎无法破开柳俊的龙鳞，更别说伤到柳俊了。

    “去死”大长老福通怒吼一声，抓住机会，蕴含着自己全部力量的一掌拍出。

    而其他人则一拥而上，抱腿的抱腿，抱胳膊的抱胳膊，想要固定住柳俊，让柳俊无法闪躲这惊涛骇浪的一击。

    柳俊嘴角上扬，脸上露出一抹冷笑，他压根就没想躲。

    瞳孔中，大长老福通这一掌迅速放大，眼看就要落在柳俊身上的时候，火光乍现，一只巨大无比的火鸟出现，同时，无数的火焰笼罩柳俊全身，形成了一层火焰铠甲。

    而那些抱着他的天龙门中人，眨眼间便被火焰覆盖，惨叫声此起彼伏。

    “啾”火鸟飞到空中，发出一声响彻云霄的啼鸣声，然后在众人惊恐的眼神中，俯冲而下。

    “轰”的一声，火焰覆盖的范围瞬间变大，炙热的火焰遍布整个天龙门驻地。

    刹那间，天龙门所在的天龙山，成了一座名副其实的火焰山。

    而火焰山寸草不生，天龙山也要差不多了。

    无数人惨叫着，哀嚎着，想要逃离这座人间炼狱，可凤凰之火，沾染上一点，便会弥漫全身，跳进水里都没用，他们又怎么能逃的出去。

    滔天火焰照亮了整座盛京城，无数人从睡梦中惊醒，有距离天龙门近的，听到山上隐隐约约的惨叫声，已经开始逃命了。

    惨叫与哀嚎声，渐渐平息了下去，一切嘈杂的声响在这场遍布整个天龙门的大火中消失殆尽，剩下的，也仅仅是火焰的燃烧声罢了。

    凤凰之火的威力，恐怖如斯，在这种暴雨天气，仍然无情的吞噬着周围的一切。

    柳俊如同浴火魔神一般，在火焰中缓缓走来，走到奄奄一息的大长老福通面前，低下头，面无表情的看着福通“天龙门，除名了”

    福通瞪大眼睛，挣扎着想要说什么，眼神中充满哀求，他不想死，他想活着，他还没有享受够。

    “你采阴补阳的时候，似乎也没有搭理那些无辜人的哀求吧”柳俊冷冷一笑，一脚踩下去。

    “咔嚓”一声，福通脑袋直接被踩爆了，而灵魂，也被柳俊抽了出来，送到了地府，享受永久的地狱VIP服务。

    忙活完这些，小凤凰已经回了善恶令里休息，而天龙门，也变成的一堆废墟，到处都是烧焦的痕迹，没有一个活口，真正做到了灭门。

    “吱吱，吱吱”一只黄鼠狼跑到柳俊面前，焦急的叫着。

    柳俊微微皱眉，心中有一些不详的预感，他虽然听不懂这只黄鼠狼说话，但却认得这是黄十三太奶经常抱在怀里的重孙子辈。

    “出事了？情况紧急？”柳俊问。

    黄鼠狼连忙点头，指着保家仙堂口方向，又叫了好几声。

    柳俊也听不明白，一把抓起这只黄鼠狼，闪电般离开这里。

    就在柳俊走了以后不久，其他势力的修行者，也来到了天龙门驻地。

    看着这光秃秃的天龙门驻地，想着天龙门以往的威势，众人倒抽一口凉气，如此强势的天龙门，就这么被灭门了？就连门派驻地都给烧成这样，对方得多强啊。

    “据可靠消息，屠了天龙门的，正是那个金钱子”一位德高望重的散人说道。

    “陈老爷子，您这消息来源真的假的，那金钱子白天不是没见过，虽然强，但也不至于强到单枪匹马灭了整个天龙门吧？”另一个修行者立马提出质疑。

    “你们啊，还是少见多怪了，那个金钱子，是从古至今，茅山第一个副掌门，既然是副掌门，实力自然在长老之上”陈老爷子顿了顿“别的不说，清木子的名号你们都听说过吧，号称修行界第一剑修，他也只是长老，而不是副掌门”

    众人顿时惊醒，他们还真忘了柳俊是茅山副掌门这件事。

    主要是柳俊给人的感觉，实在是太普通了，大部分人第一次看到柳俊，就是在白天柳俊入场的时候，手上拿着鸡蛋灌饼，穿着普通，跟一个资深宅男差不多。

    陈老爷子这么一说，确实有道理，而且这盛京城修行圈，也不缺乏消息灵通之人。

    有一个长得跟猴子似的修行者，在烧成灰烬的天龙门驻地四下寻找一番，找到了一朵似乎要马上熄灭的火苗。

    感受着这恐怖的温度，这名修行者面色激动“是，是凤凰之火，传言金钱子身上有一只凤凰，这居然是真的！”

    众修行者纷纷围了上去，仔细观察起来，有胆大的直接伸手摸了，后果就是没了一根手指。

    要不是旁边的陈老爷子反应快点，一剑削断了这个胆大修行者的手指，这修行者命就没了。

    “谢，谢谢陈老救命之恩”这名修行者捂着被斩断的手指，额头上冷汗直流，不光是疼的，更是吓的。

    刚刚的火焰蔓延在他手指上时，他感觉到了一股浓郁的死亡气息。

    “好奇容易害死猫，灵气复苏，什么样的东西都有可能出现，有的不用碰，靠近就会丢了性命，各位还需谨慎行事”陈老爷子皱眉提醒道。

    众人纷纷点头“陈老教训的事”

    因为那个修行者的前车之鉴，所有人都跟这一小朵火焰保持了距离，均不敢靠近。

    好在这朵凤凰之火，可能是距离凤凰太远，没有凤凰的能量支撑，仅仅坚持了一小会，便彻底熄灭了。

    “陈老，陈老，刚刚得到消息，保家仙的新堂主，被出马仙抓走了”一个修行者匆匆忙忙的跑了过来。

    此话一出，众修行者面面相窥，这出马仙，是疯了么？这天龙门刚被灭门，出马仙就做出这种疯狂的事？

    “盛京城，要变天了啊”陈老爷子仰头望天。

    这天上的狂风骤雨，就如同这盛京城的局势一般，说变就变了，也不知道，这大雨之后，会不会是晴天。

    另一边，急匆匆赶回四合院的柳俊，先是看到了四合院的遍地狼藉，紧接着就看到鬼娃娃低着脑袋，一副犯了错认罚的样子。

    柳俊顾不上询问鬼娃娃怎么回事，赶忙跑到大厅，发现黄十三太奶他们有的坐在椅子上，脸色苍白，看样子受伤不轻。

    而有的则躺在地上，没有了生息。

    “道长，咳咳，堂主被抓走了”黄十三太奶捂着胸口，断断续续的说。

    “我知道了，你们先养伤，胡薇薇的事不急”柳俊拿出一些疗伤药，递了过去。

    一些从别的地方赶来的保家仙，将疗伤药给受伤的保家仙分了分，又将已经死亡的保家仙带走埋葬。

    柳俊眯着眼睛看着门口，他已经知道了对方抓走胡薇薇的全过程。

    原本以为雄煞被他打成重伤，出马仙那里，除了雌煞就剩一个赤蛇，留下鬼娃娃足够应付，最起码拖到他回来不成问题。

    结果他被天龙门的拖了一段时间，而鬼娃娃自己又挡不住赤蛇跟橙蛇的攻击，所以才导致了这场惨剧的发生。

    “好了，这事不怨你，这个怨我，是我没考虑到，你不要觉得犯错了，犯错不怕，咱们把让你犯错的坏人杀了就好了”柳俊拍了拍鬼娃娃的肩膀，安抚道。

    鬼娃娃用力点点头，他基本都没怎么出手，胡薇薇就被抓住了，这让他有一种很不爽的感觉，就好像一个比赛选手，准备了很长时间，结果上场以前，对手耍阴招让他输了。

    (本章完)

