    做完这一切，苏靖想了想，拿出玉符，传了一道讯息给范黑子。

    从刚才那练气九层的修士嘴里，他知道，对方背后还有一个筑基期的大伯，他这一次出来，看来他的大伯也是知道的。

    不然的话，不会有几位黄枫谷的精英弟子陪同，现在他们几人都死了，他的那位筑基大伯，应该很快就知道消息。

    如此，范黑子肯定会危险。

    苏靖再次上路了，而且依然是慢腾腾的，对于这些人背后的那位筑基修士，苏靖也不怕什么。

    如今他修为突破，一身的实力，就算是面对筑基中期的修士，他也是不休的。黄枫谷坊市的筑基执事，都是筑基初期的修士。

    就算追来了，那又如何？

    半日后，范黑子，风尘仆仆的，追来了。

    “老板，到底怎么回事？”

    范黑子在接到苏靖的讯息后，没有多想，就将店铺搜刮干净后，就立即驾驭飞剑飞驰而来。

    “没什么，坊市中，有个不自量力的人，想要打我的注意，带几个黄枫谷的弟子，偷偷跟随我出来，被我干掉了，他们背后有一个筑基期的执事，他可能知道了，这些人的死讯，我担心你出事，就让你离开”

    苏靖简单的说了两句。

    “那老板，那个店，我们是不是放弃了？”

    “不错！”苏靖点点头，苏靖杀掉黄枫谷几个弟子，事情说大并不大，说小也不小。

    就看他们追不追究，黄枫谷追究的话，那么苏靖肯定会带范黑子跑路的。

    他虽然实力不错，但是对抗黄枫谷，还是无能为力的，毕竟光是筑基修士，黄枫谷就有上百位。

    不过苏靖也笃定，黄枫谷不会大张旗鼓的通缉他的，不过死了几个练气弟子罢了。

    每年他们死去的弟子多的是，如果真的要追究，那岂不是他们什么都别干了。

    也许只有那身为筑基修士的大伯，可能会有所追究，苏靖却不怕。

    ......

    元武国和越国差不多大，不过和越国不同的是，元武国有魔道宗门，而且和正道实力相差无几。

    可以说元武国是正魔环绕的修仙国家，自然危险程度，要比越国还要大一点。

    魔道修士，比起正道，更加的肆无忌惮，杀人夺宝，那甚至都是摆在明面上的，他们最讲究的是丛林法则，强者为尊。

    事实上，这个修仙界无论是正道还是魔道，都是讲究强者为尊，弱者永远没有人权的，强者杀人，更是随心所欲。

    元武国因为魔道，变得更加纷乱一些。

    进入元武国地界后，时常碰到修士，而且还遇到过几位魔道的修士，当然苏靖这个筑基期的真人，自然没有什么魔道修士放肆的。

    一路平安，经过打听，苏靖他们来到了天行宗的坊市，这个坊市，比起黄枫谷的还要大很多。

    天星宗以阵法闻名，在附近几个国家，那都是极为有名的，每天慕名而来的修士很多。

    阵法，对于低级修士来说，也许有些陌生，但是对于筑基以上的修士，大部分都需要一些，至少在开辟洞府，需要布置一定的阵法。

    而天星宗阵法闻名，自然会出售阵基，久而久之，越来越多的人来天星宗的坊市。

    “老板，这个坊市，比起黄枫谷的坊市，要大了不少，而且来往的修士也不少啊”

    范黑子没有来过这个地方，不过看到这周围的修士，他的眼睛顿时泛起了光芒，来之前，苏靖也和他说了，要在这里继续开一家符箓店。

    自然范黑子希望，坊市的修士越多越好，他也就可以出售更多的符箓。

    “符箓店的地址就交给你了，记住了，不要太过显眼的地方，就像我们之前在黄枫谷的坊市那样就可以了”

    苏靖看着干劲十足的范黑子，笑了笑，有一个帮你做事的人，就是很轻松，不需要劳心劳力，可以充当甩手掌柜。

    “好的，老板”

    范黑子没有疑问。

    于是两人就分头行动，范黑子需要去找一个适当的店铺，而苏靖则是在这坊市中闲逛起来了。

    天星宗的这个坊市和黄枫谷的不太一样，它是以中心一个高大的建筑物为中心，朝着四周以圆形扩散开的。

    中心的那栋高大数十丈的高大楼阁，看起来极为的威武，尤其是那偌大的‘星尘阁’三个大字，就算是一二里远都可以看见，

    那是这个坊市最大的店铺，也是天星宗自己的店铺，里面东西，肯定是繁杂多样，琳琅满目、

    不过苏靖暂时没有过去，而是在这坊市中，慢悠悠的转了起来。

    正在这时候，突然一个年轻小姑娘，怯生生看了苏靖几眼，似乎想要说什么却有不敢上前，踌躇半天。

    苏靖自然注意到这小姑娘，看起来只有豆蔻年华，长的并不是漂亮，不过一张大眼睛，闪烁起来却极为的可爱。

    怯生生的模样，更是惹人爱怜一般，两只小手，搓弄衣袖，看到苏靖的目光，更是紧张的低下头。

    “小姑娘，你有事？跟了我一路”

    苏靖带着几分温和的笑容问道。

    如果换一个人，他可能就直接厉声厉色了，不过这只有练气三层的小姑娘，苏靖可不觉得有什么危险。

    “前....辈，您...您”

    听到苏靖的询问，小姑娘，顿时紧张起来，连话都说不完了，脸颊也殷红起来。

    “慢慢说，不着急”

    苏靖温和的话语，慢慢抚平了对方的紧张感。

    “这位前辈，您是第一次来我们这个天星坊市吧？”

    “不错！”

    苏靖点点头，顿时让小姑娘兴奋起来，鼓起勇气道：“前辈，晚辈从小，就在这里长大，对这个坊市了如指掌，如果前辈有什么需要，或者想要办什么事情，有晚辈帮忙带路的话，相信会节省不少时间和麻烦的”

    一口气说完，小姑娘一脸渴望的望着苏靖，这是她第一次做这件事，以前一直以来都是她的爷爷在做，她有时候跟着后面。

    但是前些日子，自己的爷爷受伤，不能走动，她只好出来赚灵石，购买药丹。

    第一次总是那么的紧张。

    苏靖望着这紧张的小姑娘，笑了笑，于是问道：“小姑娘，你叫什么名字？”

    “晚辈柳莺莹”

    “柳莺莹，好名字，这样，如果你要是让我满意的话，我给你五颗灵石，如果不满意的话，恐怕你今天就要白忙了”

    “你意下如何？”

    “晚辈愿意！”

    听到苏靖的话，柳莺莹没有其他的想法，她满脑子就是五颗灵石，以前她爷爷每次做向导的时候，也不过是一两颗罢了。

    这一次如果能够赚到五颗灵石，那就真的是大赚，两只大大的眼睛也瞬间眯成一条细细的缝。