    “孩子呢？”简瑶这胎是平产，生产的时候还算比较顺利，没吃什么苦头，可是也是耗尽了力气，此刻满是疲惫。

    “孩子送到楼上病房去了。”宫尚见过孩子后，立马就进产房看简瑶，孩子则让陈素抱去病房了，他推着病床一边走一边抚着她额前的湿发道，“孩子很健康，你放心。”

    “刚才护士抱给我看的时候，我只匆匆瞥了一眼，都没看清楚。”

    “现在就带你去见孩子，让你看个够！”

    此刻vip病房内热闹的就像在开家长会，唐禹几个围在一起，目不转睛地盯着俞明怀中的婴儿。

    沈健道：“孩子眼睛长得大二哥。”

    唐禹：“鼻子也像。”

    叶妃：“我看嘴巴更像吧！”

    于瞳：“我觉得像瑶瑶。”

    唐禹：“不，像我二哥！”

    于瞳：“哪里像你二哥了，分明像你二嫂！”

    “就是像我二哥啊，你没看到吗，这额头，这鼻子，这眼睛，这嘴巴，哪儿哪儿都像……”

    两人说着说着就争起来，叽叽喳喳地吵个没停，弄得俞明很是烦燥：“我说，你们净围着我干嘛，能不能离远点儿，吵死了！”

    “谁围着你了，老头，我是围着我侄子！”唐禹刚说完，头上就被人敲了一下，于瞳斥道，“怎么跟长辈说话的？”

    那可是简瑶的外公！

    “那你也不能打我啊，当着我侄子的面，我这个叔叔以后威信何存？”

    “打得好！”门口，简瑶被推进病房。老远她就听到他们的说话声音了，微微探起身子道，“来，把孩子给我吧！”

    陈素抱起孩子放在简瑶的床边，动作很是小心翼翼。

    简瑶侧着脸，盯着这小人儿上上下下看了半天，撅着嘴道：“好丑，皱巴巴地像个小老头！”

    陈素噗嗤一笑，道：“孩子刚生下来的时候，都是这模样。咱家这个算是长得俊的了，你看，皮肤白白的，身上又干净又利索。”

    “是啊是啊，前几天欣橙嫂子生的那个我也去看了，那皮肤红得像猴子屁股，丑得要死，我侄子可是好看多了的。”唐禹忙不迭地道。

    于瞳瞪他：“你小心这话被陆大哥听到，他会揍你！”

    唐禹紧忙捂上嘴巴，一脸怕怕的样子：“不说了不说了。”

    众人随即呵呵笑了起来。

    叶妃道：“这孩子看完了，该到送礼物的环节了。”说完便看向沈健。

    后者立马会意，连忙从兜兜里取出两个小锦缎包：“这大红色的是我和叶妃准备的，这深红色的是我妈的。”

    “沈姨也备了礼物啊？”简瑶受宠若惊。

    沈健道：“我妈说了，这是她一点小心小意，让你一定要收下。”

    简瑶打开那深红色的包包一看，是一对银色的镯子。上面刻有一龙一凤，意欲龙凤呈祥。

    看着似普通玩意儿，可是这雕工和纹路精致繁复，稍有眼力的便知这东西是老物件了。

    简瑶有透视眼，怎么可能看不出这镯子的价值，忙道：“这东西太贵重了吧？”

    “不贵重不贵重，我妈说她就这东西拿得出手了，还望二哥二嫂别嫌弃！”事实上这镯子是沈健的外婆传给他母亲的，的确有些年头了，不过，二嫂一家对他有恩，别说这镯子了，就是再贵重的东西，他妈妈也是舍得送的。

    “替我谢谢沈姨！”简瑶恭敬不如从命，只好收下。

    唐禹瞄了瞄那镯子，不住的点头：“确实是好东西，不过，我的东西更好。”

    说着便取下肩上的背包，从里面拿出一个深紫色的木盒子：“这东西我可背了一路，一直小心护着，就怕给摔了。”

    木盒子大约有半臂长，闻气味，应该是檀木做的，有股淡淡的香气。大家都知道唐家是做玉石买卖的。家里有不少好东西，眼下光看这盒子，就知道里面的东西价值不扉了。

    然而，东西是不扉，可是也完全出人意料。

    只见唐禹从里面取出一把剑。这剑是玉制，通体莹白，剑柄还刻有龙的图腾，剑穗佩了两个银色铃铛。

    唐禹道：“我家老头说这铃铛是天上掉下的陨石所制，能避邪，特意叫人加上去的。”

    他一边说一边举剑临空挥舞了下，别说这剑花还耍得有模有样，叫人眼前一亮。

    沈健问道：“老三，孩子还这么小，你给他送剑不合适吧？”

    “有什么不合适的，我在我家藏库翻了很久，最中意的就是这把剑了。”唐禹把剑郑重地放在孩子旁边，“这样，我侄子从此就是神剑在手，除尽天下白眼狗！”

    简瑶看那剑都快赶上她儿子身高了，嘴角抽了抽，急忙叫宫尚把它收起来。唐禹不满地嚷嚷：“收到那么快干嘛，我侄子还没瞧清楚呢！”

    “你这剑煞气太重，我怕伤到我儿子。”万一呆会儿孩子一翻身，嗑到了怎么办？

    唐禹这个当叔叔的不正常，她不能叫她儿子跟着受累。

    简瑶抬头：“宫尚，我觉得以后咱儿子还是少跟他三叔来往比较好！”

    “嗯。”宫尚也正有此意。

    唐禹更不满了：“为什么？”

    简瑶：“免得传染！”

    唐禹气得跺脚：“二哥，你看看我二嫂，刚生完孩子就欺负我！”

    宫尚直接道：“你二嫂欺负你，你应该感到荣幸！”

    要是他来的话，唐禹会被直接丢出去的。

    剑是好剑，可是现在哪有给人送这玩意儿！

    唐禹这小子确实越来越不正常了！

    “好了，你们都送完礼物了，该我送了。”俞明把着轮椅往前推了推，他现在可以站了，但也不能久站，多数还是靠轮椅代步。往孩子靠近一些，便从口袋里摸出一样东西，是个玉板指。

    通体碧绿，光滑如镜，放在掌心，竟是触手生温。

    简瑶一眼便认出这是古代皇室帝王所佩之物了。

    果然俞明就道：“这个玉板指啊，也是我偶然一个机会得的。说是几万年前，天下还没有并国的时候，某个小国皇帝戴的东西。宫家不缺钱，俗气的东西我也是送不出手的，只有这个，勉强配得上我小外孙的身份！”

    陈素紧接过他的话：“那按我爸的说法，我要送的东西就是俗气一类的了。”

    众人纷纷扭头，朝她看去。

    陈素朝林冲使了个眼神，后者拿出一纸合同类的文件：“这是成州岛的地契和产权，夫人把它都转到小少爷的名下了。现在只差签个名，它就是小少爷的财产了。”

