    林玉竹甜甜一笑道：“我若是有需要，一定不会和皇姐客气，只希望皇姐到时候不嫌弃我麻烦就好。”

    南宫羽彤心里开心，却故作生气的白了一眼林玉竹道：“少在我面前贫嘴，我这辈子都不可能嫌弃你麻烦，玉竹你要知道，你是我欣赏看重的人，也是云齐最爱的人，你喊我一声皇姐我就会对你负责，一声姐姐这辈子都是你姐姐。”

    这句话真的让林玉竹心中感动了，南宫羽彤对她的维护真的是无条件的啊。

    虽然是沾了南宫云齐的光，但沾光这种事也得有本事沾不是吗！

    况且南宫云齐是外人吗？

    那是她夫君，是两个孩子的爹爹啊。

    所以沾南宫羽彤的光，能抱南宫羽彤的大腿，她一点没觉得不好意思，也没有一点点羞耻的感觉。

    林玉竹心情特别好的笑道：“有皇姐这句话就对了，干娘皇姐你们放心，我不是那种喜欢招惹是非和麻烦的人，我知道该怎么掌握分寸，我不会主动找别人麻烦，如果有麻烦找上门请你们一定相信我，那绝对不是我去挑起的。”

    李垣静声音轻柔，带着一丝宠溺道：“就算是你挑起的我也不在意，我自己女儿自己疼，玉竹你就别担心这些了，时候不早了你也去休息休息，今天起来怪早的，我和大公主还有事情要商量就不和你说了。”

    林玉竹很识趣的站起来出了屋子。

    等了好一会，南宫羽彤确定林玉竹走远之后才道；“欧阳夏夏肯定要在背后动手脚，还是需要派人保护一下玉竹。”

    她知道欧阳夏夏的脾气，当着她的面可能什么都好说，也不敢怼她跟她作对，不和她作对不能保证欧阳夏夏不对林玉竹怎样。

    所以她现在担心的是林玉竹被欧阳夏夏针对。

    李垣静觉得不可能：“你都已经警告了，我们的态度这样明确，欧阳夏夏没有那么大的胆子吧，这个时候得罪我们两个，整个天元大陆都要乱，就算欧阳夏夏胆子大，也不会这么没有分寸。”

    南宫羽彤轻笑一声：“大皇子就是一个胆子很大的人，你觉得欧阳夏夏不是吗？贤妃当年做的那些事情哪一件不是惊天动地的，不过她敢对玉竹下手，我就敢对她下手，我说到做到。”

    李垣静道：“她若是敢对玉竹下手，我也会让她知道，那些人是她招惹不起的。”

    两人的意见统一，而且都很确定要护着林玉竹。

    林家人被留在将军府吃了晚饭，才被放着离开。

    林玉竹本来被李垣静留在将军府住下的，但千与千寻思来想去还是觉得回面馆比较好。

    沙坑虽然好玩，但玩了一天还是有些腻了。

    李垣静只能念念不舍的看着林玉竹带着两个孩子离开。

    一家人回到面馆才打开门，就见有马车从巷子里走了出来停在了门口。

    面馆大门外，林玉竹还没有进门就被人留下了。

    从马车上下来的是她今天在将军府中见过的一位夫人。

    褚夫人看到林玉竹就五味杂陈，她这辈子都没有想过要巴结一位乡下来的妇人。

    最重要她调查过林玉竹的所有事情，才知道林玉竹其实在丈夫死了之前，一直唯唯诺诺看不出什么特别的来。

    也不知道经历了什么，摇身一变就变成现在这样了。

    但不巴结林玉竹又不行，林玉竹现在的身份实在是太让她忌惮。

    别的不说，就林玉竹和大公主以及将军夫人的关系，就足够让她好好巴结了。

    林玉竹静静的看着面前的夫人却没有主动开口。

    这种事情主动打破沉默肯定不好。

    再者她和眼前的夫人连话都没说过，也不知道该怎么打招呼。

    褚夫人本想等到林玉竹开口她才开口，但等了好久都没见林玉竹开口说话。

    只能自己主动了：“林大夫认识我吗？”

    林玉竹很坦诚的摇头道：“只记得在将军府的时候见过夫人，却不知道夫人是谁。”

    褚夫人含笑很热情道：“你不知道我是谁也是正常的，今天在将军府都没知道找到机会和林大夫说话，这会冒昧前来拜访还请林大夫见谅，我是真心想要和林大夫认识，所以冒昧前来打扰，还请林大夫不要介意。”

    她说话很客气，知道林玉竹不能得罪，这种人需要交好，自然得恭恭敬敬的，就算自降身份也行。

    在褚夫人心中她是自降身份了，所以眼底对林玉竹的轻视掩饰不了。

    说到底心中是瞧不起林玉竹的，就一个乡下来的妇人，她能瞧得上才怪。

    林玉竹当然也明白这其中的虚伪，但面对虚伪的人，她虚伪就行了。

    今天在将军府的时候，来参加宴席的人没有一个正眼看过她，多数都是说着体面的话，眼底却透着鄙夷。

    嫉妒有，羡慕也有，但唯独没有尊重。

    只怕那些人觉得她是用了什么花言巧语骗到了李垣静和南宫羽彤的信任。

    在这些人心中她就是卑劣不堪的人罢了。

    所以眼前的褚夫人一副小心翼翼讨好的模样，但眼底透着的那一股子傲气，让她极为反感。

    平静的点点头道：“倒是记得夫人，夫人见笑了怎么会怪罪夫人冒昧前来，只是夫人找我是有什么事情吗？”

    她用眼神询问褚夫人，相信褚夫人应该明白她眼神中的意思。

    毕竟嘛，她是大夫，能来找她肯定因为身体不舒服之类的原因。

    褚夫人尴尬了，她突然想起林玉竹是大夫，而她身边也没有谁不舒服啊。

    脑子转得很快，一下子就想到了办法道：“我儿媳身体一直不怎么好，至今都没有生下孩子，我是想请林大夫帮我去瞧一瞧，看看我儿媳这是怎么了？”

    事实上她儿媳生不生孩子她都不在意，反正这一桩婚姻她就不喜欢，不生孩子最好，这样她儿子可以纳妾。

    只是一时间找不到借口罢了。

    林玉竹恍然大悟：“原来如此，只是我出诊费有些高，不知道……”

    在安阳城肯定要傲气一点，便宜了也不行。

    就像李垣静说的那样，别的大夫只要出诊，不管治病不治病都收多少银子。

    这个是必须给的，也是大家默认的规矩。

    既然大家都收，她肯定也是要收的，她又不比谁差劲不是！

