    第110章 重回外院

    “加玛帝国？”

    “重要的事情？”

    紫妍睁着大眼睛看着陆云霄，声音低沉，表情中有着浓浓的不舍。

    “真的必须要回去吗？”

    “嗯，真的必须要回去，这件事情对我非常重要。”

    陆云霄点了点头，无论是帮海波东恢复，还是获取青莲地心火，这都是重中之重，都是他必须要去做的。

    所以，这加玛帝国他是肯定要回去一趟的。

    “那你能带我一起去吗？”紫妍沉默了一会儿，忍不住低声说道。

    “带你一起回去？大长老不会同意的，我太弱了，还不如你强，还保护不了你，大长老不会让你跟着我冒险的。”

    原著萧炎也带了紫妍出去，但那时他已经九星斗王巅峰，实力已经相当强大，又有着斗宗级别的美杜莎随行，还有其他斗王队伍，苏千自然放心。

    但他现在才九星斗师，又只有两头五阶灵宠，自己回去苏千倒是会同意，但带上紫妍，苏千肯定不会允许的。

    紫妍生性活泼好动，又从不知惧怕为何物，在内院我行我素习惯了的，不经意间就可能惹事，现在的他还有点罩不住啊。

    他是有体验卡，有阳佩，但这东西都是底牌，不到万不得已他不可能暴露出来，也不可能让苏千知晓，所以情况其实相当明朗的。

    “哼，可恶的臭老头。”

    闻言，紫妍哼了一声，表情有些娇怒。

    “你也别生气，大长老也是关心你。”

    陆云霄安抚了一句，苏千可是把紫妍当孙女看待的，对她是真的没得说的。

    “哼，就是可恶，你也很可恶。”

    紫妍昂起头，哼哼着，她当然知道苏千对她好，但她真的很舍不得陆云霄。

    这是第一个和她玩的来的人，她已经慢慢认可了陆云霄，不然就凭她的个性，凭太虚古龙深入本能的骄傲，可不是随便让人摸头的。

    “我又不是不回来了，事情办完了，我还是会回迦南学院的。”

    陆云霄抱住紫妍，勾了勾她的琼鼻，笑道：“等以后我实力强了，可以保护你了，我就带你出去玩，想去哪就去哪，好不好？”

    “谁稀罕。”紫妍有些意动，但是依旧是那副傲娇的模样，陆云霄出去竟然不带上她紫妍大小姐，她很不满知道嘛，这点许诺可不够。

    陆云霄有些好笑，紫妍一瞬间的表情变幻自然瞒不过他的眼睛。

    “那等我回来，我给你带礼物总行了吧，各种各样好吃的好喝的好玩的，行不行？”

    陆云霄接着许诺。

    “这可是你说的，我要好多好多的灵酒，还有果汁。”

    紫妍现如今终究是小孩心性，远没有其后来做龙皇时成熟，听到陆云霄这番话，她终于有些忍不住了。

    舌尖微微舔了舔红唇，紫妍的表情有些回味，陆云霄制作的灵酒和果汁真是让她百喝不腻。

    “是我说的，我还会给你带好多好吃的丹药，保证让你快速成长。”

    陆云霄笑眯眯地说道。

    “这还差不多，那你要早点回来啊。”

    陆云霄诚意十足，紫妍几番挣扎，终于艰难地答应了下来。

    “会的，放心。”陆云霄微笑着说道。

    “哼，不行，我还是要咬你。”看着陆云霄的笑脸，紫妍眼中不舍之色微闪，又突然一哼，奶凶奶凶地说道。

    “不是已经达成协议了吗？”陆云霄的表情有些错愕。

    “我知道，但是我乐意。”

    紫妍娇哼一声，而后一把将陆云霄扑倒，小嘴微张，朝着陆云霄的肩膀就咬了过去。

    “啊呜！”

    ……

    外院！

    时隔两月，陆云霄的身形再度出现在了此地。

    正如他所预料的那样，他的请假很顺利，苏千很痛快的就批准了。

    出了内院，陆云霄自然是一路前行，五阶灵宠开路，他一路通行无阻，很快就按原路返回了外院。

    身上藏着不少的灵酒，他自然不会吝啬，像是吴昊这等朋友，他自然会送上几瓶的。

    先是去了一趟院长办公室，给琥乾送了两瓶碧晶酒一瓶百草酒，陆云霄又去了若琳导师的办公室。

    但是出乎意料，若琳导师并不在，陆云霄只好返回，朝着镇武园的方向行去。

    镇武园门口的大榕树下，陆云霄见到了一袭红色身影，她正在演练着鞭法。

    鞭影纷飞，迅疾如风，两月未见，她的进步倒是不小。

    “陆云霄？”陆云霄走动的声响引起了琥嘉的注意，她停了下来，看着陆云霄，表情中隐约带着一丝欣喜之色。

    “你不是在内院吗？怎么回来了？”

    琥嘉快步上前，有些惊讶的问道。

    “请了个假，回加玛帝国有点事儿，两月未见，你的实力倒是进步不小。”

    陆云霄看着琥嘉，笑着说道。

    “真的么？”难得听到陆云霄称赞的话语，琥嘉的心里有些惊喜。

    “真的。”陆云霄笑了笑，说道：“本来有些东西要给你的，准备先找吴昊再去找你，正好你也在这里，就一起给了，跟我来吧。”

    他和琥嘉的关系已经缓和，也是朋友了，外院之中，除了当初的萧玉，也就吴昊和琥嘉与他最熟，这些灵酒要给肯定也是给他们了。

    至于当初的那些矛盾，他已经忘了，人家女孩子主动低的头，态度还很诚恳，他一个大老爷们，自然不会再斤斤计较，这么点胸怀气度他还是有的。

    而且琥嘉若是不发脾气，相处起来其实不错，有种寻常女孩没有的爽朗。

    “好。”听到陆云霄的话，琥嘉主动跟了上去。

    “咚咚咚！”

    三零一号门前，陆云霄伸出手，敲了敲。

    房门被打开，吴昊的身影露了出来。

    “陆云霄？你从内院出来了？”看到门前的陆云霄，吴昊的表情同样有些讶异。

    “嗯，出来有点事要做，不请我们进去说吗？”

    陆云霄笑着说道。

    “哦，来来来，快请进。”

    吴昊的态度相当的温和，冰冷的脸上露出几丝僵硬的微笑，整个学院，能让他这样对待的，也就只有陆云霄一人了。

    他们两个，是真正的朋友之交，一同杀过人，探过宝的，彼此间已经有了很深的信任。

    ?  ?下午两章，加上中午一章，今日三更！

    ?      ps：万水千山总是情，给点票票行不行(*^w^*)

    ?  

    ????  

    (本章完)

