    第213章差点将他忘了

    春桃这话说的其实也不尽然，裴云朔在大街上突然和冯瑾瑜撞上，惊自然是惊的，但也没到慌的地步。

    他虽对冯瑾瑜无爱慕之心，但心里对她也并无任何怯意，只是本能的觉得还是少接触为好。

    倒是冯瑾瑜听了春桃的话，当下不禁俏脸微红，含羞的道：“休要胡说，裴公子堂堂七尺男儿，哪会因为遇见我就惊慌失措？”

    嘴上虽这么说，可心里却美滋滋。

    她对裴云朔不甚了解，甚至在裴家上门之前她对裴云朔的认知都是来自坊间的流言。

    起初，依着坊间的传闻冯瑾瑜对裴云朔并不满意，这样一个除了门第出身之外一无是处的男人，她是打心底里瞧不上的。

    可冯瑾瑜并不是愚钝之人，她深知道听途说来的话不可不信，但也不可全信，本着对自己负责的态度，冯瑾瑜当真是对裴云朔下了一番功夫。

    后来也就得知了裴云朔洒脱不羁的本性，他虽贪图玩乐，但从不做轻薄之事，不入烟花柳巷，不沾粗鄙恶习，只是图自己开心。

    冯瑾瑜自己是个从小在严厉家教中长大的人，这长陵第一才女的名号背后，是无数个只有书本笔墨相伴的孤独冷夜。

    所以当她看到裴云朔，才知这世上竟真的有人可以不顾世俗，不顾所有，只为自己快活，莫名的，冯瑾瑜竟是对他生出了些敬意。

    那是自己想都不敢想，可内心深处又为之向往的肆意模样。

    她是被条条框框和世俗禁锢住的人，可却因为裴云朔，让她感受到了自己那隐藏极深躁动的灵魂。

    所以现在的冯瑾瑜对裴云朔存着一种别样的情愫，不能用爱慕这种俗气的词汇来表达，比这两个字更深也更复杂。

    “小姐这话可就不对了。”春桃顺着冯瑾瑜的心思说到：“自古那英雄还难过美人关呢，裴公子就算是男儿，遇到自己喜欢的姑娘家，表现得慌乱无措些再正常不过了。”

    冯瑾瑜敛眉而笑，嗔怪的看着春桃：“小小年纪的，从哪学来的这些东西，也不怕叫人听了去，小心将来嫁不出去！”

    春桃呵呵一笑，语气甚是随意的道：“我不怕，我才十二，而且将来小姐一定会给我寻个好人家的。”

    冯瑾瑜闻言也笑了，动作轻柔的拉过春桃的手：“你放心，等你再大些，我一定给你寻个好人家。”

    这下轮到春桃脸红了，只见她微垂下脑袋，轻轻点了点。

    新院子里，聂灵儿一众人正吃喝着，气氛和乐融融的。

    “姐，我刚刚看见仓房里好多新鲜的辣椒，你是要做新酱菜了吗？”

    宝儿突然看着聂灵儿问到。

    聂灵儿轻轻点了点头：“开业已经有些时日了，是该上新了。这回上新两款新的酱菜，一款就是腌辣椒，还有一款要废些功夫呢，不过这第二款必定会成为大卖的新品，到时候咱们可得多做些！”

    而仓库里的那些辣椒，是聂灵儿昨天从空间里种出来的，空间土地只有六块，她进进出出折腾了许久才弄足了分量。

    不过这金土地生出来的所有东西，质量都是一顶一的极品，那些辣椒翠绿翠绿的，形状大小都长的几乎一样。

    她还生吃了一口，味道也相当惊艳。

    “对了，菜商那边是不是快要来送货了？”聂灵儿突然看着聂勇问。

    空间里种出来的辣椒固然是好，可聂灵儿并不想利用空间来做生意，换句话说，不到万不得已她是不想太过依赖于空间的。

    酱菜的原材料他们都去谈了菜商供货，眼下仓房里的那些辣椒是因为聂灵儿今天打算先做一批，而以后，她还是打算从菜商那进货。

    聂勇点了点头：“就是今天下午，白菜会送来，黄瓜是后天。”

    “那记得跟他们谈一谈辣椒供货的事儿，还是老规矩就行，这几个菜商还都挺实诚的。”聂灵儿道。

    正说着，院子的大门外突然响起叩门的声音，紧跟着便是裴云朔的声音传来：“灵儿姑娘在吗！”

    聂灵儿他们此时就在院子里吃饭，那刚刚说话的声音院子外肯定是能听见的。

    所有人都下意识的顿住了吃饭的动作，而聂灵儿和聂勇更是对视了一眼。

    虽是好几天没见过这个裴公子了，可此时两人还是一下子就听出了他的声音。

    这人自从带他们来看完院子之后就没出现过了，竟是让聂灵儿差点将他这朵桃花给忘了。

    “我去开门！”

    聂勇说着，已是主动起身走到大门前动手将门打开。

    门外，站着裴云朔和洛尧。

    “裴公子，洛公子。”聂勇礼貌的开口打招呼，同时侧身而让：“两位快请进。”

    裴云朔也没客气，含笑颔首之后便大步跨进了院子，继而鼻子下意识的动了动，才忍不住挑眉道：“好香啊！”

    “见过裴公子，洛公子。”聂灵儿也起身笑脸相迎。

    再次见到聂灵儿，裴云朔的目光还是抑制不住的火热，只见他痴痴的盯着聂灵儿，一脸傻笑的点了点头：“灵儿姑娘好。”

    “咳咳……”

    洛尧轻咳一声，暗暗扶额，提醒裴云朔莫要失仪，哪有男人这般盯着人家姑娘家看的。

    裴云朔顿时回过神来，连忙整理了一下表情，顺嘴胡诌的对着聂灵儿道：“我和洛尧碰巧路过，便想着过来看看姑娘是否已经搬过来了。”

    “今日上午刚刚搬过来。”聂灵儿道。

    裴云朔点了点头，又问：“那可还有什么不满意的地方？有什么需要姑娘尽管提，我们一定满足。”

    这直愣愣的样子让聂灵儿哭笑不得，只见她含笑摇了摇头：“都很好，劳烦公子派人打理的这般干净了，我很满意。”

    “应该的。”裴云朔咧嘴一笑，目光掠过聂灵儿身后那一双双疑惑的小眼睛和一桌子香喷喷的饭菜，下意识的咽了口口水。

    这几日他患了相思病，胃口很不好，没什么食欲。

    眼下见到了聂灵儿，相思之苦得以缓解，竟顿时就饿了。

    (本章完)

