    “叶子闭关了这么多年才现身，肯定已经取得大突破了！”

    “走，去看看，即使不能助阵，也不能错过，刚好我听闻了摩根神将府所在。”

    当下，三千分城中的诸多强者对视一眼，都是压不住内心的激动。

    他们让岩影带上禁军，朝着最近的神国传送阵位置奔袭而去。

    以他们在大秦神国的地位，自然没有资格动用神国传送阵，但看在萧叶的面子上，木桦府主自然不会拒绝。

    “萧叶神将终于出关了，始一现身，就直临摩根的神将府！”

    与此同时，这个消息宛如长了翅膀，飞过大秦疆域，让寰宇震动，听闻者无不动容。

    神将级别的存在，毕竟是神国之主钦点的，每一尊都地位超凡，拥有举足轻重的影响。

    摩根该如何处置，自然会由大秦神主来处置。

    而萧叶地位虽高，影响力空前，但这种举动，可是有着越线之嫌啊。

    不过，神将级别战斗将要爆发，却令人热血沸腾。

    毕竟三千分城的那支禁军的面世，在世人看来，萧叶身上无疑又多了一层神秘的光环。

    更何况，萧叶闭关七千于载，会臻至何等层次，试问谁人不好奇？

    一瞬间，大秦神国二十域十九府之地，都有神国传送阵的光芒亮起，府、域之主坐不住了，登临其上。

    “萧叶神将现身，吾等将追随而战！”

    萧叶麾下统领齐齐出动，开启神国传送阵，奔赴摩根的神将府邸。

    相隔七千余年，萧叶再现，引发滔天波澜。

    神将府，虽然只是一座府邸，但却气势恢弘，无比庞大，每一座神将府坐标，都算不上秘密了，很多生灵都知晓。

    但古往今来，没有生灵敢冒犯丝毫。

    此刻，一座神将府区域长久以来的寂静被打破了。

    嗖！嗖！

    飘渺的混沌虚空中，空间震动，有两道身影接连瞬移出现，赫然是枯墟父子。

    “唉，我就知道，这小子不是一个省心的主啊！”枯墟遥望前方仅次于大秦神都的庞大府邸，苦笑不已。

    得知萧叶出关，直接冲向摩根神将府，他在第一时间内赶到。

    以萧叶的实力，要击杀摩根，或许难度不大，但此举对于大秦神主而言，是一种冒犯，会产生不妙的影响，他此行乃是为了劝阻。

    毕竟，站在大秦神主的立场上，摩根针对萧叶族人固然有错，但并没有大肆屠戮大秦统领，还不至处死。

    “老爹，这里并没有战斗波动，看来我们来的还算及时。”

    枯墟身旁的枯沧元，仔细感应，开口道。

    放眼看去，前方的神将府邸神阶阵法升腾，其内建筑成群，并没有毁坏丝毫，哪里有爆发激战的模样？

    “还好来得快。”

    枯墟仔细感应，也是松了一口气，朝着神将府邸冲去。

    眼前的神将府邸被重重神阶阵法所笼罩，但却难不住枯墟，他带着枯沧元轻松横穿了进去，置身于神将府邸中。

    府邸中别有洞天，一个个混沌小世界相互贯穿，神音鸣动，洗涤心神。

    “枯墟，枯沧元，你们来了……”

    就在两者举目四望，突然一道平静的声音陡然传来。

    枯墟抬眼望去，顿时见到一位黑袍人类男子，正背负双手，屹立在府邸的虚空之中，披散的发丝都沾染着神光，不是萧叶又是何人？

    “萧叶！”

    枯墟表情一喜，连忙迎了上去。

    “还是随我离去吧，摩根倒行逆施，对你的族人出手，待神主归来，自然会进行定夺，你没有必要以身犯险，来冒犯神主之威。”

    “犯我族人者，别说神将，就算是神主也不行，既然摩根想求死，那我就只能成全他。”

    然而萧叶，却是摇了摇头，表明自己的立场。

    他从普沙遗迹走出，听闻摩根发难的消息，是带着杀伐之心而来。

    “你！”

    此言一出，枯墟顿时气急，还欲劝说，却被身旁枯沧元的惊呼声所打断。

    “那是……”

    枯墟寻声望去，只见于萧叶脚下，正横陈着一具神尸。

    这具神尸雄伟强健，拥有一种很是特别的道韵，但却血肉模糊了，有五色神血四溅，光彩璀璨，却也显得很是凄艳。

    “如果你是来劝阻我的，那你来晚了一步。”与此同时，萧叶淡漠的声音传来。

    “什么！”

    “摩根……已经战死了？这怎么可能！”

    枯墟顿时如遭雷击，整个人直接就懵了，满脸的不可置信之色。

    这可是神将级别的强者啊！

    自从他得到消息，赶到这里，不过短短数十日而已。

    环顾四周，整座神将府邸几乎没有受到波及，摩根就已经陨落了？

    这只能说明，这场被世人所期待的神将之战，并没有持续太长时间，可能一瞬间就结束了。

    这得要多么恐怖的实力，才能做到？

    他不行。

    樊极饕同样不行。

    “你……突破了？”

    枯墟沉重的呼吸了数次，依旧难平起伏的心绪，他重新望向萧叶，仔细打量，这才发现对方的变化，连他都难测深浅。

    昔日相对萧叶，他在境界方面优势，已经荡然无存。

    “闭关七千余载，侥幸突破了。”

    萧叶轻轻一笑，回应道。

    “上位天神境的古神后裔……”枯沧元嘴角一抽，已经不知道该说什么好了。

    继承古神血统的后裔，本就罕见，能达到这种高度的，更是举世难寻。

    “萧叶神将闭关功成，已经突破到上位天神境！”

    很快，有大批大秦神国强者，从神国传送阵中走出，来到摩根神将府邸所在区域，得知这个消息，都是目瞪口呆了起来。

    他们此行，并没有欣赏到神将对决，但却听闻了一个，令他们惊悚的消息。

    这绝对是大秦神国有史以来，最强神将！

    越来越多的强者汇聚于此，止步于神将府之外，宛如凡人朝圣。

    “叶子！”

    “圣子！”

    “萧叶老大！”

    ……

    三千大界的强者，终于在数年后赶到，看到这一幕，同样满脸的愕然之色。

    击杀摩根，自然让他们无比解恨，但萧叶该如何对大秦神主交代啊？

    “放心。”

    “我萧叶，抵得上十个摩根，大秦神主亦不会多说什么。”

    “这座神将府邸中，还有不少神宝，不要浪费了，你们全部搬走吧。”

    面对众人的担忧，萧叶淡然已对。

    嗖！

    同时，他身形一闪，冲出了神将府。

    “超级混沌神国的强者，欲要覆灭文祥神国，大秦神主都前去观战了吗？”

    背负双手，遥望浩瀚的大秦神国之外，轻声自语，神眸之上升腾起一丝亮光。

    {第二更到，继续去写第三更}

