    五条家不愧是五条家，哪怕在这个由于咒术高层被五条悟屠戮，无一幸存，御三家乱成一团的时期，无数人紧盯着五条家的一举一动，风声紧急的时候，五条家还是分派了人，顺利在两天后带回了圣遗物。

    那是半块碎裂的骨笛。

    询问了“书”的残页接下来该如何做，五条悟当天就将那块骨笛用红绳串起，带在了爱丽丝的脖颈上。

    骨笛贴上精灵礼装的瞬间，意识空间里的爱丽丝立刻感受到了自己身上快要满盈出来，无处寻找空隙的庞大魔力仿佛盯上了大肉的饿狼，蜂拥而上，冲进锁骨上的那块骨笛中。

    幼女小小的身体被无形的劲风托起，强横的魔力搅乱空间，激荡起巨大的涟漪。

    五条悟的“六眼”之下，他见证到了爱丽丝这具小小的身体里究竟蕴含着多么庞大的力量。

    而那些力量犹如汹涌的急流，疯狂的跃过水闸，汇纳入广袤的大海之中。

    就连五条悟也不由得抬手挡了挡吹刮过来的强劲气浪。

    还好他命令了其他人无论听到什么动静都不要靠近。

    五条悟漫不经心的想着。无下限不停歇的运转，阻隔开狂暴的力量气流。

    如此强大的阵势使的静止不动的骨笛都被狂暴的气流托举到了半空，发出震颤的嗡鸣。

    “咔咔。”

    细微的破碎声在呼啸着力量狂风的室内响起。

    五条悟眼神微凛，看着他为爱丽丝准备的那根红绳被扭曲的力量碾成了粉末。

    不断汇入的魔力化为了牵绊住骨笛的无形绳索，串联着爱丽丝与它本身，使其无法被分隔开。

    “啧。”

    一个圣遗物是不是不够？

    早知道多问问那张纸，把圣遗物都搜罗过来了。

    被五条悟揣在衣兜里，感应到对方心思的“书”的残页：“......”

    你当圣遗物是大白菜吗？

    哪怕有一千件古老的文物摆在面前，最终能够契合魔力储蓄的物件，也绝对不会超过两件。

    可惜，五条悟听不到“书”的腹诽，他目前所有的注意力都在爱丽丝身上。

    看着开始产生裂纹的骨笛，五条悟用舌尖用力抵了抵牙根，一只手揣在衣兜里，另一只垂下的手，手指微动，随时准备去捞人。

    只是他想象中的骨笛因为承受不住力量粉碎，然而爱丽丝的力量暴走的场景并没有出现。

    当裂纹布满它灰扑扑的笛身，力量扭曲的气浪一吹，经过岁月的磨砺，笼上积灰的骨笛露出了它本来的面目。

    翠中含黛，如玉般晶莹剔透的笛身暴露在空气里。

    原来这只骨笛另藏玄机，灰朴的骨头外表，其实是为了隐藏住真正被誉为水晶骨的华丽笛身！

    “这大概就是欧皇了吧。”

    居然是极品“魔导器”！

    意识空间里，爱丽丝感受着魔力的平复，与身体开始对她意识的拉扯，笑了声：“待会儿见了哦，悟。”

    狄卡已经先一步抽离了意识消失在空间里，仅剩的爱丽丝也闭上眼，任凭自己的意识重新被拉回小小的幼女身躯中。

    外界，五条悟接住了下落的爱丽丝，看着对方恢复了些血色的红润，不再是单一惨白的面庞，心底的大石头暂时落了地。

    他俯下身，额头隔着柔软的碎发，与爱丽丝温热的额头相贴，薄唇缓缓呼出一口浊气。

    “太好了...要快点醒来啊，小爱。”

    五条悟感受着爱丽丝平稳的呼吸，小心翼翼的，将爱丽丝重新抱回了他房间的床上，盖好被角，自己坐在床边，一眨不眨地盯着爱丽丝，期盼着待会儿爱丽丝醒来第一个就能看见他。

    日落月升，五条悟苍蓝色的瞳眸中染上了几道红色的血丝，眼下的青黑也更浓了些。

    他盯着依旧陷入熟睡的爱丽丝，心头逐渐升起一丝丝不安。

    “嗡嗡——”

    口袋中的手机震动，五条悟皱了皱眉，摸出手机，看着来电人，“啧”了声，接起了电话，沙哑磁性的嗓音里充斥着满满的威胁：“你最好有什么要紧的事。”

    电话另一头的五条家长老沉默一瞬，对上会议室内其他几双虎视眈眈的眼睛，硬着头皮说道：“家主，关于咒术界的变革一事，不满的人这两天已经被皆数镇压，剩下的运作和更替，恐怕还是需要您过来过目一下。”

    没办法，谁也不想在五条悟还在发疯的时刻去触他的眉头。

    当五条家的长老们知道五条悟开大灭了诅咒之王两面宿傩、直接团灭了高层，又强行将盘星教的教主，叛逃的特级诅咒师夏油杰给关押在封印房、回到五条家的第一件事就是宣布要统领咒术界的一系列壮举后，他们从涉谷事变的那天开始就没有合过眼。

    现在一群岁数大的老头子们都熬了五六天，每天就断断续续的半个多小时的睡眠时间来处理咒术界的事，可不容易了。

    提及咒术界的变革推行法，五条悟的眉头皱的更重：“不是让你们做好了文件规划后先给夜蛾校长看吗？”

    他从初中起就最讨厌正论，这种规划和变革法什么的，更是麻烦。

    大长老：“...夜蛾校长还在跟高层剩下的顽固派周旋，恐怕没这个时间。”

    这是必须要他过去一趟了。

    明白这个理的五条悟看了眼还在熟睡的爱丽丝，深吸口气：“行，你们等着我，我几分钟就来。”

    说完，五条悟便干净利落地挂掉了电话。

    他站起身，因为成就保持着一个姿势，腿有些麻。

    一个反转术式过去，麻痹感消失。

    五条悟按了按指骨，松脆的骨响回荡在寂静的室内。

    疏松完筋骨后，五条悟的视线俯身，蜻蜓点水般亲了亲爱丽丝的嘴角，轻声说道：“乖乖等着我回来哦。”

    他背过身，未曾注意到在他转过身后，爱丽丝微微颤动的眼睫，似乎是有着要醒来的征兆......

    ———题外话———

    夜蛾（报警的手蠢蠢欲动）：悟，你，你居然真的连孩子都不放过！

    哒宰（起哄不嫌事儿大）：好耶！传下去，五条悟是hen态！

    大爷（环抱四臂）：呵，谁说我死了，我还没死呢。等我再来一次，本体上阵！

