    吕树和吕小鱼并不知道，现在龙猛军几乎三分之一都在搜索可能存在于后方的敌人。

    而黑羽军这边斥候传回来的消息也让他们很吃惊，于是决定提前攻打渭北关！

    吕王山依旧热闹非凡，五千多人汇聚在一座山上便已经能给整座山头带来非常多的烟火气，到了吃饭的时候，山上都是欢笑的嬉闹声。

    吕树虽然实行的是军事化管理，然而并没有全面禁止大家的自由活动，甚至还很宽松。只有在就寝、训练、文化课时必须认真对待，不认真就会有重罚。

    张弛有度，便是吕树所倡导的，原本他还有点担心这些人会玩皮了，结果效果还不错，武卫军整体都在突飞猛进着。

    原本清塞军加入进来后还会有点不适应，结果武卫军一群自来熟，他们的统领刘宜钊又是忠心耿耿跟着吕树的大王旗，于是他们的心思也安定下来。

    等到张卫雨开始传授他们功法，并且按照套路让他们如武卫军一样突破瓶颈之后，所有人都想起来刘宜钊所说的：以后清塞军每个人都会感谢他的决定。

    事实上，现在就有人开始欣喜了，这世上稳妥的，还不是自己的实力？

    而且大家都明白，现在武卫军虽然人少，可平均实力真的已经赶超黑羽军了！

    张卫雨私下里感慨一声：“得亏是武卫军和清塞军的人少，不然人多了还真玩不转，这百十里内的草药都快被薅秃了才算是把他们的经脉稳固下来，可以进行继续提升了。”

    山上草药是有限的，就算会有新的长出来，但也跟不上武卫军的使用。

    所以五千人刚刚好，如果再多的话，首先药草就不够用。

    等到这群人全都习惯了背着巨石越野之后，武卫军整体的爆发力与耐力都又上了一个新的层次，张卫雨笑道：“所有人都以为只是修行功法便好，但如果不是真的掌握了自己的身体，又如何可以称得上是会战斗？而且只要肯玩命去刻苦，功法的上限也会被相继打破。”

    然后原本武卫军以60人为一队，总共52队，现在增加21队，变成了73队。

    这73队之间开始相互比试，比得便是大家的越野时间，看看谁先回来。

    大家都是有争强好胜之心的，原本咸鱼一样的武卫军在打胜了清塞军之后也虎了起来。甭管当时人数差距有多大，那都是大家以前敬畏的清塞军，结果就这么轻松的赢了。

    这便是吕树现在也在做的事情，例如在六品，他单修星图便能达到1200斤的力量，然而现在重新练体，若打开星图的枷锁便很有可能达到2400斤，这是完全碾压同级的数量等级。

    只不过相对于武卫军和普通人，吕树的修行方法仍旧要更胜一筹。

    之前张卫雨曾试探过吕树，问吕树能不能将剑道传授给武卫军，结果吕树拒绝了，因为未经师承允许。

    于是张卫雨得到信息：吕树是有师承的。

    这时候张卫雨就开始畅想，吕树都如此厉害了，那么吕树的师承到底会有多强？也不知道吕树的师父到底是何方神圣，未来能不能借力。

    迄今为止，张卫雨想的都是如何为将来可能存在的那一天，积攒力量。在他看来，不管是他，还是刘宜钊，终究有一天要和吕树分道扬镳。

    要不要现在就跟吕树暗示一些东西，让这小子以后归顺大业神马的……

    张卫雨对吕树说道：“其实你要明白，这种层次的军队，我能让他们实力突飞猛进，其实各位天帝也能办到，除非你能重新扯出一支像是御龙班直那样的军队，不然终归是没有前途的。而御龙班直就不一样了，哪怕只有五十内殿直统帅五千御龙班直，就连天帝那样的大宗师也未必敢正面对敌……”

    张卫雨说这番话便是想让吕树明白，这世界上最牛逼的还是神王。

    而吕树想的是……自己如果兑换出来足够多的洗髓果实，有没有可能造一支御龙班直出来？如果真如张卫雨所说，御龙班直如此厉害的话……

    吕树有点心动了：“如果能当上天帝，是不是整个州的人都只能买我的肥皂，就算有人仿制出来也不敢卖！”

    张卫雨：“？？？”

    “来自张卫雨的负面情绪值，+666！”

    所以您这思维跳度已经想象到自己去当天帝了吗？而且还要一边当天帝一边卖肥皂？

    吕树乐呵呵的看着张卫雨负气离去的背影，这老小子最近老是想跟他扯些没用的东西，少来这一套！

    他吕树是不可能放弃卖肥皂这个大业的！

    就在此时，黑羽军终于开始攻打渭北关，渭北关之下声势惊天，战鼓的擂动声几乎让山脉都要颤抖。

    吕树让吕小鱼带着他偷偷在战场外围观看了一下，他发现地球修行史上浩大的那场老虎背要塞战役在这场战争面前根本不算什么。

    修行者前仆后继的死去，城池关隘也渐渐破碎，天空之中的黑云压低到了极限，仿佛随时都会倾塌下来暴雨。

    那些身穿黑色盔甲的黑羽军手持着长矛，爬上巨大的攻城器械，悍不畏死。

    当他们爬上墙头，那城墙之上的人影飞掠，大家的速度都快到了自己的极限，强者生，弱者死。

    原来，这才是修行界战争应该有的模样。

    “终于打起来了，”吕树回到吕王山对刘宜钊说道：“去找渭北关的统帅要编制吧，告诉他，我武卫军会在后方牵制黑羽军的增援，虎符印信就在我的手里，我不是跟他虚与委蛇，而是真的打算帮忙牵制。”

    “是，大王，”刘宜钊一抱拳便朝渭北关飞去，现在正是开条件的好时机，渭北关统帅一定不会错过任何一点力量。

    张卫雨想了想问道：“大王这是要带武卫军参战？你可要深思熟虑再做决定，黑羽军声势太过浩大了，其实我们就在后方藏着也没关系。”

    吕树摇摇头：“还是要打的。”

    张卫雨疑惑不解：“为何？”

    “你不觉得，武卫军现在缺上好的盔甲和武器吗……”吕树转头问道。

    张卫雨倒吸一口冷气，这就已经盯上人家的盔甲和武器了？

    ……

    今晚会有个单章，愿意看的看，不愿意看的跳过哈

