    明天是三月十七，是徐檀兮生辰。

    十六号的晚上,戎黎不在家。

    徐檀兮给他打电话：“今晚不回来了吗？”

    “嗯。”戎黎说，“明天就回去。”

    他说要在临市住一晚，因为学校竞赛的事。

    “你在外面要注意安全。”

    “好。”

    徐檀兮等戎黎先挂电话。

    “杳杳。”程及说要投其所好，他问徐檀兮，“你最喜欢的，是我吗？”

    他人在外面，风声很大。

    电话那头的姑娘轻声应着：“嗯。”

    他笑了。

    就知道是这样。

    挂了电话之后，戎黎回了佛堂，脚步颠簸，他弯腰揉了揉膝盖，然后缓慢地跪在稻杆编织的蒲团上，拿起毛笔，继续伏案抄写。

    他不会写毛笔字，宣纸上的字体都花了，有些丑。

    佛堂外面，小沙弥在吃糯米团子。

    “师父，”他蹲在师父旁边，“里面那位施主的腿好像受伤了。”

    老僧在菩提树下，用小锄头刨土：“不用管他。”

    “哦。”小沙弥吃着糯米团子，天真好奇地问，“师父，你在种什么呀？”

    老僧说：“种因。”

    种的分明是石头啊。

    小沙弥又问：“石头也能开花吗？”

    老僧说：“能结果。”

    小沙弥一脸懵逼：“师父，我经念得少，你不要骗我。”

    老僧哈哈大笑，掬了一捧土，把“因”埋下了。

    待一段时间，就能结出果了。

    三月十七零点，徐檀兮放在桌上的手机亮了。

    戎黎：【杳杳】

    戎黎：【生日快乐】

    转账：【52000】

    为什么是三个零？

    因为单日限额……

    就很烦，戎黎觉得程及全是瞎扯淡。

    三月十七号，天朗气清，惠风和畅。

    早上七点，正在睡梦之中的徐放突然听见咚的一声巨响，随后，有人大喊。

    “地震了！”

    徐放一个鲤鱼打挺，拿起裤子就往外跑，跑到楼梯，突然停脚，顶着一头鸡窝抬头四望：“不震了？

    “瞌睡醒了？”他妈张归宁女士正抱着手，靠在他卧室门边的墙上，“醒了就去刷牙。”

    被耍了……

    徐放抓了一把头发，咆哮：“妈！”

    张归宁女士甩了他一个后脑勺，端着贵妇的姿态，去敲另一扇门：“徐赢赢，起来了。”

    里面没反应。

    张归宁捶门：“起来了！”

    徐赢赢翻了个身：“我再睡会儿。”

    门外，张女士嗓音洪亮。

    “老公，她游戏账号的密码多少来着？”

    徐赢赢用得最多的那个游戏号，是用她爸的电话号码注册的，他爸是个老婆奴。

    “老婆，我这就去给你查。”

    “……”

    徐赢赢烦躁地把眼罩扯掉，摸到手机看了一眼：“才七点！”她凌晨三点睡的！

    张归宁在外面催：“去收拾收拾，穿素点，今天要去扫墓。”

    早上八点半，徐檀兮把戎关关送到了幼儿园。

    进去之前，戎关关在徐檀兮脸上亲了一口：“嫂嫂，生日快乐。”

    徐檀兮半蹲着，摸摸他的头：“谢谢。”

    他把背包拿下来，从里面掏出来一个手工娃娃：“这是送你的生日礼物。”

    是他亲手做的，在手工课上老师还表扬了他。

    徐檀兮细细看了看，眉眼染上笑意：“很漂亮，我很喜欢。”

    戎关关听到夸赞很开心，摇头晃脑蹦蹦跶跶：“那我进去了。”

    “嗯。”

    他进去了，在门口扭头：“嫂嫂，”两只白嫩的手举到头上，比了个大大的心，“爱你哟。”

    徐檀兮笑着挥了挥手，眼里装满了三月温柔的日头，她看了看手里的手工娃娃。

    眼睛粘歪了，很可爱。

    她将包包上系的丝巾解下来，把手工娃娃包好，仔细放进包里。

    上午九点，徐檀兮回到家里。

    戎黎回来过，桌上有玫瑰，很大一捧。

    她用指尖碰了碰花上露水，然后打给戎黎：“先生，你几点回来？”

    她没有问他是不是回来过，也没有问他又去哪儿了。

    “十点左右。”戎黎说，“在家等我。”

    今天不是周末，徐檀兮请了一天假：“我会等你，你慢慢开车，不用赶时间。”

    “好。”

    通话结束后，她去卧室换衣服，看到梳妆台上有个礼盒，她走过去，打开来看，里面有一对耳环，还有一条项链。

    链子是玫瑰金色，项链坠子与耳坠都是粉色珍珠，珍珠旁边镶了一圈钻石。

    钱、花、首饰。

    不太像她家先生的作风，估计是程先生教的。

    镜子映着她的脸，粉面桃花、笑意清浅，她把项链和耳环戴上，回到客厅，将桌上的花插进花瓶里，包装纸里掉出来一张卡片，卡片上有一行字。

    “杳杳，

    生日快乐。

    ——戎黎”

    上午九点半，《风声》剧组在影视城有三场戏，工作人员和演员都到了了，从来不迟到的导演人还没来。

    场务问副导：“导演怎么还没来？”

    具体的副导也不知道：“今天会晚点，祁导家里有事。”

    杨幼兰从外面回来：“你舅家里咋了？”

    洪端端已经换好戏服了，旗袍和首饰都是徐檀兮提前让人送过来的，今日穿的是深紫色，头发低盘在颈后，耳鬓留了两缕碎发，深色系把她五官的俏皮压住了，多出几分韵味和风情。

    她坐在梳妆镜前，两手支着下巴，无精打采：“今天是我舅妈的祭日。”

    杨幼兰电话来了，她去外面接。

    “洪端端。”

    江醒进来了。

    洪端端抬起眼皮，看了一眼镜子里的他：“今天我心情不好，你不要来气我。”

    江醒一身军绿，头发全部梳到脑后，额头露出来，五官很抗打。

    分明很周正的一张脸，可怎么瞧都像个反派。

    他语气颇不爽：“我哪有经常气你。”

    “你有。”

    行吧。

    你说什么是什么呗。

    江醒拉了把椅子过来，放在离洪端端不远不近的地方，他坐下。

    洪端端扭头看他：“你干嘛？”

    “什么干嘛？”

    “坐这里干嘛？”

    他半真半假，像玩笑，又挺认真：“陪你咯。”

    洪端端觉得他是沉迷假男朋友的人设不可自拔，她是人间清醒：“不用你陪。”

    他耸了耸肩，一副他乐意的表情：“你管我。”

    “你——”

    他突然坐直，身体靠近她。

    她愣住。

    他把耳机给她戴上了，椅子拉进一点，他往椅背上一靠，把另一只戴上：“不是心情不好吗？安静点。”

    她干巴巴地：“哦。”

    耳机里在放歌，是一首很轻柔的情歌。

    洪端端没听过：“谁的歌？”

    “我的。”他说，“还没发。”

    歌词有点……

    洪端端眨巴眨巴眼，很好奇：“你是不是有暗恋的人？”

    目光撞了个正着。

    江醒立马别过脸去，很不自然地嗯了声，他在她看不见的地方偷偷大喘了一口气。

    然后……

    没有然后了。

    半天后，江醒把头转回来，也不知道是急还是气，耳朵有点红：“你怎么不问是谁？”

    洪端端一副“跟我没关系”的表情：“我为什么要问？”

    “……”

    有种吞了枪子的感觉。

    江醒把手机声音调大。

    洪端端说：“太大声了。”

    他继续调。

    “江醒。”

    洪端端去扯耳机。

    他按住她的手，说了一句话，然后送手，扯掉耳机走了。

    “喂。”洪端端掏了掏耳朵，“你刚刚说了什么？”

    说喜欢你。

    江醒回头：“蠢货。”

    洪端端：“……”

    好气！

    九点四十，红山墓地。

    徐放早上七点就起来了，困得他双眼冒泪花，他打着哈欠：“爸，这谁的墓地啊？”

    徐仲清在烧纸：“不知道。”

    因为要开墓地，徐放难得穿得正儿八经乖乖巧巧：“咱们年年来烧纸，谁的墓地都不知道，说得过去吗？”

    徐仲清点了一把香：“你奶奶说，是她亏欠过的人。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    好卡文。

    厚脸皮地求个月票吧。

