
　　马车在山路上略有颠簸，月夏一边震动一边磕着止疼药。

　　【这点屁股疼你也要止疼药？

　　】你不懂，人家娇弱。

　　她屁股可金贵着呢。

　　看着明衣琴和明相的商量，月夏就知道这局和往常一样，是她一个人的战争。

　　“小姐，可要休息会儿？”

　　行到中途，甜儿在车外问道。

　　月夏撩开帘子，准备下地走走。

　　这荒郊野外……风景宜人的地方，还真适合埋尸。

　　“小姐，前边有处小溪，听说里边有五彩鲤鱼，要不去看看？”

　　车夫提出建议，月夏欣然前往。

　　【准备好被淹死吗？

　　】狗子，看你咯。

　　几人去了那小溪，车夫一脸惊愕，昨日还潺潺流水的小溪，今日却干涸到一条鱼都没有。

　　月夏站在岸边，悠悠望着远方，“看来老天不想让我见到那五彩鲤鱼了。”

　　“无妨，小姐，再赶一段路，就能见到天井，听说这天井啊，能看见命定的姻缘。”

　　车夫干笑两声。

　　甜儿警觉，“这祖庙路上这么多好东西？”

　　车夫憨厚笑道：“那可不，老爷每年来的时候，我们都会一同转转。”

　　甜儿若有所思，朝月夏问道：“小姐，五彩鲤鱼没了，这天井，去看看也无妨。”

　　反正也在路上，月夏没说什么，等她上了马车后，甜儿却是找了肚子疼的借口，去一旁的林中。

　　“姻缘井？”

　　男人斜靠在树枝上，衣袖搭置腰间，他眉眼惊鸿一瞥，薄唇微微轻启。

　　树下的甜儿点头道：“王爷，小姐看上去也对这个有兴趣。”

　　作为手下，她不可左右猜测主子的心思，有的事不明说，但简单汇报下，总是可以的。

　　甜儿本以为会等来心中预期的结果，不想男人斜眸幽幽道：“把那井填了。”

　　他怎会让一口井来左右自身的姻缘，月夏不看也罢，总归她是属于他的。

　　甜儿小嘴微张着，迅速反应过来，“是。”

　　王爷这与众不同的处理方式，何时才能得到小姐的心啊。

　　……这狗男人，人家填海他填井，就不能做点正经事。

　　【你去给劝劝呗。

　　】没空。

　　接下来一段山路，月夏快在马车里睡着了。

　　“二小姐，到了。”

　　马车停下，马儿疲惫叫了声，车夫朝里说道。

　　月夏探出头来，他们快中午出发的，这不知不觉，竟已到了晚上，难怪她在车上犯困。

　　姻缘井这正好是座供人休息的木制旧屋子，车夫点好灯在前开路。

　　冷风萧萧下，月夏拢了拢衣襟。

　　“就是这，当月光洒下来的时候，照在井水里，带着求取之心往下看，就能……”这后院里还真有口井，车夫一边介绍，一边往里头探去。

　　不想这一看，看的却是被石头塞满的井。

　　车夫：……月夏毫不在意道：“看来今天不是个适合出门的日子，这能休息么？”

　　车夫打起精神道：“能的，我这有钥匙，知道小姐要来，屋内提前打扫过。”M.23sk.com

　　玉指抹去井上的灰，月夏环顾四周，“这地方阴森森的，不会闹鬼吧？”

　　“怎么会，二小姐不要多想，再说了，这世道哪来的鬼。”

　　车夫只觉耳后阵阵阴风吹拂，他缩了缩脖子，将钥匙给了甜儿。

　　一直没吭声的甜儿道：“常言道，不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，这种神鬼之说，晚上就能验证了。”

　　车夫心底惶然，堆笑道：“我在外头休息就好，有什么事，小姐可以喊我。”

　　这去祖庙啊，一天半的时间，他们明日就能赶到。

　　门关好后，甜儿见月夏还在井这边，疑惑道：“小姐，你在看什么？”

　　月夏伸手拿起一块石头道：“你觉得这块像不像皇叔？”

　　妄议王爷什么的，甜儿不敢，她还没回应，便见月夏将那块石头丢得远远的。

　　甜儿心下思索，开口为轩辕弈说着好话，“小姐，恕我逾越，太子殿下对您其实并不好，王爷让你俩和离，是对你好。”

　　“和离？”

　　那叫强制离婚好伐。

　　甜儿这用词不恰当，她那稍圆的脸尴尬笑道：“但是小姐，是太子殿下先放弃的你，不是么？”

　　明月夏其实很聪明，也不是什么好惹的角色，在情情爱爱上，总不会跟个犯傻的姑娘一样吧。

　　“……”月夏戳着那些石块不说话，许久，才去往屋内休息。

　　等她走后，沉稳的步伐出现，男人捡起了那块被她丢掉的石头。

　　那石头圆乎乎的，还有两个小尖尖，有点像一种动物。

　　指腹摩擦了会儿，男人并没有看出来这玩意像自己。

　　心底吐槽两句，他还是将这东西给收进袖子里。

　　夜色侧映在他的衣摆下，照出丝丝血迹。

　　瞧了眼那紧闭的屋子，这晚，他没有选择进去陪睡。

　　月夏在床上滚了好几圈都没有等到人。

　　缺了个巨型抱枕，还稍稍有些不习惯。

　　【积分可兑换抱枕。

　　】拒绝。

　　凝着窗外月色，想着狗男人还在外边守着，月夏竟出奇的安心。

　　虫鸣蛙叫下，月夏酣然睡去。

　　梦里的世界，被一簇簇银白色的花朵给铺满，月夏深吸口气，清醒了过来。

　　她眯着眼，外边天色大亮。

　　绝了，这是她第一次做梦。

　　“小姐。”

　　甜儿进屋伺候，整理好后，两人朝外，见到那车夫有些魂不守舍的模样。

　　“昨夜没睡好？”

　　甜儿朝他问了声。

　　车夫回神，摇头道：“小姐，上车吧，快的话午时就能到。”

　　若那些人成功下手的话，二小姐估计昨晚就死了，可她却正常的出现，明显他们失手了。

　　那昨晚在他车附近的惨叫又是什么？

　　越想，不由激灵抖了下。

　　车夫只好加快速度，等之后到了祖庙，一定要将二小姐解决掉。

　　……午时。

　　耀眼的阳光洒落下来，月夏从马车上下来，微眯着眼。

　　甜儿打着伞，为她遮住阳光。

　　祖庙比昨晚那旧屋子要气派多了，还有不少下人打扫。

　　月夏刚踏出步子，就有妇人出来笑脸迎接。

　　“二小姐，这边请，午膳已经准备好了。”

　　站在门口守着的下人都没她这般热情，皆面无表情的扫着地。

　　她这般态度，倒是有些奇怪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第205章 姻缘井免费阅读。https://xs.23sk.com 