    顾西希后来干脆什么都不说了，无论舆、论说什么，她都不回应。

    但是很快，韩小小抄袭的事情又被顶起来了，韩小小猜测这应该是顾西希工作室干的，现在她的风波那么大，只能找个替死鬼转移视线。

    顾西希工作室本意是让网民转移注意力，结果没想到搬起石头砸自己的脚。

    一篇关于韩小小的博文忽然被转发上十万，上面写的是韩小小从入行设计历年来的设计图，各种细节分析得很到位也很清晰，所以大家一直怀疑，抄袭的人不是韩小小，而是顾西希。

    韩小小多数的作品是中国流行元素，很少设计国外的欧美宫廷元素，而且对于古典风，韩小小明显更加了解，甚至她的微博也被人翻出来，她经常分享一些古典的元素素材，比如中国的祥云纹，各种喜庆的花纹。

    这篇博文火起来后，关于顾西希抄袭的热搜忽然登顶。

    韩小小一直都在背后看着这场闹剧，兴许是过年了，学生工作党都放假了，因此这件事情火热得比明星出了什么新剧还火。

    “我记得顾西希之前被封、杀过一次，好像是谢氏封、杀的，后来不知道什么原因，她又进入了谢氏工作，然后韩小小才被爆出抄袭事件。”网民一在博文下评论。

    “这件事情我知道，谢氏集团内部的人，据说当时谢氏跟顾西希现在签约的公司有个合作，结果韩小小被爆出抄袭后，那家公司就终止了和谢氏的合作，而那个时候，顾西希洗白了自己，韩小小被说抄袭，还是那公司帮顾西希发的微博，指明韩小小抄袭。”又一个网民神秘兮兮的说。

    “怎么哪里都有内部的人，我也是内部的，我敢说韩小小就是抄袭被赶出谢氏的，到现在事情发酵到这个程度，她如果是清白的，早就站出来喊委屈了吧？一句委屈都没喊，这说明她心虚啊。”支持顾西希的网民嘲讽楼上两位。

    “那楼上的肯定不知道，韩小小虽然脱离了谢氏，可她跟谢氏总裁是恋人，前些天我还看到她跟谢总带着儿子去了谢家老宅呢。”

    一个一个瓜在微博下爆出，吃瓜群众吃得津津有味，反抄袭的人和顾西希的粉丝还在持续骂战。

    反抄袭是一个组织，这次事件顾西希的粉丝惹得他们恼火，他们已经不择手段开始扒顾西希跟韩小小之间的事情，无论韩小小是不是抄袭者，对于这个组织而言，只是用来打到顾西希这个抄袭者的牺牲者。

    顾西希的事情越扒越多，但是有用的料还是很少的，毕竟……顾西希的学校是在国外，他们再怎么厉害，也不可能查到国外去。

    这事情演了很多天，在春节慢慢到来的时候，却也开始消散热度，毕竟当事人都没回复，他们跳着跳着就消停了。

    在小年这天，韩小小忽然接到了爱丽的电话。

    爱丽的电话很早，韩小小这个时候还在睡觉，还是谢询接的，知道是爱丽，他赶紧叫醒了韩小小。

    韩小小迷迷糊糊的醒来，把电话放在耳边，她声音略有些软的道：“老师，早上好啊。”

    “我这边可不是早上，你上次叫我查的事情，我已经查清楚了，不过顾西希学院的老师并不愿意出来指证顾西希，我好说歹说，对方才愿意申明顾西希是他们学院的学生，确实一开始的设计风格是欧美宫廷风。”爱丽温柔的回答着。

    韩小小深吸一口气，所以……一开始就表明了，顾西希后来是什么设计风格，他们学院也不知道。

    “那如此说来……就算发声明也没有多大的用处是吗？”韩小小低声问，语气里带着失落。

    “嗯，不过也不全是没用的，顾西希的公司也在暗地里查她，顾西希可能不知道这些外国人对抄袭有多严厉，若是她真的抄袭了，被查出来了，这辈子就完了，不仅是在国内圈，在国外更是人人喊打，国外对抄袭比我们国内更加严格，几乎是一旦查清楚了，就是被钉在耻辱柱上，一辈子都不得碰这个行业了。”爱丽轻声安抚。

    韩小小想，这大概就是爱丽为什么经常对他们说，一定要原创，哪怕画不出来歇息不画，也不要去借鉴抄袭。

    “那爱丽这事情，真的会查得清楚吗？”韩小小忍不住问。

    “你们中国有句古话说得好，公道自在人心，你是清白的，便是清白的，小小，虽然这世界很乱，圈子里恶心的事情也很多，可总归这个世界是充满善意的，你善意对待别人，上天会给你好的回报。”爱丽温柔的对韩小小说。

    韩小小想，若真的如此，为什么她的爸爸会被害成这样？

    不过她没有跟爱丽说，只是道了谢，就挂断了电话。

    不过爱丽到底没有让顾西希学校站出来说什么，这事情说了也没多大意义，现在韩小小只需要等待顾西希的公司查出来的结果就行，那公司查出来公告顾西希抄袭，那便是最有利的证据，比起他们到处搞这些证据，要轻松太多。

    谢询看她有些失落，忍不住将她抱紧了一些。

    “总会有好事情到来的，小小放心。”谢询轻声安慰。

    “我知道的，放心好了。”韩小小微笑着回答。

    是啊，她只要等待就行。

    谢询是听见爱丽在电话里说的话的，他眯了眯眼睛，兴许可以跟顾西希签约的公司联系联系。

    “起床了！你们两个懒猪要睡到什么时候！”徐来的声音忽然在门外响起，谢家这么好的隔音对阻隔不了他杀猪一样的吼叫。

    韩小小十分无奈，她推开谢询，低声道：“起来洗漱吧，徐来估计做好早饭了。”

    “他怎么天天都那么早？”还想跟韩小小温存的谢询嫌弃的问。

    “可能是时差不好倒，他现在还不习惯所以起得早，估计晚上睡眠也不怎么好。”韩小小轻声回答。

    谢询想，那这徐来也真是造孽，好好的跑到国内过年，还是孤家寡人的，要不是奶奶和小小跟他熟悉，谢询真不想他留在谢家老宅，省得碍眼。

