    

    你来，还是我去？

    你来哪里？我去哪里？这不是明摆着吗！

    高务实让阮有僚转达的这句话，实际上就是问阮潢：是你来英都府投降，还是我领大军南下剿灭，自己挑一条吧。

    阮潢脸色一瞬数变，阮有僚望着他也说不出什么别的话来，他自己也是心里苦哇，还能劝说什么？

    最终，相顾无言之下，还是阮潢主动开口了：“顺化广南本是个存身之所，但面对……面对高按台眼下的水陆两军，却是半分胜算也无。”

    阮潢的判断还是很准确的，在原历史上，郑氏政权与阮氏政权双方公开的战争是在天启七年(1627)正式爆发，而郑氏的大军与阮氏连续交战了四个月都未能取胜。战争的结果则是安南分裂成南北两个部分，郑氏控制了大部分的北方，而阮氏割据了大部分的南方；双方的分界线在后世越南广平省的峥江上。

    这条疆界与后来非常著名的“北纬17度线”非常接近，实际上就在广治省南方的边海河，便是越南分裂时期(1954-1975)南北越的分界线。

    相较于郑氏政权统治了人口稠密得多的领土，阮氏当时能够成功割据南方，当然也具备一些优势。首先，他们处于守势的地位；其次，阮氏在他们与欧洲人、尤其是葡萄牙人的接触中获益，得以购置较先进的欧洲军备，在城防中雇佣欧洲的军事专家；第三，地理形势对他们有利，大规模有组织的军队仅适合平原旷野，而此种地点在越南中部十分希少；长山山脉几乎挤进了海里头，只剩下很窄的一点平原供郑氏用来发起进攻。

    但这些优势现在大多不复存在——既没有边墙，又没有武器优势，漫长的海疆更是完全不设防，如此自然是“半分胜算也无”。

    阮有僚虽然也姓阮，但此阮非彼阮，阮姓是安南大姓，他们二人之间毫无血缘关系，就如同三国时期的张飞、张辽、张郃一样根本不搭边。

    而阮有僚是郑氏旧臣，对阮潢这个在顺化实际割据一方，却在郑氏最危险的时刻抽兵回家，搞“局外中立”的家伙并无好感。

    不过，安南到了眼下这个局面，阮有僚作为郑氏——或者说后黎朝旧臣，还是有些心有戚戚焉，见阮潢一副心丧若死的模样，不禁也有些忍不住叹气。

    但一想起阮潢的“局外中立”，阮有僚又忍不住有些想要嘲讽几句，哼哼一声，道：“阮公此前抽兵南下之时，不就是盼着郑氏没有工夫管到你头上么？眼下阮公倒是如愿以偿了，真是可喜可贺啊。”

    阮潢面上的肌肉抽了一抽，强笑道：“阮将军此说，恕阮某不敢苟同，阮某本是黎氏之臣，要遵也是遵皇帝诏命，却与郑氏何干？”

    阮有僚听了更是不满，冷笑道：“哦？黎氏之臣？这倒是更有意思了，朝廷哪次给顺化的命令不是皇帝诏令？”

    阮潢见他死揪着不放，也有些怒了，冷然道：“此中实情如何，你我二人谁不是心知肚明，难道到了现在这个时候，还要摊开来说么？”

    阮有僚一时语塞，后黎朝的皇帝不过是个萝卜大印，只有郑主说了才算，这一点他们二人当然都是清楚的，但局势都这样了，说这些还有什么意思？

    阮潢见他理亏，却有些得理不饶人，冷哼一声，道：“而且你莫要忘了，昔日首倡义举，不肯服从莫登庸那篡朝贼子者，乃是家父淦公(阮淦)！想那郑检，本是我家之婿，却在家父意外身故之后篡夺兵权，继而挟天子以令诸侯，欲行操莽之举，全然悖逆家父‘尊黎灭莫’之本意。我阮潢来顺化，正是为了积蓄实力，徐图复兴，来日救出皇上，还政于天子，此大忠之道，无愧于心！”

    这话说得真是比唱得还好听，可惜阮有僚一个字都不会信，只是现在郑氏都覆灭了，说这个也没什么意义了。他于是叹了口气，摆手道：“不谈这些了，不谈这些了……忠也罢，奸也罢，现在郑家已经没有了，皇上也到了明人之手，却不知阮公意欲如何？可还要‘积蓄实力，徐图复兴’么？”

    阮潢义正言辞，看起来甚至有些激动的样子，大声道：“天子落入他人之手，阮某身为人臣，岂能独安于外哉！”

    阮有僚被他说得一愣，心道：这厮莫非被我几句话说疯了，现在居然还要负隅顽抗？不对啊，他家可是累世高官，难道这次打算搭上整个家族给黎氏陪葬不成？

    谁知阮潢接下来的话却让他不由得练练撇嘴，因为阮潢道：“我意已决，马上便亲自去面见天子，哪怕是死，也要和皇上死在一起！”

    你快闭嘴吧你！你这是去面见皇上？哪个皇上啊？大明的皇上只怕你想见都见不着，现在能见的，只有大越的“太上皇”——高务实高按台！

    真是累世高官之家的出身啊，卖国投降都能说得这么大义凛然，可惜你是没听见高按台那天和郑主的骂战，否则的话，只怕你还找出更好的理由来——你这是顺应天命啊！

    阮有僚本来又想嘲讽几句，可是转念又放弃了。

    嘲讽什么呢？自己不也是个贰臣？大家半斤八两，大哥莫笑二哥，虽说自己是战败被俘，比阮潢这种吓得投降的似乎倒还强那么一丢丢，可是归根结底，也不过五十步笑百步，又没什么光彩。

    叹息一声，阮有僚落寞地道：“识时务者为俊杰，这话说不定是对的……眼下的安南，是没什么指望了，就看这位高按台接下去是要做黄福，还是要做马琪吧！”

    阮潢也沉默了下来，过了好一会儿，才叹了口气，幽幽地道：“阮将军，你说……咱们大越，还能再出一个蓝山英雄么？”

    阮有僚苦笑道：“我又哪里知道？只是……依我看，就算现在再出一个蓝山英雄，也未见得能有昔年的局面了。”

    “嗯？”阮潢皱眉道：“那是为何？”

    “阮公没有见过那位高按台，不知道他的厉害之处。”阮有僚长叹一声：“此人是明国两百年来唯一一个六首状元、天下文魁，文名播于四海。其在北朝(莫朝)，已经得到白云居士(阮秉谦)的盛赞，日日与之相会论道，天下文人高士对他倾慕不已，而且还传出消息说，他有意在安南详加考察，然后收一两名弟子……

    呵呵，阮公，你是不知道，这消息传出来之后，北朝士林之间，对明国这次毫无理由的征伐居然一点反应都没有了，那些所谓儒林大贤、历代高官，一个个都在做着清秋大梦，希望自家子弟之中能有人踩了狗屎，居然被高龙文看上，选为弟子呢……哈！一群蠢货！”

    谁知道阮潢听了之后，却是眼前一亮，忍不住问道：“呃，阮将军，这消息……可已证明属实？”

    阮有僚一怔，继而露出嘲弄之色：“怎么，阮公也有公子欲推荐给高按台么？”

    他是武将出身，虽然也稍微读过点书，但家中并没有什么在文教上能成事的孩子，自然是想都没想这条路，所以可以肆无忌惮的嘲讽阮潢。

    不过阮潢现在却不在意这点嘲讽了，于家族繁盛相比，一点嘲讽碍什么事？

    他赔笑道：“不瞒阮将军，某家犬子福源，自来聪慧，而且今年也只十九，尚未冠礼，若是能有幸拜在高龙文门下，那实在是……实在是……”他居然一时找不出一个合适的形容词来了。

    阮有僚哂然一笑：“令公子这年纪只怕有些大了啊，我若是没记错，令公子似乎和高按台同龄。”

    谁知道阮潢一脸无所谓，立刻道：“那不妨事，不妨事啊，所谓闻道虽有先后，但达者为师！高龙文天下文魁，别说与犬子同龄，便是犬子再大上十岁，又能如何？就譬如说阮某我，虽然一把年纪了，但若是高龙文能有意收阮某为弟子，阮某也当恭恭敬敬，执以弟子之礼……此事与年纪有何干系？”

    阮有僚被阮潢这番话惊得目瞪口呆，心说你们历代为官的人还真是有些本事啊，别的且不说，光是这份厚脸皮，老子就学不来……你阮潢今年应该五十有六了吧？他娘的，你都能当高按台的爷爷了，对他执弟子礼？

    得亏你说得出来！你不觉得恶心，只怕人家高按台还觉得恶心呢！

    阮有僚决定不和阮潢说这些鬼话了，把话题转了回去，摆手道：“这都是阮公你自己的事，我却管不着。我此来就一件事，便是转达高按台之前那句话给阮公你，现在话已经送到了，咱们还是闲话少叙，阮公只要给我个答复，让我能回去复命，我便多谢阮公成全了。”

    阮潢哈哈一笑，道：“高龙文天下文魁，四海景仰，阮某虽然老朽，哪能让他来见我？自然是我去见他，这还用问么……阮将军尽管回去复命，明日阮某就带着犬子福源一道，北上英都，拜会请益于高龙文。”

    这家伙果然是个移花接木的高手，不说高按台，却说高龙文，搞得好像他不是去投降，反倒是去请教学问的一般。

    阮有僚脸皮抽了抽，面无表情地道：“既然如此，在下告辞了。”

    阮潢笑眯眯地点头道：“阮将军慢走，阮某还要赶紧去收拾打点，就恕不远送了。”

    “哼哼，不敢有劳。”        

