    黄山坊市来往的修士大多数是散修，修为普遍不高。

    所谓散修，一半是传承都快要断绝的小门小户传人，或者是破落修仙家族的后代，还有一半是机缘巧合下得了某些修仙的功法，自行摸索、误打误撞进入修仙界的普通人。

    这些散修的修为大都不高，一般都只能在炼气期徘徊，所以散修一向不被宗门、家族的人所看重，颇有些瞧不起的意思，就如同世俗间的富户看不上穷困潦倒的破落户一样。

    散修修为低下，又如一盘散沙一样抱不成团势单力孤，往往只相信自己，以自己的利益为重。

    每个人都有自己的心思，完全无法与修仙宗门和修仙家族抗衡，所以修仙界九成以上的资源都把持大宗门、大家族手里，导致散修步步维艰，大多数散修自私自利的性格一定程度上也是这个原因造成的。

    从寒月城到黄山坊市两百多里的距离，以刘玉的遁速只花了一个时辰便赶到坊市，映入眼帘的是是一个被迷雾所笼罩的山谷。

    虽然叫黄山坊市，但坊市其实身处在山谷之中，至于笼罩山谷的迷雾，不过是阵法造成的罢了，只能阻挡一下凡夫俗子威力不大。

    刘玉落下遁光，伸手从储物袋取出一道传音符放在嘴唇蠕动几句，然后把符纸往空中一抛，化为了一道白光冲进了迷雾，消失不见。

    等传音符被坊市内的人收到，自然会打开阵法接应。

    此处原本是不设迷雾阵法的，无奈黄山坊市距离世俗太近，偶尔一道遁光被凡人看见便误以为仙人，所以来此求仙访道的人络绎不绝，就算杀了几人杀鸡儆猴，依然阻拦不了那些寿元将近来此博取一线希望的人，坊市的主人不是魔道修士也不好因此就大开杀戒，只有取了这个办法。

    刘玉等待了半刻钟左右，眼前的浓雾突然间翻滚起来，然后像被人用刀劈开一样，分出了一条半丈宽的狭窄小路，小路的另一端一眼望不到尽头，似乎很遥远。

    刘玉面无表情丝毫不觉得惊讶，端详了小路一会，才大大方方走了进去。

    这条路看起来很漫长，可仅走了片刻之后，就到了路的尽头。

    当刘玉走出路口时，眼前忽然一亮视野开阔起来，一个花花绿绿点缀的山谷出现在眼前，山谷三面环山，唯一的出入口就是被迷雾封锁的小路。

    整座山谷有上百亩大小，而山谷的中心处还有一大群亭台楼阁的建筑，看上去有几分仙家风范，但比起嘉泰坊市的格局还是大大不如，无论是建筑的质量还是数量都差之远矣。

    建筑里正有一些奇装异服的人正在进进出出颇为热闹，当然，像刘玉这样戴着斗笠与黑纱不愿意透露身份的人也不少，所以他进山谷的时候并没有引起别人的注意。

    这些修士的修为全在炼气期徘徊，筑基期的“高人”一个都没有，

    亭台楼阁前的一大片空地上，则是一片由青石铺垫而成的宽阔广场，广场上上有许多人像商贩一样围着四周摆起了地摊。

    有些地摊前正挤着几个人问东问西，泡沫横飞试图让摊主松口降低几块灵石，但多数人都只是摸一摸看一看就离开，图一个新奇罢了。

    刘玉不露丝毫异色向着那片建筑行去，打算先去了解一番这片地方丹药的行情。根据炼制各种丹药的灵草分布情况不同，丹药的价格也会略有波动，但总的来说不会相差太大。

    他进出了三四个店铺，不动声色问询了清灵丹的价格，只问不买，对于店里伙计奇异的目光视若罔闻，内心毫无波动。

    经过一番打探，刘玉了解到黄山坊市清灵丹的价格七块灵石两颗，炼气后期的紫灵丹六块灵石一颗，比宗门那边略贵，但销量很是不错，毕竟此地资源匮乏炼丹师更加稀少。

    但刘玉这一次并不打算直接出售给店铺：一是他要售卖的丹药数量不少，毕竟这是离寒月城最近的一个修仙者聚集地，以后还要来此坊市出售丹药，坊市中就五六家售卖丹药的店铺，若是出售太多实在令人怀疑，财锦动人心难免不会有人起一些心思。

    二是收购的价格不高，虽然每次只是少了几十块灵石，但积少成多五年下来也是一笔可观的灵石，能多一点当然是好的，重要的是丹药直接卖到散修手里，别人也很难追查他到底出售了多少丹药。

    至于售卖丹药会不会引起那些店铺的反扑下黑手？这个刘玉但是不担心，虽然他出售的丹药不少，但对比坊市中修士的数量也只是九牛一毛能够轻易消化，以他目前的实力，也足以应对一般的敌人，这就是底气所在！

    心中做出决定，马上就开始行动，刘玉迈步去广场的管理处了解摆摊的规矩。

    询问了一番才知道在广场上摆摊是需要凭证的，凭证的有效期不同价格也不同，七天时间凭证的需要两块灵石。

    刘玉用一颗清灵丹换取了一个七天的凭证，找了一块无人的空地开始摆摊起来。

    从储物袋取出一条半丈长宽的布匹铺在地面，刘玉把两瓶清灵丹与两瓶紫灵丹放了上去，随后取出一个蒲团盘膝而坐。

    刘玉看了一下觉得只放两种物品太单调了，又从储物袋取出银色小尺法器和黄色小叉法器，这两件法器是灭杀儒衫修士夫妇之时得来的，只是下品法器，对于现在的他来说作用不大如同鸡肋，不如卖出去换取一些灵石。

    最后找来一个两尺大的木板竖在摊前，写上价格。

    他的售价比店铺的稍微便宜一点，相信能更快的卖出，至于两件法器，都只是普通的下品法器，就随意标个一百二十块灵石等愿者上钩。

    一切准备就绪，刘玉从储物袋取出茶壶与茶杯，倒上一杯自斟自饮，没有叫卖等着生意上门。

    丹药做为修行中不可或缺的东西，需要的修士还是很多的。

    不一会就有一个散修来到摊前，这散修看到木牌上标明的价格脸上一喜，不过还是出声试图讲价，对散修而言就算能省下半块灵石也是好的。

    “童叟无欺，概不讲价”

    刘玉督了一眼这个散修，指了一下木牌淡淡出声，同时释放炼气七层的气息让他感知到。

    这散修炼气四层的修为非常普通，估计储物袋中最多上百灵石，刘玉根据《魔修要略》得出结论，他当然没有心思和一个普通的散修为了几块灵石扯上半天。

    对付这种散修直接展现实力就是最有效的手段，简单粗暴但好用。

    那散修本来听了刘玉的言语还想说话，随后感知到其远超自己的修为，顿时心生忌惮这才住口。

    但这丹药确实比店铺便宜一些，能够节省几块灵石，他实在舍不得放弃。

    最后确认丹药没有问题，他怏怏掏出三十二块灵石，买了一瓶清灵丹匆匆而走。

    等这散修走后，刘玉又取出一瓶清灵丹放在摊子上，等待下一位客人。

    时间缓缓流逝，清灵丹的销量十分不错，两个时辰的时间就只剩下五十颗丹药了，照这样的速度下去，今日就能把清灵丹买完。

    刘玉根据实际情况，得出结论。

    就在他思考时，一个身材高大穿着黑色长袍、戴着斗笠打扮神秘的修士来到了摊前。

