    南宫昊看着面前这个冰霜般的高傲美女，听到她放话要‘迎娶’自己，不禁错愕：“你谁？”

    “战神宫，燕无霜！”

    “对了，在进入学院之前，将你身后这几个女人处理掉，或者可以让她们给我的亲信侍卫做女仆！”

    燕无霜傲然道。

    她俨然将南宫昊当成自己的奴仆来命令了。

    毕竟她当初对战神宫那个赘婿，也是如此。

    但这话让秦雪瑶等人听得怒容满面。

    尤其是秦嫣儿，更是对燕无霜呵斥道：“丑八怪，你在胡说什么，有病就早点去治！”

    燕无霜眼神一冷，满是杀意的看着秦嫣儿，道：“若非是不能动手，你已经死了！”

    南宫昊却直接一巴掌抽向燕无霜。

    他才不管什么禁空，什么禁止动手！

    老子也是你能娶的？

    还要弄我的女人？

    就算是西海族都不行，你多鸡毛啊！

    燕无霜没想到南宫昊敢动手，厉喝道：“此地禁止互斗你可知道！”

    “跟我互斗？你也配！本神子只手就能镇压你！”

    南宫昊巴掌拍下去，那澎湃的气血之力和雷霆一起凝聚成大手印，晃动虚空。

    燕无霜站在那，面色冷硬，一动不动。

    她刚被教训过，所以长记性了。

    呼！

    那本可以拍死一位王侯巅峰的大手印突然消失了。

    “书院禁止打斗！”书院深处有沉闷的声音传来。

    南宫昊冷笑一声，直接本尊冲向燕无霜。

    燕无霜没想到南宫昊还不肯善罢甘休，顿时大怒拔剑：“你这是在找死！”

    可书院深处又涌来一股波动，浩然正气镇压了燕无霜，让她无法动弹。

    燕无霜身为修罗公主，一向横行霸道，哪里受过这种委屈，当即怒啸：“本公主他日一定亲率大军压境，毁灭白马书院……啊！！”

    伴随着一声惨叫，燕无霜被一拳砸飞了，狠狠摔在地上，满脸不敢置信。

    其他人也都愣了，等看到燕无霜脸上的紫青淤痕，才反应过来发生了什么，不禁倒吸一口凉气。

    什么情况！

    刚才书院的人只禁锢了燕无霜，没禁锢南宫昊？

    难道是燕无霜的话引起了书院的愤怒，所以书院借南宫昊的手教训她？

    众人惊讶的看向南宫昊，却瞬间明白，他们猜错了。

    书院肯定也镇压了南宫昊，只是……没有镇压住！

    此时南宫昊身周缭绕着玄黄之气，同时身背混沌异象。

    那无尽的混沌，仿佛可以吞噬一切，又让一切而不可镇！

    南宫昊悬浮半空，冷冷盯着下方，沉声道：“燕无霜，看你气运赤红，还有些利用价值的份上，留你一条狗命，以后不要再试图挑衅本神子！”

    说完，南宫昊直接凌空走向白马书院。

    他竟是直接去闯白马关了！

    燕无霜躺在地上，眼神充满杀意的盯着南宫昊。

    其他人也被震撼的不知道该说什么了。

    只能目送南宫昊恍如神王临世的走进白马关之中。

    南宫昊一个少年，引起这么大的关注，书院很多先生都表示不满。

    他们开始继续宣布不需要考核就能进入书院的名单。

    “北武国小公主殷莹，天赋上等，可进入乙级区！”

    “北武国太子殷七夜，天赋超绝，可进入甲级区！”

    “中州战神宫燕无霜，天赋超绝，可进入甲级区。”

    “鸿蒙魔海魔猿太子……天赋超绝，可进入甲级区！”

    “……”

    可惜，虽然书院念了很多出名的人物，却没人关注了。

    所有人都在看着白马光方向。

    他们都想知道，南宫昊到底能闯过第几关？

    就连那些被念到名字的天骄，也没有着急进入学院，而是站在外面观看。

    “昊哥哥，加油！”一声呐喊的传来，是秦嫣儿。

    “少爷加油！”

    “神子加油！”

    司徒蕊和狐妖小萝莉也大喊助威。

    秦雪瑶没这么不稳重，只是她的玉手也已经攥紧，死死盯着南宫昊。

    她听说过，白马关很危险，是有丧命的可能的。

    一旦南宫昊出问题，她会毫不犹豫的冲进去舍命相救！

    见到这些人的反应，就连书院的先生们也没办法了。

    他们只能也一起跟着看。

    白马关作为书院最重要的修炼之地，无数天骄进去过。

    但这还是第一次，整个书院放下了所有工作，去关注一个闯关之人。

    南宫昊真是创造了一个奇迹！

    不过这些对南宫昊来说，他都习以为常了。

    人们的关注，还不如白马关对他来说更重要。

    白马关。

    这是白马书院创建之初就存在的。

    据说白马关曾经只是个普通的地方，后来夫子在此悟道。

    夫子在白马关悟道万年，功成之日，有惊天动地的异象产生！

    那些异象一共十二道，全都被夫子改造成了关卡。

    每一道异象为一关，传说进入其中，不但可以提升实力，还可帮助领悟异象！

    但有一件特别可怕的事情。

    就是如果你身怀异象，并且你的异象和白马关的异象相冲的话，那你是很难过去的。

    因为那相当于是你在和夫子作对！

    夫子可是准帝，曾经差点成帝的存在！

    东荒域比他强的，几乎没有！

    所以此时南宫昊进去，也没人抱着希望。

    白马关，有十二座山，每一道山蕴含一道异象。

    此时南宫昊来到第一关前，神念试探了一下。

    第一关，竟然是雷霆异象？

    伴随着南宫昊进入，白马关第一关自动激活力量。

    喀嚓！轰隆！

    乌云密布天空，雷龙炫舞天地间！

    那恐怖的声势，让无数观看者心惊胆寒，惊惧无比。

    但那些天骄们，却都十分自信。

    不过是区区雷霆而已，他们也能征服！

    “他怎么走起路来小心翼翼的，不会连第一关都过不去吧？”一个从未见过南宫昊的天骄讥讽道。

    众人没说话，只是在盯着。

    因为东荒域很多人，都知道南宫昊有四大异象，也知道他有雷霆异象。

    只见南宫昊尝试着走进第一关。

    果然那些雷霆并不会排斥他，反而很是亲近。

    无数的雷龙飞下来，围绕着他盘旋。

    这些雷霆，还引发了南宫昊的劫雷异象。

    众人都知道，南宫昊想要走过这一关，只怕是轻松无比。

    但紧接着发生的事情，就不太对劲了。

    因为这盘旋在白马关中的雷龙，竟然在缓缓融合进南宫昊身后的劫雷异象之中！

    “他这是……”一个书院先生露出迟疑之色。

    砰！

    书院议会之地，散宜生惊怒的站起来，吼声如雷，响彻整座书院上空。

    “这个混账在吞噬白马关异象，所有人，不惜一切代价阻止他！”

    此话一出，全场皆惊。

    卧槽！

    开什么玩笑？

    南宫昊区区一个天子境界少年，竟然能吞噬夫子的异象？

    虽然第一道异象最弱，但也不应该有这个结果啊！

    更何况这白马关第一关，乃是很多人利用雷霆淬炼三魂七魄和身体的地方。

    若是被南宫昊吞噬了，那他们以后还怎么修炼？

    阻止！

    必须阻止！

    所有站在附近的书院先生，都暴怒的冲过去。

    就连议会之地的散宜生等人，也全都身形晃动，立刻要赶过来。

    书院无数高手围杀南宫昊的场景，让南宫骅和南宫白目两人绝望无比。

    他们尽力阻止了，真的尽力了！

    可他们想过的最坏的结果，也就是南宫昊闯过白马关十二关，然后跟他爹一样大叫一声‘无趣’，随后退出。

    可不光这两个圣子，就算是其他人也死都想不到。

    南宫昊竟然敢吞噬白马关异象！

