    第3章真的很想打人怎么办？

    李氏没拽动宋秀儿，有些恼怒，一巴掌拍到了宋秀儿后脑勺上。

    “你是腚长炕上了吗？老娘让你起来跟老娘回去！耳朵里噎鸡毛了？”

    孟瑶恨得牙根痒痒，“李氏，话还没说清楚，你急着走，是心虚吗？”

    “老娘有什么好心虚的？我这是急着让我闺女好好回去歇一歇。”李氏扯着嗓子道。

    “秀儿现在需要的是卧床休息，在大伙儿面前你都能又打又骂的，你确定回去了会叫秀儿好好休息？”孟瑶一针见血。

    李氏面色不自然，“我是她娘，她是我生的，我说两句，打两下，这不正常吗？谁家孩子不是这么过来的？行了，你也别掰扯了，都是一个村儿的，痛快点儿，对咱们两家都好。”

    “秀儿是我们家大江明媒正娶的媳妇，你说领回去就领回去？再说了，刚才秀儿也说了，她不愿意回去。咋的，你这是连人话都听不懂了？”孟瑶不客气的道，“还是你以为你把人领回去了，你害了我大孙子的事儿就揭过去了？杀人偿命，你不会连这个道理都不知道吧？”

    “什么杀人，孟氏，你少吓唬人！再说了，你咋就知道是大孙子？说不准是个丫头片子呢！”李氏眼神飘忽，“对，肯定是个丫头片子！死丫头一看就不是生儿子的命，你哪儿来的大孙子？”

    李氏瞬间眉飞色舞，“孟氏，你得谢谢我，不是我帮你把丫头片子踹掉了，等生下来，你家里还得费钱养着，多亏啊！这样，秀儿我就不领回去了，还让她跟着大江。养一养，肯定能给你生出大孙子的。其实生了丫头片子也不要紧，给口饭别饿死就行了，能干活，到了年纪嫁出去，还能换一笔彩礼！”

    就，真的很想打人怎么办！

    作为长在红旗下，备受家中长辈的孟瑶来说，完全没有办法理解李氏的这种想法。

    这已经不是简单的重男轻女了，这分明是不把女人当人看。

    丫头片子，踹掉就踹掉了，她还得感谢她！

    谢她娘个腿啊谢！

    她自己不是女人吗？果然，更为难女人的都是女人吗？

    孟瑶深吸一口气，忍住打人的冲动，“就算是孙女，那也是我老赵家的种，是我们家的宝贝。”

    宋秀儿猛的转过头，双眼死死的盯着孟瑶，眼里满满的，都是难以置信。

    孟瑶朝宋秀儿轻轻点了点头，示意她自己说的都是真的。原身会怎么做她不知道，可如今，她占据这具身体的主导权，当然，一切都是她说了算。她貌美心善，怎么可能继续做恶婆婆？那不符合她的人设。

    李氏用看傻子一样的眼神看着孟瑶，“孟氏，你脑子有问题吧？拿丫头片子当宝贝？自己闺女当宝贝就算了，一个孙女儿，你还当宝贝？你这是要笑死人吗？”

    “你不用怕笑死，因为，老娘会先抽死你。”孟瑶挥着笤帚劈头盖脸的往李氏身上招呼。

    李氏一边躲，一边试图还手，只不过孟瑶把笤帚挥的虎虎生风，李氏压根打不到孟瑶。

    “你个死丫头，老娘白生养你了！你就这么看着你婆婆作践你娘！你咋这么毒啊！早知道你是这么个玩意儿，生下来的时候我就应该把你按尿桶里溺死！”李氏嗷嗷大喊，就不应该生闺女，生闺女有什么用，就会看着她被欺负，儿子好，还是儿子好！

    “有时候我总想，你真的把我溺死就好了。”宋秀儿声音不大，却真真切切的传到了在场的每个人耳朵里，“很多时候，活着比死难受多了！”

    孟瑶鼻子发酸，这宋秀儿得是受了多少折磨，才会在十几岁的年纪说出这样的心灰意冷的话来？

    这该死的李氏。

    孟瑶手上更用劲儿了。

    “娘，你别打了。”宋秀儿开口，“仔细累着。”

    “对对对，娘，你歇着，笤帚给我，我替你打。”赵大江赶紧凑了过来。

    这糟心玩意儿，原身生他的时候，忘记生脑子了吗？

    他打，他一个当女婿的打丈母娘？能站住脚吗？

    她跟李氏平辈，身份相当，打就打了。真要让他打了，那不正好给李氏把柄了，他们家有理也变没理了！

    “这是干什么呢？干什么呢！还不赶紧住手！都一个村儿的，你们就看着她们两个打啊？都死人啊？不知道拉一把吗？这要是传出去了，叫外人怎么看咱们村里？”闻讯而来的里正喘着粗气数落道，“有什么事儿不能好好说，非得动手，成何体统！”

    孟瑶脑子里立马调出了里正的信息，李郎中的亲大哥，年轻时候读过书，识文断字，为人古板了一些，总体来说，是个正义的人，在上华村比较有威信，很受村民爱戴。

    孟瑶立刻跟李氏拉开距离，把笤帚放到一边儿，同时，酝酿了下情绪，豆大的眼泪滚落——

    “里正，我这也是气的狠了，什么都抛脑后去了！动手是我不对，是打是罚，任凭你处置，我绝无二话。可我那大孙女，她死的冤枉啊！”

    里正吓了一跳，去他家报信的人只说孟氏跟李氏打起来了，这咋还牵扯上人命了？

    “大孙女？那个，你什么时候有孙女了？我咋不知道？”

    作为一村里正，村里人口要是有增减，他怎么会不知道？

    李郎中言简意赅的把事情原委说给了自家大哥听，听的里正眉头都皱一块儿去了。

    “孟氏，宋氏为人我知道，老实本分，你倒是说说，她做了什么，你要休了她？”里正沉下脸问。

    对哦，整件事情是因为原身要休了宋氏才引发出来的。

    “休妻的话是气话，我也是一时在气头上，才说了这样的话！”话是原身说的，可这会儿，在别人眼里，她就是原身，这服软的话，自然得由她来说了。

    “那宋氏这额头，你打的？”里正又问。

    不等孟瑶回话，宋秀儿就主动开口，“里正伯伯，我这额头，不是我婆婆打的，是我知道自个儿做错了，自己磕头磕的。我倒是想我婆婆能打我一顿，这样，我心里还能好受一些。打我的，自始至终都是我娘。”

    “那你说说，你做错什么了？”里正问。

    李氏死死盯着宋秀儿，一副她要是敢说，她就能撕碎她的模样。

    (本章完)

