    男人看向车窗外，像广播里说的一样，现在的能见度简直差到了极点，即使以他的视力，五十米外也是什么都看不清楚。

    狂风在外面呼啸，一片乌云从天边急涌过来，伴着一道道闪电，一阵阵雷声，密集的雨点从天空中接连不断地打落下来，打得车窗啪啪直响。阴郁的天空好像就要塌了一样倾斜下来。

    路面上的行车已经不多了，面对这样恶劣的天气，司机们都亮着大灯小心翼翼地前进，会车时都疯狂按着喇叭提醒，喇叭声逐渐变得密集起来，车速也慢了下来，一辆车一辆车地跟着缓慢前行，雨滴落在引擎盖上，无数刹车灯的红光连成一片，染红了升起的蒸汽和雨幕，前面好像堵车了。

    “想堵住我？什么玩意儿？”男人一脚油门，猛打方向盘，V12的引擎像是野兽般在暴雨中咆哮。

    黑色的猛兽强行变道，切入了一旁的应急车道。时间在这一刻好像变慢了，男人脸上依旧带着笑容，手中的动作行云流水，从车辆之间的缝隙里穿出，一切把握得恰到好处。

    这辆黑色的迈巴赫像是一柄断水的利刃，在雨幕与车流中斩切，没有什么能够阻挡它前进，没人敢上前挑衅它的威严，因为碰一下大概得打一辈子工来偿还。

    男人从容不迫地打着方向盘，脸上笑得像个赢了游戏的孩子。

    后座的楚子航依旧一张面瘫脸，他不觉得有什么好笑的，他们又不赶时间，干嘛非得搞这些危险动作，关键这车还不是他们的，开张罚单或是撞一下处理起来多麻烦。眼前这个男人幼稚得就像个孩子，非要显摆他高超的驾驶技术，和这辆无人敢碰的豪车。

    不过报应很快就来了，前面已经堵死了，两辆车因为下雨的缘故撞在一起，堵死了整个道路，任他驾驶技术再高超，也没办法让车飞过去。

    “草，真有你们的。”男人嘴里骂骂咧咧。

    前面两辆车因为打滑来了个亲密接触，关键是事故并不是很严重，否则这两个车主也不会还有闲情逸致下车撑着伞口吐芬芳。这种恶劣的天气交警大概一时半会来不了，这两个睿智就这样堵住了后面的几十辆车，有几个司机下车去让他们把车挪开，结果好像撞在人家枪口上，也加入了‘骂’局。

    看着后座上儿子皱眉的表情，男人现在只想提刀下去抵着这群人脖子让他们把道让开。

    “一群睿智，两辆破车有什么好吵的？反正都是保险公司出钱。”

    “你有钱要不你下去帮他们解决？”

    整条道路上全是喇叭声和喧闹声，整个世界简直糟透了。

    “在这里堵着还要什么时候？”男人脸上露出不耐烦的表情，“我送完儿子回家还有事情呢。”

    他四处张望着想看看有没有其他出路。

    最后，目光不自觉地落在雨幕中的岔道上，上高架路的岔道，一步之遥，路牌被挡在一棵柳树狂风中摇曳的枝条里，看不清楚。

    让人奇怪的是，明明有这么一条空荡荡的路，为什么堵在这里的车都不过去？这些司机好像从没注意到有这么一条道路似的，就死磕着在这堵车。

    后座的楚子航也看见了这条路，他心里有种很奇怪的感觉，但是却没有说出来，因为他自己也不知道这种感觉是不是真实的。

    这条路好像只有他们父子才看见了，又或许除了他们之外，其他人都清楚这条路是走不通的。

    “这条路应该能上高架，不过现在高架大概封路了。”男人脸色变了变，嘴里说着，但是车头却直指着这条被封的岔道。

    为什么知道被封了还要上去？楚子航心中有着疑惑。但是他看见那个男人此刻认真的脸，始终没有问出口。

    男人现在的表情前所未有的认真，这是楚子航第一次看见他这么严肃的表情，像个慷慨赴死的战士，明知道前面是死路，却还是必须前往。

    黑色的迈巴赫沿着岔道往上爬，距离越来越近了，路牌上写着高架路入口，但是编号却被挡住了，当迈巴赫驶过，风突然止住了，枝条垂下，浮现出路牌上那本不该存在的数字——‘0’。

    迈巴赫在空荡荡的高架路上飞奔，此时的速度早已经超速了，溅起的水花能比一人还高，男人罕见地在车里点起了香烟，还放起了莫名其妙的音乐。

    这是爱尔兰乐队Altan的《Daily Growing》

    “他是那样的年少，但是他正日复一日地成长。那天清晨，曙光微微出现在东方……”

    “你不是说封路了吗？为什么还要上来。”楚子航察觉到了一些异常，最后还是忍不住问道。

    “路封了，闯过去就行了。”男人说，“有些事情，总是逃不掉的……”

    男人无奈地叹了一口气。

    就连他这什么都不懂的儿子都能察觉到异常，他怎么会不明白？

    他倒是想逃啊，但是这东西或许会追着他，下面可是几百条人命啊，与其拉上这么多人来陪葬，那还不如他自己来面对。他不是没想过把儿子扔在下面，但是那样会被讨厌死的吧？而且儿子呆在他身边是最安全的，不亲眼看着儿子平安离开他怎么能放心。

    楚子航有些不解地看着这个男人，这个平时吊儿郎当的家伙怎么突然冒出两句这么有深度的话来，让他有些不太习惯。

    “你妈妈还好吗？”男人突然问道。

    “还好，跟以前一样，上午起来撸猫，下午出去逛街，晚上跟几个阿姨一起泡吧喝酒，喝得高兴一起回来，接着聊到后半夜，第二天早晨又睡到中午。”楚子航不知道他为什么突然提起妈妈，不过他还是回答了。

    他的妈妈过得很好，至少比以前跟着这个男人的时候要好很多，整天像个公主一样无忧无虑的，还得他这个儿子来照顾，他现在的‘爸爸’除了给钱也不会干别的了，整天都是以工作忙为理由呆在外面。

    “好就好啊……”男人轻笑着。

    什么叫好就好啊？楚子航心里莫名的愤怒，她都好得快要忘记你了啊！你还能没心没肺的说好？

    “照顾好你妈妈。”男人说。

    “不用你教我！你……”楚子航想要质问这个家伙突然是怎么了？净说些奇奇怪怪的话，就像是……要离开了一样。

    从后视镜楚子航看见了，这个男人此刻没有平时那种笑容了，那张还算英俊却又有点老态的脸上此刻面无表情。明明平时在他面前总是嬉皮笑脸地讨他欢心。

    “后座空调热不热？”男人突然问道。

    “不热……”楚子航不明所以。

    “接下来，可能会有点冷。”男人说。

    男人关掉了空调和音乐，汽车的引擎轰鸣声变了，行驶模式瞬间切换，这台猛兽的野性彻底被解放。

    关掉的音响不知怎么回事传来低沉的笑声，后座的楚子航一愣，一股凉意钻到背后，他不知道是不是爸爸又打开了音响。那笑声低沉，但又宏大庄严，仿佛回荡在天地之间。

    就像男人说的一样，现在有些冷，可空调明明刚刚才关掉，楚子航透过后视镜看着男人的脸，此刻正皱着眉头，青色的血管瞬间从眼角突起，仿佛蜿蜒的细蛇，这个男人从未在他面前展露出过这种表情，这表情狰狞似乎还带着恐惧。

    他为什么会恐惧？楚子航不太明白。

    “咚咚……”

    车门被人轻轻叩响。

    “下这么大的雨，有人在外面？”楚子航扭头看着车窗外，雨太大了，天又黑，他看不清楚，只能隐约看见一个黑影投在车窗上。他想着难不成是高架桥封路，他们被交警查了？他伸手想要降下车窗。

    “别动！”男人爆喝。

    楚子航被震住了，一阵冷汗从他背后冒出来，紧接着是铺天盖地的恐惧。

    他才想起来，现在他们正在高速前进！看了一眼时速表，时速120公里！谁能在外面追着这辆迈巴赫还能同时敲门？

    敲门声越来越急促，越来越密集，外面的黑影越来越多了，一个，两个，三个……越来越多的人影聚集在车外，他们隔着沾满雨水的车窗凝视着车里的两人，居高临下。

    窗外有刺眼的光芒照进来，把车里的两人脸色瞬间照得惨白。

    男人头也不回地怒吼：“就坐着别动，儿子！”

    语气中已经没有了恐惧，而是难以掩饰的愤怒。

    锐利的爪摩擦着车门，发出尖锐刺耳的声音，他们不是在敲门，而是试图打破这扇门。

    “这是什么东西？”楚子航惊恐地看着车窗外面的黑影。

    男人没有回话，只是转过头，反手拧起楚子航，硬生生地将他从后座拧到了前排。

    “绑好安全带。”男人声音低沉，夹杂着怒气，不容拒绝。他此刻的脸色难看至极。

    引擎的轰鸣声再度爆发，迈巴赫车身头一次震动起来，仿佛挣脱枷锁，速度再次攀升，在短短几秒钟内达到了180公里，而且还在继续加速，这辆黑色的豪华轿车很明显经过了改装，车身重量将近3吨，且覆盖了坚硬的外壳，动力也不止表面上那样简单。

    可即使是这样也没能甩掉外面的影子，四面八方都有银色的光芒照进来，光芒中不断闪过黑影，像是一群幽灵一般围绕着迈巴赫。

    他们游荡在迈巴赫周围，像是一群死神一样围绕着等待收割垂死者的灵魂，他们一同睁眼，金色的瞳孔在暴雨中燃起，像是鬼火般震撼人心。

    楚子航抱着头，蜷缩起来，莫名的画面涌入他的脑海，让他头痛欲裂。

    脑海深处浮现密密麻麻的纹路，它们扭曲在一起像是无数条纠缠的蛇，仿佛古老碑文上的象形文字，它们活了过来，低声的吟唱在他脑海里响起，如同恶魔般的低语。无数噩梦般的画面在他脑海里闪过，漆黑而狰狞的面具凝视着自己，面具上的最张开，满是鲜血，锋利的獠牙如同刀锋般光泽，上面倒影着他的脸，表情狰狞，眼中满是猩红的血泪。

    “该死！”男人单手抱住儿子的头，“怎么会在这里‘灵视’，如此强烈的反应，究竟看见了什么？”

    不知过了多久，楚子航慢慢地抬起头来，脸上带着泪痕，目光中满是茫然，就像是刚从一场漫长的噩梦中苏醒，他感觉眼中的整个世界变了，变得更加清晰。

    男人默默地松开楚子航，“有些东西真的躲不掉啊，我明明希望它能来得晚一点。”

    “究竟怎么了？我们要死了吗？”楚子航茫然地问。

    “不，不会死。”男人摸着他的脑袋，“我向你保证。”

    “这里究竟是哪里……外面的东西又是什么？”楚子航问。

    “儿子，现在睁大眼睛好好看看吧。”男人无奈地叹了一口气，“这个真实的世界。”

    “真实的……世界？”

    “现在开始你所看到的才是真实的，”男人说，“但是无论你看见什么，听见什么，都不要告诉别人，因为没有人会相信你，他们会以为你是疯子，就像你之前不明白我一样……”

    “你……”楚子航不太明白。

    “这些东西总是追着我，无论我跑到哪里都躲不掉，”男人说，“我原本不想把你卷进来，想着让你活在一个不真实的世界里或许也不错，所以总是回避，不想让你这么快明白这些命运，或者永远不要明白最好。但是今天接到你的电话，还是没忍住去接你啊……”

    男人的语气里带着有些懊悔和自责。

    “不过现在已经无所谓了，他们来就让他们来吧！”男人舔了舔嘴，目光里带着一丝疯狂，“儿子，你以前总觉得爸爸是个废物，今天老爸怎么也要牛逼一把，瞪大眼睛看好了！”

    楚子航完全听不懂这个老爸在发什么神经，他想这个男人大概是被外面的东西吓傻了，现在满嘴的胡话，说的好像他马上就要变身假面骑士一样。

    迈巴赫的速度已经到达了零界点，发动机转速表指针早已到达了顶点，但是男人满不在乎，再次一脚油门上去，黑色的轿车突破雨幕，朝着前面的光冲过去。

