    殷蕊昨晚跑了！

    ——第二天过来拿手枪的余生安，听到了这个令他颇为意外的消息。

    “看来你建立的据点漏洞很多啊？”余生安一边揶揄，一边检查着赵书雅送他的枪械。

    “她是这里的老人，又是非战斗人员，战士对她放松警惕这很正常。”赵书雅表情十分平静，不恼不怒。

    “倒是她在临走时，在玻璃农场滞留很久，想来已经将里面布局完全记了下来，这不会造成技术泄露吧？”赵书雅又问道。

    “你太小瞧科学了，这玩意要是看一眼就能学会，我的【魔法之森】也能解散了。”余生安嗤笑道。

    他能创造丰收奇迹，归根结底，还是【魔法之森】的功劳！

    这是【魔法之森】经历无数试验，才总结出来的一条种植之路。

    殷蕊即便是能将他的生产车间完全记下来，也最多少走一点弯路，但剩下的依旧是无尽试验。

    温度、灌溉、光照、水蒸气收集……随便哪一项都得下苦功夫。

    不说她投靠的势力，有没有条件供她试验？

    即便是有条件，等她摸索到余生安现在这技术水平时，余生安也早已甩她几条街了。

    实际上，余生安还计划着空投一批沙漠植物种子过来。

    所以殷蕊逃不逃，对余生安或者说赵书雅的势力，影响并不大。

    “行了，我走了。”余生安懒得纠缠这个话题，他招了招手准备离开。

    “等等，你打算去哪个绿洲？我在各大绿洲多多少少有些路子，或许可以帮到你。”赵书雅道。

    “这不好说，我先随便逛逛，深入调查一下再说。”余生安哪肯泄露自己的行踪？自然随手推辞。

    说完，余生安便扬长而去。

    ……

    拿着赵书雅电子授权的余生安，轻而易举开车离开了战士巡逻圈。

    在距离聚居点大约三十里之后，余生安跳下车子，再次凝聚出一辆履带战车，重新返回聚居点。

    留在原地的履带战车，悄然崩解，露出隐藏在里面的另一具神之投影。

    余生安扭头看了一眼赵书雅的基地，掏出她赠送的手枪，随手将其拆成了零件。

    他挨个检查一遍，捏出几颗电子大小的零件。

    ——准确的说，应该是追踪器。

    “故意送我枪械，临走时又故意打听目的地，这是给我心理暗示啊？可惜，科幻电影标配的剧情，也能骗得了我？一辆车70个定位器经历过没？”

    余生安嗤笑一声，并没有丢掉这些定位器，而是揣在兜里，观想出一辆沙漠越野摩托，随即扬长而去。

    ……

    ……

    暮沉如血，黄沙映天。

    一支笔直烟龙从天际浮现，眨眼便掠过如水黄沙，冲向另一边天际。

    在那天际之极，隐约可见绵延不绝的黑色隆起，宛若山脉，又若海角。

    都说，望山跑死马。

    现在余生安是深有体会。

    饶是他油门轰到底，越野魔托宛如打水漂横移在黄沙之间，依旧不见路程缩减。

    蓦然，远处迎面冲来一支烟龙。

    不等余生安细看，对方眨眼及至。

    余生安见状，偏转方向，错肩而过。也就在这时，余生安才发现，对方是一艘全地形履带战车。

    不想，错肩而过之后，这全地形履带战车竟然方向一转，兜了一个大圈，追了过来。

    余生安脸色微变，不等诸多念头冒出。

    那追上他的履带战车，豁然变形起来，无数黑色颗粒褪去，宛如劲风拂去铅华。

    眨眼间，竟然变成了一辆和余生安座下一模一样的沙漠越野魔托，甚至连骑手都变成了余生安模样。

    这一幕，令余生安脸色骤变。

    “不好意思，借用一下，听我一句劝，赶紧逃命吧！”对方摩托车喊了一句话，随即分道扬镳。

    余生安猛然环顾四周，才突然发现远处不知何时出现一支车队。

    在他看过去时，这车队赫然一分为二，一支追向那变化成他模样的西贝货，一支赫然向他直冲而来。

    “操！”余生安臭骂一声，连忙掉头就跑。

    这操蛋世界可不是法律健全的蓝星，发现他不是正主，怒而泄愤杀了他，都是大有可能。

    然而跑着跑着，余生安便恼火发现，他观想而出的越野摩托，根本跑不过追兵，没多久，便被团团围住。

    “误会！我不是你们要追的人。”余生安停下车子，连忙解释。

    “误会你个娘希匹，误会你还跑？给我抓起来，操！”领头是一名国字脸大汉，一脸凶悍的破口大骂。

    他的马仔们，顿时如狼似虎般跳下摩托，全身覆盖战甲就要扑上来。

    不想，所有人刚刚靠近，顿时齐刷刷僵硬了下来。

    ——因为余生安蓦然掏出一把狙击枪，对准了领头之人。

    “私铸军火？你是谁？”国字脸大汉一脸错愕的眯起了眼睛。

    “我是谁不重要？重要的是，我不是你们要找的人。”余生安冷声道。

    国字脸大汉脸色难看起来，他抬头看了看另一支已经看不见的追捕队伍，沉声道：“阁下，那人拥有假面能力，我不得不防，这样，阁下不妨随我去见一见我家主人，如果确实误会，我定当重金赔罪，如何？”

    国字脸说这话时，他的衣服自动解怀，露出腰间一把手枪。

    其中，潜在威胁之意，一目了然。

    余生安扫了一眼这群追捕之人，心中叹了一口道：“也好！”

    国字脸大汉微微松了一口气，道：“得罪了。”

    余生安点了点头，微微压低枪口，示意对方带路。

    随后国字脸汉子等人，簇拥着余生安，向远处黑色隆起靠近。

    此时天色已近黄昏。

    在日暮彻底坠入地平线时，余生安才抵近那黑色隆起。

    直到离得近了，余生安才发现这赫然是一座超现代化大都市！

    一座座高楼大厦拔地而起！

    各种绚丽的霓虹灯光在钢铁森林中闪耀，电影中赛博朋克的气息铺面而来。

    余生安平静的看着这一幕，心中却颇为震撼。

    如此发达的科技世界，到底经历了什么？才变成如今黄沙遍地的鬼样子？

    在思绪百转中，余生安观想出一副琴盒，藏起长枪，在国字脸等人的带领下，七绕八绕来到一座略显陈旧的大厦之前。

    大厦大门上，浮雕一行大字——聚德脱水蔬菜。

