    

    “这怎么可能。”夫旷明接过话摇头说道，“这巨大古树的根茎不知道已经扎根在这地上多深的距离了，怎么可能想搬走就搬走？”

    “如果施展五鬼大搬运的人法力高强，应该可以在三天的时间搬运一颗这种古树出去。”张清风的答案显然与夫旷明不同。

    夫旷明听了张清风的答案后，有些疑惑的看向张清风问道，“张道长，你说的是真的？这世界上真有这样的人吗？”

    “这种人在这个世界上应该不多。”张清风认真的说道，“但是如果加上一些祭祀的邪术，应该也可以使人短暂的提升到能够施展那种程度的五鬼大搬运把。”

    “你们觉得这些树上吊着的那些穿着登山装的人是什么人？”庄小花走过来问道，“跟我们这一次的目的有没有关系？”

    “不清楚。”我说道，“但是能够走向那些古树观察情况，想来这些人应该还是有所依仗的。”

    “错就错在这些人低估了这些古树的实力。”

    林子中突然刮起了烈风，吹的周围树木哗哗作响，前面的巨大古树也跟着这烈风开始摇晃起来。

    古树上面吊着的那些干尸，在风中如同风铃一般，只不过这个场景有些过于惊悚。

    云灿灿似乎察觉到了什么，快速的退回来说道，“快走，好像是有东西过来了。”

    “东西？”我虽然有些疑惑，但还是想身后退了几米，然后就看见在空中竟然飞下来一群飞禽。

    这飞禽长着一张类似人类的脸，大概一米的长度，有七八只的样子，落在古树的树枝上，开始进食。

    而它们进食的目标正是那些古树上面挂着的新鲜尸体。

    “这些鸟竟然是禺虓？”张清风有些疑惑的说道。

    “那是什么？”夫旷明不解的看向张清风问道。

    “一种只存在于传说当中的鸟类，人面鸟身。”张清风简单的说道。

    “不是禺虓。”庄小花这个时候插嘴说道，“这些鸟应该是句芒。”

    “禺虓的头上跟双腿，在传说中是有蛇相随的。”庄小花继续说道。

    “你们那些藤蔓像不像是禺虓相随的蛇？”我指着那些自动把人肉送到禺虓嘴边的藤蔓说道。

    “难道这些人面鸟身的怪物真的是禺虓？”庄小花疑惑的说道，“可是禺虓传说中不应该是黄帝的儿子吗？”

    “黄帝怎么可能有这么多的儿子。”张清风说道，“这应该是当时对这种鸟类的一种敬称，禺虓的危害很大，可能当年那些见过它们的人，曾经遭受过它们的伤害，于是想到了一种对它们的祭祀方法。”

    “如果真的是这样的话，那么我们之前看到的那些祝由术会不会就是祭祀禺虓的？”我问道。

    “很有可能。”张清风点了点头说道，“你们看这些古树上面的藤蔓就知道了，这些古树吊着这些尸体，它们只负责吸食鲜血。”

    “而肉的部分应该就是禺虓的，它们应该是一种共生的状态。”

    “或者说，这巨大古树跟这人面鸟身两者相结合在一起，才应该算是禺虓吧。”

    “这秦岭真是个神奇的地方，没想到竟然在这里见到了只存在于传说中的生物。”我有些感叹的说道。

    一旁的云灿灿脸色有些凝重的看着进食的禺虓说道，“我刚刚感受到的气息并不是这些鸟，而是其他的东西，那种东西的气息很隐晦，我也说不上来到底是什么感觉。”

    “但是有一点我知道，那就是非常危险。”

    云灿灿的话还没有说完，从这些巨大古树的地上，突然窜出来许多的血红色藤蔓，这些藤蔓就像是有意识一样，飞快的将树枝上面的这些禺虓给牢牢捆住。

    有几只禺虓似乎是提前感受到了危险，刚刚从树枝上面飞起，但是它们的速度并没有地上窜起的那些血红色藤蔓快，依旧被这些藤蔓给从空中捆住，拖到了地面上。

    “它要来了。”云灿灿盯着地面说道。

    一股浓重的血气从地面生气，然后从地下缓缓的钻出来留个血红色的身形，人类的形状，但是没有五官。

    这六个血色的影子就像是长在藤蔓上的果实一般，跟这些血色藤蔓连在了一起。

    那些被血色藤蔓抓住的禺虓很快就被这些血色的影子给吃掉了。

    没错就是吃掉的，虽然这些红色影子没有五官，但是它们的身体好像能够充当嘴巴一样，那些禺虓到了它们身边之后，立刻被这血色影子融合，就给吃掉一模一样。

    这些血色影子吃掉禺虓之后，六个血色影子好像是共享意识一般，全部都调转了方向，冲向了我们。

    虽然它们没有眼睛，但是这样子出现在我眼中，就真的像是在看我们一样。

    随后这六个血色影子又重新回到了地底，地上那些血色藤蔓也跟着消失不见。

    而古书上的所有穿着登山装的尸体，这个时候也全部变成了干尸，随风在空中乱晃。

    “那到底是什么东西？”夫旷明有些颤抖的问道。

    “不知道。”我摇了摇头说道，“从来没有见过，也从来没有听说过。”

    说完我看向其余的三个人，发现他们虽然若有所思，但都没有回答夫旷明的问题，显然他们跟我一样，都不清楚这六个血色影子到底是什么东西。

    见识到了刚才有些恐怖的一幕，我们谁也没有想要去古树下面查看的意思，那根本不是调查，而是去送死。

    天色渐渐转亮，我的临时鬼眼符也失去了作用。

    我们原路返回，重新回到之前的营地，简单的吃了点东西，开始继续上路。

    临近天亮的时候，我们在前面发现了火光。

    “前面有人，大家小心点，考过去。”云灿灿说道。

    靠近之后发现，前面是一个营地，但是此时营地里面一个人影都没有。

    我们正想要走过去，突然耳边听到一阵讨论声，声音竟然就是从前面的营地中传出来的。

    “我没有感受到有活物的气息。”云灿灿这个时候说道。        

