    既然已经被徐杰发现了，那李峰就没有再紧追，而是跟着车辙来到了一个滑雪场。

    “这应该就是徐杰租滑雪用具的那个滑雪场了，但是那个军事基地在哪呢？”李峰站在滑雪场里面皱着眉头想道。

    李峰的到来引起了不少人的注意，不光是因为他东方人的英俊面孔。而是以为现在这个滑雪场地处大雪山，周围都是皑皑白雪，气温已经是零下十多度。周围的人都裹着厚厚的棉衣。

    而李峰，却穿着一身单衣，把他健硕的身材完全体现出来了。这要是在沙滩或者闹市区，一定有不少母美女为李峰着迷。但是在这个滑雪场里面，李峰的穿着就让人很惊悚了。

    一些人虽然穿的很厚，但是看到李峰就感觉一阵寒冷，浑身打哆嗦。

    李峰因为体质已经达到十一点，说是寒暑不侵有点夸张，但是现在的温度，也就是让李峰感觉有点凉，冷都算不上。

    李峰正在考虑怎么找到徐杰的踪迹，忽然一个小女孩来到李峰身边。

    小女孩拉着李峰的裤腿，仰起头问道：“先生你不冷吗？”

    李峰低头看着小女孩，笑着说道：“嗯，你一说倒是有点冷了。”

    小孩的天真，让李峰的脸上也露出了笑容。

    不过，立刻李峰就不笑了。因为小女孩听到李峰的话，一脸狡黠从身后拿出几顶小动物的帽子。

    “既然你这么冷，不如买一顶帽子吧！很暖和的。”小女孩高兴的说道。

    好吧，小孩虽然不怎么天真，但是最起码知道赚钱了。

    李峰笑着掏钱买了一顶小海豚的帽子，然后蹲下来看着小女问道：“我是来这里玩的游客，对附近的情况不太熟悉。我听说这个滑雪场有的地方不能去，不知道是哪里呀！”

    没错，李峰买帽子就是为了打听情报。而小孩是最没有防备心的。

    小女孩因为卖了一顶帽子，所以现在心情十分不错，一边数钱一边指着东边说道：“那你可不能乱跑，东边是军事禁区。如果随便闯入，会被坏人抓起来的。你要是滑雪的话，就在附近就好了。”

    李峰笑着摸了摸小女孩的脑袋说道：“那多谢你了！”

    李峰站起身看着东边的方向，嘴角漏出了笑容。

    李峰来到滑雪用具租赁处，跟前台说道：“我要租一台滑雪车。”

    前台人员看着李峰，问道：“我觉得你跟需要一件暖和的大衣！”

    李峰笑着说道：“你不知道东方人都会武术吗？我现在一点也不冷。”

    前台人员惊讶的看着李峰，一脸欣喜的问道：“真的吗？练习东方武术真的能不怕寒冷？”

    李峰一脸严肃的说道：“不光能寒暑不侵，还能力大无穷呢！”

    李峰的最后一句话仿佛刺激到了前台人员，他焦急的问道：“能教我吗？”

    李峰一边收起租赁的票据，一边说道：“你像我这样，在外面连续奔跑，有个十天八天的就行了！”

    然后李峰在前台人员一脸懵逼的表情中走出了滑雪用具租赁处。

    李峰骑着滑雪车，顺着地上的车辙往东边行驶。随着距离越来越远，地上的车辙也越来越少，终于最后就剩下了一个车辙。李峰知道，这个一定就是徐杰的了。

    李峰顺着这个车辙不断行驶，终于被一道铁栅栏拦住了。

    李峰停下车，看着铁栅栏上面挂着一个牌子。李峰看不懂牌子上面的文字，但是看图李峰还是看得懂的。

    “善入者死！”李峰不屑的笑了笑。

    这要是在昨天，李峰一定会进去看看。但是经过刚才跟那三个战士的搏斗之后，李峰决定还是不要进去作死了。

    李峰掏出电话，拨通跟李峰联络的那个接待员的。

    “我发现徐杰开这车进入了一个军事禁区！”李峰对着电话说道。

    电话里面的接待员焦急的说道：“那你跟进去看看呀！”

    李峰沉声说道：“但是那个牌子上写着擅自闯入会被枪杀的。”

    这时，一个粗豪的声音说道：“别管他，那是骗小孩子的。”

    李峰知道这个声音是那个保安部的司令。

    李峰对着电话说道：“你以为我是三岁小孩子吗？这里是军事禁区，我是港岛的警察。我要是闯进去，就是国际纠纷。我就算被枪毙了，也是白死。”

    李峰可不会像电影里面的陈家驹一样，傻乎乎就闯进去。自己可没有主角光环的保护，而且里面谁知道有多少生化改造战士。

    电话那头沉默了一会，接待员的声音响起：“那你就在原地等我们，我们马上就到。”

    李峰挂了电话之后，在原地考虑接下来的剧情。

    “这次虽然徐杰虽然跟德雷尔交易，但是双方都是各怀鬼胎。德雷尔一方想要黑吃黑，而徐杰也没带着核子武器。虽然徐杰这次跟德雷尔闹翻了，但是我想在乌克兰安全部跟德雷尔双方的眼皮子底下抓住徐杰，也不太可能。”

    “所以我获得核子武器的最好机会就是接近徐杰的妹妹安妮。在电影剧情里面徐杰把核子武器交给了安妮，而安妮把核子武器藏在了水族馆的鲨鱼池里面。如果我能搞定安妮，那核子武器就到手了。”

    “然后就是收拾德雷尔这个反派大BOSS了。”

    李峰现在对于德雷尔的渴望完全超过了完成支线任务的核子武器，因为自己杀戮任务现在已经是18点了，再杀死德雷尔就达到了19点。里完成杀戮任务的20点，也就一步之遥了。

    李峰压下心中的兴奋静静的等待乌克兰安全局人员的到来。

    “唔唔唔！”

    大概半个小时之后，直升机额轰鸣声从远处响起。

    李峰抬头一看，两架直升机快速的飞了过来，然后停在李峰的身边。

    接待员跟安全局司令下了直升机来到李峰身边。

    “人呢？”司令面色严肃的问道。

    李峰指着围栏里面，说道：“就在里面。”

    接待员看着围栏里面，说道：“这里真的是军事禁区。”

    司令面色不屑的说道：“安全局办事，军事禁区算什么。”

    别看安全局司令现在说的挺狠，但是一遇到部队的人立刻就怂了。但是李峰还是要跟着他们一起进去的。

    本来李峰是害怕他们把徐杰杀死，但是现在李峰是怕他们死在里面。毕竟现在这两个人是在乌克兰唯一知道他身份的人，可不能死了。

    安全部司令带着自己的一队人马就闯进了军事禁区。

    乌克兰常年处于战乱，所以这里没哟那些所谓的老爷兵，全部都是精锐。李峰感受着身边这些士兵的气势，也不由得点点头，比金三角的杂牌军强太多了。

    一行人顺着地上的车辙，终于发现了远处出现了一个木制的小房子，房子顶部的烟囱还冒着袅袅青烟，证明里面有人的存在。这方圆几十里，只有这一个建筑的存在，所以徐杰一定在里面。

    虽然因为距离太远，李峰的危险感知并不能感觉到危险。但是看过电影的李峰，知道就在房子周围的雪地里面，隐藏着很多守卫。如果贸然闯进去，就会被打成筛子。

    保安部司令刚要带着手下冲过去，李峰赶紧说道：“别冲动。刚才在外面跟踪徐杰的时候，他已经发现了我，而且还派了几个很厉害的士兵想要杀死我。现在这间房子的周围一定隐藏着不少士兵。”

    保安部司令听到李峰的话，不屑的说道：“哼，有守卫又能怎么样？不过是一些废物罢了。”

    说完，保安部司令就带着手下冲了过去。

    李峰一脸懵逼的看着身边的接待员，问道:“他一直都是这么勇猛吗？”

    接待员无奈的耸了耸肩膀，说道：“你没办法，他是军人出身，所以比较冲动。”

    说完接待员也拿出枪冲了过去。

    李峰无奈的摇摇头，也冲了上去。

    但是随着距离小木屋越来越近，危险感知终于有了反应。

    一股强烈的心悸感出现在了李峰的心口，提醒他这里有危险。

    李峰看着还在鲁莽的往前冲的保安部司令眼睛一转，忽然看到身边的接待员腰带上别着几枚手　雷。

    李峰眼中精光一闪，立刻伸手从接待员的腰间抢过一枚手　雷。

    接待员立刻大惊失色的说道：“不要打草惊蛇。”

    李峰嘴角挂着冷笑，自己就是要打草惊蛇。

    眼看保安部司令等人就要进入埋伏圈，李峰拉开手　雷的保险栓，然后用力丢了过去。

    “小心手　雷！”李峰大吼一声。

    前面的保安部司令看到飞过来的手里，立刻惊慌的大喊：“快躲开！”

    “轰！”

    手　雷落在木屋面前的雪地上，爆炸了。

    随着手　雷的爆炸，本来平静的雪地上，立刻雪花飞溅，从地下窜出一群穿着白色雪地服的士兵。

    保安部司令立刻大声喊道：“干掉他们！”

    随着保安部司令的一声令下，跟他一起来的手下冲着对面的士兵都扣动了手中的扳机。

    “哒哒哒！”

    但是李峰猜测的一点也没错，这些隐藏的士兵竟然都是经过生化改造的战士。保安部司令的手下虽然在扫射，但是这些士兵却都行动敏捷的躲开了射来的子弹。

    李峰身边的接待员惊骇的说道：“改造战士，怎么会这么多？”

    作为乌克兰机密部门的成员，接待员明显也是知道生化改造战士的。

    李峰深吸一口气，说道：“你藏好！”

    李峰知道自己要是再不出手，保安部司令跟他的手下就该被杀光了。

    “喝！”

    李峰一声低喝，化作一道白色的闪电冲向战场。

    “哒哒！”

    李峰身体一侧，躲开几发子弹。然后手中的沙鹰冲着离自己最近的士兵连续开枪。

    “砰砰砰！”

    这些士兵能够躲开普通人的子弹，但是却躲不开李峰的枪斗术。

    一瞬间就有三个士兵被李峰干掉。就在李峰想要加把力，把所有的士兵都解决的时候。

    “呜呜呜呜！”

    一架武装直升机竟然从木屋的后面飞了出来。

