    等到孔厂长热情的将吴腾礼送出办公室的时候，孔厂长的秘书都看傻了，“好了，小蒋你现在带两位同志去厂里车间转一转，了解了解我们厂的情况。”

    转头又跟吴腾说道：“小同志，下次再有这种助人为乐的好事儿，一定要想着我们火柴厂啊。别的不说，只要是我们厂能有的，一定大力支持。”

    孔厂长如此跪舔吴腾，自然是有原因的，再他的眼里，吴腾已经是，王的男人了。

    都说一个成功的男人，背后一定会有一个默默付出的女人。

    那么反过来也行，一个成功的女人，背后一定会有一群为爱付出的男人。

    而吴腾在孔厂长的眼里，他就是为爱付出的，王的男人之一。不然发神经病，大下午的从青年桥跑这里来晒太阳？

    所以舔吴腾就是舔李主任，帮吴腾舔开心了，那自然李主任也开心了不是？

    假如吴腾知道孔厂长的想法，居然敢说他吃软饭，说不定也会跟傻柱学，“梆梆”的给他两拳，让他尝尝沙包大的拳头是啥滋味。

    在外人面前依旧高傲的像一只天鹅一样的李玟，被孔厂长的秘书带着逛了一圈后，才知道为什么一开始吴腾在她提出问题后，会问她去没去过火柴厂？

    堆的跟山一样的火柴，却没有足够装的火柴盒，导致火柴厂的产能一直过剩，但是又不能停机器，所以火柴是越积越多，孔厂长刚上任时还曾为这事儿发愁过，但是又想不到好办法，只能睁一只眼闭一只眼的得过且过。

    等到吴腾带着李玟走出火柴厂大门的时候，孔厂长这才送了一口气，感觉自己真是走了大运。

    喜滋滋的走回办公室，喝了一口茶后，依旧还美着的了孔厂长突然想到了什么，操起桌上的电话喊道，“给我接轻工厅，”这是准备打给自己的靠山，提前跟他说一下儿这事。这年头的电话还靠人工搭线，所以有点慢。

    “我找苏秘书长，”等自己的靠山接了电话，孔厂长才帮这事儿一股脑的全说给他听。

    “行，我知道了，你没得罪她吧？好，那就这样，挂了。”不提孔厂长是什么表情，但是接电话的苏秘书长却是一脸活见鬼的样子。

    想起小时候被浑身大汉压在地上群殴的场面，再想想现在李家长的五大三粗得七八个大哥，那画面实在太美，以至于苏秘书长吓得打个了激灵，看样子这苏秘书长也是李玟小时候称霸大院的垫脚石之一。

    原本想参上一手的苏秘书长直接被吓退了，算了，李小妹的事儿自己就别想太多了。

    吴腾带着李玟出走火柴厂后，立刻马不停蹄的又去了离这里不远的纽扣厂。

    纽扣厂就好谈的多了，本来卖给谁都是卖，再加上有街道背书，纽扣厂的厂长到场就拍板同意了，反正多卖点纽扣，还能多给职工发点福利不是。

    是的，吴腾他想帮助贫困户的方法是七十年代才有的代工跟代售，按照陈老奶加她孙子两个人算，手脚麻利点的话，一老一幼，一天糊个五百个纸盒不成问题，十个纸盒一分钱，一天下来怎么也能赚到三五毛买两斤粮食的钱。

    再加上有街道背书，纽扣厂可以先赊给街道贫困户二十到五十个之间的纽扣，全卖了也能赚个一两毛的，这样整个青年桥街道内的贫困户们，只要勤劳的话，她们就有能活下去的勇气了。

    吴腾扛着在纽扣厂拿的一包装着一万个纽扣的大布袋，跟着李玟一起走出了纽扣厂的大门，将布袋放在后座用麻绳捆绑结实以后，两人在夕阳火烧云的倒影下，一路骑车一路欢声笑语中回到了青年桥街道。

    经过一下午相处，吴腾发现李玟这姑娘其实也挺好处的，除了没怎么接触基层外，也不是一无是处。

    比如她对整个街道内的数据就讲的头头是道，一些重要的，不重要的都是张嘴就来，明显是下了苦功夫的。

    而且在交谈中听到她曾经就用过自身的影响力，帮助一些条件在规则内打擦边球的贫困户们办理过低保，就冲这一点，吴腾都要给她竖个大拇指。

    本来可办可不办的事情，国人向来都是能躲就躲，毕竟这种属于吃力不讨好的事情，做的好你无功，做不好就是你的锅，甩都甩不掉。

    嗯，这姑娘跟自己一样儿，都是有着大爱无疆的好人。

    到了街道门口，吴腾就将纽扣给背了进去，然后就去找张主任聊天了，毕竟伺候了他们街道的小姑奶奶一下午，怎么也要找补回来一点儿才行。

    张主任办公室的门微微掩着，吴腾也不客气，直接就推门进去，看见老张同志就坐在沙发上喝茶抽烟看报纸，一副悠哉悠哉的样子，顿时就一屁股坐在了他的旁边。

    “张主任，我可算是完成了你安排的任务了，真要累死你了！”俗话说得好，会哭的孩子他有奶喝。想要在这个年代里生活的好，街道绝对是逃不过的堪。

    于其被动适应，那就不如主动出击，早早跟街道上的领导打好关系，对以后的生活只有好处，没有坏处。

    “小同志回来了？”明知故问的张主任听到吴腾的抱怨后，这才装模作样得放下报纸，一副同志辛苦了的样子。

    “抽根烟休息一下，这事儿办的怎么样了？”递给吴腾一根烟后，张主任撇了一眼放在吴腾脚下大布袋。

    吴腾接过香烟后用脚点了点布袋，“您看，一万个纽扣全在这了，而且火柴厂那边也同意了代工的要求，不过……”

    拿着香烟吴腾却没有抽，而是神色有点不安的看着张主任，“不过，张主任，您是准备想怎么安排这件事的儿？”

    吴腾其实也不想多这嘴，但是他怕，不是说怕张主任贪墨他的功劳，说实话，吴腾根本就没打算在这件事里露面。

    而是他怕如果处理不好这件事儿，那么好心干坏事儿的案例多了去了，也不在乎多他这一件，两件的。

    

