    好霸道！

    翠竹绝尘对视一眼，表达着同一个信息。

    那姑娘收了剑转身上楼，这楼下顿时变的鸦雀无声。

    不久，那几个男人，倒吸一口气，一人倒，“好美啊！”

    “噗！”翠竹差点喷了。

    “是啊，我从没见过这么美的美人，够冷，够傲，有塞外女子的影子，够辣！”

    翠竹眉头微锁，她们坐在角落里，离的远，却是没有看清，可听着这句话，她怎么都觉得这人应该是认识的才是呢？

    回想一下刚刚才霸道的声音……突然发现有些熟悉……

    蓦的睁大了眼睛，表小姐？

    急忙起身便跟了上去。

    绝尘伸手却抓了把空气。

    慕云风这才略消了气，低头吃饭，只是这客栈里，也顿时从议论固王妃变成了这神秘女子了。

    慕云风吃着饭，眼睛却不住的瞄着那几个男人，终于是在他们喝够了酒起身离开的时候，慕云风对沈可盈道，“我吃饱了，睡觉去。”

    “相公……”

    “哼！”

    沈可盈无奈的摇头，看着他上了楼。

    可她哪里知道这男人转眼的工夫就从楼上跃了下去，便跟上了几个男人的脚步。

    一条巷子里，几个男人抱拳而立，“小子，跟了我们这么久，有什么目的？”

    慕云风是谁啊，他长着一个成年男人的身子，却拥有一个正太的脑子，什么目的不目的的他不懂，他就知道，他们刚刚在说天儿媳妇的话指定不是好话，那说咱们坏话的，那就一定是坏人喽。

    而坏人嘛，坏人就是要被揍才对的！

    所以，他连话都没回人家，双拳双脚运足了劲，直接就开揍了。

    “唔……啊……嗯……救命……饶命……”

    “哼！”

    慕云风是手里没刀，不然，这几只估计早没命了。

    伸脚踢了踢几个被他揍的惨兮兮的男人，“爷今儿没带刀，算你们走运……”

    话落，慕云风转身向外走去，就觉得心情很爽，还一蹦三高跳着向巷子外走去。

    “我杀了你！”

    突然一个男人冲了过来，手中一把匕首正对着慕云风的后心！

    “砰！”

    慕云风回身一脚，踢向那男人，那男人撞向了墙壁，那匕首便落到了慕云风的手中。

    “杀了我？刚还说没有家伙呢，你就送来了，来来，咱们拔舌头玩玩吧，反正这舌头对于你们来说就是背后骂人的，也没什么用……”

    “大侠饶命……”

    几个男人对视一眼便不住的后退。

    “大侠是什么？好玩吗？”

    那匕首被九爷转在手中，不住地转着圈。

    几人咽着口水，“你你你与那固王妃有什么关系？”

    “哼，我才不告诉你们，总之，爷听你们的话就不爽，来来，把舌头伸出来……”

    “这位爷，只要你不拔我们的舌头，我们就告诉你，那些说固王妃不敬的话是谁放出的，求你……”

    见慕云风仍一步一步走过来，为首之人脸色苍白的道，“大爷，我们不过是收人钱财，真的，他们说一定要将固王妃的名声搞臭……”

    “大爷，这钱我们不要了，都给你，都给你……”

    一边说一边将银子拿出来，扔到了地上，转身这地上便叽里咕噜的滚着几个大锭的银子，可惜，慕云风对这玩意不感兴趣。

    那为首的人也是醉了，这是一个油盐不进的啊！

    你说什么他也不听，给银子不要，难道，自己这舌头，就要交待在这里了吗？

    “就从你开始，跟只苍蝇似的，爷耳朵都嗡嗡嗡直响了……”

    慕云风一把提起那男人，伸手便捏开了他的嘴，手中的匕首便伸了过来。

    “嘶——难道要将你的舌头拉出来，再划一下就叫拔吗？”

    慕云风一时没明白，手中的匕首就比来比去，那哥们一阵尿意袭来，一时没夹住，直接尿了……

    “少爷，等一下……”随着声音，落下三个女子，其中一人便是翠竹。

    另两位正是那刚才在客栈中出现的女子。

    翠竹急忙上前叫住了慕云风，也算是救下那可怜的男人了。

    慕云风大为不爽，“我还没拔过舌头呢，你让我拔了再出来不行吗？”

    在翠竹她们来的时候，他便已经感觉到了。

    翠竹无力的翻着白眼，“少爷，等下再拔，让我问他几个问题。”

    那哥们想撞墙，他以为他的舌头保住了，结果，却只是保住“一会”？

    老天爷，你下个雷，劈死这货吧！

    “那你问完了，要教我怎么拔舌头……”

    “这个……”

    “九爷，拔舌头也不难，你真的想知道的话，回头有空，我带你进宫去刑房，你便知道了。”

    却是那头戴面纱的女子说道。

    慕云风扭身看他，最后扔了那个男人给翠竹，便蹦到她身边，“你长的很难看吗，要将脸蒙上？”

    “大胆，对王妃无理，我杀了你！”

    身旁那丫头，还是个爆脾气，提剑就刺向了慕云风。

    慕云风能惯她的毛病，刚想回手，便被那蒙面女子拦下，“小蝶，你再这般就不要跟着我了。”

    “王妃，奴婢错了。”

    那女子没理她，看着慕云风，“九爷，是我！”

    轻撩面纱，慕云风立时瞪大了眼睛，“怎么会是你，你戴着面纱，害我没认出来！”

    面纱下的女子不是白茹又是谁！

    白茹笑道，“我也没有想到会在这里碰上九爷……”

    “她叫你王妃啊，你嫁人啦，哦哦，天儿媳妇生了个儿子，我媳妇也快生了，你什么时候生啊……”

    白茹的脸忽的一红，却指着那几人，“你揍的啊。”

    知道他的性子，转移话题是最好的选择。

    慕云风立马点头，“是啊，天儿说坏人就要揍，他们说天儿媳妇的坏话就是坏人，我就揍他们了。”

    “好样的！”白茹点头。

    那厢翠竹脸色不好的回来，而几个男人，却相扶着对着几人不住的点头哈腰，蹭着墙向巷子外走去。

    “你怎么放了他们，我还要拔他们的舌头呢，让他们再乱说话。”慕云风突然臭了一张脸对着翠竹。

    “九爷，表小姐刚刚说了，有机会带你入宫去看，另外，咱们回了边关，找石拓，让他给你演示也行……”

    翠竹这话算是将慕云风稳住了，只是心里默默的念着，石中尉啊，回头您自求多福吧！

