    1363年十月的一天晚上，太阳已经落山，朱标亲自送老师宋濂离开国公府，就算完成了一天的学业。

    本来就想直接回自己的房间，吃口饭再看看书就睡下了，却见马氏身边的大丫鬟平安来了，说是夫人请他过去。

    至于如意早就已经嫁人了，是朱元璋身边的一个亲军偏将。

    小朱同学就跟着平安向着内院走去，他现在住的地方在朱元璋书房的旁边，是他六岁的时候特意向老朱求来的。

    前面自有平安和一个仆从打着提灯照路，身旁还跟着两个伴读左右护着他，生怕他滑倒。

    就这么一路走进了内院，小朱看了看方向，不是去母亲的房间，这是要去后院的大厅，想必是有是正事了。

    还没等靠近就有两个侍女过来迎接，小朱问了几句，原来后院的女人孩子早都已经到了，都在等他下学。

    到了大殿外，并不急着进去，接过侍女递来的热毛巾擦了擦手，问了问这几天马氏的胃口怎么样。

    大殿里面灯火辉煌，空气中充斥着各种香味，除了马氏之外的所有人都站起身准备迎接府里的大公子。

    里面二十几个女人，有孩子的拉起孩子，没孩子的赶紧站好，低眉敛目的等着。

    马氏坐在上位端起茶水，目光平静的扫过，尤其是有孩子的那几个。

    不多时，一个贵气的少年走了进来，面上光滑洁白，神态温润，眼神清亮，嘴角总是挂着一抹轻笑，散发着一股中年名士才有的沉稳儒雅之气。

    穿着白色的外袍，上面绣着金色云纹，是江南最好的秀女用上好丝绸所织，一头乌黑的长发被镶着蓝宝石的金环束在身后，腰间用红线佩带着羊脂玉观音的玉佩，被一群侍女簇拥着进来。

    小朱进去就笑着对着母亲弯腰躬身说道“儿子拜见母亲。

    微微挺起腰对着那些妇人一拱手“见过诸位姨娘。

    那些妇人也赶紧还礼“妾身等拜见大公子”

    八岁的朱樉牵着弟弟朱棡，碽氏则是拉着年幼的朱棣和朱橚出来行礼“弟弟拜见兄长。”

    朱标对着四个弟弟脸上露出柔和的笑容“好了，乖，去吃饭吧”

    “众位妹妹坐下吧，标儿也过来坐吧，娘让厨房给你做了你最爱吃的八宝丸子，胭脂鹅脯和鸡髓笋”

    众人入座，朱标端坐在马氏身旁，下面是朱樉朱棢两兄弟，至于朱棣和朱橚年纪还小都在自己母亲身边吃饭，其他侍妾都在另外的桌子上。

    左侧主位是空着的，那是朱元璋的座位。

    看众人都落座了，平安看了一眼夫人后就去安排上菜了，厨房的菜早就做好了，一直热着等朱标下学。

    朱标见母亲没有说话的意思就转身询问起弟弟们的功课，宋濂现在是专门教授朱标同学，至于朱樉朱棢则是由宋濂的徒弟教授。

    这两个也不是爱学的，只要朱元璋不在府中，那就三天打鱼两天晒网，总想着玩耍。

    朱元璋回府考察儿子们的功课后就少不得要抽他们一顿，每次都是朱标从中求情，才免得他们俩被吊起来揍的惨事。

    宋氏早年还想着朱樉只比朱标小一岁，万一朱标不成器自己儿子也不是没有机会…

    但随着现实的差距，宋氏也是早就认命了，从小就教着俩个儿子，有什么事情都要去问问大哥，要是不听大哥的话就让你们爹打死也没人拦着。

    两个孩子也不小了，自然也知道了府中地位的差距，但是俩人觉得也对，不光读书不如大哥，连胆量都不如大哥太多。

    见到父亲俩人连话都说不全，而大哥哪怕在暴怒的父亲面前也依旧是温润如玉的模样，总是能在他们哥俩被打死前救出他们。

    这两个从小就成了朱标的真小老弟，对他有着莫名的崇拜。

    看这哥俩谈起读书就苦着脸的样子，小朱也是无奈了，这就是记吃不记打，眼看着朱元璋都要回来了，还不知道临时抱佛脚，多看看书少挨几下，看来又免不了被打一顿了…

    又目光平淡的扫了一眼朱棣，小朱同学从没有要提前除掉未来永乐帝的想法，他不怕压不住对方。

    只要他活着朱棣永远只能是燕王，如果有一天真的敢反，他也不介意在战场上亲手送弟弟一程。

    而且日后他也会留下暗手，如果他还是逃不过早早逝去的命运，朱棣跟几个有野心的弟弟他是要带到地下去的，朱允文不成器，但是治理一个安稳的天下还是行的。

    更何况他又不只那一个儿子，大不了多生几个，给老朱留下个好孙子，也算不枉父子一场的情分。

    …………

