    昨夜的一场大雨下完，清晨的天空就像被洗过一遍，虽然太阳还没出来，但却非常明亮。

    湘水边的青草疯长到了一米多高，混泥土地面的旁边，到处爬满了各种绿色。特别是动植物园，各种稀罕的树木郁郁葱葱，远处看去，还以为是城中的一片原始森林。

    当然，这里面最显眼的是那一片竹林，它就像绿色地毯上隆起的一个伞包，比旁边的植物都要高出一倍还多。

    “呱！”“呱呱！”

    两声清鸣从竹林里传出，随后是两只差不多大小的大鸟冲出，在竹林上空盘旋。

    这两只鸟，正是修罗与恶魔。

    “下来！吃早餐了！”于燕在竹林下大喊着，修罗与恶魔只是不理，它们停在竹子梢头，开始梳理着自己的羽毛。

    于燕再叫了两声，感觉有些无奈。

    “野猪肉都不吃了，你们到底要吃什么嘛！”

    于燕很苦恼。

    “呱！”

    张智过来，两只丹顶鹤马上飞下来，低下头享受着抚摸。

    “都比我还高了，这长得也太快了。”

    恶魔似乎听懂了张智的话，喉咙里不时发出扣扣声，显得很高兴的样子。

    “喜欢吃什么，自己去弄！”

    两只丹顶鹤听懂了，很快飞向天空。

    “智哥，不能这样惯着它们，它们喜欢吃蟑螂！”于燕着急道。

    “不碍事，喜欢吃就吃，蟑螂大把。”

    不过转眼，两只丹顶鹤就飞出了视线，它们竟然不是去往蟑螂群的方向。

    “智哥，不好了，它们是往远处去了，好像是西面，湘水的方向。”这两只丹顶鹤很少离开于燕的视线，这飞离了基地，于燕倒是担心起来。

    “走！我们跟过去看看！”于燕也有些担心。

    两人的速度不慢，很块就到了湘水边上，不过见到的一幕，却让他二人目瞪口呆。

    只见浩浩荡荡的湘水之上，两只丹顶鹤从水面上掠过，尖利的爪子上各抓着一条鱼。

    “是食人鱼！这里有一群食人鱼，有红点，这里有一小群食人鱼！”于燕惊叫着。

    “呼！呼！”

    恶魔和修罗落地，食人鱼丢在地上，活蹦乱跳，张智将鱼提起来，仔细看了看道：“真是食人鱼，这至少是二变的了，七八公斤。”

    “崩！”

    食人鱼的一颗牙齿被张智掰下来。

    “咬合力还算勉强。”

    他将食人鱼丢在地上，恶魔一爪子踩住，长长的喙啄下来，鱼眼直接被剜出来，被恶魔吞进肚子，然后便是撕裂鱼身，一块块的吃着鱼肉。

    “原来你们喜欢吃这个，可别被食人鱼王暗算了，那个可不是你们可以对付的！”

    张智双手抚摸着恶魔和修罗的头顶红色帽子说着，丹顶鹤似乎为了证明自己厉害，抬头再次飞起，迅速的飞到远处。

    它们只是从水面掠过，长长的爪子伸进水中，然后便又是两条鱼到手。

    “神奇啊，神奇啊，大自然的物种就是这样，一物降一物，循环往复，以后就让它们俩自己捕食了，这样他们应该成长更快。”

    两人回到基地，已经是日上三竿，战斗组已经准备出行了，他们今天是准备去福开区清理一个丧尸军团，地图显示，有两个蓝点，这是有两只丧尸王的大团队。

    魏梓萌很荣幸的被张智归入了战斗组，主要是她现在有了通讯工具，就是一部移动的手机，两边传讯，就靠她的信鸽了。

    林寒主抓的基因血清生产，也终于在昨天晚上试产出了第一管基因血清，可第一管出来，并没有人敢试效果。最后是重赏之下，才从昨天的俘虏里出来一个伤员试了一管。

    这个不怕死的人，竟然是肚子被破开的那个重伤员，叫黎潜。

    黎潜只有十五岁，高中一年级体育特长生，游泳健将，水性特长，战斗时抱着肠子吓傻了，这回竟然克服了恐惧。

    用他自己的话来说，死边走过一遭的人了，命都是施舍的，还有什么可怕的。何况，有三十管基因血清的奖励。

    本来黎潜的伤都没好，结果躺在床上注射了基因血清后，竟然半个小时就勉强下地了，早上已经可以在林子里慢慢行走。

    三十管基因血清，他注射了三管，体能增加了两点，这让他很激动。

    现在蟑螂佣兵团也能以丧尸之血和变异动物之血，提取合成为基因血清，不过每天产量不大，五个人一天才能生产两百管，这已经是他们设备的极限。

    林寒在新人女子里面抽调了五个人进入生产车间，这五个人，算是有了一份固定工作，其他人虽然羡慕得不行，但也只能暗叹运气不好。

    昨天俘虏和伤员，总共三十多人，有意加入蟑螂佣兵团的几乎占了绝大部分，但张智没有留，经过一轮面试，周霞留下了七个人，其中一人便是黎潜，这是张智的特别交代。

    其他的二十多人，则是会被安排在动植物园外围的建筑住下，照样供水供电，当然，伤员可以在基地里面最多待上三天。

    黎潜没想到自己无意中的冲动，竟然得到了领导的赏识，心里大乐，他也发现了，这个团队，与之前的完全不同，是本质的不同。

    除了不可以单独外出，其他的都很自由，没有任何的管制。

    更为让黎潜意外的是，团长竟然对自己另眼相看的样子。这个张团长，碰到自己，还关心了几句，让黎潜顿时心定了不少。

    他哪里知道，张智是早已知道他有特长，而且跟他相处过一年，两人是共过患难的，知道他的秉性。

    俘虏的所有人，张智都知道秉性，为什么留下这七个人，当然是有原因的。那个左臂炸断，哭喊着让张智救命的重伤老者叫叶良辰，以前是个失业的环卫工，但为人很本分，出去之后必死无疑，张智也留下了他。

    谁说这个世界不能断臂重生了，只要找到一条刚剁下来的手臂，就可以通过手术接上，断臂重生。

    但体能必须达到张智这样，体能超过45点，三级免疫，不再排斥别人的血液和基因，没有了排斥反应，就能断臂重生，同化细胞，甚至心脏移植，没有任何不适。

    昨天一战，缴获了二十多柄倭刀，张智将其配置下去，现在的蟑螂佣兵团，这已经是人人都有的标配，整体实力几乎提高三成，对付柳尚阳，他已经有了把握。

    看着天空之城的方向，张智暗暗咬牙。他不是大度的人，睚眦必报是他的本性。

    回过头，他继续思量自己的剑法，他现在的剑术，基本是大开大合，简洁明了，类似于上世纪李小龙的截拳道。

    “太极那种是不适合我的风格的，我需要的，必须是搏杀之术，真正的杀人剑！”

    就在张智摸索着自己的剑道之时，今日轮值的刘灿梅来找。

    “团长，您在这儿啊。”

    “嗯，我也是刚到不久，什么事找我？”张智有些疑惑，刘灿梅是新闻专业的，姿色尚可，刚开始时对自己搔首弄姿，颇有些想上位的意思，他视而不见，结果现在刘灿梅却与金奥康好上了，这也是个时刻缺不得男人的女人。

    当然，这是人家的自由，张智不做评论。

    “团长，有两个穿军装的人来找，说是中部军区的，他们要求您亲自去见，问他们是谁，找您干什么，他们却拽得很，说是让您去见他们就是了，霞姐让我来请您过去。”刘灿梅不愧于她的专业，说话简单明了。

    张智听到这个，知道有麻烦事来找，收了剑，跟着刘灿梅回基地。