    小马看了一眼徐函丹，接着说道：“他那天晚上没来找你，是因为父母把他关起来了，后来听说你死了，自然也就不用再来赴约了，他父母怕你的魂魄去找他，所以请法师在家里作了法，在大门上贴了灵符，阻止你进去。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    本来，他还是喜欢你的这是王小飞自己说的，他还说，人死如灯灭，他也不能为了你终生不娶，所以，他慢慢喜欢了父母为他介绍的那个姑娘，在你死了三个月不到，他们结婚了，要不是看他老婆怀孕了，我真想一巴掌抽死他！”

    徐函丹失神的坐在床上，望着镜子中的自己，酸楚的笑道：“现在不用担心打扮成什么样子去见他了。”

    谢雨晴劝慰道：“你已经死了，人家重新找一个恋人，虽然太早了点，而且人选上……虽然有点绝情，但也不是不能理解。”

    小马接过话头，气哼哼的说道：“要光是这样，我也不会生气，关键是我把一切真相都告诉他了，他也相信。但是他说，人鬼殊途，就不要见了吧，而且他现在有妻子了，不方便，我明确告诉他，只是让他来见见你而已，他还是不干，说什么一切都过去了，见也没有意义了。特么的，说的跟多脱似的，你为他死，为他等了这么久不愿生，结果他连见你一面都不肯……”

    徐函丹终于忍不住，失声痛哭起来。

    “真是个渣男啊！”谢雨晴听了小马的话，作为一个女人，也是受不了了。“可惜他没犯法，不然我弄死他！对了小神棍，不然我帮你弄到他生辰八字，你把他魂魄抓来，抽他一顿？”

    小马急忙说道：“这主意好，就像当初抽陈宇那样，赏他一顿鞭子！”

    叶少阳还没开口，徐函丹那边停止哭泣，冷静下来，说道：“其实我早就知道，他有心抛弃我，跟那个姑娘在一起，所以才提出跟他一起出走，希望换个地方能重新开始，现在想想，我是错了啊，一个人如果心不在你身上，你就是绑着他也没用。”

    叹了口气，分别看了三人一眼，勉强笑了笑，道：“三位不必为我生气了，我等了半年，其实要的只是一个结果，不管是什么结果，我也没遗憾了。人心凉薄，谁也无可奈何。谢谢你们的帮助，我执念已了，师，请送给我去阴司吧。”

    叶少阳点了点头，关照了几句，画了一道引魂符，徐函丹对三人摆了摆手，附在灵符上，飞出门外。

    谢雨晴眼圈有点红红的，沉默良久，说道：“这姑娘，命也太苦了，小神棍，她在阳间逗留这么久，到了阴司会不会受罚？”

    “按规定当然会，不过我在灵符上做了标记，到了判官那，肯定要给我点面子，会酌情减轻惩罚的。”

    小马嚷道：“为什么不是惩罚全免？她又没做错什么。”

    叶少阳瞪了他一眼，道：“怎么没做错？她又不是被人拘魂，无法去阴司报道，是自己执念太深，留在人间，虽然情有可原，但的确犯错。”

    小马不服，哼了一声道：“这也太不公平了，徐函丹痴情也是犯错，那个负心汉王小飞什么事没有！”

    叶少阳沉声道：“谁告诉你他没事？负心薄幸，抛弃恋人，并且间接害她丧命，阳间的法律管不到，他死之后，等待他的惩罚，要比徐函丹严厉十倍不止！”

    小马和谢雨晴听了这话，心中的不平之气平息了一些。

    “唉，问世间情为何物……”小马还想感慨一下，叶少阳一脚踢在他屁股上。

    “别酸了，干正事去吧。”

    “对对，我去问问店老板打钱了没有！”小马立刻换了副颜色，红光满面的跑了出去。

    叶少阳和谢雨晴收拾好东西，来到前台，小马正在帮店老板操作电脑，把六万块用网银打到自己银行卡里。完事之后，老板一脸苦笑，“热情”的送他们离去。

    吃完早饭，叶少阳吩咐小马去取钱，按照徐函丹之前给的地址，送三万块给他的父母。因为得了一万块好处，小马也乐意跑腿，打了辆车离开。

    叶少阳坐上谢雨晴的车，拿出阴阳盘，让她绕镇子的主街道慢慢的开。

    “这样就能找到那个阵法？”谢雨晴不解的问道，瞥了那阴阳盘一样，上面有很多的指针和表盘，看的人眼花缭乱。

    叶少阳道：“很简单，五鬼搬山阵的目的，就是设置分阵，吸收某个地方的邪气，用来改变风水。所以五鬼搬山阵的分阵，一定是某个地方邪气最浓厚的地方，用阴阳盘很容易找出来。”

    谢雨晴“哦”了一声，又问：“什么是邪气？”

    “鬼气，尸气，妖气，阴气，怨气等等，都属于邪气。快，往左转！”

    谢雨晴将汽车拐向左边的小路，开了一百米不到，停在一座医院前面，看了看左右两边的小路，说道：“再往哪转？”

    “哪都不转，就是这个医院！”叶少阳面色沉重的说道。

    “这里？”谢雨晴望着医院的大楼，观察半天，说道：“没什么不对的啊？”

    叶少阳取出一瓶七星草液的喷雾，对着谢雨晴眼睛喷了一下，说道：“再看！”

    谢雨晴揉了揉眼睛，睁开一看，顿时吸了口气：医院大楼从上到下，笼罩着一层血红色的雾气。

    “这是……”

    “鬼气，融合了血腥之气的鬼气，”叶少阳摇了摇头，苦笑道，“鬼气这么浓重，看来咱们这次的对手，是一只恶鬼。这可不像是食尸鬼那么好打了。”

    两人下车，来到医院大门前，仔细看去，医院有一个很大的院子，两三栋五六层的高楼，规模还不小。谢雨晴解释，这间医院虽然隶属于小镇，却是镇上最大的一间医院，所以规模还算可以。

    叶少阳皱眉说道：“规模越大，调查起来就越麻烦，看来我得在这呆上几天了。你有没有办法让这里的领导，或者医生护士，配合我调查？”

    谢雨晴道：“有点麻烦，不过我可以利用警察的身份去试一试。”

    说着，两人走进了医院大门。突然身后响起一个清脆的声音：“叶天师？”

    叶少阳回头看去，一个身穿护士装的小姑娘，笑吟吟的望着自己。有点面熟，谁来着？