    理想情况下，是108处封印全部打开，然后迎接天人大军进入人间界。

    如果有一处没打开，意味着天人大军主力部队，就无法进入两界通道。

    这样的话，先锋部队不可能拿下整个世界，前功尽弃近在眼前。

    那些人间的强者，虽然总体实力不能跟天人世界相比，可是总归还是有一些逆天之子。

    若不然，那放鹤州的地下战场，又为何会陨落那么多的战神？

    “你是战神，我也是战神，你我实力相当罢了，你以为你真的可以封印我吗？”

    三头猎犬不屑道：“纵然你可以做到，可是鹤州就有六处封印，此时已经全部解开了。

    而且这一处因为是最重要的封印，需要天王鲜血才能开启，而你帮我们做到了。

    如果不是把你引到这里，我们可能还要花费很久才能做到，谢谢你，哈哈！”

    巨大的三头猎犬，坐在了地上，伸出三条舌头，丝丝涎水滴落在地面上。

    它回头看了一眼：“差不多了，尽快解决他，我们要抓紧布置天启献祭仪式。”

    “是，大人！”

    四位半步天王，已经在黑色能量的提升下，到达了天王境界。

    现在有了实力，他们长了胆量，各自拿出武器，面对萧布衣。

    “四个天王，你就想拿下我，未免也太高估他们了。”

    萧布衣摇了摇头，并没有采取任何的防御和公鸡，只是站在三头猎犬面前，很平静。

    这一种平静有违常理，让三头猎犬感觉到及不安宁，看来这个人类有所依仗啊。

    “人类，放弃吧。

    就算你能打赢这四位天王，就算你能重新封印我，可其他五处的战神很快就会赶来，到时候你是死还是跑？

    一处就有一尊战胜，六尊战神你觉得你有几分胜算？

    我劝你还是尽早投降，与我一起献祭天启，给我天人世界做开路先锋。”

    “是吗？”

    萧布衣笑了笑：“那我还真想看看，你们天人世界的战神，跟我人间世界到底有什么差距。

    一个战神也是一战，六个战神也是一战，你不妨把他们都叫过来吧。嗡！”

    萧布衣不再废话，举手一握拳头顿时一阵光芒闪烁，紧接着引动了一股天地之力。

    “北斗牢笼，封！”

    一声爆喝，虚空降下四道能量形成了四个牢笼，将四位天王境界的黑弥撒，困在了其中。

    “破了它！”

    “来！”

    “我们四个合力，在这个位置突破！”

    “开，轰隆隆！”

    四位黑弥撒的天王，倒也算是聪明，初步惊慌之后，快速采取了行动。

    武器统一对着一个固定位置发动攻击，一瞬间劈砍了上百次，可惜根本无济于事。

    “老实呆着，兴许等会我会饶你们性命，若是执迷不悟，我随时可以将你们杀死。”

    萧布衣冷笑着，站在三头猎犬面前，完全没有在乎任何人的感受。

    “狂妄！”

    三头猎犬也是神魂一震，萧布衣的手段太强了，随手四个北斗牢笼，竟然让四个天王合力和无法突破。

    “狂妄需要资本！”

    萧布衣道：“你也可以狂妄，但是我估计你狂妄不起来，要不你试试？”

    赤裸裸的鄙视和嘲笑，三头猎犬顿时合上了嘴巴，六只眼睛放射出仇恨的光芒。

    贵为济世堂的鹤州总部的最高战神，从来都是看到别人卑躬屈膝，现在，一个人间战神竟然如此嚣张。

    “那就试试吧！吼吼吼！”

    三头猎犬怒吼一声，身躯陡然放大了一圈，站着就跟萧布衣一般高大。

    浑身肌肉，在不断的滚动，庞大的能量不断在躯体内翻滚，仿佛随时都能倾泻出来。

    “水！轰！”

    一颗头颅快速张开，口中涌出一股水箭，速度极快，直奔萧布衣的前胸。

    “火！轰！”

    另一颗头颅随之而动，一道烈火带着强烈的毒气，直奔萧布衣的面门。

    “暗！轰！”

    水火两道能量涌出，随之水火交融，然后第三颗头颅，终于张开了。

    一股黑色的能量在水火中产生，快速旋转越来越庞大，幻化出一头巨大的猛兽。

    “雕虫小技，岂能伤我，砰砰砰！”

    突然发动攻击的三头猎犬，让奚青城一阵恐慌，她只觉得四肢冰凉，连呼吸都快要停止了。

    至于保护奚青城的几个手下，虽然表现的极为刚强，却已然是浑身冒出了虚汗。

    “主上，你一定要打败它！”

    “主上万岁，一定要赢！”

    “否则，等一下其它五位战神到来，情况将会更加危机。”

    “……”

    这些外围的侍卫，从没有见过萧布衣出手，也不知道萧布衣到底有多强的实力。

    但是，萧布衣古井不波，左手背后右手挥动了三次。

    第一次，将水箭直接击开，水箭直入虚空，瞬间无踪无影。

    第二次，将烈火一把抓住，烈火强烈的燃烧，却无法突破那一只手掌，直接被抓碎了。

    第三次，暗系能量较为特殊，可萧布衣同样毫不在乎，单手一拨便送了回去。

    “砰！吼吼吼！”

    暗系能量很特殊，速度更快来的更猛烈，直接掠过了三头猎犬的一颗头颅。

    去的时候，能量死一颗圆球，回来这是变成了一根棍子。

    不过，严格来说，萧布衣回敬的力度更大，让圆球产生了幻影，看起来如同一根光柱。

    “吼吼！”

    光柱将三头猎犬的其中一颗头颅直接割掉了，伤口来不及流血，就被能量焚烧的结了疤。

    三头猎犬，战神境界，这一击简直直接击垮了它的强大自尊心，急速后退，来到了那一个坑洞的上面。

    “鹤州总坛有危险，速来，吼吼吼！”

    悬浮在黑漆漆的洞口，三头猎犬怒吼两声，便有几道能量穿破虚空传了出去。

    “萧大哥，拦住……”

    奚青城害怕，如果真的来了其他五位战神，那么萧布衣极有可能打不过了。

    毕竟是战胜啊，黑弥撒的战神，单看实力，就比人类的强上一些。

    五打一，再厉害萧布衣也不可能全身而退，她丝毫不为自己担心，只是心里想着萧布衣的安危。

    “不用！

    区区五位战神，我若愿意，顷刻间就能斩杀，但是我想知道他们到底有多厉害！”

