    第4089章 神秘的锁链男

    锁链男最后给林天佑定了一个初阶鬼王的地位与实力。

    镰刀男并没有反对，反而觉得这样很合理。

    别看半步鬼王只差半步就晋升鬼王，可与真正的鬼王相比，那就差的太远了。

    被打败，是很正常的事情。

    除非半步鬼王身上有什么秘密武器，或是超阶的法宝，这样或许有可能与鬼王级别的高手打个平手。

    但很显然，这位半步鬼王没有这类的法宝，所以败是很正常的事情。

    将镰刀变成了毛笔，镰刀男将林天佑的名字加了上去。

    写完林天佑的排名，二人手挽手在原地转起了圈。

    若是有人看到这一幕，一定会大笑不止，因为二人转圈的动作太搞笑了。

    就像是耍把戏的小丑。

    不过，二人并非在扮小丑，而是在进行一种仪式。

    他们是鬼王排行榜的制定成员，在每一次更新排名后，都需要在排名榜单上盖上印章。

    鬼王排行榜的首领为了避免有人以权谋私，便规定，每一次的排名实地考察，都必须要两名成员同去才行。

    直到两名成员都认同考察的排名后，才能盖章，而且这个印章也并不是其中一人收着，而是由两人共同持有。

    想将印章取出，就得二人手挽手，施展对应的术法，才能将其拿出来，任何一个人有不同意见，都无法将印章取出。

    正是这样的严格仪式，所以上位冥界的鬼王排行榜的含金量才够足，也让人们信服。

    至于为什么要弄的这么严格，那是曾经在榜单刚制定的那几年有过以权谋私的情况发生。

    当时上位冥界有一个连鬼主级别都不到的鬼族，为了能在上位冥界获取资源，便花了大价钱请制定鬼王排行榜的一位成员，让那名成员帮他把名字记录在排名里。

    那成员得了好处，自然没有拒绝，给了他两百名次的鬼王排名。

    得到了名次，那鬼族便开始在上位冥界到处招摇撞骗，遇到有钱的鬼族，就拿自己的鬼王排行榜的名次来威胁对方。

    一般情况下，那些被威胁的人见他是鬼王，立刻就胆怯了，他提什么要求，就只能照办。

    足足好几年，用这种假身份不知道骗了多少好东西。

    最严重的是有一次他遇到同样是鬼王排行榜上的大佬。

    当时他有些害怕，可那位大佬在拍卖行买了一件宝物，这宝物非常值钱，他便想着赌一把运气。

    于是挡在了那大佬的面前，并让那大佬把宝物拿出来。

    起初那大佬见他身上的气息只有鬼帅级别，还没有放在眼里，打算直接秒杀。

    可当那大佬看到他拿出了象征鬼王排行榜两百名的身份时，他顿时就沉默了。

    因为那大佬的排名只有两百五十。

    与他相差了足足五十个名次。

    至于为什么只有鬼帅，大佬认为他肯定是隐藏了真正的实力，要是打起来，大佬觉得自己肯定会输。

    不想丢了小命，大佬就把那宝物拿了出来。

    冒牌鬼王得意坏了，原来这排名竟连真鬼王都能吓到，他顿时觉得当年买个名次不亏。

    既然能吓到一个鬼王，那肯定也能吓到其他的鬼王。

    抢鬼王的东西，这才是大赚特赚。

    于是，一个疯狂的念头在他的心底萌生。

    他找来排行榜，专门打听那些排名比他低的鬼王，然后去抢东西。

    还别说，靠着抢来的宝物与资源，他慢慢从鬼帅级别晋升到了初阶鬼主的实力。

    如果是以前的他，想晋升到鬼主，没有一千年的时间，绝对做不到。

    可惜，有句话说的没错，常在河边走，哪有不湿鞋？

    冒牌鬼王在一次抢鬼王宝物的时候，遇到了一个不服输的家伙。

    那家伙虽然没有当场与冒牌鬼王战斗，但他却悄悄在冒牌鬼王的身上留下了一道印记。

    等冒牌鬼王离开，他立刻用传音玉找自家的靠山，一位排行排第七十名的鬼王，请那位七十名的鬼王为他出头。

    在一个荒野之地，两位鬼王出现在了冒牌鬼王的面前。

    结果不必说，冒牌鬼王被打的哭爹喊娘，最后连身份是冒牌的也被查了出来。

    那两位鬼王顿时怒火冲天，带着冒牌鬼王来到了鬼王排行榜的制定组织，向他们大声质问，为什么一个蝼蚁也能排进鬼王排行榜？

    如果不解释清楚，以后谁还会把这个榜单放在心里？

    更别说对这个榜单的敬畏之心了。

    榜单制定者了解了这件事情，顿时明白这件事情可能带来的影响有多大。

    他们先是向上位冥界所有的鬼王致歉，接着将当年将冒牌鬼王写在排行榜上的那位工作成员处死。

    最后还给了所有鬼王修炼的资源，这才平息了此事。

    正是有这样的先例，所以后续的鬼王排行榜的更新，就变的非常严格。

    镰刀男与锁链男的仪式终于结束。

    一颗充满了鬼气的印章出现，二人一齐拿着印章，沾了印泥，重重的盖在了鬼王排行榜单处。

    这样一来，龙皇的鬼王排名，正式为一百七十名！

    “工作完成了，不出半天，榜单的消息就会传回上位冥界，到时候肯定会掀起一阵惊讶吧？”

    镰刀男笑着说道。

    毕竟鬼王榜共有三百个名次，能排进前两百，已经是精英级别的鬼王了，一定会引起上位冥界一众大佬们的关注。

    “不止惊讶，还有好奇，龙皇这个名字跟龙荒鬼帝很相似，说不定会有很多人怀疑龙皇就是龙荒鬼帝培养的，或是同一家族的，总之，上位冥界又要热闹了。”

    锁链男面无表情的说道。

    “现在我们怎么办？半步鬼王身死，新鬼王的排名也完成，要不要回上位冥界？”

    镰刀男子看向同伴，询问道。

    他性格虽然看上去更活泼一些，但却事事都听从性格孤傲的锁链男。

    这位锁链男的实力，据说也有鬼王境，而且身份是个谜团。

    所以他事事都很小心，不敢有半点得罪这位鬼王级别的大佬。

    “幽冥鬼主之前下过命令，允许上位冥界的高手入侵圣地，我们还是留下来吧。”

    锁链男想了想，回答。

    (本章完)

