    “我发动场地魔法卡‘龙神阵·略图’的效果，将手牌中的‘小角龙’破坏，将卡组里的‘真龙皇利托斯阿齐姆·灾祸’加入手牌。”

    弥赛亚一来就使出了这招杀气腾腾的套路，而阿图姆也是一点都不慌张，他立即发动了一张手牌的效果：“发动手牌中‘增殖的G’的效果，将这张卡送入墓地，然后这回合你没进行一次特殊召唤，我就可以抽一张卡！”

    该说不愧是法老王的卡吗？本来“增殖的G”这张卡所代表的形象是一群集中起来的恶心蟑螂，但阿图姆用出来的时候这些“增殖的G”自动变成了一只只身披古埃及土豪金的“圣甲虫”，在决斗场上严阵以待，就等着弥赛亚那边的特殊召唤为它贡献力量，这样它就可以为法老王收集资源了。

    然而弥赛亚表示在他面前用这张卡无异于自杀，他将卡组打开后，一只头上冒着蓝火的恐龙张牙舞爪地出现在了决斗场上：“愚蠢，这张卡会害死你的，我发动刚才被破坏的‘小角龙’的效果，将卡组里的‘食魂窃蛋龙’特殊召唤。”

    阿图姆身前的圣甲虫偷来了一张新卡：“根据‘增殖的G’的效果，我抽一张卡。”

    “你卡组还剩多少卡都完全不够，发动‘食魂窃蛋龙’的效果……”

    “发动‘效果遮蒙者’的效果，对方的主要阶段才能使用，无效对方怪兽的效果，我将你的‘食魂窃蛋龙’的效果无效。”

    阿图姆使用的“效果遮蒙者”也和一般人使用的那种穿着黑色丝袜的少女形象不同，法老特供版的“效果遮蒙者”是一位穿着古埃及神官服饰、银发、小麦色皮肤的小萝莉，只见她摇了摇手中的铃铛，催眠的声音一响弥赛亚的“食魂窃蛋龙”就找不着北了。

    弥赛亚：“意料之中，我发动魔法卡‘过早的埋葬’，支付800点LP，将墓地里的‘小角龙’复活。”

    【弥赛亚：LP4000→3200】

    小恐龙的化石被重新发掘出来了，伴随着古老咒语的念诵，“小角龙”再度复活，同时，一只金甲虫也从这个魔法中吸取到了力量，传达给了法老王。

    “‘增殖的G’的效果，再抽一张卡。”

    “发动手牌中‘真龙皇利托斯阿齐姆·灾祸’的效果，将场上的‘小角龙’和手牌中的‘真龙骑将·得律阿斯3世’两只土属性的怪兽破坏，‘真龙皇利托斯阿齐姆·灾祸’从手牌特殊召唤！”

    “‘增殖的G’的效果，再抽一张卡。”

    弥赛亚的身前大地突然开始涌动了起来，强大的地脉力量冲上云霄，直奔阿图姆的额外卡组而去：“因为特殊召唤的时候破坏的怪兽是两只地属性的怪兽，所以‘真龙皇利托斯阿齐姆·灾祸’在特殊召唤成功的场合能发动效果：我可以确认你的额外卡组，然后将其中三种除外。”

    阿图姆的额外卡组被打开，弥赛亚稍微确认之后选择了其中三种：“这么多新卡，你这次还真是准备充分，但没用了：将‘水晶机巧·继承玻纤’、‘召唤女巫’和‘永远的淑女·贝阿特丽切’除外。”

    三道身影被灾厄的真龙皇之力放逐了出去，此时站在阿图姆背后观战的武藤游戏心在滴血——阿图姆的新卡组自然不是无条件随便印出来的，其中大部分都是用的自己好不容易攒下来的Veins积分换的，而这三张卡一除外可以说自己的Veins积分瞬间没了三成……

    与此同时另一头“小角龙”的准备也完成了：“发动‘小角龙’的效果，被破坏的时候……”

    “舍弃手牌中的‘灰流丽’发动效果，无效掉‘小角龙’的检索。”

    阿图姆刚刚抽上来还没焐热的一张手坑马上就丢了下去——这次的“灰流丽”倒不是法老特供版的了，但看她那深深的黑眼圈就能知道她是黎政的那只乌拉拉，现在应该是在阿图姆的卡组里赚外快，否则想要还清贷款可是要几十年呢。

    在黎政手下什么大风大浪没见过的乌拉拉三下五除二地将“小角龙”按回了地里，然后她打着哈欠回墓地里睡觉了，临走前和阿图姆比了个手势——提醒他记得待会儿把工钱结一下的意思。

    阿图姆/弥赛亚：……

    游戏：【“另外一个我，这只灰流丽是黎政先生的那只吧？怎么会在你这儿？”】

    阿图姆（额头冷汗）：【“抱歉AIBO，咱们在Veins里面的积分组完新卡组之后的确不够换一张‘灰流丽’的，但好在不能买还可以雇佣，她按出手次数结算而且出价比较便宜这才……”】

    游戏（和善的眼神）：【“我记得明明是够的，另一个我你不会是为了打造‘法老特供卡’所以才……”】

    【“绝对没有！没有！”】

    阿图姆此刻只感觉游戏的眼神要比弥赛亚凶悍多了，但他不敢吭声，因为武藤游戏说的……是对的。

    但他打死也不能承认啊！当时阿图姆借了游戏的账号时游戏说积分随便用，他看数字挺高的就以为这积分毕竟是虚拟世界的货币来着，赚起来应该很容易，就给所有的怪兽都加了点银饰。

    直到后来阿图姆在Veins天梯里面打牌赚钱才发现这个积分是真的不好攒——当然他也侧面了解了AIBO现在的实力的确比他强——那一天后败光积分的阿图姆看着AIBO纯洁的眼神实在是不好意思跟他说积分没了这事。

    就在AIBO想要逼问家里的存款是不是被阿图姆浪完了的时候，对面的弥赛亚救了阿图姆一命。

    “咳咳，你们认真点，决斗继续！”被乌拉拉这么一搅和就连弥赛亚都觉得现场的气氛有点不对劲了，她现在很担心这只萝莉被黎政传染了“带坏画风”的毛病，自己可是很认真的在决斗啊！

    阿图姆瞬间回到了认真决斗的模式，就连身后AIBO那疑惑的眼神都只能先忽略了。

    尽管此时特殊召唤能让自己恢复手牌，但是阿图姆知道再让弥赛亚继续特殊召唤下去的话自己的卡组可能在真的会像他之前说的那样先支持不住，对方卡组的特殊召唤能力有多强阿图姆也是很清楚的。

    毕竟他上一次面对类似的卡组的时候就是被“增殖的G”活生生抽死了——那一次他还是试卡组，然后在天梯里匹配到了出来打秋风的黎政。