    吓得那些老鼠四处逃窜，甚至还有的朝着石壁上不断撺掇。

    叫声越来越尖锐了，我才看清楚，老鼠身上都是一些腐烂的血肉之躯，好像还在啃食什么东西，就好像老鼠是从活人的身体里爬出来的，还热乎着。

    甚至还有一些没有爬上来的老树，瑟瑟发抖，显然害怕了。

    哪里来的猫，怎么没看到？

    “滚开。”

    我看到那些老鼠，居然顺着石壁爬上去了，到了贾山的面前，贾山吓得一个劲儿惨叫，浑身上下都在哆嗦。

    “这么多，该死，怎么办？”贾山有些慌了，我没有想到，这些老鼠好像认准了贾山，对我没有任何威胁，好像老鼠视而不见。

    真是怪事儿。

    正想着呢，贾山那边好像翻了天了，差点儿掉下来，我看到贾山双手紧紧抓着藤蔓，身体左摇右晃，而那藤蔓上面的老鼠越来越多了，一只接着一只。

    看得我心惊肉跳，贾山不知道该怎么办了，只是一个劲儿地在嚎叫。

    我也不知道该怎么赶走那些老鼠，再一看脚下，越来越多了，但是那些东西浑身还散发出腐臭的味道，和下水道那些东西是一个味儿的。

    喵呜！

    关键时候，突然下面一阵叫声，老鼠四散而逃，纷纷从藤蔓上掉下去了，摔得血肉模糊，哪里来的猫？

    我甚至都没有看清楚那一只猫是从哪里来的，却发现贾山顶上突然多出了一双幽幽的眼睛。

    好像会冒出火花，是那只猫！

    那只猫还真是奇怪，我多看一眼，浑身难受，刚开始只看到两只阴森的眼珠子，但没有想到，那脑袋很快探出来，发出喵呜的声音，森森獠牙，越看越渗人。

    “小心上面！”

    我冲着贾山喊了一声，贾山惊魂未定地抬头一看，才发现那只猫纵身一跃，直接朝着藤蔓下面下来了。

    “什么鬼东西？”

    贾山还没有看清楚那到底是什么玩意儿，眼前一闪，好像一道闪电，一划而过。

    周围散发出呜咽的声音，那一只猫落在地上，周围的老鼠退避三舍，有些已经瑟瑟发抖，就蹲在角落，根本就不敢乱动。

    那只猫好像对那些老鼠没有多大的兴趣。

    猫的后背都弓着，我看到那一只猫身上的毛好像都被鲜血染红了，这应该是一只白色的猫。这提醒，居然像是个半大的孩子一样，这么大的猫，我还是第一次看到。

    “兄弟，这哪里冒出来的，我感觉快支撑不住了，我要掉下去了。”贾山心怦怦直跳，现在身体都不知道朝着哪边摆动了。

    我总觉得这件事情有蹊跷，但是再看那一只猫，全身的毛发就好似倒刺儿一样。

    喵呜！猫张开血盆大口，突然我看到这家伙的身体顺着那些老鼠撺掇上去了。

    嘶嘶，那一只只的老鼠突然做出了一种怪异的举动，它们这是在做什么？

    我和贾山看得一清二楚，那些老鼠没有逃窜了，反倒是纷纷朝着猫这边过来了，然后一个个仰着身体，像是人一样站起来了。

    然后双手捧着，还在不断作揖。

    最后跪拜在地上，老鼠祭拜？

    这也太诡异了吧？当初我也听我爹说起过有关老鼠祭拜的事情，这可不是什么好事儿，尤其是出现大规模的老树祭拜，天地反常，万物颠覆。

    这可是大祸临头。

    吱吱吱！

    老鼠祭拜之后，纷纷朝着两边退去了，只是那一只猫只抓了几只老鼠，很快就吞进去了，这个时候我又看到那一只猫舔了舔舌头，那头颅之上，好像长了角。

    哪里是什么猫，就好像蜷缩起来的一个大活人，这时候也和老鼠差不多了，仰着脖子，就这样看着我和贾山。

    “兄弟，邪门儿了，这猫是打算对付我们了？”

    贾山咽了口口水，强撑着最后一口气，身体都在打滑了。

    要是这样掉下去，可正好就落在猫的脑袋上，到时候非死即残。

    “兄弟，我可不想死在这里，尤其是被这么恶心的东西吃掉。”贾山眉头紧皱，声音都有些沙哑了，显然是因为恐惧。

    “别紧张，也许这只猫不是对我们有敌意。”

    “不是我们，还能是谁，你看它正盯着我。”贾山总觉得哪里不太对劲儿，尤其是看到那猫阴森恐惧的眼神，看得他浑身发毛。

    整个人都不自在了。

    我让贾山再坚持坚持，也许那只猫，就盯着最上面。

    贾山也不知道是因为恐惧还是别的什么原因，眉头紧皱，死死盯着。

    这个时候，突然我看到顶上好像还有一双阴森的眼珠子，迸射出一道精光。

    “什么东西？”

    贾山突然看到我的表情不自在了，就这样抬头盯着他上面，就问我，“你看到什么了，你小子可别吓唬我，我胆子小。”

    贾山咽了口唾沫，见我没有说话，更慌了。

    这家伙一鼓作气，也不知道哪里来的勇气，就在他打算冲着我这边跳过来的时候，没有想到，那一只猫顺着藤蔓直接撺掇上去了。

    吓得我俩掉在地上，半天都没有反应过来。

    “吓死我了，原来是顶上有东西，你看到那是什么了？”贾山死里逃生，明显有些慌了，看了我一眼，又抬头看了看顶上，可漆黑一片，什么也看不到。

    尤其是那一只猫撺上去之后，再也不见了。

    “走，上去。”

    我指着顶上，告诉贾山，这是我们唯一的出口了，就算是刀山火海，也必须硬着头皮上。

    贾山想了想，点点头，“你决定吧。”

    贾山现在也没有别的办法了，只好硬着头皮跟着我上去，等了一炷香的时间，下面的那些老鼠都四散而逃了，地上只剩下一摊血水了。

    上面没有动静，我和贾山才试探着往前面爬上去。

    没想到的是，这藤蔓上面居然真的有另外一个通道。

    也不知道通往什么地方，我和贾山相互看了一眼，一咬牙，也就奋不顾身地朝着上面钻进去了，通道很狭窄，我和他只能够一前一后趴在地上，像虫子一样蠕动着前进。

    地上有些潮湿，水渍混合着一些不知名的液体，黏糊糊的。

    石壁上还渗出一些水渍，这地儿就像是下水道。

    那一股股味道，飘过来实在是难闻。

    “兄弟，我们这是去哪里，我心里怎么一点儿底气都没有？”贾山有些慌了，越看越渗人，他擦了擦额头上的冷汗，我看到前面越来越暗了，都看不清楚有什么东西了。

    我将手里的那一盏灯点燃，好在这地下氧气充足，周围的石壁，出现了大大小小的裂缝，越来越多了。

    风一吹，好像散发出呜咽的声音，越来越古怪了，但是我和贾山根本就没有任何犹豫，下面那些东西，太奇怪了，指不定还会冒出别的什么怪物。

    到时候可就吃不了兜着走了。

    贾山当然也知道那些东西的厉害，只好不做声。

    “对了，兄弟，你知道那些老鼠是哪里来的吗？”贾山爬到一般，突然停下来了，然后转身就问我，“我好像知道那些东西……”

    “什么？”

    听贾山这么说，我还真有点儿莫名其妙，就赶紧问他，贾山想了想，这才告诉我，那东西极有可能是我们带进来的。

