    

    第三章清理门户

    听见了叶无双的话语，叶三心中忍不住一惊，被叶无双的气势给唬住了！

    不过很快，便是反应过来，这个家伙，已经变成了一个废物，他何须再忌惮！

    他冷笑说道：“哼哼，水往低处流，人往高处走，谁不知道你如今已经是一个废物了，我跟着叶寒，才是最好的选择！”

    “叶无双，你个废物，放开我！”

    他冷笑的看着叶无双，左手突然出手，便是准备偷袭叶无双，朝着叶无双轰去！

    “找死！”

    叶无双冰冷的看着他，砰的一声，右手猛然用力，只听见咔擦的声音响起！

    “啊！”叶三发出惨叫，痛苦的哀嚎，他的手臂，几乎都要扭曲了！

    “怎么可能，你，你恢复了？”叶三痛苦的说道，他没有想到，叶无双竟然不是废物，竟然还有实力！

    “今日，我清理门户！”

    叶无双冰冷的说道！

    听见叶无双的话语，叶三脸色大变，仿佛感觉不妙，他急忙后退，想要逃跑！

    但叶无双根本没有给他机会，右手直接轰出！

    “噗！”

    只见一朵血花直接崩出，叶三的头颅直接炸裂，脑浆和血液迸发一地，洒了一地！

    “不知死活！”

    叶无双冰冷的看着叶三，功法直接运转，将其气血直接吞噬，万星吞天诀，可以吞噬天地之中的一切能量化为修炼的灵气！

    瞬间将他消耗的灵气全部恢复！

    “啊！”

    “杀人了！”

    “怎么可能！”

    跟着叶三的两个护卫看见此幕，惨叫说道，神色之中惊惧无比，带着惶恐之色，谁跟他们说叶无双被废了？

    这是被废掉的样子吗？

    一只手就杀死了叶三，叶三虽然只是叶家的仆人，但是实力也是他们之中的佼佼者，达到了凝气五重，非一般人能轻易杀死的！

    他们惊惧的想要逃遁，不敢留在此地，他们要告诉大长老，告诉叶寒！

    “死！”

    叶无双只是冰冷的看着他们，下一瞬间，一巴掌直接轰出，便是将一人直接拍死！

    而下一刻，他出现在了另外一个人身后！

    “少主，少主不要杀我，我们也只是奉叶寒少主的命令，我……”

    另外一个人被叶无双的恐怖气势吓住，急忙求饶说道，叶无双太强了，他连反抗都没有勇气，他不想要死！

    “向你们这样的走狗，留在世间，也只会荼毒人间！”

    叶无双冰冷说道，从他们成为叶寒的走狗开始，叶无双便是不会放了他们！

    轰！

    瞬间，连惨叫都没有来得及发出，便是瞬间被镇杀！

    此刻的叶无双，犹如从尸山血海之中踏出的修罗，杀伐果断，毫不留情！

    但是转过身，他的脸上却是流露出来灿烂的笑容，看着脸色有些苍白的叶灵儿，伸出手在叶灵儿的脑袋上揉了揉：“放心吧，有哥在，没事的！”

    继承了原主的记忆，叶无双知晓，两人从小一起长大，虽然不是亲生，但更胜亲生，叶无双前世没有妹妹，他已经将叶灵儿视为自己的亲妹妹！

    铛！

    就在此刻，叶家大厅传来了一道悠长的钟声！

    听见此声音，叶灵儿想起了之前叶三的话语，知道是叶寒的继位大殿开始了！

    “哥，怎么办，他们要将你的世子之位拿走，这一点都不公平！”叶灵儿想到叶三的话语，十分愤怒的说道，这些年哥为了家族贡献许多，然而叶家说剥夺哥的少主之位就剥夺！

    她知道，虽然叶无双如今恢复了实力，但是和叶寒的灵海境界还是差了太多，而一旦叶寒成为了少主，叶家绝对不会放了他们的！

    “都怪我，都是我没用，拖累了哥，不然你早就突破了灵海境界，也不会陷入今日的麻烦，我要是能修行，我就不会变成哥的累赘！”叶灵儿想着，很是自责说道，怪罪起来自己，她从小体弱多病，身体不好，需要许多丹药，因为答应了父亲会一直照顾自己，叶无双才为了叶家做出贡献，好换取治疗自己的丹药，浪费了许多的修炼时间，不然以叶无双的天赋，早就可以突破灵海境界！

    “傻丫头，这不怪你，别胡说，再说我是你哥，怎么可能可能让你保护呢，放心吧，有哥在，没有人会成为叶家新少主，没有人会为难我们的！”叶无双听见，摸着叶灵儿的头安慰说道，原主的修为之所以一直停留在凝气六重，更多是因为帮助秦若曦，然而却没有想到遭遇秦若曦的背叛，才让他夺舍重生！

    不过正是如此，叶无双虽然不在乎区区少主之位，但是他答应了原主，自然不会让叶寒他们得逞成为少主！

    毕竟他已经不是原主，而是前世的无双至尊，怎么可能会在乎区区的叶寒等人！

    此刻，叶家广场，今日站满了人影！

    叶家大厅之中，叶家大长老叶啸天和大荒城城主赵无极坐在前方两侧，两人交谈甚欢！

    两侧是其他世家前来参加叶家新任少主继位大殿的家主！

    叶家是大荒城最强的世家，今日的新任少主大典，但凡是有些脸面的人都会前来祝贺！

    钟声响起，此刻，众人目光都是看着广场中间那孤傲立于广场中间，备受瞩目少年！

    不是其他人，正是今日叶家新任少主大典的主角叶寒！

    “不愧是叶家新任少主，仪表堂堂，实力非凡！”

    “听说叶寒少主已经突破了灵海境界，成为了大荒城第一个灵海天骄，不知道是否？”

    众人看着叶寒，议论纷纷，叶寒突破了灵海境界，成为了大荒城年轻一辈第一人！

    “呵呵，大长老为了叶寒，将叶家所有的资源都堆在叶寒身上，哪怕是头猪也能成为天骄！”不过也有人有些不服气说道！

    自从家主消失之后，叶家将便是所有的资源全部堆在了叶寒身上，而原本的叶无双为了叶家做了许多贡献，然而如今却被叶家抛弃了，只因为他不是叶家的嫡系，如今便是被叶家抛弃了！

    “闭嘴，你想要死吗？少说一点！”

    身边男子听见了他话语，急忙说道，顿时对方不敢言语，不管如何，如今叶寒将会是叶家新的少主，而且不像是叶无双在叶家没有任何根基，叶寒有大长老的支持，无人敢招惹！

    台上的叶寒笑着看着众人的目光，双手紧握，显得十分的激动，他将会成为叶家新任少主！

    足足十六年了，叶无双被称为叶家第一天骄，站在他的头顶，但是凭什么，叶无双只是他们叶家的收养的一个外人，凭什么超过他这个嫡系！

    不过如今，一切都结束了！

    他乃是引发天地异像之人，能成为叶家少主，他还会迎娶秦若曦，他荣光无限，乃是叶家的未来！

    “大长老我看差不多了！”

    此刻大长老身后一个长老开口说道！

    “嗯！”

    叶家大长老微微颔首，脸上满是得意之色！

    广场之上，那荣耀万丈的可是他的儿子！

    他缓缓站起来，此刻喧哗的人群顿时安静下来！

    众人纷纷看向了大长老！

