    “裴虎？裴昆？”

    听到这两个名字，裴士元明显整个人愣了数秒，身为梼杌一族之人，裴虎这位未来梼杌族的明日之星，未来舵主，他又怎会不知，怎会不晓？

    至于裴昆，那更是梼杌一族有名的长老级灵魂任务，自己最尊敬的师兄且没有之一。

    这家伙，居然…居然可以说出他们的名字？！

    “你认识他们？”裴士元冷冷望着韩三千，不由疑道。

    韩三千微微一笑，点了点头：“认识谈不上，见过一面，我记性好点，勉强还记得他们的名字。他们对韩三千却应该是印象极深吧。”

    那俩货被自己一顿胖揍，想来有生之年也不会忘记。

    听到这话，在裴士元的耳朵里却成为了另外一种可能，冷冷不屑一笑，这臭傻比，还以为他认识裴虎和裴昆了，搞了半天，不过只是吹嘘而已。

    一面之缘罢了，这也就是说其实他自己都承认根本和裴虎和裴昆不熟。结果就这，还想故意混淆视听，说什么他们对他印象深刻？

    想他梼杌一族的最强二人组，那本来就是威名赫赫，听过他们名号，认识他们之人简直是多如牛毛，但认识他们，他们不认识你，那有个吊用？

    我还认识真神呢！

    搬出裴虎和裴昆来吓自己，自己差点还被这傻比给忽悠了呢。

    说的他娘的跟真的似的。

    想到这里，裴士元不屑一笑：“想搬出他们来忽悠老子？臭小子，我警告你，你若是知道他们的大名，那也该晓我梼杌一族的恐怖实力。”

    “你小子若是聪明的话，乖乖束手就擒，兴许老子一高兴，起码还能饶你死得个痛快，否则的话，老子要是你吃不了兜着走。”

    看到这货在听到自己那番言论后不仅丝毫不知道什么叫知难而退，反而还突然来了精神，显然，韩三千清楚这大傻子必然是脑回路奇葩，理解成了另外的意思。

    不过，这也不奇怪，甚至可以说司空见惯，毕竟这类人不在少数。

    对付这类的人，有且只有一个办法，那便是让他知道什么是痛。

    话落，韩三千手中猛然一动，直接一拳便朝着裴士元攻了过去。

    裴士元早有防备，冷声一笑：“怎么？被我识破了，恼羞成怒了？”

    话落，裴士元也猛然手中黑能爆涨，利用剩下的左手猛然汇聚，直接便朝着韩三千再次攻去。

    “还来？”韩三千眉头微皱，似乎有感事情不太对劲。

    照理说，这家伙才刚刚和自己在硬碰硬中吃尽了苦头，这会居然怎么还会脑残的选择和自己硬碰硬？

    即便是这家伙脑袋真的不好使，脑门也真的够硬，也绝对不可能这么快便将刚才吃过的亏忘的一干二净吧？

    难不成……

    “三千哥哥，小心身后。”

    突然，就在韩三千察觉到不对劲的时候，身后云朵之中，夏薇的急声呼喊也应声响起。

    听到云层里的惊呼，猛攻之中的裴士元和韩三千先后一惊，前者惊讶的自然是云中有人，且还是女子，而后者惊讶的自然是随声回眼间，看到的八道法能攻击如期猛袭而来。

    靠！

    韩三千低喝一声，跟这王八蛋扯了太久，不知不觉那八人已经跟上。

    怪不得这家伙敢失败后继续硬刚自己，原来不过是将自己当成诱饵，和着后面八人来一招里外夹击。

    韩三千眉宇微转，此时将目光定格在那群黑衣人前面的那个不断在空间跳跃般朝自己袭来的黑衣人。

    直觉告诉韩三千，那个家伙恐怕才是真正难缠的对手。

    一旦被那家伙也赶上的话，韩三千这次突袭逃走，将会彻底的失败。

    回眼间，再望向那八道凶猛无比的攻击，韩三千牙关微咬，脑中也在飞速旋转，他该怎么办。

    没有时间了。

    想到这里，韩三千眼中突然冒出一股让裴士元胆寒的冷光，随着韩三千一动，他得意的双眼之中充满了恐惧……

    以及，韩三千动着的身影……

