    解决心魔有两种方式，疏或堵！

    水浩涆带着周昌去紫焰宗提亲，就是疏通心魔。

    周家老祖用元神之光洗净心魔，就是利用外部手段镇压或者说堵住心魔。

    元神之光是出窍修士的根本，正常情况下没有人愿意牺牲了自己帮别人突破心魔，所以开始没有考虑用这种方式来助周昌突破！

    只是因为去紫焰宗提亲不顺，再加上玄水宗已经被灭，周家老祖才把主意打到了姜成弘的身上。

    周昌在吸收了姜成弘的元神之光后，身上气息起伏不定，这是要突破的征兆。

    “不能在这里突破，赶快压制住！”

    见到周昌要突破了，周家老祖脸色微变，迅速吩咐道。

    这里是玄水宗的后山，一旦突破必定会闹出天大的动静，这动静一定会引起何仙冲等人注意，到时候他和周昌都危险了！

    周昌反应过来，强行压制住自己的境界，迅速向远方飞去。

    他刚离开，水浩涆的元神小人又出现在了这里……

    水浩涆过来的第一时间就发现了姜成弘，只是姜成弘呆在这里一动不动，他忍不住叫了两声：“四长老……四长老……”

    见姜成弘依然没有反应，水浩涆开始用元神查探姜成弘的情况。

    查探之下，他惊住了。

    因为姜成弘的精神海一片漆黑。

    精神海，是出窍强者寄托元神的地方，就算元神出窍，其精神海也会有一丝光亮。

    精神海漆黑代表着修士元神死亡了！

    如今的姜成弘，没有了无神，就是一个活死人！

    “这到底是谁干的？”

    水浩涆内心震动。

    以姜成弘的元神强度，没有人可以在他的精神海里杀死他的元神。

    至于姜成弘用元神在外面和人斗法？

    以他对姜成弘的了解，姜成弘是一个很谨慎的人，应该不至于做这种冒险的事情。

    水浩涆开始用元神感知周围的一切，想要发现一丝蛛丝马迹。

    片刻后，他还真发现了一些不同寻常的地方，他感知到空气中残留有周昌的气息。

    周昌回来过！

    “四长老不会是他杀的吧？不，他没有这样的实力！”

    水浩涆喃喃自语，随后他收起了思绪。

    当务之急不是追查姜成弘的生死，而是要解决他自身的身体问题。

    周昌既然来过离开了，他想要夺舍周昌已经不现实了！

    而他元神长时间不寻找到肉身的话，又得消散……

    一瞬间，水浩涆的目光落在了姜成弘的肉身上，这具肉身对现在的他来说，不就是最合适的吗？

    他不再犹豫，元神小人入驻姜成弘的精神海，姜成弘的精神海又重新亮了起来。

    只是现在掌握姜成弘肉身的是水浩涆而已。

    水浩涆熟悉了一下姜成弘的肉身，嘿嘿笑了起来。

    “到底是谁杀四长老，我还得感谢此人啊，不然我未必能顺利夺舍成功。”

    四长老已经是出窍强者，修成了元神，水浩涆要夺舍的话，还是在四长老的精神海里面进行，成功率并不是特别高。

    说完后，水浩涆往玄水宗的方向看了一眼，迅速离开。

    这里，他还会回来的！

    ……

    再说凝霜与狗王。

    他们处理完玄水宗的事情后就第一时间回凤凰镇了，毕竟他们是偷跑出来的。

    两妖到达小院外时，小圣已经守在这里了。

    这一次去玄水宗，凝霜没让小圣去。

    一来小圣的实力并不高，去了起不到太大的作用。

    二来家里也需要小圣通风报信。

    小圣远远的就看见了凝霜与狗王，他迅速跑过去，激动问道：“凝霜姐姐，你们可回来了，怎么样，那水浩涆杀了吗？”

    “杀掉了。”

    凝霜撒了个谎，问道：“对了，我和狗王离开后，主人有没有回来过？”

    按照小圣毛躁的性格，要是知道水浩涆的元神逃掉了，估计又要喊打喊杀了。

    小圣听到水浩涆被杀了，显得异常兴奋，等到兴奋劲过了，他这才回道：“你们放心，主人没有回来过。”

    凝霜与狗王对视一眼，都松了口气。

    随后凝霜带着小圣进了屋内，狗王又慵懒地当起了看门狗。

    小院再次恢复宁静！

    不知何时……

    小院外面响起了脚步声。

    狗王闭着的眼睛缓缓睁开，发现是萧凡回来了，他兴奋地叫了两声，跑到萧凡面前摇尾蹭腿，表现得特别热情。

    “狗东西，你别把我桶里的鱼撞翻了。”

    萧凡低骂了一声，眼中却是笑意。

    有了三只宠物，家里有生机了很多。

    他今天出去和西庄的李老四一起捕了一天的鱼，不过捕到的鱼他都给李老四了，自己只要了些鱼苗。

    这幼鱼是用来养的！

    既然他挖池塘养鱼，那肯定是养鱼苗，如果是养长大的鱼，那就失去了养鱼的乐趣。

    他已经把鱼苗捞回来了，池塘现在也挖成了，只等往池塘里面注入水，就可以开始养鱼了。

    “这注水是一项大工程，要是有水管可以引水就好了！”

    看着偌大的池塘，萧凡叹了口气。

    要把整个池塘的水填满，他估计自己又得忙活一天。

    “汪汪！”

    就在萧凡叹气的时候，外面响起了狗王的叫声。

    萧凡向小院外看去，发现是何仙冲等人来了，他放下鱼桶，迅速出去迎接众人。

    “见过先生！”

    何仙冲等人见萧凡主动出来迎接，受宠若惊，迅速行礼。

    “各位前辈，你们真是太客气了，来，大家里面请！”

    何仙冲、孔永长、钟浩德同时来，萧凡也有些受宠若惊，他把三人迎入院子里，说道：“今天天气有些闷热，就不迎大家进屋了，等我去取凳子过来。”

    “先生，我来帮你！”

    孔永长迅速跟上了萧凡的脚步，钟浩德不甘示弱，也跟了上去。

    这可是在萧凡面前挣表现的机会，两人都非常积极。

    很快，桌凳都到位了。

    萧凡又接了三杯水，放在何仙冲等人面前。

    三人看到这三杯水，都有些激动了！

    他们知道萧凡家喝的水，都是无上的灵液，这三杯水下肚，足够他们修炼好几年时间了。

    看来萧凡已经知道他们去灭水浩涆，把奖励都给拿出来了啊！

    看着杯中的水，几人都恨不得一口把它喝完，但又怕这样的行为在萧凡面前失了礼数，只得小心翼翼地喝了两口又把杯子放回了桌子。

    他们别提有多难受了！

    “各位前辈，你们来找我，应该是有什么事吧？”

    等几人喝了水，萧凡开口问道。

    “呵呵，先生料事如神啊。”

    何仙冲笑了笑，拿出玄水珠，说道：“此次我和师弟还有钟道友拣到一个小珠子，我们想着先生应该对这个小珠子有兴趣，就把它送过来了，还请先生过目。”

    何仙冲把几人的名字都报了一遍，就是要告诉萧凡，拣到这玄水珠，是几人的功劳。

    他这话还真不算骗萧凡！

    玄水宗确实是拣的，只是在玄水宗的杀阵里面拣的。

    “哦，什么小珠子，拿我看看。”

    萧凡兴奋的接过玄水珠，开始打量起来。

    【作者有话说】

    新的一月开始，求五星评价、求评论、求推荐……拜谢！

