    第739章 巨型种（求订阅！求月票推荐票！）

    林栋越打越吃惊，越打越吃力。

    他眼前的这个和他战斗的青年正在一点点的刷新他对进化者的认知。

    林栋实在无法想象一个无法和他一样变身的进化者，怎么可能做到各方面的能力都力压他一头的。

    速度，力量，防御力，耐力，

    林栋还是第一次遇见和自己这般有着综合实力的对手，除了体型上的优势，林栋随着战斗的时间被对方刻意的拉长，他明显觉得对方这是在戏耍他，根本没有拿出全部实力！

    手下一个个死去，林栋的心一点点的沉入谷底，今天他还真的是有眼无珠不幸的踢到了铁板上，他就应该想到一支大型队伍的实力，肯定不会太低这一点。

    可奈何他和他的这群手下们，因为从未曾失败过，所以自信心和判断力过于的膨胀，说白了就是没有认清真实的自己，结果就是落得现在的这般下场。

    两道人影急速的下落.......

    在空中的战斗地面上的这些人看不清，也没有时间去看，此时没有人知道在空中的战斗到底发生了什么，又是谁赢得了战斗最后的胜利。

    “哎？孔雨那小子怎么回事？”

    “我靠！这小子不会被干掉了吧！”

    何关涛和周发指着空中下坠的两道人影发出惊呼。

    似乎是为了响应小队通讯里面传出的声音，那道有着洁白羽翼的人影，张开了翅膀！

    至于另外的那道人影，身体笔直的下坠，落地后发出沉闷的撞击声，将一辆遗弃车辆的车顶砸穿，全身的骨头被摔的断裂，大滩的鲜血流淌不止。

    “孔雨干的漂亮！”

    何关涛和周发二人非常捧场为孔雨欢呼。

    孔雨的脸上带着得意的微笑，此时的他有那么一种英雄归来，万众瞩目的错觉。

    林栋注意到连他的副手，拥有飞行能力的刘恺威都已经战败死亡，心情焦躁不安。

    一支实力不错的队伍，结果就因为选择了一个错误的目标为猎物，反而是为他们招来了杀身之祸。

    林栋在此时失去了继续战斗的斗志，他只想要快点逃离这边保住自己的小命。

    陈飞看穿了林栋眼神的变化，对方只是一只变身的黑金刚，并不是一个好演员，眼神中纠结犹豫被陈飞精准的捕捉到。

    这一场战斗没有谁对谁错，因为这本就是弱肉强食的时代。

    若是求生小队的战斗力不如对方，也将要面临被屠尽的命运，所以陈飞此时的内心可以说是毫无波澜的。

    其他人的战斗都已经结束，他这边也该有一个了解了。

    “陪你的兄弟们，一起上路吧！”

    陈飞身上的气势陡然变化，杀意外放，锋芒毕露，手中的长刀甚至都没有此时他冰冷的眼神锐利。

    身形闪烁.....

    陈飞施展出了以林栋的实力都无法捕捉的速度，形如鬼魅出现在林栋的面前。

    “斩！”

    锐利切割的气爆声刺破耳膜。

    一刀斩出，一切重归安静......

    林栋的身体似乎被点穴一般，一动不动的站在原地，还保持着高高举起手臂的姿势。

    眼珠转动，林栋将视线移到了自己的身上，双眼之中满是惊诧和不可置信。

    没有给林栋说出最有遗言的机会，林栋的身体从中间被分割成两段，生机全无的尸体重重的摔在地上。

    “清理战利品！两分钟内马上撤离！”

    陈飞收起长刀，按照王圆圆所说的去那栋楼房的后面去检查这伙人遗弃的车辆，看看是否有什么收获。

    当然对此陈飞并不抱有太大的希望，一支队伍出来狩猎，顶多是带充足的武器，而像是食物和日用品那些东西，多都放在居住点。

    结果不出陈飞的预料，陈飞在车上只找到一些枪支弹药，食物什么的少的可怜，不过陈飞也不在乎这些。

    而在那俩装甲车内，陈飞惊喜的发现了一个小布袋，里面是一颗颗散发光泽的进结晶，有三十几颗一级的进化结晶，二级进化结晶只有一颗。

    苍蝇虽小，但这也算是不小的收获了。

    主要还是陈飞做了刘狂龙和李云飞他们几单大买卖以后，变的多少有些膨胀了。

    一想到自己相当于多了几百支进化药剂，陈飞心中就是一阵的暗爽，这些足够他培养队伍成员们使用，这么多的进化药剂，就是一头猪也要给他堆起来，堆成神猪！

    “陈哥！有一只大家伙过来了！”

    王圆圆有些紧张的声音在小队语音中响起。

    听到大家伙和王圆圆紧张的语气，陈飞的心中有了些猜测。

    为了确认一下陈飞看向了孔雨。

    “带我过去看看！”

    被偶像所需要的感觉，那是无比美妙的。

    话痨十级的孔雨出奇的没有说话，点点头展开了那对让人看后心生向往的翅膀。

    在孔雨腾空飞起三四米后，陈飞一跃而起双手直接抓住了孔雨的双脚，突然增加的重量让孔雨在空中向下一沉，但很快孔雨就调整控制好重心。

    双翅膀挥动，孔雨带着陈飞向着王圆圆所说位置飞去，

    随着不断升空，陈飞的视野越发开阔，以他的实视力也看到了远处那道巨大的身影，这是一只巨大化的变异丧尸！

    陈飞目测这只巨型变异丧尸的身高最少有八米，可能只比当初中南市的那只巨型变异丧尸低上一些。

    上一次遇到巨型变异丧尸，是陈飞他们从奥创生物制药公司出来，而因为实力太弱众人只能纷纷逃跑。

    现在拥有了足够的实力后，陈飞对这只大家伙产生了足够的兴趣！

    “我靠！陈哥！这只丧尸也太大了吧，总感觉他一下就能踩死我！”

    孔雨也是第一次看到这种巨型丧尸，语气中的震惊无法掩饰。

    而随着孔雨和陈飞的接近，这只巨型变异丧尸也进入了丧尸雷达的探测范围。

    系统：检测到变异丧尸波动，数量一只，等级三级，开始锁定目标......锁定成功。

    系统：提示！此变异丧尸为巨型种，击杀可获百分之十五的经验值

    脑海中系统的提示音，让陈飞的表情一愣，系统可是很少会给出提示的。

    惊愕过后陈飞的表情变化，满脸的欣喜。

    百分之十五的经验值！

    随着系统等级的提升，获得经验值的难度也越来越高，陈飞若是成功得到这百分之十五的经验值，那么他距离系统升级又近了一大步，甚至很有可能在找到营地安放点之前就可以成功的升级，胜利就代表这。

    若是说刚才陈飞只是动心想要和这只巨型丧尸切磋下验证自己的实力，那么现在他又多了一个非战不可的理由！

    吼！！！

    巨型变异丧尸仰头发出一声怒吼，那双猩红的双眼看向的正是在空中的陈飞和孔雨。

    “陈哥！怎么办啊！

    它发现我们了！”

    孔雨紧张的声音还没有落下，巨型丧尸一挥手，一块巨大的石头，裹挟着恐怖的力量向着空中的二人飞来。

    “下降！！！”

    陈飞大声提醒，孔雨本能的收回翅膀，让两人身体急速下坠。

    碎石从头顶呼啸而过的破风声让人头皮发麻，这要是被打中绝对是要被打爆的，毫无悬念！

    陈飞瞳孔一缩，巨型变异丧尸的力量，已经脱离了正常变异丧尸的各方面能力标准值。

    明明同是三级变异丧尸，可这只三级巨型种变异丧尸的力量，就算比起一般四级的力量型变异丧尸，怕也是只强不弱的。

    陈飞的双眼之中燃起两团战意之火，只有和强大的对手战斗，他才能够更好的确认自己的实力。

    既能痛快的战斗还能获得额外的经验值，这根本就没有什么好犹豫的。

    “小心的靠近，送我过去！”

    听到陈飞说话，孔雨下意识的应了一声，而当孔雨反应过来后，他发出了一声不可置信的惊呼：

    “啥？陈哥！你....你.....你要和这个大家伙战斗！”

    (本章完)

