    这里没有太阳，没有白雪，只有吹拂过的清风，远处的大山，郁郁葱葱的古树，脚边的草芥，绿茵茵一片。

    画面很悠闲。

    帝灵在身后跟着，姜妮儿端坐在它的肩膀上，哼着只有自己才听得懂的小曲，一旁还有土鸡与小黑，不时抬起眼皮看了看四周，显得很惬意。

    陈平平与温雨晴并肩而行，他一袭白衣，并不华丽，却很干净整洁，那张脸孔仿佛在过去一万年都不会有任何变化。

    依旧很帅气。

    尽管五官精致，有种女子的模样，可整体看起来并不阴柔，相反，竟有种莫名的秀气。

    看第一眼，好似是一位书生。

    看第二眼，又仿佛变成了世家公子哥。

    第三眼过后，犹如九天之上的谪仙，白衣似雪，不染尘埃，英俊神武。

    其实陈平平长得真的好看，只是他平时不怎么打扮，也不注重穿着，故此大大的降低了颜值的分数。

    温雨晴在说这句话的时候，是侧目看着他的，那半张脸孔在这一刻显得格外的迷人。

    突然！

    陈平平也侧目过来，眼含笑意，说道：“我本是路边的一个孤儿，无家可归，而你却强行把我带回去，让我入了修行，师尊啊！你说，你要不要对我负责？”

    “……”

    孤儿？

    负责？

    温雨晴一愣，信了前半句，只是听到后面那半句，脸色不由的一红，她迅速挫开视线，注视着远处，轻语：“你不是孤儿。”

    不知道为什么，此时此刻的她，心中有些凌乱，思绪也乱。

    那句脱口而出的“你不是孤儿”，实际上，也只是她随口道说出来的而已，她找不到话题。

    总觉得现在的气氛不对劲。

    唔！

    这个逆徒也不对劲，刚才那种眼神，饱含笑意，他要干嘛？

    “我很抱歉，虽然带你入门，却从未教导你修行，对你不管不问，你会怪我吗？”温雨晴转移话题。

    “会啊！”陈平平笑着。

    什么鬼？

    此情此景，他不应该说：“不会”的吗？

    也对！

    自己这个师尊如此的不负责，他会责怪自己也很正常。

    温雨晴是深吸一口气，说道：“等我无敌归来，再好好教导你修行。”

    “现在不可以吗？”陈平平问。

    “现在不行，我还有更重要的事情要去做。”

    “什么事？”

    “你不能知道，很危险。”

    “我现在可不是当年，我已经很强大了，师尊，如果可以带上我吧！”陈平平吐出心声。

    为了这一天，他等太久太久了。

    皇道八重天的实力，再加上这些小宠物，加上自身的底蕴，除非圣境强者出手，否则……即便是尊者杀来，他也有能力全身而退。

    他自信不会拖温雨晴的后退，只要她肯带上自己。

    温雨晴不语。

    又是一缕清风吹过，她浅蓝色的长裙摇摇曳曳，伴随着长发，魅惑众生的脸颊，与陈平平一个样，数十年过去，依旧没有任何变化。

    从远处望向这里，并肩而行的两人，不像是师徒，更像是一对道侣。

    哎！

    陈平平无奈：“既然这条路这么艰难，这么危险，为什么不让我跟着一起呢？我兴许能帮上忙。”

    说实话，温雨晴很感动。

    双方并没有太深的师徒感情，可陈平平屡次追赶她的步伐，如今更是表明心声，要与她一同前行，分担困难。

    漫长的岁月中，除了那些麾下以外，几乎没有人对她说过这些话。

    心中感触很大。

    但她也很冷静，双方只有一层薄弱的师徒关系，并没有其他的牵绊，她不能自私的带上陈平平。

    那样会害了他。

    温氏皇朝是一个可怕的重担，她所要走的路，注定会很艰难，甚至走到最后，还会遇到数之不尽的强敌。

    她在想：“我的傻徒儿，陪我走上这么一段路，为师已经心满意足了，你有你的人生，你有你的追求，为师又怎么能自私的毁掉你的一切？”

    这条艰难的路，由为师来走。

    等我无敌归来，便为你护道，届时，你想去哪都可以。

    温雨晴笑着：“我在荒界，曾见过一个小姑娘，长得不错，当时她牵着你的老黄牛。”

    噢！

    陈平平有些失落，温雨晴转移话题，也就意味着她不会带上自己了。

    也罢！

    他无奈的说道：“她叫光小雨，是一位魔修，不过师尊你放心，我会保护好她的。”

    温雨晴笑道：“其实，无所谓魔修，又或者是所谓的正道修行，本质上都一样，为了强大，为了无敌，你既然把她带回来了，那就说明你已经接受她的存在。”

    温氏皇朝并不抵触魔修，相反，早在漫长的岁月以前，他们还试图与魔修一脉结盟，统一人族。

    可惜，他们失败了。

    但她并不知道，光小雨的存在，将会彻底改变这种局面。

    陈平平又道：“还有一位小师妹，名字紫姬，来自于中州，不过她的真实身份是一位冥界公主。”

    提及与此，他望向温雨晴。

    后者笑了笑，点头：“真想见见她们。”

    “也在！”陈平平开口。

    “没时间了。”温雨晴抬起头：“你斩了扶桑树一截树枝，已经惊醒了这株树体，沉眠于此的金乌一族，也会跟着复苏，甚至还有无数强大的凶兽，要不了多久，它们便会蜂拥而来……”

    她很无奈。

    因为自身的缘故，不得不让陈平平与她同行，如此一来，也会让他陷入危局当中。

    陈平平笑了笑：“没关系，师尊，无论强敌有多少，来者皆杀。”

    “好！”

    她点点头，又道：“修行这么多年，可有喜欢的女孩？”

    “没有！”

    “看着我的眼睛说。”

    “师尊，别这样，看着你的眼睛，我会害羞的。”陈平平有点慌。

    也不知道慌什么。

    温雨晴更慌，也不知道自己问这句话有什么意思？

    吼！

    远处的山间，突然传来一道怒吼声，紧接着大地开始摇晃。

    温雨晴凛然，凝声说道：“来了。”

    “师尊，不用着急，一头太古凶兽而已。”陈平平瞟了一眼，淡淡的说道。

    “我身受重伤，无法出手，至于你……”温雨晴皱眉：“成年的太古凶兽，同等人族的尊者之境，你能行吗？”

    “小问题。”陈平平笑了笑，望向身后的小黑。

    汪汪汪！

    小黑张口大叫，旋即冲了出去。

    温雨晴脸色一黑：“平平啊！那是一头太古凶兽。”

