    第142章 142.黄金BOSS狼人丧尸   

    在几只轮回小队紧张的等待中。

    

    R国轮回小队城池外面突然诡异的升起一阵白雾。

    

    白雾散去之后，一个巨大的身影出现在R国城池之前。

    

    那身影看起来有些像西方世界中的狼人，不过全身到处是腐肉，那些腐肉里还爬满了蛆虫。

    

    右眼眶里的眼珠子还已经掉了出来，只剩下几根神经血管连在上面。

    

    看起来和生化危机中的丧尸十分的相像。

    

    不过身型比起那些丧尸来说要大很多，而且气势也是极为强劲。

    

    此刻的狼人才刚刚出现，还处在无敌状态之中。

    

    城墙上其中一名R国轮回小队轮回者看到城墙外的狼人突然惊呼出声：   

    “狼人约克？

    这不是林中小屋世界中被队长斩杀掉的怪物吗？”

    

    其他几人也是开口讨论起来。

    

    “是啊，虽然现在变成了丧尸状态，但看他身上的伤痕，明明就是队长在林中小屋世界中造成的。”

    

    “在林中小屋世界的时候，这狼人约克不过刚刚白银初阶，怎么现在不止复活了，实力还提升到黄金级？”

    

    几人边说边回头看向站在城头的一身黑袍的R国轮回小队队长日川冈坂。

    

    不过对方依旧是一动不动的站在城墙上，没有理会几人。

    

    隐藏在森林边缘的罗晋听力惊人，清楚的听到了城墙上几人的谈话。

    

    心中也惊疑起来。

    

    莫非攻城怪物的第十九波，黄金BOSS就是先前他们在其他轮回世界中击杀过的怪物吗。

    

    不知道华国轮回小队那边能不能应付得过来，罗晋开始有些担心。

    

    不过这种担心并没有持续太久，他就不再去想。

    

    自己虽然没有呆在华国轮回小队城池中，但是以韩雪他们的实力，就算没有自己在，小队整体实力也不会比R国轮回小队低。

    

    加上宦生的智慧，应对一只黄金级BOSS应该还是不会有太大问题的。

    

    “哇，那头狼人体型也太大了吧，估计应该是狼人家族中的狼王了。”

    

    “是啊，不过那头狼人看起来有些奇怪，不像是一般的狼人，但我又说不上来。”

    

    比利国轮回小队这边，几名轮回者同样是小声的交流起来。

    

    “是丧尸！”

    

    罗晋看他们在猜测，也是直接开口提示道。

    

    比利惊讶的看了罗晋一眼。

    

    不过听了罗晋的话，比利国的几名轮回者再次仔细观察城墙外的那头狼人。

    

    果然身上有许多的丧失怪物的特征。

    

    那头狼人身上有好几处致命伤，如果是一般的狼人的话，就算治愈能力再强，也早该死掉了。

    

    而且身上到处都是腐肉，还有蛆虫，也符合丧失的特征。

    

    其实主要还是因为太远了，如果离得近一点，他们能够很轻易的闻到狼人身上散发出来的尸臭味。

    

    只要闻到尸臭味，很轻易就能判断出这头狼人是丧尸了。

    

    “一会儿都别着急出手，等待我的口令！咱们先隐藏在暗处，让R国轮回小队的人先出手摸摸这头狼人丧尸的实力，咱们抓准机会再出手！”

    

    “是！队长！”

    

    “是！队长！”

    

    罗晋同样也跟着其他人应了一声。

    

    没有等待太久的时间，等到雾气完全散去的时候。

    

    城墙外的狼人丧尸也苏醒过来。

    

    剩下的一只独眼睁开，一片猩红。

    

    鼻子微微抽动了几下，看了看比利国轮回小队隐藏的方向，还有剩下两只轮回小队隐藏的方向。

    

    很显然，以狼人的敏锐嗅觉，对方已经发现了隐藏在森林边缘的三只轮回小队。

    

    不过狼人只是看了一下这几个方向，并没有作出什么反应。

    

    随后便张开那张血盆大口，对着R国轮回小队城池的方向咆哮一声，狠狠的发起了冲锋。

    

    城墙上，四名R国轮回小队的轮回者也不甘示弱，直接从墙头一跃而下。

    

    刚刚落地，那名拥有加成技能的轮回者便停留在原地，掌心一翻，那本古朴的羊皮书再次出现在手中。

    

    翻开其中一页，像先前对付攻城怪物一般，先是给狼人丧尸上了一个DBUFF，然后又给队友们上了加成。

    

    另外那名轮回者变成牛头怪，身上衣衫顿时碎裂，狂吼着朝着狼人丧尸同样是发起了冲锋。

    

    另外两名轮回者则是拿着自己手中的武器，在牛头怪的两翼共同前进。

    

    战场之上，被那名诡异的轮回者释放的DUFF笼罩的狼人丧尸先是浑身一震，受到了DBUFF的影响。

    

    速度也是变慢了一瞬，然而这股削弱之力并没有持续太久。

    

    狼人丧尸似乎是很快便适应了身上的古怪限制，摇了摇头，速度再次恢复到先前的水平。

    

    面色凶狠的朝着胆敢挑衅自己的几名轮回者冲去。

    

    砰！   

    狼人丧尸的一双大手与牛头怪碰撞到一起。

    

    两人的脚下顿时冒出一圈圈沙尘涟漪。

    

    周围负责侧翼的两名轮回者也是被这股气浪推得倒退出去。

    

    一时间，双方竟是不分伯仲，谁有没有后退。

    

    然而，牛头怪到底还是白银九阶的轮回者。

    

    虽然在第一次交锋中没有败下阵来，但是脸色已经涨得通红，双臂充血，血管涨起。

    

    显然是已经到达了极限。

    

    反观狼人丧尸，面对牛头怪的巨力似乎还留有余力。

    

    此刻望向牛头怪的眼神充满的战意，仰天大哮一声，双臂再次膨胀隆起。

    

    簌簌！   

    砰！   

    双臂膨胀完后，狼人丧尸的力道再次提升了不少。

    

    单用一只手，便死死的抵住了牛头怪的巨力。

    

    另一只手往后紧收，随后狠狠一拳击出，带出一阵破风之声。

    

    牛头人直接被这一拳砸得倒飞出去，将R国轮回小队城池的城墙都撞出一个巨大的缺口，被城墙的碎屑掩埋在其中。

    

    眼看着狼人丧尸还要继续追击。

    

    另外两名轮回者终于是迎上前来，用手中的武器牵制着狼人丧尸，不让他继续追击。

    

    没有牛头怪顶在最前面硬钢，两人也不敢太过靠近狼人丧尸。

    

    只能像两只穿花蝴蝶一般，不停的围着狼人丧尸上下翻飞，时不时用手中的武器刺在狼人的身上。

    

    这两人在R国轮回小队中的定位更偏向刺客型，敏攻型。

    

    对付狼人丧尸这种超过自身等级的黄金级BOSS只能起到一定的牵制作用。

    

    想要伤到对方，却是几乎不可能。

    

    不过狼人丧尸一时之间，也是被这两人联手给稍稍的阻挡下来。

    

    

