    “呜呜呜——”

    柳素轻抱着林凡一顿嚎啕大哭，林凡满脸的无奈，轻声安慰道：“没事了娘，都过去了，我先去救大哥他们，咱们等会再说。”

    听到这话，柳素轻的哭声嘎然而止，连忙寻觅左右，只见床上整整齐齐的躺着三人，不由再次失声痛哭：“我的儿啊——！”

    “你们让为娘白发人送黑发人呐.......”

    “.......”

    林凡抬手扶额，禁不住摇头叹息。

    这，就是我的老母亲。

    一个温柔善良，且爱哭的农村妇女。

    “咳，咳！”

    林凡轻咳两声，拍了拍柳素轻的后背，提醒道：“别哭了娘，大哥他们还没死，你若再阻止我救他们，那可真的白发人送黑发人了。”

    “啊？”

    柳素轻被林凡的话吓了一跳，急忙收住哭声，朝林凡催促：“凡儿，快，快去救你大哥他们！”

    林凡：“......”

    “还愣着干嘛，快去啊！”

    “哦哦哦，好。”

    嗡——

    突然间，一道淡绿色灵气，汇聚在林凡指尖，缕缕清凉的气息，从床上三人额头汇入，瞬间流遍流遍全身，让他们感觉异常舒适。

    从周达的记忆中得知，周达对他们施展了封魂咒。

    此咒术被种下后，人的三魂七魄会被慢慢封印。

    再过一段时间，神魂会在封印的作用下渐渐消散，进而变成一具行尸走肉。

    “好个歹毒的周达，幸亏刚才没轻易杀掉他，否则难消心头之恨！”

    林凡散出最后一缕清凉之气，解开了封印，心中愤愤不已。

    与此同时.....

    正在床上昏迷的三人，缓缓睁开眼睛。

    映入眼帘的是一位既熟悉，又陌生的青年。

    “小，小凡？”

    林凡大哥林平率先反应过来，试探着问了一句，然后呆呆的看着林凡。

    林凡露出温和的笑容，微微颔首：“大哥，好久不见。”

    得到肯定的答复，林平猛地从床上坐起来，兴奋地抱着林凡：“好样的小凡！”

    “呵呵。”

    林凡笑了笑，旋即掠过林平肩头，看向身后的两个女人。

    二姐，林若云。

    小妹，林若雅。

    相比起林若云的惊魂未定，林若雅跟个没事儿人一样，跟林凡嘻嘻哈哈道：“三哥三哥，几年不见，你长高了呀！”

    “那什么镇魔司是不是有好多好吃的啊？”

    “你看看我，是不是比以前更瘦了.....”

    听到林若雅的话，林凡抬手止住了她：“没吃的给你，我也才从藏魂山出来。”

    值得一提的事，原林家四兄妹，日子虽然过得苦，但关系十分融洽。

    “藏魂山是什么地方？”

    “就是你之前待的地方。”

    “那....你还回镇魔司吗？”

    “回，但暂时出不来，所以没吃的给你带。”

    “好吧。”林若雅脸上挂着失望的表情，显然还不知道镇魔司的凶险，毕竟才十岁。

    十岁的农村小姑娘，没什么见识，林凡倒可以理解。

    不过，林平听说林凡还回去，顿时急了：“小凡，那镇魔司乃凶险之地，你干嘛还回去！”

    在石洞的时候，他听了不少周达的语录，对镇魔司有个大概的了解。

    再加上周达作的恶事，想想都有些后怕。

    但是，话音落下，他又想起什么似的，惊呼道：“娘，娘被恶人害了！”

    “娘——！”

    听到林平的话，姐姐妹妹哇的哭出了声。

    林凡额头瞬间挂满黑线，正欲开口，忽听一道轻喝响起；“哭什么哭，老娘还没死呢！”

    懵。

    这是三兄妹止住哭声后的第一反应。

    转头望去，却见一道熟悉的人影，双手叉腰，一副‘泼妇’骂街的姿势，表情凶残的扫视三兄妹。

    “娘？”

    “不是娘，是娘的鬼魂儿....”

    “这还没头七，娘就回魂了.....”

    林凡：“.......”

    柳素轻：“......”

    两人对视，皆是不语。

    片刻，柳素轻默默地转身，在房间内四处寻觅。

    林平疑惑的看着她，下意识问了一句：“娘，您在找什么，平儿帮你找？”

    听到这话，林凡禁不住抬手扶额。

    只见柳素轻拿着一根擀面杖，步履轻盈的走到林凡面前，目光不善的道：“凡儿，你回避下。”

    林凡眼皮微抖。

    果然，天下父母都一样，母见子未亡......

    林平的瞳孔也缩了缩。

    虽然不确定眼前这人是人还是鬼，但这擀面杖，可是记忆犹新，小时候没少被它打。

    恐怕接下来一句话不对，就要掀起一场血雨腥风。

    柳素轻家教很严，林凡是知道的，无论家里多穷，林家孩子都恪守本份，不偷不抢。

    但是.....

    现在的柳素轻不是原来的柳素轻，经过肉身重塑，已经脱胎换骨，变成了可以修行的体质。

    就算她压着力气，怕也是灭门惨案。

    没等林平开口，林凡便急忙按住柳素轻手中的擀面杖，讪笑道：“娘，你且忍一手，听我说两句。”

    “嗯？”

    柳素轻怔了怔。

    林凡连忙道；“此次遭遇恶人坑害，镇魔司那边应该会追查，为确保你们的安全，这家怕是不能待了，当务之急，先跟我离开这里！”

    柳素轻虽然没什么文化，但也识大体，分得出轻重缓急，于是放下擀面杖，朝林凡追问：“离开这里，我们又去哪里？”

    她知道自己儿子不平凡了。

    可正因为如此，她才担忧自己等人拖累儿子。

    却见林凡沉吟片刻，指尖金光乍现，在半空中画了一个圆圈：“玄光术！”

    很快，一面犹如镜子的光幕中，出现了一副画面，以及一阵骂骂咧咧的声音。

    “谁啊！”

    “老子正洗澡呢！那个变态偷窥老子！”

    林凡：“.......”

    “啊？林凡，你怎么会玄光术！？”

    对面那人透过玄光术看到林凡，不由吓了一跳。

    林凡也不跟他废话，直接表明意图：“楚南戈，我有件事要拜托你，希望你能答应我！”

    “什么事？”

    楚南戈光着上身，坐在浴桶里，面带潮红的道：“那....那件事我帮不了你！”

    “说什么呢你！”

    林凡没好气的瞪了楚南戈一眼，沉沉的道：“我就是想......”

    “三哥，你在干嘛呀！”

    林凡的话还没说完，林若雅的声音便从侧方传来：“你怎么对着镜子说话？”

    叮叮咚咚，稀里哗啦——

    玄光镜对面传来一阵响动，画面出现雪花，直到楚南戈风度翩翩的出现在画面中。

    “这不是我林凡兄吗？”

    “呵！”

    林凡呵了一声，笑道：“南戈兄可真是一表人才啊！”

    “过奖过奖！”楚南戈摇了摇折扇，儒雅随和道：“说吧，有什么事需要我帮忙？”

    “是这样的，我想让我家人去你院子住两天，不知可否行个方便？”林凡询问道。

    “这....”

    楚南戈面露难色：“这恐怕不.....”

    “万里玄妙镜还你！”

    “成交！”

