    郭玉容电话里说了两件事情，首先是问一下这年怎么过，在哪过，其次是提到了王香莲，这女人又跑特区去了，跟郭玉容关系相处的还不错，再次试探了一下，能不能合作。这个合作方当然是方蛰，总的还是希望能好好谈一谈。

    按理说方蛰可以去特区过年的，今年的情况不一样，原因很简单，新铺开的半导体产业这一块太重要了，方蛰不能再像过去那样低调了，过年前肯定是要忙活一通的，该拜访的领导那边，都得赶在年前去拜访。松江本地的政-府对方蛰的支持力度，不可谓不大。

    当然这里有九十年代初的半导体计划失败的缘故，被日本人坑有点太狠了。现在有人站出来，就算是民营资本，那也是向政-府靠拢，并且拿出股份让政-府以土地和政策入股。这个就很难得了，而且还是企业一方主动的。

    连带着新的一年，松江这边的政府采购都做出了倾向性的选择。所以，郭玉容心里的希望肯定是要破灭的，方蛰在电话里还算耐心的解释了一番后，郭玉容表示她也要来松江一趟，毕竟拿到了这边的政-府采购订单，是得出来拜拜码头的。

    方蛰表示确实要来一趟，该走的关系还是要去走一走的，做生意的不可避免的事情。

    其实方蛰心里很清楚，郭玉容来一趟并不仅仅是来维持地方关系，主要还是尽量的在方蛰身边多呆着，人要是离的远了，又长时间不联系，关系肯定出问题。当然方蛰要表示去南方过年的话，郭玉容也就不会专门跑一趟了，派个得力的人来就可以了。

    邱氏电子松江公司这边，方蛰没有下车间，只是在办公室里听取汇报。现阶段的产能，能够在满足自身内存产业的需求之后，还有余力给赛扬系列CPU代工，目前已经拿下了该系列芯片五成订单，可以说发展意外的迅猛。

    新设备入手后到投产，需要一年左右的时间，厂房是现成的，难的是设备的安装调试，以及对新技术的掌握和使用。这么说吧，这东西就是这么难，给你最新的设备，想要生产出最好的芯片，还需要很长的时间。这跟你用啥设备并没有太大的关系。

    总体来说，目前挂在邱氏名下的半导体产业，单单是生产这个环节，距离最顶级的工艺，还有不小的距离。方蛰直接的询问，需要多少时间才能赶上现在的世界一流水平，指的就是三星和大员这两家。前者是真的视线了最底层的产业闭环，后者在代工这个领域独步天下。

    作为生产技术大佬的林某表示，目前还存在一个代差，正常情况想要追赶上一流水准，至少需要五年。这还是在不缺资金的情况下，关键问题还是在于技术人才的不足。目前跟几个高校的合作，确实加入了很多新人，但新人也意味着没有经验。

    方蛰则明确的表示，加大培养新人力度，设置针对性的奖励和惩罚机制。五年以后，能不能追上世界一流水准不说，至少要培养出一批国内的半导体相关技术人才。至于说到林某和大员方面来人的待遇，方蛰也很明确的表示，以林某为首的技术人员待遇上比大员那边肯定要好，而且是好很多。现阶段不考虑上市，五年后会考虑这个问题。

    原本方蛰是不打算上市的，但这个东西真是太烧钱了，而且对于林某这些技术人员而言，没有足够的利益作为吸引力，他们肯定有很多不确定性。

    五年的时间真的就能跻身代工的一流企业么？方蛰对此还真的没有太大的信心。不是看不起林某的技术，而是方方面面的因素很多。不过方蛰把话放在心里没表达出来，而是看起来还是很满意的样子，总之希望这五年能下来，能培养出一批未来可以用的内地的技术人才。

    这才是方蛰的最终目的，至于林某等人，将来他们要能留下，方蛰也会继续给予信任。毕竟需要他们作为旗帜，吸引更多的人才从大员过来。说到半导体产业的人才，大员那边是真的很多，并且是一窝一窝的。原因自然是大员那边几十年的半导体战略，而且是举全岛之力发展半导体产业的战略。希望到大金毛当总统的时候，邱氏的产能达到一个高度吧。

    还有一点就是，方蛰希望以自身的企业，带动整个产业链的发展。毕竟单单生产这条产业链上，就有很多必须的原材料，而这些原材料中的一些关键材料，日本才是世界第一。

    总的来看，现阶段进军半导体产业是个不错的机会，毕竟日本的半导体产业还能在全方位的与欧美抗衡，夹缝中的邱氏半导体，必须抓住这个空窗期快速发展。

    在邱氏半导体这边呆了一天方蛰才离开，回去的路上接到邱小优的电话，这个女人目前正在大员，挥舞钞票挖人。不是她对方蛰忠心耿耿那么简单，而是这也是她的产业。方蛰对此很满意，所以接听后上来就表示一番慰问。

    “辛苦倒是不辛苦，今年过年你在松江过的话，我也不会洛杉矶了，也在松江过年。”邱小优一句话，方蛰反应平淡：“行啊，那就赶紧回来，距离过年也没几天了。”

    “我已经在港城机场了，嗯，看见郭玉容了，哎，王香莲也一起。”邱小优最后意外了一下，匆匆来一句：“挂了，我去套近乎先。”

    这边电话刚挂掉，那边短信就进来了，郭玉容表示看到了邱小优，飞机大概晚上九点落地。这消息的意思很明显了，方蛰无语的歪歪嘴，这女人说话还真喜欢绕弯子，不知道春节之前的杂事很多么？好吧，方蛰并没有生气。

    无非就是交代一句秘书，把航班消息告诉她，让梅琳琳提醒晚上去机场接人。方蛰的心里总觉得，这次三个女人意外的同一个航班过来，肯定是有很多故事，热闹是肯定热闹的。

    没曾想云珏一个消息也进来了，方蛰低头看一眼，得，更热闹了。

