    第470章 谁还想找死？

    

    燕丘凝视着秦风，似想将之看透来。

    

    毕竟那种感觉太诡异，他实在想不到秦风如何抗衡数十位境界远超他的强敌，拿什么支撑那句后果自负。

    

    “滚！”

    

    秦风扫视两族星海，口中只吐出一字。

    

    该给的补偿已经给了，还想得寸进尺，真以为他很好欺负？

    

    “找死！”

    

    两族星海震怒，当即便有一位上官家族的七品星海踏步杀出，他周身剑意璀璨，全部聚于掌心，临空便是一道锋锐霸道的剑印镇杀而下，其间杀意强烈至极。

    

    他欲掌杀秦风，夺其资源。

    

    一瞬间，秦风周身空间爆碎，霸道的剑威洞穿层层空间，犹如天威垂落，压顶而来，他就如神山下的一只蚂蚁般，轻易就会被剑意摧毁。

    

    “轰。”

    

    但就在那恐怖剑印横压而至时，秦风周身勐的爆发出浓稠的血意，好似血海般快速弥漫，其间蕴藏的滔天血意，直让人感到窒息。

    

    但上官家族那位星海却是不以为意，区区初阶星海，他根本没有放在心上，只当对方蜉蝣撼树，在垂死挣扎。

    

    “给我死。”

    

    他呼啸而至，剑印彻底轰下，狰狞的脸上带着无边笑意，那是胜利的笑，似已看到掌杀对方的一幕。

    

    然而就在那一刹那，弥漫开来的血海中，倏的凝聚出一尊血修罗，只见他随手点出一指，笔直的朝对方剑印点出，毫不避退。

    

    “噗嗤。”

    

    “轰隆。”

    

    清脆的破响和恐怖的爆响几乎同时响起，只见那威势霸道的剑印在那血指下就如泡沫般脆弱，被径直洞穿，那血芒威势不减，瞬息呼啸而过，一路洞穿对方手臂，最终穿透其眉心。

    

    那人的神色瞬间凝固，双目勐的爆睁，不敢置信般死死的盯着秦风。

    

    但伴随着轰鸣爆响，他的头颅勐的爆碎，一切神色都不复存在，紧接着，血意肆掠身躯，让他整个人都完全爆裂，化作血肉消弭。

    

    只一指，洞杀七品星海。

    

    那一刻，无论是上官族还是姑苏族，亦或者没有出手的燕氏，都是神色骤变，勐的凝滞当场。

    

    “怎么可能？”

    

    这是所有人此刻的心声。

    

    之前燕丘从秦风坠落时感受到其境界，其他人当然也有觉察，的确只是三品星海圣体的体修罢了。

    

    正因如此，上官若和姑苏宇才会那般高高在上的想要夺取秦风身上所有东西。

    

    在他们看来，区区初阶星海，根本没有半分抗衡之力，随意一人，就能轻易将之碾杀才对。

    

    但现在，只是一指，便碾杀七品星海，横跨四重境界，其中还蕴藏着一境中两个跨越，以初阶星海，一招碾杀高阶星海，威势何其恐怖。

    

    当初在楚王城，秦风以五品星海级血意，爆发血神领域，就能勉强抗衡九品星海的楚王，区区七品星海，即便是顶尖级，又如何挡他。

    

    更何况，秦风的血意早已不是五品星海级，早在楚王城修炼出血修罗和战将体后，他的境界便有所触动，若非十大神宗杀来，他早就破境。

    

    登神宗时，他的血意便有蜕变，又在神宗汲取炼化了始龙真血，让他血意又有提升，虽然没有继续蜕变，却已是六品星海巅峰级了，且血意威势都有质变。

    

    再加之血修罗的恐怖，仅凭无上血法，秦风就足以抗衡任何星海。

    

    “这是什么血法，血意威势似乎比我们燕氏修炼的血法还要强大。”

    半晌后，才有燕氏星海震骇出声。

    

    燕氏是血修，更能感受到秦风那一击中蕴藏的血意是何等恐怖，单论威势，绝对远超他们所修血法。

    

    毕竟燕氏最强血修，也做不到横跨四重境碾杀强敌。

    

    “竖子休狂，我来杀你。”

    

    这时，上官族阵营中又有一位剑修杀出，他是八品星海巅峰境，在上官族此行诸强中，实力仅次于上官若。

    

    秦风一击碾杀七品星海，超乎意料，哪还敢将之视作初阶星海，绝对将他视作一大劲敌，不敢再小觑。

    

    他身上剑意滔天，仿佛整个人都化作一柄神剑，一瞬间便出现在秦风身前，化指为剑，携无尽剑意呼啸，大道剑意如同恐怖剑海，刹那间爆发到极致，狠狠诛向秦风。

    

    “死。”

    

    秦风没有留情，说了后果自负，既然不听，那就承受应有的代价吧。

    

    他指尖凝出血印，血修罗做出同样的动作，抬手轰出一道霸道血印，血意纵横，强大的血意慑人心神，让人感到灵魂不安，仿佛就连神魂都会被生生冻杀。

    

    最为恐惧不安的，莫过于杀来的那人，面对那恐怖血印，他只觉灵魂深处泛起一股前所未有的恐惧，无论他如何催发剑意，也无法压制那股惧意。

    

    他本能的避退，想要远离那股血意。

    

    但哪还来得及。

    

    只见血印横空，碾碎所有，以摧枯拉朽之势震碎恐怖剑海，随即呼啸划过空间，以快到让人无法躲避的速度，狠狠落在那人身上。

    

    “轰。”

    

    爆响惊天，血印如巨石压卵般，轻易碾碎那位八品星海，漫天血意激荡，狠狠的震颤着诸人心神。

    

    死了？

    

    连八品星海巅峰，都被一招秒杀。

    

    他当真是初阶星海？

    

    “谁还想找死？”

    

    秦风扫视面前诸强，声若寒冰。

    

    诸人震颤。

    

    如果说之前那句后果自负，还让人觉得可笑，那么此刻这句话，就不得不让人重视，甚至忌惮了。

    

    上官若满脸阴沉，冷若寒霜，她死死的盯着秦风，有震撼，也有意外，显然没想到秦风竟有如此威势。

    

    看来，她远远低估了此人。

    

    但越是如此，越说明此人身上有秘密，她更不会放弃。

    

    “一起出手，尽量留活口。”

    上官若没有放弃，反而贪婪之心更强，随着她话音落下，上官族二十余位星海全部杀出。

    

    无边剑意呼啸，秦风周身空间，瞬间被剑意取代，化作剑之世界，无数恐怖剑意从四面八方同时杀向他，剑威惊天。

    

    “杀！”

    

    秦风低喝，血修罗手掌一招，临空握住一柄血枪，笔直的杀向迎面星海。

    

    面前一切都在那血枪下横中破开，恐怖的剑意如同鲁稿，脆弱不堪，轻易便被破碎，血枪呼啸，直刺对方。

    

    那人意识到不妙，想要爆退，但血枪蕴藏的无边血意，像是冻结了他体内鲜血，让他难以动弹。

    

    那一刻，他只觉死神降临。

    

    

    

