    很快，两位检灵师就检查好了现场，一位捉妖殿的人也提着刚才余乾干掉的那只妖猫出来。

    结论很快就出来了，一位检灵师朝余乾这边走来，解释道，“确认是术妖师打斗现场，跟他对打的不知道是什么来头。

    气息掩饰的很好。从地上的灵血来看，术妖师败了，现在跑了。”

    “哪个方向？”一位三瓣白莲的大佬问着。

    “西南。”

    “追！”

    于是，这些大理寺和捉妖殿的人纷纷朝着那个方向凌空飞去。

    余乾想跟上去摸鱼，直接被纪成制止了，“回去，这件事不是你能插手的。”

    “好的。”

    余乾只能老实的点头答应，事实也是如此，看着那些急速远去的背影，自己这实力也确实跟不上。

    不过目的达成的余乾也倒是放心了许多，心里挂着对鱼小婉最后的一丝担忧回家去了。

    心态炸裂的槐山真人正在燃烧精血进行遁地逃窜。

    以他目前的实力，这种高速遁地跑路的方式负荷太大。但是身后的鱼小婉紧紧的缀着他，他只能不惜一切代价的加速前进。

    不到半刻钟的时间，两人就地遁出城去了。

    在靠近一个巨大的湖泊的时候，鱼小婉突然加速，直接追上槐山真人，提溜着对方的黑袍就出了地面，将其丢在那里。

    槐山真人脸色极为难看，苍白的没有一丝血色。声音嘶哑道。

    “这位仙子，我们无冤无仇。别逼我。”

    鱼小婉左手轻轻上扬，周身瞬间浮现出数十道冰锥。

    这些冰锥像是能直接瞬移一样的直接出现在槐山真人面前，悬浮在其四面八方。

    见此，鱼小婉笑了笑，左手轻轻捏在一起。

    数十道冰锥直接朝槐山真人同时刺去。

    噗嗤噗嗤。

    衣服扎破的声音此起彼伏，槐山真人消失不见，留在原地的一道黑袍瞬间被扎成刺猬一般。

    鱼小婉一点惊讶表情没有，余光看了眼自己的左侧方向，身子再次化作一道青烟，然后蓦然出现在作侧数十丈的位置处。

    一拳轰向地面。

    巨大的力道直接将此地捶出一条大裂缝，尘土飞扬之间，槐山真人被捶了出来，有进气没出气的耷拉着身子，鲜血狂涌。

    鱼小婉一脸漠然的看着这位如脱毛的野猴一般丑陋的槐山真人，迈着不紧不慢的步子轻轻的走到他的身边，就这么居高临下的看着他。

    肩上的火焰依然黯淡无比，两个鬼头全都萎靡样子，一脸惊恐的看着鱼小婉。

    “仙子饶......”

    槐山真人话没说完，鱼小婉直接一脚踩在了其中的一个鬼头上，直接将其踩爆，形神俱灭。

    槐山真人和另一只鬼头极为痛苦的嘶吼起来，这是来自灵魂的疼痛。朝夕修炼之下，槐山真人的魂魄和这两个鬼头早就相生了。

    鱼小婉像是没有听到这惨叫一样，直接又是一脚将另一个鬼头踩爆。

    槐山真人直接在地上抱着头疯狂打滚嘶吼。

    鱼小婉就这么静静的看着，等对方安静一些之后，这才走上去蹲下来看着他，说了她的第一句话。

    “你的藤蔓刚才绑住我的脚，你这么丑，我觉得好恶心你知道嘛？你为什么要碰我？”

    槐山真人极为虚弱的说着，“仙子......”

    声音戛然而止。

    槐山真人的声带没了。

    整个头颅直接被鱼小婉斩了下来。

    看着披头散发，眼睛瞪的老大的槐山真人的头颅，鱼小婉直接轻轻一脚踢开。

    她的手上粘着一些鲜血，但是也并没有太过在意，拿出传音符，呼叫起了余乾。

    对方几乎在瞬间就接上了，然后焦急且关切的问着，“小婉你没事吧？你现在在哪呢？大理寺和捉妖殿的人都朝你那边追去了。”

    人在打电话的时候，总会无意识的顺手玩着身边的东西，鱼小婉也不例外。

    她无意的抓着槐山真人头颅上的头发，在手中拎来甩去的，然后甜甜的笑着。

    “这样啊，我没事的，放心。”

    鱼小婉正坐在湖边，天上皎月照着这温馨的画面，照着这位正在煲“电话粥”的善良的女孩子。

    余乾松了一口气，“你现在赶紧走，槐山真人就不要管了，他们应该要马上到了。”

    “呀，你说的还真是。”鱼小婉看了眼身后的黑夜，说了句，“那先这样了，之后联系。”

    “嗯嗯，再见。注意安全。”

    鱼小婉放下传音符后，才发现手上提着头，很是嫌弃的丢到一边。

    然后凝练出一个大水球，伸手进去细细的洗拭起来。等洗干净之后，这才满意的点点头。然后轻轻步入那澄澈的湖泊中。

    半晌之后，十来道身影唰唰唰的从天而降到湖边。看着地上的打斗痕迹，又看着身首异处的槐山真人。

    脸色均有些慎重。

    主事之人喊了一句，“注意安全，彻查周围！”

    另一边坐在床上的余乾放下传音符后心里的石头终于落地了。鱼小婉大概率是没有什么事的。

    心情舒畅之下，余乾又开始研究起了自己。

    刚才吸收了一只豸猫的本源，现在也算是小有薄财了。

    他收敛起心神，拿出那本太阴卷和五行遁法。

    先打开太阴卷，然后直接开启灵箓。

    【吐纳之法：太阴卷】

    【释：炼气吐纳之法，修习至深处可温养心神。】

    余乾脑中同时有星点闪耀。

    他悟了。

    这太阴卷突然就也变的像乘法口诀一般熟稔。

    然后乘势直接顺着吐纳起来，天灵盖像是被人打开了一样，一股股的灵气涌了进来，顺着阴脉流转全身。

    嘶—

    这就是天地灵气嘛！

    这感觉也太特么爽了。

    术师和武修的区别就在于此，前者炼气，炼的就是天地灵力，最后转化为术力供自身使用。

    武修是靠自身锤炼出气血，所以这本源能直接作用到武道修为上，而不能作用到术力上。

    明白了这一点的余乾有些沉吟，开始思索了自身的道路。

    就是说，以后大概只能修武为主，术力为辅了。

    但是好在，自己的术师资质好像真的很不错的样子。因为他从来没有听说有人能开始修行这太阴卷就能直接吸纳灵气了。

    所以，自己是个武道蠢材，但是是个炼气天才？

    嗯，一定是这样的。

    这一刻的余乾无比的普通但是自信！

    老天给自己关上了一道门，但是打开了天灵盖！

    以后有本源的时候，直接用本源之力堆武道修为，其它时间用来炼气就行。

    时间充分利用起来，争取齐头并进。

    满眼都是欢喜的余乾打开了另一本五行遁法。

    【术法：五行遁法】

    【释：辅助类术法。】

    【可优化，一定程度降低术力消耗，进阶五行遁术，可融入周围环境进行快速迁移。】

    脑中星点闪耀，余乾瞬间领悟到了这个术法的真谛。

    余乾愣了一下，这也行？

    也就是说，自己以后想当土行孙，水行孙，火行孙什么的都行？

    他又悟了。

    好想试验一下，但是自己现在体内就那么一丝丝的术力。估计只够自己钻半个身子入土。

    心情万分舒畅的余乾也不浪费时间，开始修炼起来。

    有着这充足的本源之力打底，他有信心将实力怼到七品。

    隔天早上，余乾依旧是踩着点来到的大理寺。

    一进门就看见纪成坐在那里晒太阳，他愣了一下，术妖师解决了？

    “头儿，昨晚那术妖师抓到了嘛？”余乾直接问道。

    纪成看着他，懒洋洋的回了一句，“死了。”

    “所以算是破案了嘛？”余乾接着问道。

    纪成回道，“人不是我们杀的，另有其人。到那的时候已经死了，要说破案也暂时算是吧，背后原因还要细查就是。”

    余乾一怔，不是纪成他们杀的，那就只能是鱼小婉杀的。

    她昨晚跟自己传音是杀人前还是杀人后？怎么听不出来啊。

    “你和石逹是要被暂时抽调走一段时间是吧？”纪成的问话打断了余乾的思绪。

    “是的头，估计就在这几天了，等他们安排好后会通知我们的。”余乾点着头，稍微解释了一下。

    “嗯，”纪成继续说道，“部长都和我说了，这样吧，趁着大伙都在，明天就统一休沐。出城逛逛，也算是给你和石逹践行吧。”

    纪成这句话刚撂下，司里就炸锅了。

    核心问题就是去哪玩，钱谁出？

    纪成也给了一个明确的答案。就定在西城外，钱的话向上头申请，公费。

    太安城郊外也发展的也都不错，尤其是一些娱乐场所，例如，青楼，各种会馆，诗阁等等。

    文娱产业之发达，一点不逊色于现代。

    西城郊外更是避暑地方，娱乐设施极多。

    是个一等一的好去处。

    和手下没聊多久，一个任务就从总部那边派发到丁酉司这边来。

    还是关于槐山真人的案子。

    纪成看完帛书后，对众人说道。“那名术妖师的来历查出来了，自称槐山真人。”

    “咱们咱们太安城北面三百里处的天北山脉上就有个山头是槐山？”阎升好奇的问着。

    “嗯，是在那。”纪成点着头，“槐山真人的案子是在咱们丁部的辖区里，所以公孙部长打算亲自带队去一趟。”

    “我们得出几个人跟着去。”

    “我记得天北山脉上有不少邪修和妖鬼聚集在那吧？”汪镇问了一句。

    “嗯，是的。槐山隶属于天圣真君的地盘，那个槐山真人也算是半个天圣真君的人了。这事必须得查清楚。”纪成回道。

    “这天圣真君什么来头？名字这么霸气？”余乾有些愕然的问着。

    “好像是个魔修。”阎升回道，“你不要看他们名字霸气，就这些歪门邪道喜欢起个霸天的名字来唬人。

    多是绣花枕头，放心，公孙部长的强悍够使了。”

    “听你刚才说，这么多邪魔外道就在天北山脉生存，咱们太安城也不管管嘛。”余乾又问了一句。

    阎升回道，“堵不如疏，邪魔外道哪里能除尽？只要不叨扰太安城，一般都不会管，也没那么多精力管。

    但是这槐山真人敢来太安城为非作歹，那就不得不管，还要大管。”

    余乾颔首领会。

    纪成出声道，“石逹、余乾还有郭毅三人跟我来一趟就行，你们剩下的就处理好司里这边的事情。”

    “好的。”众人纷纷应承道。

    纪成直接带着余乾三人就朝总部那边去了。

    槐山真人一案一直由丁部总部这边督导，当时其他部也有人过来支援。

    现在犯案人查清了，剩下的事情就是丁部自己的事情了。槐山真人胆敢不顾太安城律令，在丁部管辖的城区犯案。

    那么不好意思了，这件事丁部就必须得处理的漂亮。

    一是给太安城的百姓一个交代，二是捍卫丁部自身的尊严，三是震慑宵小，表明大理寺的坚决之心。

    所以这次去天北山脉就要解决的漂亮。

    余乾现在在总部这边的阁楼下，目瞪口呆。

    上头飘着一艘通体雪白的飞船，似玉非玉的材质，通体散发着朦胧的白芒，就这样安静的浮在上头。

    这是钦天监出产的大型飞行法器，数量稀少，一般情况下很少会拿出来用。

    但是一旦拿了出来，那么就意味着事情很重要，要讲逼格和排场。

    “上去吧。”纪成说了一声就直接跳了上去。

    余乾三人则是借助飞檐翘角飞掠上去。

    当脚踏在飞船的时候，余乾像个土包子一样的这里跺跺，那里摸摸。

    他本以为材质会很硬，但是没想到有种软绵绵的感觉。

    船内没有任何装饰的东西，就是一个裸船，最前头放着一块台子。看样子是动力装置，里头放着玉符。

    船内除开余乾他们还站着十来人，除开公孙嫣带头的总部五六人，其他人应该也都是别的司抽调过来的。

    选的都是司里的精锐战力，而且都是司长带队，排场很足。

    纪成在和别的司长唠嗑，余乾三人就乖乖的站在属于他们的那块区域。

    公孙月双手倒背的站在船头，给众人留着一个婀娜的背影。

    余乾保持沉默，拿起了书简看着，这是关于槐山真人和那位天圣真君的简单资料。

    槐山真人，原天一门的弟子，成靖三十八年，叛逃师门，杀两位同僚，转修术妖师。入天一门终身追杀名单。

    成靖四十年，来到鬼市。

    因其行事缜密，成靖四十年至成靖四十三年期间虽疑似接过不少暗单，但无确切证据。加上其未敢触碰底线，长期龟缩鬼市之内。

    所以太安城的捉妖殿那些年来倒也没有太过关注这位术妖师，并未下大力气追捕。

    成靖四十四年入天北山脉，占据槐山，从此自号槐山真人，一直待到现在。

    后面就没有什么多余的信息了，好像那些年一直蛰伏，直到最近的灭门案子才冒头。

    从资料中来看，这槐山真人也是苟道中人。

    可是这次为什么这么嚣张？得有多大的好处可以让他连命都不要的那种。

    但是细细想来，这逼还是有点想法的。

    直接躲在命案的院子里，反其道而行之也确实安全。

    要不是自己那晚心血来潮，这个苟逼也大概还能藏着。

    不过唯一余乾想不通的就是他都犯完案子了，隔了这么五六天了还要回来作甚。难道还想血祭？

