    高阳公主被林夫人的话给气笑了。

    想她堂堂大唐公主，如今哪怕是在落魄，也不可能会去勾引那些歪瓜烂枣。

    顿时之间，她再也忍不住胸腔的那一股怒火，刚动了下，抬了抬手，想要抽眼前林夫人耳光，却又是放了下来。

    随即，她冷眼瞅着林夫人，说道：“林夫人，有些事情说话讲究证据，还请你说话自重，别张口闭口就是一个狐狸精！！”

    “我看林夫人你也是大家闺秀，怎么说出来的话如此污秽，让人难以入耳？”

    “呵，呵呵！有意思，狐狸精，你自己做的丑事，还不允许让人说了吗？”林夫人又是一声冷笑，说道：“狐狸精，你如果不是存心勾引我家老爷，那你怎么解释这衣服上的味道呢？”

    “怎么？你家那位没本事，每天只能出去干、苦差事，看不上他了？所以想勾搭我家老爷，和他过一过好日子？呸！我看你就是山鸡想变凤凰，完全白日做梦！！”

    话说到了这一步，高阳公主忍无可忍，手起手落，一声清脆的声响，刹那之间划破了寂静的清晨。

    林夫人捂着自己的脸，一脸难以置信的指着高阳公主，浑身都在哆嗦，已经是气得连话都说不完整。

    “你！你！你你你！！”

    高阳公主亦是冷冷勾起了嘴角，打开了她指着自己的手，冷冷道：“张夫人，我认为我自己，对你已经是以礼相待，结果呢？”

    “你却对我恶言相向，怎么？得知自家老爷在外边有其他的人了，所以心里不舒服来找我撒气？那你也眼睛睁大一点，看好了谁才是软柿子！”

    说着，高阳公主将掉在地上的衣物净数捡了起来，扔去了林夫人怀里。

    “夫人，我再给你解释一遍，所有送来我这缝补的衣服，都是放在床头的那个角落，和我的香囊正好放在一处，所以衣服上才会有我香囊的味道，而且不止你家老爷衣服上有，前边的李家小姐，在前边的杨家夫人衣服上，都有这味道，他们都不曾来找我的麻烦，林夫人，您这是……”

    话语说到这里，高阳公主适可而止。

    林夫人闻言，顿时面子上过不去了。

    加上又被打了，她知道眼前这高阳公主不是一个好欺负的主。

    况且，就连她自己也只是一个外表看起来强悍，其实内心胆小如鼠的人。

    所以她看着高阳公主的气势，只恶狠狠的指着她，恶毒说道：“小贱人，你给我等着！”

    说罢，然后就抱着衣服匆匆离去。

    高阳公主看着那粗壮的身影摇摇晃晃的跑出了自家的院子，终是，颤抖身子的呼出一口气，泪水不受控制的夺眶而出。

    刚才她有多硬气，心里其实就有多害怕。

    她真的怕那名林夫人对她怎么样，毕竟体格悬殊太大，如果是真的动起手来，她这娇养的千金之躯，可不是林夫人的对手。

    就连刚刚自己忍不住打了她的那一巴掌，打完之后心里都一阵发虚。

    不过还好，那人外强中干，即使她临走时放下狠话，估计她往后也定不会敢来找自己的麻烦。

    毕竟，这件事情再怎么说，也是她理亏在先。

    如果是真的来找麻烦，事情传出去，一传十，十传百，那么事情的性质，可就没有今日的那么简单了。

    经清晨这么一闹，高阳公主也在没有心思躺去床上，简单洗漱了一下便继续干她的针线活。

    一针一线在她纤细的手指中来回穿梭，因为长时间拿针，经常用到的那三个手指已经出了一层薄薄的茧。

    高阳公主只不小心看上了一眼，手上的动作便顿住了。

    随即连忙抬起右手仔细的打量着，眉头紧紧皱起。

    她可是大唐尊贵的公主啊！！

    却为了一个和尚，放弃了曾经锦衣玉食的生活。

    她搞不明白，当初的自己到底是怎么想的？竟然做出如此愚蠢的选择！

    高阳公主又看了看自己扔在桌上还没绣完的帕子，脑海里那股悔意，愈演愈烈。

    这种下贱的工作她凭什么做？

    而且，最可怕的是，她没日没夜的赚钱补贴家用，明明都那么努力了，结果生活依旧过得非常艰难。

    所以她赚不赚钱，生活依旧如此的难过，那她赚钱干什么？

    “可恶啊，姐姐她一开始，到底是和那秦文远怎么过来的！！”

    “为什么我百般吃苦，而姐姐没几天就过上了好日子，为什么！！”

    “难道……难道是那件嫁衣？对！一定是的，那件嫁衣是母后亲手一针一线缝补的，造价不菲，姐姐一定是拿它去当铺换了很多很多的银子。”

    高阳公主一想到这，顿时很是难受。

    她本以为自己带出来的珍贵物品不少了，可是比起姐姐长乐，依旧是有所不如。

    也正是因为如此，所以生活才会如此艰难。

    这么想着，再加上刚刚与林夫人对峙所受的委屈，高阳公主一股脑将桌上的东西收回了装针线的篮子里，气得不行，直接往床榻上一躺沉沉睡去。

    …………

    晚上，辫机打工回来了，推门而入，一眼便看见刚睡醒不久的高阳坐在桌边，此刻正在看着不知从哪里弄来的戏本子，而且还看得津津有味，时不时发出银铃般的笑声，完全没有注意到他回来了，桌上还有没收拾的脏碗筷。

    辫机看到这里，顿时脚下的步子一顿，脸色一下子黑了。

    他来到高阳公主面前，没好气道：“你整日在家就不知道收拾一下屋里吗？前几日都还能把碗筷收拾一下，怎么，今日连收拾都懒得收拾了吗？”

    高阳公主这才从书中抬起了头，听着辫机说这话，脸上刚刚的笑意消失的无影无踪，冷冷道：“定林，我今天实在没有心情，所以就没收拾，既然你回来了，那你收拾一下吧。”

    话音落下，辫机还想再说什么，但是在脑海里面，一直有一个声音一而再再而三的说服他：她是高高在上的公主，能跟着他在这么个破地方吃苦受累就已经很不错了。

    所以他终是没在说什么，收拾着碗筷去了屋后。

    屋后除了做饭的灶台，还有一处空地，空地上种着一些蔬菜。

    高阳公主日日都给那些蔬菜浇水，长得倒是水灵灵的，看上去让人很有食欲。

    可辫机今夜一看，有些菜都已经有些蔫儿了。

    他登时上了脾气，冲着屋中喊道：“夏荷，你今天白天的时候，难道都没有给地里的菜浇水吗？”

    高阳公主有些不耐烦了，微微反吼道：“我不就是一天没浇水吗？你吼什么？”

    “一天就足够致命了！！你出来看看，来看看这些菜，现在都蔫儿成什么样了？你整天在家，难道都不知道做一下这些最基本的农活吗？”

    工地里被活计头子吼，回到家又看到什么都没做的高阳，这让辩机越来越愤怒。

    屋里，此时此刻又传来了高阳公主不悦的声音，“那你现在给它浇点水就行了嘛，我每天也有很多事情要做啊！”

    辫机听着，竟然不知道该怎么反驳，深深吸了一口气努力压制着自己心里的那一腔怒火。

    然后……挨个处理高阳空下来的杂物活，洗了碗，浇了水，又生活做饭……

    “果然，师父他老人家说的都是对的，情之一字，甜起来可甜的滴蜜，可不甜时，却压得人喘不过气来啊。”

    辩机不断唉声叹气。

    一阵忙活，辫机将做好的饭菜，尽数端到了高阳公主面前，无比恭敬。

    然而，白天的时候，他干了一整日的苦力活儿，回来了还得做饭，浇水，他现在已经精疲力尽，就连动动手都觉得浑身乏力得紧抬不起来。

    送完饭菜之后，辩机顿时之间几近虚脱的趴在桌上，眼皮很重，想就这么睡过去，但肚子又饿得不行。

    他奄奄道：“夏荷，你去端一下我盛好的米饭。”

    高阳刚拿起筷子夹菜的手一顿，听着辫机这话，公主脾气上来了，皱着眉说道：“这些菜你都自己端出来了，现在，你再去端一下米饭不行吗？”

    辫机一听瞬间上了火，撑着坐起来，难以理解的开口问道：“夏荷，你到底把我当什么了？当你在宫里的仆人吗？我每天在外面做事回来还得给你做饭，我就是让你去端一下米饭而已。”

    高阳公主看了他一眼，没说什么，气氛有些尴尬。

    但这样尴尬的气氛，并没有维持多久，高阳公主便一把将筷子摔到了桌上，怒道：“定林，我告诉你，你实在是太过分了！！”

    “我堂堂大唐尊贵的公主，甘愿放弃自己的身份，放弃以前锦衣玉食的生活来跟着你在这种破地方受苦受累，你做这些难道不是应该的吗？”

    “你看看我姐姐的夫君秦文远，你看看他是怎么对我姐姐的，不旦是对我姐姐好，而且上次我们见到的时候，他还带我姐姐参加一年一次的隆重诗会。”

    “诗会现场，魏大人他们对秦文远百般讨好，要知道，这可是我姐姐还是公主时都没有的待遇！而她跟了秦文远，却享受了如此待遇，当真的是面子上有光。”

    “你再看看你，你呢？你又做了什么？每天出去给人做苦差事，独留我一个人在家里被人欺负，你知道吗？早上那个林夫人态度有多么恶劣，我差点都被她给气哭了！”

    “你回来以后，不但是不帮我出头，反而……反而还吼我，还骂我！”

    话音落下，辫机气结，不知如何去开口。

    到底是公主啊，这想法跟普通人的就是不一样。

    这两个人在一起，不就是互助互爱吗？

    如果只是单单的一方人付出，而且还得不到回报，那这样的两个人在一起有什么意义？

    况且，他难道就不是放弃了一切，然后跟着她私奔了吗？

    现在整得好像她多委屈，难道自己就不委屈吗？

    单方面的付出，得不到另一方有效的反馈，真的能一起执子之手与子偕老吗？

    辩机此时此刻莫名其妙觉得非常可笑。

    可笑自己当时昏了头跟高阳公主私奔！！

    “夏荷，在寺庙的时候，师傅说我悟性极高，极有可能成为寺庙顶梁柱，甚至是未来的方丈。”

    “可我不也放弃了成为得道高僧的机会，然后陪你私奔出来了吗？我为了让你过好一点，从来没有干过什么重活的我，也抛弃一切面子去卖苦力。”

    “你不会做饭也就算了，回来了我做，可你如今却只知道在家中享福，什么都不做，夏荷，你到底是什么时候变成这个样子的？”

    高阳听着，顿时之间一声冷笑，反问道：“呵呵，我什么都不做？”

    说着，她指了指放在床脚的那一篮子针线，然后抬起了自己的一双手。

    那一双手曾经可是如牛奶一般嫩的手啊，可如今，却变得粗糙了许多。

    “我每日每夜的接取那些针线活，就是为了帮你补贴一些家用，你看看我的手，我也是金枝玉叶，却每天都要在这里每日帮你浇水，收拾屋子，还要赚钱，结果到头来，从你嘴里说出来我就成了在家享清福，定林，你不应该问我是什么时候变了，而是应该问问你自己是什么时候没了初心！”

    不等辫机说话，高阳公主又紧接着说道：“今天你刚走没多久，林家地主的主母就来找我麻烦，说我是贱人，狐狸精各种不堪入耳的话，我堂堂公主，千金之躯，却因为跟你私奔让一介平民百姓欺负到我的头上来，我凭什么受这种委屈？”

    “可你当初既然选择了与我私奔，你就应该做好吃苦受累的准备！受这些委屈算什么？天子犯法，都与庶民同罪，你只不过是一个公主，而且还是一个违抗圣旨与我私奔的公主，你凭什么不能受这些委屈？”

    面对辩机的质问，高阳一口气梗在了嗓子眼，如何都再说不出一句话来，泪水也湿了眼眶，一眨眼，豆大的泪珠夺眶而出，顺着脸颊滴落在地。

    气氛一下子凝固起来。

