    威尼斯的战士在看到浑身是血，已经生死不知的特奥多尔议长，顿时悲从中来。

    “罗马尼亚欺人太甚！！既然都是死，不如和他们拼了！”

    “拼了！”

    “拼了最后一口气！”

    “吼~！呕~~！呕!”

    威尼斯的士兵顿时爆发窜稀般的怒吼，战线松松垮垮，还没冲出来，又停滞在了原地。

    这一举动, 看的马其顿战团头皮发麻，一时间不知道是给他们来一刀，还是退后避开恶心的呕吐物。

    “可以了，差不多了，真病死了我可亏大了。”

    希奥埃洛斯站在南部城墙上，开始下令进攻。

    马其顿战团的士兵开始喊着投降不杀，冲进了码头, 整个威尼斯的军队如同病秧子一样，被生龙活虎的战团直接推倒。

    6000多俘虏被捆住了双手，他们被绳子人连着人，驱赶着。

    再进去城区的时候，战团会有30个人，专门戴上白色的面巾，给他们卸掉铠甲，将铠甲丢在车上。然后用温水冲洗他们的身体，再给他们布，让他们自己擦干身体。

    如此做完，在穿上廉价的未染色布衣，开始向城中走去。

    城北的土坡下，是个巨大的营地。

    他们被看管在最中间，每日提供伙食，周围都是战团的士兵严阵以待。

    无人敢闹事或者逃跑。

    大量的马其顿战团士兵换下自己的刀剑，变成拖把和水桶, 从海里提着水开始清洗港口。

    那些导致港口臭气熏天的污秽其实并没有丢进去很多。

    只是每次丢进去，威尼斯人就清洗掉，然后再丢。这样一直循环，让他们苦不堪言而已。

    港口在一个小时的忙碌下，已经打扫的差不多了。

    再过半个小时，海风一吹，基本上干干净净。

    部分士兵在安排下返回了布加勒斯特，而那些瓦拉几亚营的士兵则被留在了营地，准备特使的事情忙完之后，在统一进行升级。

    时间来到了下午，本就没有受到很大影响、没被洗劫的居民和商人，没有收到致命的伤害，无非是生意停止了几天而已。

    商船再度杨帆，市民也走出了家们，瓦尔纳恢复了往常的宁静。

    整个城市的人们都在讨论着这场大战，特别是那些目睹了战斗的居民。

    “我看到的最帅！罗马尼亚可汗的裁决骑士、裁决者追着一个士兵！还有一个可汗卫队的士兵，哇靠你没看见，裁决者拎着长柄锤，那人一直跑，然后被可汗卫队直接枭首！”

    “什么长生天？？！人家是罗马尼亚裁决骑士，和马其顿战团长卫队——荣耀卫队好么。你这样起外号, 也不怕人家来扁你。”

    “不都一个意思么？”

    “噗....当然...来了来了！”

    马其顿战团的士兵开始收队了。

    凯厄斯一骑当先, 身后冠军营和弩手军士呈四排, 从南城门进来, 穿过整个中央主通道。那些精锐的甲士几乎铠甲上全部带伤，显得狰狞可怕。

    本不是一场阅兵，无奈这场战斗过于宏大，一辈子没见过世面的居民们都赶了过来，他们蜂拥着，围在重要主通道。

    马库斯眉头一皱，《战团圣典》的4章曾说过：“不可乘喜而轻诺，不可因醉而生嗔，不可乘快而多事，不可因倦而鲜终。”

    他是个懦弱的人，悲剧的人，毫无主见的人，现在的聪明人。他的聪明不知道为什么，以前听话听不懂，被人欺负，后来入了战团，看《战团圣典》一看就懂。他察觉到可能存在的风险，安排300名裁决骑士脱离队伍。

    “保持秩序！2人一组，10米站定！”

    “是！马库斯骑士长。”

    那些清一色黑马、黑色马具、鲜红色罩袍的骑士变成两个扁扁的鱼鳞阵，分左右找到了自己的位置。

    然后下马，走向人群。

    “退后！回避！”

    人人都是古典的罗马式头盔，长长的红色盔缨竖着，从头顶到后脑，随着摆动，煞是好看。

    右肩红色的长长布条，末端扣着金色的圆扭，垂到腰后。左腰厚实的羊皮纸书本，那是一切权力的源头。

    三个扎着辫子，土生土长的草原男孩，相互挤着、叽叽喳喳，距离马库斯只有3米。

    马库斯扫过一眼，他们顿时噤声。

    最后面的是库塞特营，那套装扮真的太有草原风了，和裁决骑士、荣耀卫队的风格迥然不同。

    “我就说嘛！”最小的那个12岁的男孩说到：“我都说了是可汗，你还不信！”

    “白痴！”最大的那个14岁的男孩拉住了他，但无论到底像什么，那些强大的战士无疑是男孩子心中的崇拜：

    “真帅啊！”

    所谓内行看门道，外行看热闹。这些归来的士兵，4000的甲士，1500的具装骑兵。这份力量已经足够了，特别是一战而退威尼斯，这场大胜，不会再有人怀疑罗马尼亚对黑海西岸的控制力。

    战士们都走了，城市恢复了往常的宁静。

    大中午的，那些像吃个饭再走的商旅和客人，纷纷走进希腊式的酒馆。一切都成了他们的下饭谈资。一天三顿他们倒也是吃得起。

    2个小时后，被照看好的阿纳比乌斯，吃过饭再安排送走，刚好这时候码头的守军派来消息，帝国的船到了。

    几人一同走到了南城墙，看着大海。

    “这不可能！议会并没有安排使者啊！”阿纳比乌斯看着四艘船组成的帝国舰队，他想不通为什么会这样？

    “没什么可能不可能的，我们的协议已经达成了，你只管安排，有需求我会评估，然后给你支持的，你尽快帮我的事情促成！”

    看着面前自信且高傲的希奥埃洛斯，阿纳比乌斯点了点头。

    看来必须赶紧回去，了解一下到底发生了什么。无论如何，先于任何人之前掌控住军事力量，是最重要的。

    阿纳比乌斯在他两名卫兵的护送下，避开帝国舰队，离开了瓦尔纳，走陆路回了新罗马。

    瓦尔纳的港口，有5个码头，每个码头平均有5条栈道。最大运载负载是同时接受50条船靠岸。

    荣耀卫队清空了一个码头，他们站在码头，昂首挺胸。

    卫队长佩里提乌斯扛着红底金鹰旗。

    裁决骑士长扛着RTMR军旗。

    因为大家都没练过什么音乐，号角、鼓也就不拿出来搞什么仪仗了，朴实一点。

    特使是宫相的自己人，财政大臣下的皇家私产伯爵——阿勒克塞·洛蒂托。

    阿勒克塞·洛蒂托是宫相一手提拔上来的，作为皇帝陛下个人财产的管理者无疑是亲信中的亲信，他的家族是奇里乞亚归附的一个小家族，他就是洛蒂托当代家主，而寒酸的是，他的家族连他在内只有3个男丁。

    他自己34岁，一个儿子15岁，一个儿子11岁。

    算是那种朝堂之上，皇帝一派的纯臣。

    他和阿不利米提·塔尔顿一模一样，都是小家族，有求于皇帝。

    阿不利米提是宫相为代表的，执事官体系下的；阿勒克塞则是他安插进财政大臣手下的一个钉子。

    当日廷议结束之后，阿不利米提向宫相提出了他所了解的，也就是马其顿战团在城里的生意。而后嗅到腥味的尼斯弗里查宫相就动了心思。

    皇家私产伯爵的阿勒克塞，带着皇帝陛下和尼斯弗里查的厚望，前去了瓦尔纳。

    他此行的目的有三个，第一是拉拢罗马尼亚，用金钱换忠诚的卫队，就像瓦兰吉一样。

    第二，就是与实际把控黑海西岸贸易的希奥埃洛斯，达成私下里的商贸协定。

    第三，评估。

    皇家私产伯爵的拍板就代表着皇帝本人的意志。而宫相为首的执事管体系，把控了整个尤利安港，他们的默不作声或者睁一只眼闭一只眼，这些钱哗啦啦的会流入皇帝的口袋！

    有谁来查？

    整个尤利安港都是宫相的人，这笔资金来源，将会是皇帝本人在政治斗争中，稳定的来源。没有任何政治手段可以掐断。

    前提只有一个——希奥埃洛斯的配合。

    谷燘

    一下船，这个也是“小人物”出生的皇家私产伯爵就展露出了很大的兴趣。

    金甲卫兵走下船，站在过道的两侧，他们举着罗马帝国的旗帜。而阿勒克塞提着袍子，迈出了自己的第一步。

    “啊~我已经闻到了草原与大海融合之后的奇妙味道~”

    “噗..咳咳。”诺迪卡差点没忍住笑。

    希奥埃洛斯作为后世人，很懂得如何给人面子，哪怕是在贫穷的地方，他都有花招。这种皇帝亲自拍下来的御前狗腿，最想要的，就是别人的尊敬，对自己狐假虎威的认同。

    “哒哒。”希奥埃洛斯舌头发出两声，一个卫队士兵将一捆红色的布拿到链接船与栈道的接口。

    哗，干净而又鲜艳的布沿着阿勒克塞要走的方向展开，落在了尽头。

    “嗯~有点意思。”阿勒克塞心满意足，神态怡然自得，左手端着，右手舒张，颇有几分心得意满：“你~就是~希奥埃洛斯~”

    上钩了，从他的语调就可以看出来，这个人已经飘了，傻子最好谈生意！

    “哈，罗马尼亚主君、瓦拉几亚公爵、摩尔多瓦公爵，马其顿战团长，希奥埃洛斯，见过阁下。得见一面，绅士荣幸，未请教阁下尊姓大名。”

    “哈哈哈哈，好！我乃是米海尔七世陛下钦点的皇家私产伯爵，出使罗马尼亚的帝国特使。

    你要明白，很少有我这样的级别，被皇帝陛下亲自任命前往某处，这是你的荣幸啊！还有，你什么时候成了瓦拉几亚和摩尔多瓦的公爵了？我记得你只是自称为‘罗马人之国的保护人’。”

    阿勒克塞真的飘了。

    “哈哈哈哈，多是民众爱戴，草原威服，瞎起的名号罢了，跟尊贵的圣宫长官相比，我不过是普普通通罗马人。

    若是帝国觉得有些自大，那去掉又何妨？

    还请贵使移步，既然午饭刚过，不妨再吃些点心水果，喝些酒水。请~”

    “好，带路吧。”阿勒克塞意气风发。

    希奥埃洛斯的姿态无所谓，外交里没有实质的体面与狼狈，一切都是实力说话。

    强者的谦逊，弱者不敢僭越；弱者的桀骜，强者不会在意。

    面子是实力挣来的，与姿态无关。

    希奥埃洛斯不知道来者的性格，所以以礼为先，稳重为先。

    既然现在知道对方的飘飘然，那么雷霆恫吓就要来了。

    希奥埃洛斯说了声请，走在前面带路，他看着诺迪卡，双眼眯了眯。

    诺迪卡当即瞠目，随后了然于胸。

    他上马，脱离队伍向前而去，然后在港口的五个码头的主干道上吹了一声口哨。

    周围都是荣耀卫队的保护，帝国的客人并没有察觉到什么异样。

    但凡是个贵族，都会有些甲士充门面。

    然而接下来的一幕有些让人瞠目结舌。

    原先50名荣耀卫队，保卫着帝国来的客人，而现在，一路上走过去全是甲士！全是一模一样的荣耀卫队！

    阿勒克塞有些清醒了，他逐渐理解情报里：甲士众多，士气高昂，战力强悍几个简单的字。

    50、20、20、30、50、20，还有完没完？！

    怎么这么多？！

    “这些都是？”阿勒克塞忍不住问道。

    “哦，这些都是我最信任，我的亲兵卫队，‘荣耀卫队’，他们的战斗力大约是1.5-2个普通甲士。”

    “哦，是这样。”阿勒克塞继续问：“他们的数量是？”

    “哦，不多，也就500人。”希奥埃洛斯有意秀秀肌肉：“我的精锐，主要是冠军营2000重步兵和长弓营的2000弩手军士。”

    踏踏踏踏！

    500名具装骑兵随风而来，金属的光芒寒冷而又威严，他们填满了整个港口与南城墙之间的空隙，诺迪卡排在最前头，抬起自己的面罩。

    “这些是！”阿勒克塞越看越心惊。

    “这些啊，这些是早期从巴尔干和草原招募的战士，一直征战到现在，目前具装骑兵1500人，另有瓦拉几亚营万名轻骑兵。”

    “万...”阿勒克塞头上流出来汗，开始为自己最开始的飞扬跋扈感到羞耻！

    ‘你有这样的实力你早说啊！你早说我还逼逼个啥？’

    “对了，您一定要看看这些。”

    “什么？”阿勒克塞疑惑道，随即大门打开，300裁决骑士立于中央主干道的两侧。

    那些复古的铠甲风格，毫无疑问是希奥埃洛斯最得意的作品。

    他们所代表的信号极其强烈！

    “这是！曾经的罗马军团？”

    “哈哈哈哈哈哈。”希奥埃洛斯笑道，表明立场的时候到了：“我虽身在草原，但心，一直在罗马，天地可鉴，当时克罗地亚招募我，以大公之位相邀，我依旧拒绝，宁愿来到了这里，自力更生。”

    “原来是这样！真是宫相所言，忠勇之士啊。”

    阿勒克塞感叹着，往前走。

    “不过是，生不逢时，帝国大贵族相互倾轧，我也只是政治的牺牲品罢了，当年我遇害，暴瘦几十斤，我在床上躺了1个多月，浑浑噩噩每天都是梦见自己的死亡，我甚至分不清我到底死没死。

    后来等我醒来，早就成了帝国的叛徒，上天无路，入地无门。只能远遁草原，希望有朝一日能得到陛下的召唤，便领兵勤王护君！”

    希奥埃洛斯说的感人肺腑，阿勒克塞亦是深受感动：“好啊，好啊，果真忠勇之士。”

    “些许悲惨往日罢了，来，还请入内就坐。”

    希奥埃洛斯转过头去，阿勒克塞立马恢复了平淡的表情。

    他的眼神中哪里还有最开始的桀骜和后续的震惊，所有的一切不过是在演戏罢了。帝国的特使，堂堂皇家私产伯爵，怎么可能如侃侃而谈的屁民一般，一惊一乍。

    他的策略就是佯装自大，随后故作震惊，再后深受感动。

    在他和皇帝的眼中，希奥埃洛斯从来不是政治上的对手，马其顿战团的定位，从始至终一直是家养的猎犬，驯化的猎鹰。

    他们没有资格参与帝国政治，唯一的考虑点，也是最核心的一点在于——控制。

    而控制一个人，需要了解他的方方面面，性格是最重要的。

    他从最开始就没有见到希奥埃洛斯的弱点，而后的秀肌肉，也没有丝毫僭越和自大，他是个有分寸的人，一个极善于隐忍的人。

    罗马帝国的大官亲至，他亦不改色。

    这很奇怪。

    在大事来临之前，人们往往有两种反应，要么退缩要么鲁莽，不可能真的无动于衷，除非有极其丰富的训练。

    这两种都代表着人格在大事上的缺陷，结合之前对威尼斯的表现，阿勒克塞很明白希奥埃洛斯绝对不是这种温文尔雅、谦逊的人。

    他和学者出身的米海尔七世皇帝不一样，他是小贵族爬起来的，他太清楚这崛起路上的黑暗。

    从此时此刻，阿勒克塞已经赢了。

    希奥埃洛斯的表现明明可以再嚣张一点，或者再怯懦一点，就骗过他了。

    这两种表现都会被帝国所利用。

    嚣张的人，容易被利用，当枪使，这种人玩不转帝国的阴谋，虽然有勇力用军力，但迟早成为他人的炮灰。

    怯懦的人，容易被引诱，被欺骗，这种人是条好狗，大可用荣誉、金钱麻痹他，窃取他的实力。

    而现在，阿勒克塞已经明白，这个希奥埃洛斯，以及马其顿战团，是绝对不可以引为守门犬的存在。

    这条恶狼、猛虎注定是需要提防的。

    而被提防的马其顿战团，几乎可以说无法进入帝国的政治，哪怕有军力，也会被否决。

    希奥埃洛斯不知道，还以为自己的安排已经十全十美，但在他人的眼中，他已经暴露了一些。

    第一次进入帝国政治的机会，就这么在试探中溜走。

