
　　第759章

　　“行，那我就跟你一起进去。”

　　宋老跟着江茶走进了院子。因时间还早，刘老还在睡觉。

　　宋老也没有去打扰他，而是直接在院子里坐了下来。

　　江茶陪着宋老坐在院子里说话，王阿姨则在准备早餐。

　　等王阿姨的早餐准备的差不多了，宋老和江茶已经在院子里坐了半个小时了。

　　这时，刘老才从房间里走了出来。刚来到院子里准备洗漱时，才发现宋老已经来了。

　　“宋老头，你怎么就来啦，这么早就跑过来，不会是想在我家蹭早饭吧。”

　　“怎么，吃你家一顿早饭都不行吗？”

　　“我可没说不行。我这不是觉得奇怪吗？你今天怎么来的这么早？不会是家里不给你找饭吃吧。”

　　“你这个刘老头，会不会说话呀？我为啥来这么早，你心里不清楚吗？”

　　刘老一看宋老生气了，立马就不说话了。拿着洗漱用具，到一旁去洗漱。

　　他洗漱完，王阿姨正好把早餐端上了桌。

　　“吃早饭了。”王阿姨喊了一声。江茶笑着对宋老说道，“宋老，我们去吃早餐吧。”

　　“走走走，我去尝尝你家阿姨的手艺。你师父小气巴拉的，竟然不想让我吃早餐，我还偏吃。”宋老一边往餐厅走，一边不忘吐槽刘老。

　　刘老比较喜欢吃面条，所以早上的早餐就是一盆鸡丝面。因为宋老来得早，王阿姨特意多做了一人份的量。

　　王阿姨的手艺不错，面条的味道很好，一不小心宋老就吃多了。

　　吃的太饱，宋老直接拉着刘老在院子里散步消食。

　　一边走，刘老一边问道，“说吧，宋老头，今天怎么来的这么早，不会是你家媳妇又把你给赶出来了吧。”23sK.com

　　“怎么可能呢？”宋老嘴上说着不可能，和脸上的表情却不是那样。

　　“被我猜中啦！”刘老看着宋老一副欲盖弥彰的样子，不由有些好笑。

　　宋老非常的怕老婆，这是大家都知道的事情。平时大家开玩笑的时候，都会喊他妻管严。

　　说起来，宋老的媳妇其实是一个非常温柔的妇女，只对宋老比较凶。因为宋老经常不听话，所以他媳妇最常做的一件事情，就是把他赶出家门。

　　今天宋老来得这么早，肯定是早上又惹他家媳妇生气了，所以才被早早地赶出了家门。

　　“宋老头，我说你都多大年纪了，就不能让着点嫂子吗？你每次都惹她生气，万一她有一天真的不让你回家，看你怎么办。”

　　“不回就不回，谁稀罕呢？”

　　“你就嘴硬吧！别到时候哭着喊着要回家。如果真是那样的话，可就丢人了。”

　　“我说刘老头，你今天是找打，是不是？你别以为我年纪大了，就不会和你打架。我告诉你，惹到了我，我照打无误。”

　　“来呀，来呀！有本事你就和我打一架，看看谁比较经打。”

　　宋老听了这话，看了看自己，又看了看刘老，最后直接闭上了嘴巴。

　　如果换成是十年前，他肯定不怕刘老。可现在，他突然发现刘老的身体比他好不说，能看着也比他年轻。

　　他怕自己打不过刘老，丢人！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第759章免费阅读。https://xs.23sk.com 