    看着何易之那灰溜溜的背影，姚盈盈气不打一处出。

    “看什么，还不走？给我滚回家去好好反省！”姚鼎怒吼一声，就转身离去。

    姚盈盈早就想找个地洞钻进去了，哪里还有脸呆，便扶着痴姗的手狼狈而逃。

    “这……这……”与姚鼎一起来的一名中年男人皱着眉头，最后盯着姚青梨：“唉，瞧你，好好的闹什么事儿？”

    姚青梨怔怔的，认了好一会，才认出这正是原主的嫡亲舅舅锦威侯。

    别看他是个侯爷，却是个又糊涂又蠢的东西！家里所有事儿都是卫氏把持着的。

    “可不是。”卫氏柳眉高高挑起，“咱们好心请你参宴，你竟然这般恶毒，诬陷盈盈，把咱们的宴会搞得乱七八糟。”

    锦威侯想到姚盈盈还要参加选秀，现在名声又坏了七八分，都是他的外甥女害的！他怕姚鼎报复，便愁眉苦脸起来：

    “你现在立刻给我追上去，给你爹和妹妹道歉！快呀！”

    姚青梨眸色冷沉：“你说的是人话吗？”

    锦威侯脸色一变：“你、你……我是为你好。”

    “这种好留给你自己吧！”姚青梨声音冷冰冰的。

    “你做错事要承认！你舅母都说亲眼见过姚盈盈谱那首曲了！”锦威侯觉得外甥女太不尊重他了，便也来火了。“你怎这样呢？”

    “错？”姚青梨冷笑一声，盯着卫氏：“你这女人，真厉害，坑你老公便也罢了，连亲生女儿也坑？”

    “你什么意思？什么叫我娘坑我？”乔子蓉杀气腾腾地走出来。

    姚青梨摇了摇头，已经懒得理他们了。

    姚盈盈和高氏母女就是两条毒蛇，可卫氏不但赞成乔子蓉亲近姚盈盈，现在还帮着姚盈盈撒谎，不趁机让乔子蓉看清姚盈盈的真面目，这不是坑乔子蓉么？

    “娘？”乔子蓉回头看卫氏。

    “别管她。”卫氏嗤笑一声。

    她自然听懂了姚青梨的话了，但在卫氏看来，就算姚盈盈是假才女又如何？

    人家假的都能当这么多年，证明姚盈盈精明能干！将来有大前途的！自己的女儿与姚盈盈交好，也能得到好处！

    “夏儿，咱们走吧！”姚青梨转身离开。

    “你个目无尊长的东西！”卫氏盯着姚青梨。“你走出这个门，便与我们锦威侯府没有一丝一毫关系，再也不是我们乔家的表小姐，再也不是我和乔震海的外甥女！”

    “啊，求之不得！那真是太谢谢你了！”姚青梨的声音在牡丹园外响起。

    锦威侯气得脚下一滑，险些摔倒。

    出了牡丹园，姚青梨便一顺着小路而去。

    “真是无耻至极！”夏儿恨得牙痒痒的，“死的都说成生的。”

    “画呢？”姚青梨回头。

    “哦哦，我第一时间就拿了。”她把手中的画扬了扬，“听说这画很值钱，咱们快拿回家。”

    “嗯。”姚青梨点头，正要转身离开。

    “姚大小姐。”不想，一个嘿嘿笑声响起，只见李公子走上前，笑着道：“那、那曲谱……”

    “问姚盈盈去呀！”姚青梨挑唇一笑。

    “我问她干啥！”李公子呸了一声，“什么她作的曲，我一点也不信，牵强附会！明眼人都知道怎么回事。”

    姚青梨唇角一翘，手中的曲谱摔到他手上：“给你。”

    “嘿嘿，谢。”李公子一脸激动，“对了，还有画。”

    “画？”姚青梨瞪大双眼，“卧槽，你作梦！”

    这画可值钱了。

    “不不……”李公子连忙摆手，“这画我自然不敢肖想，我想说的是，姚姑娘在逐星楼的画！嘿嘿，比起你手里的，我对你逐星楼的画更感兴趣。”

    “那回头就送公子吧！”姚青梨觉得这李公子为人挺好的。

    “我叫李晋然，以后请多多指教。”李晋然说完便走了。

    才出牡丹园的三四丈，又有两个丫鬟跑过来：“姚大小姐，你那曲谱还有没有？”

    “我哪能随身带曲谱，也就李晋然抄的那份。”姚青梨说。

    “那……回头能不能再写一份，送到柳府。”

    “我这也要，送到永胜街的赵府。”

    “好。”

    “谢谢。”那俩丫鬟高兴地跑了。

    看着俩丫鬟的背影，夏儿大喜：“她们……也认为小姐才是作曲的那个！”

    “明白人还是很多的。不是随便狡辩几句就能抵赖得了。”姚青梨唇角一翘。抬头却见夏儿眼含泪花，便是一惊，“你怎么了？”

    “我开心。”夏儿抽了抽鼻子，“除了瑜王外，终于有人愿意跟小姐正常来往了。”

    以姚青梨的名声，那是多么不容易啊！

    “走吧，去看看外祖母。”

    二人加快了脚步，便来到了乔老老夫的住处。

    进了屋，只见老太太睡着了。

    姚青梨为她把脉，轻皱着眉头，这瘫痪，已经没治了。

    红嬷嬷站在边上，红着眼圈道：“那姚鼎，真是畜牲！怎有这样的爹！”

    “所以他已经不是，因为他不配。”姚青梨放下老太太的手，“一会我开张药方，你让外祖母按着吃，总能让身体好些儿。以后有什么事儿，到外头找我。”

    “好。”

