    军阵深处，李世民骑着马一步一步的靠近城墙。

    在这里，剩下的只有老弱妇孺。尽管他下令的是“鸡犬不留”，但是，将士们还是没办法对这些人出手。以至于城内的寻常百姓，慢慢的汇集起来，聚集在了城墙边。

    唐军军阵的最前方，就是弓箭手，面对这些没有抵抗能力的人，他们不管多么狠心，也没能松开弓弦。

    看到这些人，李世民叹了一口气。

    老弱妇孺如何处置，一直是战争中的难题。中原自古以来就号称礼仪之邦，仁慈，永远是一种良好品德。但是，之前他已经下了令，也不好自己打自己的脸。

    看着惊恐的高丽老弱妇孺，李世民看向身边的薛仁贵，问道：“薛仁贵，朕问你，这些人应当如何处置？”

    薛仁贵挠挠头，下马单膝跪地道：“回禀陛下，这些人既然辱骂了陛下，理应万死不辞。但是，末将以为，上天有好生之德，陛下是千古明君，也当有仁善之心。末将不敢多求，只求陛下饶恕这些妇孺，将他们送回大唐卖为奴隶，还能多一笔收入，奖励将士，何乐而不为？”

    听了薛仁贵的话，李世民哈哈大笑：“你说的对啊，将士们为朕而奋勇杀敌，确实应该奖赏。那就这样吧，安市城战没和发卖这些妇孺的钱，就平分给将士们作为奖励。朕，不取一文！”

    听到皇帝的话，所有人都松了一口气。虽然老弱依然要死，但是能留下妇孺，已经是大发善心了。

    这下用不着下令了，阴着脸的将士上前，开始了对这些人的分群。

    战争的时候，敌对的两国之间，没有道理可讲。

    见将士们都松了一口气，李世民才宣布了命令：“查抄安市城，修整一天，明日，继续前进！”

    众人都拱手领命，然后快速的分散开，开始查抄安市城。

    战争，说白了就是强壮的抢劫弱小的。

    就在所有人都快乐的开始搜刮安市城的财产时，一个信使飞奔而来，将一封信送到了李世民的面前。

    打开带有太子印鉴的信看了几眼，李世民笑道：“好小子，朕就知道你的安排不会白费。王家啊，朕不主动找你，已经很仁慈了，想不到你竟然主动往朕的刀刃上撞。侯君集....嗯？侯君集？”

    带着惊讶，李世民将整篇信看完。看完以后，他的手一攥，就把信攥成了废纸。

    侯君集啊，朕待你不薄，为何你要背叛朕？常何，朕对你的提防还是不够啊，想不到当另一个诱惑出现的时候，你还是会选择投机弄巧。

    太子的安排还算不错，等高丽战斗结束，朕回去就问问他，到底是怎么想的！朕如此的推心置腹，依然换不来你的忠诚吗？

    叹息一声，李世民随便找了一间民居，就钻了进去。

    李涧知道，以皇帝的脾气，要是选择住处，必然是要最大最好的一处。然而今天竟然只是随便挑选了一处，看样子，皇帝陛下很受打击啊。

    一夜无话，第二天，李世民正在吃早饭的时候，又是一封急信到来。

    “举世攻唐”！

    只是这四个字，就让李世民大吃一惊，手里的筷子把碗都戳翻了，米粥撒了一地。

    长孙无忌今天获准跟皇帝一起共用早饭，见皇帝如此失态，急切的问道：“陛下，出了什么事？何以慌张至此？”

    李世民没说话，只是将手中的信，递给了长孙无忌。

    长孙无忌也是边吃边看，当看到“举世攻唐”这四个字的时候，也吓了一跳，碗里的粥倒了一身。

    “举世攻唐？高丽、新罗、百济、室韦、靺鞨、薛延陀、突厥、吐蕃、交州、骠国、真腊天竺、尼婆罗....这么多？怎么可能？”

    李世民在几个字上指了指说：“这是太子常用的密押，说明这信是太子亲自写的，不会有差。看样子，泉盖苏文这个人，是真的挑起了各国对大唐共同的抵抗心了。”

    “会有那么顺利吗？别的不说，单单薛延陀，才被咱们击败不久，西突厥内部更是一团糟，吐蕃有臣服之心，怎么可能对大唐群起而攻之？”

    “因为恐惧，现在的大唐强大的让他们窒息，面对一个没办法单打独斗的敌人，群起而攻之是最正常的选择。而如果泉盖苏文真的游走各国，讲明利害，相约一起的话....”

    丢下手里的筷子，李世民焦急道：“回去！朕要立刻回去，仅凭太子，没办法应对这种局面。咱们的精锐主要集中在高丽，松州等地，更多的是新兵，还没有强大的战力。如果战事起来，恐怕，真的容易溃败！”

    长孙无忌无奈道：“可惜咱们已经进攻到了安市城，距离灭亡高丽已经不远了啊！”

    李世民嗤笑道：“举世攻唐如果成真，那就是高丽的罪孽，朕又岂会饶了他。”

    说完，李世民起身，对传令官说：“传朕旨意，张俭李绩部队，不需调动，继续进攻高丽。传令张亮李孝恭，李孝恭继续戍守登陆地区，张亮返回登州，任命他为东海道行军大总管，统领沿海州府防备力量，抵御倭国的进攻。”

    “传令中军全军，五万兵力携带八成的物资和火药武器，归属张俭李绩统领，五万兵力随朕回国，戍守灵州胜州一线!”

    下完命令，李世民连饭都顾不上吃了。心里只想着快点回国。

    在高丽，攻城势如破竹的快感，他已经体会到了。跟一个统帅相比，作为“皇帝统帅”，跟天下万国对阵，岂不更加的痛快？

    大军行动的速度是迅速的，没人询问为什么，既然皇帝下令，照做就是了。

    亲率作为天子卫队，自然是要跟随皇帝回国。薛冰、长孙冲等人此次前来，所求就是战功，所以加入了归属张俭李绩的军队中。而薛仁贵，也被李世民送了过去。一个好的猛将苗子，只能以血为养料，在战场上生长开花。

    甚至于，李世民一直以为这一次在高丽攻城略地的价值，都不如发现了薛仁贵这个猛将的苗子重要。

    带着五万军队和高丽各个城池席卷的财富，李世民班师回朝。

    高丽——建安城

    就在张亮终于下定决心进攻建安城的这一天，他又不得不撤军后退，戍守卑沙城。原因就是他惊讶的发现，建安城内的士兵，竟然超过了十万。

    高丽弹丸小国，本就是近乎全民为兵，才勉强构成了各个城池的守卫力量。而建安城又不是平壤，不可能屯居十万的兵力。仔细的观察后，张亮绝望的发现，建安城中一半的兵力，竟然是新罗兵。

    不等他调查明白，令他无语的事情出现了——卑沙城东侧，百济的军队也出现了，而且一出现就迅速的对卑沙城做出了防御姿态。

    站在卑沙城的城头，张亮放下望远镜，对李孝恭苦笑道：“陛下对盖牟城开战的时候，还让咱们给新罗百济送信，要他们参与对高丽的作战。结果，这俩混蛋开始帮高丽了！”

    李孝恭疑惑道：“高丽对新罗百济也颇多入侵，而且新罗百济对高丽的恨意，也不是虚假的，怎么他们现在反而帮起高丽了？”

    两个斥候从城墙下奔跑而来，单膝跪地禀报道：“总管，副总管，建安城内，敌军数量已经超过十五万，百济军队已经清点完毕，总数超过了十万。”

    “二十五万啊....”

    一脚跺在卑沙城的城墙上，张亮只觉得这座坚实的城墙，现在就像是纸糊的一样脆弱。同时，他也在庆幸进攻卑沙城的时候，没有对城墙破坏太大，城门那里，如果用碎石堆砌起来，浇上水泥，勉强还能坚挺一段时间。

    看着远处缓缓行动起来的百济军队，张亮问李孝恭：“河间王，您怎么看？咱们是避战还是固守卑沙城？”

    李孝恭笑道：“你才是行军大总管，问老夫一个副总管干什么。不过，就这么跑了，回去你敢面对陛下吗？”

    张亮哈哈大笑，拱手道：“既如此，还请河间王陪我到鬼门关走一遭。”

    说完，张亮走到城墙边，面向城内的大唐士兵高声呼喊道：“卑沙城虽然是高丽人的城池，但是老子觉得住着挺舒服的，不准备送还给他们，你们怎么看？”

    底下的将士无不高声呼喊道：“不还！不还！”

    张亮满意的点点头，大声道：“那咱们就不还，将士们，把水泥找出来，把四方城门堵死。咱们就把这卑沙城弄成一个乌龟壳，让他们没地方下嘴。但是，咱们跟乌龟又不一样，咱们不是单纯躲着，谁敢来，咱们就整死他！来，将咱们的火药武器都摆出来，看看他们能拿出多少人给咱们杀！”

    张亮的声音结束，城内的将士们都行动了起来。同时，一队信使趁着这最后的机会离开了卑沙城，将新罗百济反叛的消息，带了出去。

    兴奋的搓着手指，张亮对李孝恭说：“新罗百济真是不长眼睛啊，这个时候不帮大唐对付高丽，岂不是找死？看样子他们灭亡的时间，又要提前了。”

