    武藏转头看见了风野信的动作，不禁有些疑惑：“阿信，你在干什么？”

    “没事。”风野信放下了手，微笑着摇了摇头，随即问道：“武藏，你要不要去睡会？”

    “没事的，我不困，阿信你要是困得话你先去睡吧？”武藏摇摇头说道。

    风野信笑了笑道：“我其实本来就不太需要睡觉的啊，几天没睡都没事的，而你不同，你还是去睡觉吧，睡醒了才有精神照顾阿拉多斯啊，是吧？”

    “可是……”武藏锁紧了眉，有些担心。

    “可是什么啊？难不成你是对我不放心么？”风野信说着板起了脸，但是这副模样实在是没有他笑的越来越温和的时候那样的渗人，但是武藏也不敢再说什么，只能在风野信的威胁下回到了谢巴德巡逻车里面将就着睡了一晚上。

    而一大早，日浦晴光就接到了作战指挥室里传来的消息，立即带着风野信和武藏赶回了作战指挥室，日浦晴光看了看留守在作战指挥室的四个队员们，问道：“发生什么事了？”

    “队长，那个诺瓦尔给我们来了一个通讯，说他们对阿拉多斯的时间操控能力很感兴趣，想要我们将阿拉多斯交给他们，他们说他们会拯救阿拉多斯，作为条件交换他们也会离开地球。”水木忍解释着说道。

    “诺瓦尔星人的话并不可信，如果我们真的将阿拉多斯交给了诺瓦尔星人他们也未必会遵守诺言，而且现在的阿拉多斯情况还算良好，并不需要他们诺瓦尔星人来治。”武藏看向水木忍沉声说道。

    “是的，既然阿拉多斯现在的情况并没有坏到我们只能做决定的地步，那我们就坚决不能把阿拉多斯交给诺瓦尔星人。”日浦晴光坐回到自己的位置，双手交叉抵在了下巴处，沉声说道：“况且就算是要死，也得让阿拉多斯死在自己的故土。”

    “那么，队长，还有一个防卫军的会议需要去参加。”水木忍站起身来说道。

    日浦晴光问道：“什么时候？”

    “就现在就要出发了。”水木忍说道，“我也已经将东西都收拾好了，现在只要出发就可以了。”

    “那好，那我们现在就出发吧。”日浦晴光点点头，站起身走向作战指挥室的外面，水木忍立即跟上。

    “日浦，既然你来了我也就不绕弯子了，我们的意见是要将阿拉多斯交出去。”佐原司令官板着一张脸沉肃的说道。

    “什么？我反对，将阿拉多斯交出去，也不见得诺瓦尔星人会遵守诺言，而且诺瓦尔星人可以轻而易举的就将一头怪兽改装成机械改造形的家伙，恐怕阿拉多斯也会被……”日浦晴光凝视着面前的佐原司令官提出了自己的反对意见，“况且现在阿拉多斯的情况尚未恶化到一定要将它交出去，现在的阿拉多斯还很精神着。”

    “日浦君，我们防卫军本就没有打算要把阿拉多斯交出去给诺瓦尔星人，”佐原司令官说道，“其实我们是想要在阿拉多斯死后，就将它的尸体解剖，分析它的能力，对我们防卫军有用，这是我们的决定！”

    日浦晴光和水木忍对视了一眼，沉默的散了会议，而回到了作战指挥室的日浦晴光就将防卫军做的决定给说了出来，这件事事关阿拉多斯，其他的队员也有权知道这个决定。

    “可是他们这么做跟诺瓦尔星人也并没有什么不同吧？”风野信将目光放在了日浦晴光的身上，“不过我觉得这次他们可能要失望了，阿拉多斯是不会死的。”

    说着风野信站起身，嘴角勾起的一抹轻轻地微笑显得很是温和，却让人莫名的冰冷刺骨，“我不会让它死的，武藏，走了。”

    武藏打了个寒颤，随即站起身跟上了风野信一起离开了作战指挥室，武藏的目光很是奇怪的连连往风野信的身上瞥着，有些二丈和尚摸不着头脑的问道：“阿信，我总觉得，这些话应该是我说的才正常啊。”

    “你的意思就是说我现在的情况就是很不正常的样子咯？”风野信看向武藏嘴角扬起一抹温和的微笑，“其实这些话的确是你说才对，我只是帮你说了出来，俗称抢台词，但是也没差，我是不会让阿拉多斯死的，而且现在阿拉多斯的情况良好，防卫军没有机会，诺瓦尔星人就更没有机会，其实这次急着出来，就是要防范诺瓦尔星人直接抢阿拉多斯。”

    “对，照诺瓦尔星人那种卑鄙的程度说不定还真的会明目张胆的过来抢走阿拉多斯。”武藏恍然大悟，随后神色变得急匆匆了起来，“那我们快走快点吧，千万不能先让诺瓦尔星人抢先将阿拉多斯给抢走了。”

    话音落下，武藏直接没打算等风野信的模样快步的跑向了车库。

    “一说到这个问题你就变得猴急。”风野信无奈的摇了摇头说道，随后也跑了起来越过武藏跑向车库。

    很快，谢巴德巡逻车就穿梭过了深海隧道往阿拉多斯所在的位置疾驰而去，武藏开车的速度十分的迅速，很快就抵达了目的地，而此时阿拉多斯还很安逸的趴在原地并没有动弹过，见阿拉多斯没有事，武藏总算是松了一口气，进去从厨房帐篷里面端出了那锅对于人类来说就是完完全全的黑暗料理的怪兽营养餐放在了阿拉多斯的面前，笑着说道：“饿了吧阿拉多斯，快吃吧。”

    阿拉多斯睁开了眼睛，再一次伸出了舌头的嘴缓缓的吃着营养餐，见阿拉多斯的情况还很良好，风野信也松了一口气，但是风野信也能很明显的感受到阿拉多斯的情况还在慢慢的向下降着。

    轻轻地叹了口气，风野信抬起头看向天空，就像是在回应一般，天空中突然出现了一道空间波动，一艘飞船突然出现在附近的天空径直的朝着阿拉多斯的方向飞过来，很明显他们的目标就是正在吃着营养餐的阿拉多斯。

    在看见那艘飞船的一瞬间风野信皱起了眉头，可惜的是日浦晴光也赶了过来，风野信并没有机会给保护阿拉多斯的屏障多注入些能量用来保护阿拉多斯。

    日浦晴光缓步走来，看了看正在吃着营养餐的阿拉多斯，轻叹了一声说道：“其实，如果阿拉多斯的病情恶化的话留在故乡里要比给诺瓦尔改造成机械改装型的怪兽好很多，但是阿拉多斯现在的情况良好，不管未来会怎么样，我们都要争取一下将阿拉多斯治好。”

    “嗯！”

    “不过我觉得现在不是在说这些的时候，我已经看到了诺瓦尔星人的飞船往这边来了。”风野信道。

    闻言，武藏和日浦晴光的目光顿时顺着风野信看着的方向看去，果然看见了正往这边飞过来的诺瓦尔星人的飞船。

    而与此同时，作战指挥室里面的警报声也响了起来，森本绫乃立即坐在了超级电脑的前面双手放在键盘上快速的敲打起来寻找着警报声响起的源头，很快，超级电脑的显示屏上就出现了风野信三人看到的那一幕。

    森本绫乃立即汇报道：“疑似是诺瓦尔星人的外星飞行物正朝着阿拉多斯所在的位置飞去！”

    “风吹，土井垣，我们赶紧驾驶特克回旋者号出动！”水木忍立刻看向了风吹圭介和土井垣沉声说道。

    “明白！”三人跑向机库检查好了特克回旋者号的所有性能没有问题之后驾驶着特克回旋者号飞出了航道直奔诺瓦尔星人的飞船出现的地方。

    诺瓦尔星人操控着飞船飞到了阿拉多斯的头顶上，一个捕捉光线出现将保护阿拉多斯的保护罩击溃，将刚刚吃完营养餐的阿拉多斯抓了起来飞向远处。

    风野信和武藏见状，马上追了出去，谢巴德巡逻车紧紧地跟在诺瓦尔星人的飞船的后面，而特克回旋者号的出现也很及时，两架特克回旋者号的自动锁头瞬间锁定了诺瓦尔星人的飞船的抓捕光线，数道激光从两架特克回旋者号上发射出来，击中了诺瓦尔星人飞船的抓捕光线。

    失去了吸引力的阿拉多斯立即掉在了地面上，但这一砸落就像是重病复发一样，刚刚还有精神的阿拉多斯顿时没了精神，怏怏的趴在了地面上一动不动，而诺瓦尔星人也因为青年精英队的攻击而感到恼怒，转过飞船没有理会阿拉多斯直接反击特克回旋者号。

    谢巴德巡逻车停在了路边，风野信和武藏赶紧下车跑向了阿拉多斯，武藏看见阿拉多斯怏怏的精神，瞬间感觉到心里面有着一股怒火在直线飙升。

    “可恶！”武藏捏紧了拳头，拳头被他捏的开始发白。

    风野信召唤出星翼镯，治疗之光汇聚在手掌心中，风野信将手贴在了阿拉多斯的身体上，再一次开始为阿拉多斯治疗起了病情直线往最差的情况恶化起来了的身体。

