    “请您手下留情！”唐会长深深低下了头。

    许文微微让开半个身侧。

    唐会长年纪在这儿，他这一跪，跪的是尽得王羲之书圣神韵的兰亭序，但是自己，却是不好受这一跪。

    不是受之有愧，而是长幼有别。

    不知道什么时候，常娥也走到许文身边，眼神之中满是祈求。

    “许总，手下留情啊！”她颤声说道，不知不觉抱着许文的胳膊。

    所有人都盯着许文手中的字帖。

    生怕下一秒，许文啪的一下点火烧了这字帖，没有人愿意见到这样瑰宝一样的绝世佳作，就此毁于火焰之中。

    许文拿着打火机，看着周围一道道目光，沉吟一声，将打火机收了回去。

    唐会长长松一口气，孙老板连忙小心翼翼的将唐会长扶了起来。

    两人声音都有些干涩。

    字帖已收，那种震撼的感觉仍然萦绕不去。

    唐会长眼神直勾勾的看着许文手上的字帖。

    朝闻道，夕死可矣！

    许文想了想，觉得这字帖留着的效果，似乎比毁掉更强。

    “唐会长，你觉得我可有品鉴真假的资格？”

    许文似笑非笑的问道。

    “您说是假，那就是假！”唐会长斩钉截铁的说道。

    孙老板在一旁虽然心中肉疼，但也咬牙将字帖拿出。

    “既然是赝品，就不该留着。”他念念叨叨，做势要撕，却被许文拦了一把。

    “没必要，你也不用做给我看，你这文征明字帖，虽然不是本人所著名，但也是同时期精品，还是有收藏价值的。”

    看孙老板满脸纠结的神色，许文似笑非笑的说道，也算是给了他一个台阶下。

    “常总，其实卖您那字帖，真假我是真不知情，要是知道是赝品，我无论如何都不会卖给您。”孙老板找准机会，趁着大家都在现场的机会，真诚的解释道。

    常娥可没那么好说话。

    “你以为这事就这么完了，早着呢！”常娥没好气的说道。

    顿时孙老板一张苦瓜脸，不知如何是好。

    唐会长可没功夫管他死活。

    他只是眼神灼灼的看着许文手中的字帖，恭恭敬敬的问。

    “您刚刚的大作，可愿兴趣割爱，我必每日上香礼拜，顶礼膜拜，绝不辜负您的神来之作。”

    想什么呢？许文摇头表示没兴趣。

    “您，您不听一听价格？”唐会长眼神中还有些希冀。

    “不用了，名和利，我都没兴趣。”许文摇摇头。

    唐会长看看许文的座驾，至少价值数百万，也在心中明白此路不通。

    脑海之中电光火石之间突然醒悟过来。

    自己着相了，这不是舍本逐末吗？正主就在眼前，和这位正主搞好关系不比什么都好？

    想通之后，唐会长态度愈发恭敬，想结识许文。

    “这位许大师，这是我的名片。”唐会长双手递上名片。

    “什么大师不大师。”许文矢口否认这个名号。

    “您绝对当得起这个名号，您要不是大师，那圈子里那些个大师，真就什么都不是。”唐会长认真且严肃的说道。

    “您刚刚那一手，我愿称之为当世第一行书。”

    “谬赞了。”许文说道，表情很平静。

    这个唐会长再怎么吹捧他，许文心里还是相当清醒的。

    名与利值万金。

    但是自己并不需要这些外物。

    况且，书法圈子水很深，都是些积年老狐狸，他年纪轻轻的，还是不要去趟这摊子浑水了。

    超然物外不挺好？

    所以，许文婉拒了唐会长想要进一步接触的想法。

    唐会长眼神之中是满满的遗憾之色。

    在他看来，许文就是一块绝世瑰宝，本该灿烂于世界，奈何他对功名利禄并无兴趣。

    “可惜啊！”唐会长心中长长叹息一声。

    唯一能够联系到的纽带是？

    唐会长看了看一旁注意力全在许文身上的常娥，眼神有些古怪。

    这个姑奶奶，听说是···

    收起纷繁的思绪，唐会长深深冲许文一拜。

    这一拜，拜的是不朽书圣，再世名篇。

    “许大师，有生之年我能看到您的神来之笔，也算是不枉此生了。”

    许文注视着唐会长，对他的人品，许文不了解，不过，对待他此生的书法事业，他的心，还算是虔诚的。

    微微点头，受了这一拜，许文看向了常娥。

    “常总，时间也不早了，我们走吧！”

    常娥回过神来，点点头。

    “那，我们就先走吧！”她握紧手中的手机，刚刚趁着许文挥毫之时，她可是在一旁用手机记录下了许文创作的场面。

    难能可贵，再难替代。

    兴许，千百年后许文这一篇兰亭序流传后世，成为传说之际，她这个视频，或可一窥那天风和日丽的下午，不世瑰宝诞生的场面。

    或可称之为后兰亭集序？

    在唐会长的礼送之中，两人上了车。

    许文刚要开车，一扭头，就看到了常娥灼灼的眼神，再配上她姣好不见一丝皱纹的面庞，有点不对劲。

    许文系好安全带，和常娥对视好久。

    “常总，你不会是惦记上我刚刚的字帖了吧？”许文认真的问道。

    常娥噗嗤一笑，笑容有点妩媚，有淡淡的成熟女人的气息。

    “我倒是想，可是许总你给吗？”

    许文上下打量着常娥，突然挑眉说道。

    “你要我就给。”语气间，有些侵略性。

    常娥眼神有些意动，但是很快就将这种冲动压了下去，脸颊微红。

    “我可没那么自以为是。”

    是了，有些东西，就在放在面前，近在迟尺，可也不是那么好拿的。

    许文笑了笑，也没当回事，发动汽车，准备把常娥送回健身房，一路上，常娥刚刚妩媚的笑总在眼前浮现，好像有点东西。

    到了健身房，许文将车稳稳停在健身房门前不远处的停车场上，这个点，进进出出的会员已经不算少了。

    许文转过头来，微笑着和常娥道别。

    “常总，就此别过了。”

    常娥小心的拿着手上在许文帮助之下捡来的漏，真挚的表示感谢。

    “许总，算是欠你一个人情。”

    “举手之劳而已。”许文不当回事的摇摇头，对他而言，确实只是举手之劳，但是，说常娥欠他一个大人情，倒也没错。

    五百捡了一个大漏，这个人情不可谓不大。更何况帮了她一个大忙。

    无所谓了，原本文琪在型动健身请刘勇照顾照顾还欠着人情，现在按照常娥的话来说，文琪完全就相当于许文光明正大养在型动健身的小情人了。

    不夸张的说，文琪的事情，许文只要开口。

    对她的照顾力度和之前肯定是不一样的。

