    顾允不舍得主动结束，直到少女双手开始发力推开他，他才意犹未尽地摇晃着头，大口呼吸新鲜空气。

    面前就是钟乐怡吹弹可破的肌肤，少女眼中的情意好似一汪春水化作碧潭。

    深不见底。

    有多久没和白月光亲亲抱抱了？

    顾允伸出手解开衬衫纽扣，长驱直入。

    自从钟乐怡出国之后，穿搭风格也渐渐变得多元。

    今天跑去上课的她，只是简简单单穿了一套小衬衫和牛仔裤，但其中细节尽显。

    牛仔裤是不是卷边比较时髦？衬衣扣要不要解到第三颗？

    不同的女孩，会给出不同的答案。

    钟乐怡在二者中间又搭配了一只帆布包，活脱脱一位邻家美少女，清新、自由的感觉迎面而来。

    “大白天的，你要干嘛？”

    男人的手被轻轻按住，钟乐怡小脸一侧，大半个身子窝在他怀里，直勾勾地看着他。

    此刻说什么都有点欲盖弥彰，顾允没开口接话，眼里只剩下钟乐怡没有因羞涩而闭上的明亮双眸，一时间，竟然没有继续动作。

    这是他女朋友，漂亮，热情，放心地躺在他的怀里，就因为听到传言说他要破产了，她就连一点思考也没做出来，宁愿自己的生活费掰成两半花，课都不上了跑来给他送饭卡。

    大概自己真的一无所有，她也会一如既往地对我好吧。

    顾允正在思考，少女伸了伸脚，直接打横躺在他大腿上，脸上被吻出的红晕还在，模样诱人极了：“想什么呢？你买了房子，平时是不是都不来住的？”

    说罢，钟乐怡指了指电视下面还没拆封的ps4盒子，“买了也不用，真浪费。”

    ps4是贺璇前几天买来放在屋子里的，现在手机游戏还没有后世那么发达，小助理充分考虑到了老板和女朋友们的居住体验，要想宅家生活丰富多彩，游戏机和投影仪必须全都安排最贵的款式。

    “要不，你陪我一起玩会儿？”

    顾允起身打开盒子安装好，连到电视，顺手去冰箱里拿了两瓶可乐。

    “行，要不……你就先让我看看你平常玩什么吧，好玩我就陪你一起玩。”

    钟乐怡把帆布鞋换成了人字拖，脚上只剩下小熊图案的短款棉袜，在沙发上盘起腿，还颇为认真地从包里拿出眼镜戴上。

    这套房子的客厅不算特别大，沙发上玩手柄线也绰绰有余，摆好机器后，他放进去一张格斗游戏光盘，扣好盖转身拿着手柄走了过去。

    “好沉啊。左边这个是方向？”

    应该是头一次玩格斗游戏，钟乐怡不停冒出各种各样的问题，缠着他手把手的教。

    很快，他就发现钟乐怡对游戏机并没有多大兴趣，比起那些配着日本字的酷炫画面，她更大的乐趣来自于让他近在咫尺地指导。

    志不在此，当然也玩不出什么好结果来，顾允存心放水都输不了。

    恋爱的乐趣在于两人之间彼此相处的愉悦，至于游戏的胜负，那根本不重要。

    抱着近乎恶作剧的心态，他去拿出了寂静岭的盘，“你来玩玩这个吧。这个简单，会开枪就行。”

    他充满期待地看着钟乐怡用了五分钟学会怎么控制人物走动，跟着冲进弥漫的雾气里，碰到第一个恐怖的场景……

    “啊啊啊啊！！！！”尖叫如期而至，同时响起的，还有手柄摔在地上的一声咣当。

    他都还没来得及笑出声，像是真被吓到的钟乐怡，就一把搂住了他的胳膊，贴在了他的身上。

    衬衫理所当然不会有多少厚度，他的胳膊，马上就体会到一股充满弹力的压迫感。

    “这什么鬼游戏！吓死我了！”

    钟乐怡长舒了一口气，握起粉拳锤了顾允一下。

    谷蒞

    原来我并没有那么菜啊。

    回想起和华诗圆看恐怖片时，自己心惊胆战的场景，顾允嘴角忍不住上扬，这才是正常女孩子，明明完全不怕恐怖场景的女人才是异类。

    “不玩了不玩了，晚上还有课，我们出去走走吧？”

    不知不觉已经过去了一个下午，钟乐怡起身坐直，离开了他的胳膊。

    已经逃掉了下午的专业课，晚上再逃就有点说不过去了。

    钟乐怡可是好学生。

    两人在附近吃了个晚饭，一路送她到教学楼下，顾允才转头回去。

    ......

    实习期的华诗圆每天工作很忙，刚刚入职的她像一块海绵，急着吸收新鲜技能和待人接物。

    政府办的日常如同拉满弓的弦，绷得纹丝不动，几天来她虽然注意到了乐园科的新闻纷争，但她没有想太多。

    顾允会破产？

    大一就开上保时捷，自己全款买房的人精会轻易破产？

    侵权案而已，不至于。

    迅速上手小乐学习的华诗圆已经大概摸清了这款软件的营收范围，没有成人教育业务虽然伤筋动骨，但离破产还远着呢。

    就像华诗圆自己，在小乐学习上分享考公经验，都收到了不少私信和收费咨询。

    这种划时代的软件，绝对不会因为侵权案而一蹶不振。

    尤其是社区里有个叫“桔子酱”的财经大v，疯狂嘲讽那些觉得乐园科技走下坡路的喷子，还贴上了不少她自己的独家分析。

    “两家打官司根本不是关键，用户流向才能决定粉笔教育的生死。”

    “就算乐园科技没能留住用户，但还有其他业务的基本盘，如果粉笔教育挖不来新用户，那只有死路一条！”

    华诗圆非常支持桔子酱的看法，悄悄给她的帖子点了不少赞，还打赏了一次。

    有没有一种可能，就是说即使粉笔科技不想分家，日后乐园科技也要想方设法把它踢出去呢？

    华诗圆心想。

    所以当起诉状满天飞的时候，华诗圆也没有急着跑去学校里找顾允，而是简单地发了条微信。

    “周末回家吗？”

    “回家。”

    ......

    粉笔教育的法务小庞来到法院提交完起诉书，立案庭接收了侵权案的所有材料正式立案后，第一时间便汇报了分管领导。

    东湖高新区人称江城“小硅谷”，优化法治化营商环境水平相当高，保护企业合法权益也很到位，领导阅读相关材料后，马上意识到，这是辖区内两个规模以上互联网教育企业冲突的典型案例，绝对不能草率处理。

    宣判案子结果很容易，但不能让企业垮掉，这个责任他担不起。

    “案件虽然证据确凿，但是我认为要谨慎，不能按照简易程序办理。”

    分管领导给出了态度，这件侵权案采取普通程序审理。

    根据相关规定，案情较为复杂，争议较大或者案件争议标的较大、案件影响较广的案件，需要给对方当事人十五日答辩期，三十日的举证期限。

    小庞万万没想到，本以为迅速就能结束的官司，乐园科技还没出手，法院就先给出了三十天的举证期限。

    说好的简易程序呢？

