    踢踏踢踏~

    马蹄踩在坚硬的土地上发出清脆的响声，纯黑的马匹拉着同样黑色的车厢朝城内驶去。

    它背后是一望无际的大海，透过码头巨船间的罅隙，在远处蓝与蓝的交界处，一丝橙红的光芒正在沉没，旁边轻飘飘的霞还在海平面上飘浮，进行着最后的静默燃烧。

    黑夜，就要降临。

    咔咔咔~

    机械齿轮的碰撞声从码头传来，那灰黑色的登船梯宛若鸟雀收翅折叠回船侧。

    车厢内，科林微不可查地叹息一声。

    他并不在意自己最终因为没钱灰溜溜从店里离开的尴尬，毕竟没钱不是什么丢人的事，店员也从头到尾都是温和的态度。

    但进阶正式巫师的知识，明明就在眼前，却遥如天际……实在让他有些不甘。

    ‘也不急于一时，毕竟自己连高级巫师学徒都还不是。’他只好默默安慰自己。

    不久后，回到棕榈街的家中，吃过晚饭后，科林照例开始修炼。

    他来到地下室，率先修炼日光呼吸法。

    骑士等级已经达到【大骑士（99/100）】，只差一点点便能突破到极致大骑士！

    保持着规律的呼吸节奏，按照如今和原本相比已经面目全非的二次破限日光呼吸法，科林一丝不苟地做着动作。

    平日里不显山露水的肌肉线条，在日光呼吸法的刺激下，此刻却宛若虬结树根波浪般律动着！

    没过多久，汗滴便从上身冒出，先是额头，随后便是鼻尖、脖颈、背部……黑色的棉质短袖顿时湿透。

    不知过了多久，不知练习了几遍。

    在某个瞬间，科林突然感受到某一层“阻塞”被突然打通！

    并不如突破大骑士时那般声势浩大，这次的身体改造，在刹那间，在一阵如同过电般的感觉后，便已经完成！

    仿佛画面卡顿，他的动作猝然停下。

    在惯性的作用下，鼻尖上的一滴晶莹汗珠被朝前甩去，甩到了空气中。

    世界被按下慢放键，他感觉自己的呼吸都变得缓慢。

    而那滴汗珠，更是如蜗牛般在空中缓慢飞行，轨迹清晰可见。

    科林下意识想要伸手抓住那滴晶莹汗珠，而就在这想法出现的瞬间，身体也仿佛没有延迟般瞬间响应！

    唰！！

    那汗滴竟真的被他抓住，落到掌心，沁润出一个湿漉漉的水渍痕迹！

    科林面露震撼之色。

    在正常情况下，即使他是大骑士，按理说也没法抓住这这滴汗珠，这不仅和他自身速度有关，还和他反应的速度有关！

    汗滴在空中按抛物线掉落，在重力的作用下，这不到两米的高度，它只需零点几秒，也就是几百毫秒就会掉落在地。

    一个未经训练的正常人，他的反应速度通常在两百到三百毫秒的区间内；一些天赋异禀的人，在经过训练之后，能将这个数据提升到一百到两百毫秒之间。

    但也仅此而已了！

    身为大骑士的他，原本的反应速度也一样在一百到两百毫秒之间，这是人类肉体的局限。

    一个完整的运动过程，先是由视觉听觉触觉等，接收到刺激传输到大脑，再由大脑通过神经系统将信号传递给肌肉，肌肉再做出反应。

    这个过程所需的时间即为普遍认知中的反应时间！

    其中包含了刺激传输到大脑，大脑再将信号传输到肌肉，这两个主要部分。

    但无论如何，这些信号的传输都是依托于神经系统，反应速度的快慢也基本由神经系统传输信号的快慢决定！

    而神经系统……后天难以改变。

    这也即意味着，在正常人反应过来的时候，水滴便已经下降了一小半，这时候还要再抓住它，很难！

    虽然在日光呼吸法突破第二次极限时，他便已经知道，自己进阶极致大骑士后，会极大提升反应速度。

    可他却没想到效果竟然如此立竿见影！

    ‘或许凭借着金纸，大骑士并非是自己骑士道路的尽头……’

    科林在心中感慨一句，迈腿前进，适应着仿佛焕然一新的身体。

    …

    过了一会，月挂枝头。

    科林适应了突破之后的境界，便离开地下室，回到主卧。

    快速的冲了个澡，这次并没有泡澡，他便赶忙来到冥想室。

    已经不早了，但今天的每日冥想还没有做！

    而且在上午给黛米改造时，他意外发现复杂练习能提高推进度的速度。

    但目前还只测试了巫术和改造术，他还未测试冥想法是否也是如此，这都让他有些迫不及待想开始冥想！

    来到冥想室，点燃宁神线香，科林盘腿坐下，轻车熟路地进入冥想状态。

    但这次，和以往不同，他并未按照最常规的路径冥想，反而花里胡哨地绕了好些路。

    本来在圆环冥想法破限之后，他每天冥想的时间只需要六小时，但由于这次故意让其复杂，效率大大降低。

    所以一直到黎明破晓，朝霞散去，他才慢慢睁开双眼。

    看向手中的怀表。时间竟然已经过去十二个小时！

    消耗的时间不是重点，关键在于一次破限圆环冥想法进度的提升！

    他呼出金纸。

    淡金色的粒子汇聚，一张介乎于虚幻与真实之间的金纸浮现在他面前。

    科林迫不及待地找到学徒期圆环冥想法Ⅰ一栏！

    下一秒，他的面上浮现出难以按捺的欣喜。

    那一次破限圆环冥想法后面的进度竟然已经达到84/100！

    而在此之前，如果他没有记错的话，进度应该只是81/100！足足提升了3点！

    一次冥想就能提升3点？！

    科林轻轻吐了气，摇了摇头。

    真实的提升进度应该是2点多一些，毕竟之前的进度不会是恰好到81，而是81多一些。

    但无论怎样，如果按照这个进度，只需要再过六到八天，他就可让圆环冥想法再次达到极限！

    起身，科林一边活动筋骨，一边细细思索。

    在此之前，每天冥想六小时，一次破限圆环冥想法进度提升的速度大概是三天两点，两天一点的样子。

    而如今让冥想变得复杂，冥想的时间也拉长到十二小时后，冥想法进度提升的速度陡然来到一天三点，比之前提升了3到5倍。

    虽比不上血纹改造术拿兔子练习和拿人练习之间的几十倍差距。

    但这样的提升也仍然十分夸张！

    他感觉自己似乎隐隐触碰到金纸背后的深层规则。

    “凡练习，必有进步。”他摩挲着手中的金属怀表光滑的表面，暗自沉吟。

    施放巫术，完整的过程就是精神调动魔力施放巫术。

    冥想，本质上就是用精神牵引魔力到体内，直到当天可容纳的极限。

    在普遍的认知中——

    施放巫术：无论过程再怎么复杂，无论是怎样调动魔力，只要是全力，最终消耗的魔力都是一样的、是不会变的。造成的结果本质上也不会有不同。

    而冥想：也一样，无论过程再怎么复杂，无论是怎样调动精神牵引魔力到体内，但最终当天能容纳的极限是不会变的，这个极限只和冥想法与自身的资质相关。

    就如同走路，无论过程再复杂，也都只是从A走到B。

    但现在看来，金纸却并不是像普遍认知那样只是通过A到B的方式判断练习程度，而是更加精细的衡量整个过程……

    ‘这样的话……’科林收起怀表，淡淡一笑。

    这不仅意味着他找到了更高效的练习方式……而且，限制他练习的最大制约也迎刃而解！

    这种制约，主要是冥想上的。

    在以往，他每天冥想的极限时间只有六小时。

    但现在，他可以通过复杂化冥想，降低效率，从而将其耗费的时间延长到十二小时，甚至更长！

    一般来讲，普通的巫师除非疯了，否则不会这样干。

    毕竟，冥想的时间虽然延长了，但这是牺牲效率带来的，最终提升的魔力，不会有任何改变，反而耗费了不必要的精力。

    可在科林身上，这种方法，虽然巫师等阶增加的速度不会改变，但圆环冥想法的提升速度却会得到极大的增强。

    而圆环冥想法的进度得到提升，乃至破限，又会反过来增加他巫师等阶进度的增长速度！

    所以，不同于别的巫师这种行为只是白费精力，对于他来说，这种看似白费精力的方式却是一条捷径！

    意识到这一点后，科林果断开始闭关。

    反正自己想要的进阶正式巫师的知识又买不起，他又没别的想买的。

    所以，那船市，不去也罢！

    ……

    时间一转眼便又过了五天。

    今天已经是黑珍珠商队到来的第六天，后天黎明，他们便会重新起航。

    事实上，早在四天前，黑珍珠商队就已经从岛上补充完一些远洋航行所需的物资，做好了离开的准备。

    棕榈街，地势最高的富人区。

    此时天边刚刚破晓。

    一栋灰白为主的双层别墅主卧中，科林在冥想室中睁开双眼，一睁开眼，他便迫不及待地呼出金纸。

    淡金色的粒子汇聚。

    在那半透明的金纸上——

    学徒期圆环冥想法Ⅰ后面慢慢浮现出一个黯淡的↑符号！

    这意味着，又可以破限了！

    科林心满意足地站起身，活动筋骨，嘴角是按捺不住的笑容。

    这四天以来，他尽可能将圆环冥想法的冥想过程复杂化，让效率尽可能降低，以延长冥想的时间。

    一开始冥想12个小时，但到后来甚至能冥想16~18个小时，若非是还有别的事情做，他甚至还能继续延长时间。

    而这样的延长也再一次加快圆环冥想法进度提升，仅仅五天，比他预想中最短六天的时间还早一天，他便成功将圆环冥想法提升到极限。

    钱袋早已经在身旁的矮桌上摆好，科林轻轻呼出口气，开始转化破限点。

    金纸上，破限点后的字符开始跳动。

    转瞬间，便达到一百。

    而与此同时，那圆环冥想法后面原本黯淡的↑符号，也顷刻间浮现一圈紫色的光芒。

    吸——

    集中意念，科林微微吸了口气，不再犹豫，重重朝↑符号点去。

    伴随着无数知识的涌入。

    圆环冥想法后面的紫色↑符号陡然颤动，随后碎裂，如同墨滴入水，朝旁边的字符扩散开来。

    原本淡蓝色的【学徒期圆环冥想法Ⅰ（100/100）】顿时被它染为迷人的紫色，内容也渐渐模糊，

    最终固定为——【学徒期圆环冥想法Ⅱ（0/100）】！

    看到这耀眼迷人的紫色，科林不由得精神一振，多日以来长时间冥想累计的疲惫之感都仿佛消退不少。

    但这毕竟只是错觉，他离开主卧吃过早饭之后便倒头就睡。

    可没睡多久，蕾妮便叫醒了他。

    “你是说有卫兵上门通知我现在去巡查处一趟，说是弗劳尔队长召集的？”

    科林掀开被子起床，倒是没有多少困倦的神色，毕竟他肉体并不疲惫，只是精神上因为长时间枯燥的冥想而有些倦意。

    现在稍微休息了一会，便已经恢复过来。

    “是的，主人。”蕾妮为他拿来巫袍，又补充道：“卫兵说是召集了巡查处所有巫师。”

    科林点头，穿上巫袍下楼。

    在蕾妮的吩咐下，马夫阿瑟已经准备好马车，在院子里等着他了。

    可这时，院门又被敲响。

    蕾妮去开了门，竟是卢克。

    “早上好，科林。”卢克问候道，他看着整装待发的科林说道，“看来你也已经收到卫兵的通知。”

    “早上好，卢克。”科林回应道，表情有些疑惑，“你是来……”

    “我是来找你和我们一起去巡查处的。”卢克主动解释道。

    “瑞加娜大人进阶高级巫师学徒之后，已经被学派任命为巡查处的副队长，成为我们的顶头上司。

    弗劳尔大人这次之所以召集所有成员，估计就是要宣布瑞加娜大人成为副队长这件事。”

    科林点点头，表情仍有些疑惑。

    卢克又笑了笑，坦诚道：“不瞒你说，我特地来找你确实是有事相求。”

    “此前因为一些事情，我们和瑞加娜大人那一批人存在些许间隙，而你当初和瑞加娜大人关系较好，就想请你帮个忙。”

    科林不动声色，内心却皱起眉头。

    ‘这件事情……可不好办。’

    “不用担心，你不会冒什么风险。”卢克又补充道。

    “瑞加娜大人进阶之后，根本没把我们放在心上，但她以往的那些同伴，一方面暗地里仗着她的威风咄咄逼人，另一方面还阻拦我们求见瑞加娜大人。”

    说到这里，卢克不由叹了口气。

    他本以为这些山上巡逻队的学徒，不会在山下久待，黑石城始终还是他们的地盘。

    他还以为瑞加娜进阶之后，便不会再担任巡查处的职务，而是返回巫师领专心修炼。

    毕竟学派就是这样，有天赋的学徒便只需要专注修炼，而像他们这样没多少天赋的学徒才需要承担起各种杂事。

    可却没想，瑞加娜进阶之后，竟然还会留在巡查处，而且更是被任命为副队长！

    “当然，我们不会让你白做。”他注视着科林，又道，“一百魔石！只需要你帮我们向瑞加娜大人传一句话。”

    说完他便静静地注视着科林。

    一时间院子里只剩下微风吹拂的声音，与旁边黑马的响鼻声。

    思虑良久，

    “抱歉，卢克……”

    科林还是拒绝了卢克。

    一百魔石虽然诱人，但对于他来说只是一个尴尬的数字。

    这一百魔石，若是放在长期来看，还比不过他制作光亮水晶一个月赚的利润。

    而放在短期来看，这一百魔石对他也没有太大用处，既不能让中级强命破限，也不能让他购买下最少价值三百五十魔石的进阶正式巫师的只是。

    更何况，他也没有欠卢克什么人情。

    此前的血纹改造术，他是付过相应的报酬的。

    虽然和卢克算得上熟人，但他们的交情确实也没有达到能让他冒这个风险的地步。

    而且，他目前得知的信息都是卢克的一面之词，实际上，他并不知道瑞加娜具体是怎么想的，而卢克等人又是因为什么和瑞加娜那些人发生了冲突……

    卢克见他没有答应，叹了口气，但也没有多说什么，反而还挤出抹笑容，安慰科林不必感到抱歉。

    再然后，两人便分别坐上各自的马车，朝巡查处赶去。

