    沈傲赌对了！

    秦起不会眼看着他死在自己的面前，他必须要动手，不然的话，忠成侯一旦无事，怕是接下来就会与他彻底的断了情义，倘若是那般的话，将门将不在团结，会内斗在一起，这绝对不是秦起想要看到的结果。

    “尔等让开。”徐良带人冲到了秦起的面前，剑起着站在其身后的沈傲恼怒的说着。

    “某在，不容你们动私刑，忠国公应该先交由大理寺收押。”秦起也知道沈傲之举是凶多吉少，但还是按着规矩说着。他可以看着沈傲死在刑律之下，但不会眼看着他死在东宫的侍卫手中。

    “如此，一起上，谁挡杀谁，出了事情东宫自然会给我们做主。”徐良是不会放过沈傲，当着自己的面，竟然让他伤了太子，便是他的不趁职，如果不能把沈傲抓到，或是杀死的话，他这个侍卫长也不用在干下去了。

    徐良带有六名东宫侍卫，都是好手。相比之下秦起只是带了十名银甲卫，实力平平。但他们是军人，全身穿有战甲，可起一定的防护作用。外加他们有人数优势，凭着阵法倒也是可以勉强挡上一阵。

    衡量了一下双方的实力，秦起的脸上未见丝毫的退让之意，手中的军刀一撩，刀身护于胸前说道：“所有人听令，摆阵迎战。”

    “杀！”

    十名银甲卫迅速形成了一个小的阵形，十把长戟这便向前一递，虎虎生风，倒是有几分气势。

    “哼，土鸡瓦狗而已。”徐良一声冷哼之下挥刀即向前直冲了过来，一幅无视银甲卫长戟的模样。

    能成为东宫侍卫长，徐良本身的工夫自然是很不错的。以十名银甲卫想要挡住他更是断无可能，在他看来，自己一旦出手，这些银甲卫便会很快的被击倒于地。只是他忘记了一个人，那就是秦起。

    将门出身的秦起，有别于沈傲。后者的兴趣在于行商赚银子，前者却是一个武痴，要不然年纪轻轻也不会被忠成侯看中，结交为友。眼看着徐良如入无人之境一般的冲来，几名银甲卫的长戟挥动间，竟然不能伤其分毫，秦起动了，手中军刀一记劈空斩正砍在徐良前进之路上，迫得他不得停下前进的身形，举刀而挡。

    丁丁当当...当当丁丁...

    秦起竟然与徐良在短时间内打了一个不相伯仲，难舍难分。

    真论起来秦起不会是徐良的对手。可若是短时间内拖延一下还是没有问题的，在加上他原本有铠甲在身，仗着皮糙肉厚，几次行险，想要与徐良以伤换伤，倒是迫得对方不得不几次变招，硬是缠斗了二十个回合左右。

    沈傲在一旁看着，此时他就像是一个旁观者一般。这一刻眼中完全被羡慕和惊讶所充满。

    来到这个世界上，沈傲见到最厉害的人就是自己的叔父。但那长鞭舞动的太快，快到沈傲还没有看清是怎么回事，便已经结束了。远不像是秦起与徐良间的争斗，你来我往好不热闹，这才让沈傲清楚，原来大乾王朝竟然有会真功夫的人。看着他们闪转腾挪之间，一跃往往就是两米来高，看的他直是热血沸腾。

    沈傲没有离开，反成了看热闹的人。这并不是他被武学给吸引了，虽然喜欢还不至于到这个程度。也不是他不想跑，而是不能跑。

    一来，自己跑了，秦起无法交差，就会害了他，这样害朋友的事情他自然是不会做的。

    二来，自己想跑也跑不远，凭着双腿和会轻功的徐良比，那就等于是乌龟和兔子在赛跑，而这个兔子可是不会中途睡觉的。

    即然走不了，倒不如坦然面对好了，而且他相信援军也应该快来了。只要不被当场格杀，沈傲就有信心自己可以活下去，或许会付出很大的代价，但很大可能是不会死的。

    就在沈傲全神贯注的看着两大哥手对武的时候，徐良一记边刀快速斩落到秦起的胸前，强势一击之下，秦起反应不及，被打了一个正着。当下一口鲜血便由嘴中喷发而出，整个人气势也为之一滞，脚步踉跄之下蹬蹬蹬连退数步。

    这一退硬生生的让出了一个空位，沈傲便完全的落到了徐良的视线之中。

    “小子，这一次看谁还能救你。”眼看着伤太子的凶手就有眼前，徐良发出了一声狞笑之后便挥刀而来。

    两人间原本十余步的距离，竟然被徐良一个飞冲就走了一半的距离。眼看着继续下来，只需一两息时间那弯刀就要落在自己的身上了，沈傲脚步便是本能下的向后退去。

    “停手。”

    一声喝响于远处响起，严福终于出现了，与他一齐出现的还有上百名金甲卫士兵。

    严福出现于此，自然是乾文帝从赵妃娘娘的口中知道了这件事情，让他过来安抚双方的。想不到还是来晚了一步。但好在不管是太子还是沈傲都活着，这就让严福松了一口气。

    严福这一声喊，落在了众人耳中，看到是皇上身边的太监大总管赶到，众人都不由自主的收了手，浑身上下已经有了三四记刀伤的石磊也终于有机会得以喘上一口气。

    就在所有人都停手的时候，有一人却仿若没有听到这一声喊一般，继续的向前飞扑，他便是东宫侍卫长徐良。

    当着自己的面伤了太子，他就必须要有一个交待。为此他是不惜不听严福的喊声，也要取了沈傲的性命。

    “住手。”眼看着徐良还要向沈傲动手，且出的还是杀招，严福的眼中露出了急色，他的身形也于很短的时间内迅速移动着，一步迈出便是四五米的距离，飞速赶来。

    距离还是太远了一些，等到严福赶来，怕是只能给沈傲收尸了。然就在这千钧一发之时，一道身影突然扑向到徐良的面门，速度之快，便是徐良都没有反应过来，他只是本能性的停下脚步，劈出了一刀。

    “吱！”

    一声尖叫，灵猴发出了痛苦的哀嚎声，接着又是飞奔而回，落到了沈傲的肩膀之上，只是此刻它的胸口处已经多了一道二十多分寸的血口，现正向外滴着鲜血。

    万分危急的时候，正是灵猴飞奔而出，向着徐良的脸上抓去，破坏了对方进攻的节奏，救下了沈傲。但它自己也是受伤不轻，此时站在肩膀上，全身也在发抖，显然是因为流血过多而全身发冷。

    “不怕不怕，灵猴好样的。”沈傲一把将肩膀上的灵猴捞起，又脱下了青衣，其将伤口紧紧缚住，以减少出血量。

    灵猴这一击，也为严福的到来争取了时间。“嘭！”一声闷响之下，徐良倒飞出了三四米开外，整个人喷了一口血，扑倒在地上，而这一切仅仅只是严福轻轻一掌所为，他甚至连手中的拂尘都没有用。

    沈傲用着有些怪异的目光看了看严福，他是真的没有想到，这位太监大总管竟然有如此高的武艺，难道他会葵花宝典不成？

    当然，这个恶作剧般的想法只是一闪而逝，很快沈傲的思绪回归到了正常，严福也开口说话了，“怎么样，无事吧？”

    “多亏严公公来的及时，某无事。只是你身上不知有没有止血药，灵猴伤的不轻。”沈傲想着武林中人都随身带着止血药的，严福武功即然如此之高，或许身上就会有也是说不定的。

    别说，沈傲还真的猜对了，严福的身上当真就有这样的东西。听了沈傲的话，他于怀中掏出了一个瓷瓶，递了过来，还关心的说着，“把药撒在伤口上就可以了。”

    “多谢。”接过瓷瓶的沈傲道了一声感谢，这便救治起灵猴来。

    这一声多谢，沈傲并不知道，应该是严福对他说。因为一旦他要是死了的话，怕是严福也无法好活了。

    看到沈傲无事，严福长长的松了一口气，在转过身的时候，脸上已经没有了丁点的感情色彩。“太子怎么样？”

    “太子受了一些轻伤，无大事。”金甲卫的百户长走过来，向严福禀报着。

    “好，即是无事，便请太子回东宫好生歇息，同时请太医来诊治。东宫之人全数回宫里呆着，在场其它人全数带走，先押至到天牢中再说。”

    这个命令显然是来之前严福就接到的旨意。是本着大事化小的想法来的，可是在看到那被炸出的足有三米的深坑时，他也不知道事情接下来要如何的发展。

    沈傲被带走了，连同一起的还有护卫长石磊以及秦起等十一名银甲卫。

    金甲卫押着这些人直奔天牢而去，由他们护送，尽管这一刻太子恨沈傲恨的要死，却也不敢做些什么。必要的时候可以与银甲卫为敌，可是金甲卫相当于皇上的禁军，倘若与其为敌，便与造反无异，便是太子也不敢做出这等事情来。

    “沈傲，你死定了，敢伤本太子，谁也救不了了你。”刚自言自语的说完这些，伴随的就是一声痛叫，正是肩膀上的疼痛引起的。

