
　　“老师？您去哪儿？”

　　“我去走走。”

　　低落玩家士气让蒲时心烦意乱。

　　他想要让自己冷静一下，好好想一想接下去的应对。

　　最大的问题还是在于补给。

　　利用团队中的几名亚人种，每隔一段时间，他们可以携带极为少量物资从游戏进入世界。

　　但仅凭这些是远远不够的。

　　可以预见的，整个团队的实力会逐渐衰弱。

　　他们只能被动防守，然后靠着外面人前来救援。

　　可是，又能撑到多久呢？

　　有没有其他更好的办法？

　　拼死一搏？

　　不，搏不了，他们没有这个能力。

　　蒲时思考着，一路慢慢踱着步向前走去。

　　倏地，在黑暗之中，他余光扫到不远处的拐角口一个人影快速从眼前走过。

　　一個玩家在被两名低阶灵魂体追着跑？

　　仔细一看，那个人蒲时还认识。

　　董嘉辰！

　　明明是已经掌握了中阶亡灵学的玩家，即使面对高阶灵体也有办法使用骨哨将其驱逐，怎么还被两个低阶灵魂体追着跑？

　　什么时候了！

　　玩呢？

　　蒲时心情本就不好，此时沉声道：“董嘉辰！站住！你在搞什么！”

　　糟了……

　　董嘉辰听到这个洪亮的声音，顿时懵了。

　　他僵硬的扭过头，看向声音传来的方向。

　　蒲时导师？！

　　乖乖！见了鬼了！

　　他怎么会在这里？

　　……

　　在董嘉辰的带领下，看到在沉沦回廊空地区域就地搭建的小型防御工事和一个个大型临时军用帐篷，蒲时一时间也有点懵。

　　这又是什么情况？

　　蒲时问道：“是怎么回事？！”

　　“额……”

　　看到蒲时阴沉着脸，董嘉辰一时间也不知道该怎么解释。

　　他也只是个打工仔。

　　面对这名脾气不好，随时都有可能爆炸的导师，董嘉辰立即把自己的二号老板黎邵强给卖了。

　　“具体的到底是怎么回事我也不太清楚，是黎邵强，这些都是他安排的。”

　　黎邵强？！

　　蒲时眉头紧皱。

　　黎邵强不是他们联邦的人吗？

　　回过头来一想，他立即回忆起前段时间和黎邵强混在一起的方恒，顿时明白了。

　　就是这几天，一开始蒲时还提醒方恒几句让他消停一些，不要在沉沦回廊内搞事，甚至他还找了个机会和方恒的老师迪基提了一嘴。

　　无奈，迪基在护犊子方面出了名的。

　　说一句不好就生气。

　　到后面蒲时就直接干脆眼不见心不烦了，直接眼睛一闭，他们爱怎么样就怎么样。

　　所以那段时间他们前前后后搬了这么多东西来沉沦回廊里面……

　　他们几个居然是不知不觉在这里建立了一个小型基地！？

　　他们这是想要干嘛？！

　　一时间，蒲时甚至在脑海里升起了这么一个念头。

　　方恒他是不是早就算到命里会有此一劫，所以提前准备在这里做好了长久作战的准备？

　　想到这里蒲时脸色又沉了几分，心里却是有些哭笑不得。

　　所以说，昨天他和一大帮玩家一晚上没睡在外面拼死拼活的和亡灵作战，而他们昨天就在这里好吃好喝好睡的？

　　如果不是他确定沉沦回廊发生的这件事和方恒无关，他几乎就认准了方恒就是这次骨之灵龛事件的罪魁祸首！

　　蒲时扭头，看向董嘉辰，沉着脸继续问道：“物资呢？你们是不是带了很多物资进来？”

　　“哦，对对对……”董嘉辰知无不言，“老板带了不少物资过来，食物方面的水源和压缩饼干都不缺，应该可以用上很长一段时间吧，具体的还是得问问黎邵强。”

　　董嘉辰心里苦。

　　心说我就是个打工的，有什么事你赶紧去问黎邵强老板啊！

　　蒲时面色缓和了一些。

　　不得不说，拥有帐篷还有充足的食物这件事算是这次进入沉沦回廊以来遇到最好的一个消息。

　　蒲时又伸手指向堆积在空地右侧一个个巨大的金属箱子，“那些又是什么东西？”

　　“额，不太清楚。”董嘉辰挠了挠头，说道：“都是老板带来的物资，具体里面装的是什么我也不太清楚，听方恒说那东西好像叫做集装箱房，不久前刚刚定做的，具体的还没用过……”M.23sk.com

　　蒲时眉头紧皱。

　　集装箱房？

　　又开始耍花活了？

　　“他们人呢？带我过去！”

　　“好的，蒲时导师。”

　　董嘉辰心里叫糟。

　　他垂着头，一副做错事的模樣，带着蒲時前去方恒所在的刷怪点。

　　很快，来到刷怪点，看到围在墙角邊上正不断对外扩散亡灵波纹的方恒，蒲时面色微微有些变化。

　　波纹？！

　　蒲時又一次沉默了下来，眼睛里流露出了惊异的神色。

　　好强的天赋！

　　只是初阶等级的亡灵学能够释放出如此强度的波纹！

　　难怪迪基愿意收他为弟子。

　　蒲时不得不承认，方恒在亡灵学上的确是具有极强的天赋！

　　再配合上他的特殊能力，能够扛住亡灵的攻击。

　　应该是在丧尸末日中完成主线之后得到的能力，联邦情报部门猜测方恒获得的是一种拥有强大恢复能力和免伤效果的被动技能。

　　蒲时在联邦内部拥有不小的权限，对方恒的资料也有所掌握。

　　只不过。

　　蒲时目光移向了高处。

　　看到从高处通过喷洒系统不断落下的圣水，蒲时感觉额头青筋直跳。

　　这种关键时刻，大量的圣水难道是这么浪费的吗！

　　蒲时深吸一口气，沉声道：“让他们先停一停。”

　　董嘉辰慌忙朝着众人大喊道：“住手！兄弟们，先停一下！停一下！”

　　众玩家们朝着董嘉辰方向看来。

　　看到迪基导师，顿时一个个的停了下来，一副做错事的模样，瑟瑟发抖。

　　方恒此时正强打着精神凝神操控死者之书。

　　说来也累。

　　昨晚在血族末日里面东奔西跑的肝了一个晚上和圣庭血族斗智斗勇，白天还得凝神继续吸收灵魂赚钱！

　　打工人真的命苦。

　　本来方恒心里寻思着要不然今天还是摆烂算了。

　　可是下线之后，看到了黎邵强一行人殷切般的眼神，他觉得这么做可能会引起怀疑，只能强撑着继续肝主神点数。

　　见到蒲时导师过来喝止众人，方恒反而有种松了口气的感觉。

　　救星啊！

　　他是真的有点肝不动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百一十九章 肝疼免费阅读。https://xs.23sk.com 