    砰砰！

    陆牧等人静静的望着那冲出来的数十道身影，稍稍的摇了摇头，然后，他们便是见到，在那些人影即将冲向偏殿之时，他们连带御兽的身体，皆是毫无征兆的爆成了一团血肉……

    鲜血在广场中散开，血腥味道蔓延，却是让得其他那些蠢蠢欲动的人，面色惨白了起来。

    在那一道道逐渐失望黯淡的视线中，陆牧等人的身影，终于是略进了那道道古朴大门之中，而后，大门嘎吱作响，缓缓的关闭，犹如先前尘封之时，恒古不动……

    八处大殿，恢复平静，仿佛方才的热闹，从来没有发生过。

    在进入虚拟大门的刹那，陆牧的眼前也是迅速黑暗，甚至连其的五感，都是被封闭在了身体之中。雷鹏鸟亦是如此，原本荡漾在周身的强大感知能力，也是直接被生生的压缩回了其身体之中。

    突如其来般的封闭，让得陆牧和雷鹏鸟微微一惊，不过倒并没有太过的慌乱，略作沉吟，便是逐渐的放松下来。

    而就在陆牧和雷鹏鸟身体放松下来不久，那种黑暗便是悄然的散去，一丝丝的光芒，再度刺破黑暗，照耀在了陆牧和雷鹏鸟的身体之上。

    陆牧微眯着双眼，略微适应了一下这种光亮，然后眼睛也是徐徐睁开。

    印入眼帘的，是一道庞大无比的巨门，站在这巨门之前，陆牧和雷鹏鸟的身形宛如蝼蚁般渺小，仰头张望，那种磅礴的压迫之感，这种无形的磅礴震得陆牧和雷鹏鸟心头都是狠狠一颤。

    虚拟巨门呈现淡青之色，不过此时的巨门并没有关闭，反而是呈现一种开启之状，视线对着巨门之后望去，朦朦胧胧，却是什么都看不清楚，极为的诡异神秘，不由的格外小心起来，心慢慢的沉了下来。

    “这里……便是最后的传承之地吗？”陆牧望着那扇开启的巨门，心头的震动逐渐的平复下来，喃喃自语。

    “嗡嗡嗡嗡！”

    在陆牧喃喃自语时，那巨门之上，突然雷光凝聚，隐隐间似乎是有着古老的字体浮现，带着远古故事的厚重之感，有着一种摄人心弦的魅力。

    淡淡的能量波动，自字体之中散发，突兀的抵至陆牧和雷鹏鸟的额心。

    “神雷门……”陆牧感知中心底衍生的记忆，轻轻的念了出来：“这，就是地下之城的最后之地吗？”

    而在陆牧沉吟时，那巨门之上，青光闪烁，古老文字再度出现，细微的精神力，衍生而出。

    “神雷试练，九死一生，实力不足者，谨慎入内！”

    “谨慎入内”四字，隐隐有着血光涌现，给人一种极为凶戾之感，任谁第一次看到这行文字，恐怕都会有些心惊肉跳。

    陆牧深吸了一口气。

    “这里，还有着试练吗？”

    陆牧看着这些古老文字，眉头却是微微皱了起来，他没想到，在一番跋涉之，进入到这青铜大门后，竟然依然不能顺利的得到这传承，反而还需要通过这所谓的神雷试练。

    陆牧目光四处看了看，这片怪异的空间似乎目前也只有眼前一条路可走，这个时候，甚至连后退都是没了办法。当即不由得满是无奈，设置这空间的人还真是奇怪，一边是告诉别人实力不足者慎入，一边又将来人的退路封死，但能够选择的路，显然只有进入这巨门之中，经历那所谓的神雷试练……

    这样的话，那写个“谨慎入内”，写着是干嘛？

    写来玩的？

    陆牧在心中将这空间的设置者暗骂了一通，然后便是和雷鹏鸟对视一眼，抬脚对着那开启的巨门而去，他千辛万苦方才抵达这里，别说只是什么试炼，就算是真正的刀山火海，他也会极为不甘心的去闯上一闯。

    因为他很清楚，想要在这天才如云的大世之中脱颖而出，那就必须得倚仗这些机缘。对于陆牧这种熟悉不少剧情的人来说，一个人的努力固然极为的重要，但这些机缘，却是能够让得你努力，获得十倍甚至数十倍的汇报。

    而他也没有更多余的时间重新再去寻找另外的宝藏，并且获得其中的机缘，所以，现在这条路，他只能继续走下去。

    “神雷试炼，我倒是要看看，你究竟是何种的九死一生！”

    站在巨门之前，林动眼神略微变幻，最终是狠狠的一咬牙，不再迟疑，一步便是踏了进去。

    在踏进巨门时，意料之中的黑暗并没有出现，陆牧的视线只是闪电般的一花，然后，他便是感觉到，周遭天地，陡然变幻！

    轰！

    一道轰鸣声，猛的在陆牧耳边响彻而起，一道雷霆掠过，银光照耀在陆牧和雷鹏鸟的身体上，那对向来比较平静的眼瞳中，此刻却是逐渐的被一丝丝惊骇之色所占据。

    在陆牧的瞳孔中，反射出来的，是一片望不见尽头的银色海洋，而海洋的上方，是蔓延到视线尽头的乌云，乌云不知道有着多么的厚，其中雷光涌动，一道道巨大的雷霆，犹如怒龙般，从乌云之中张牙舞爪的呼啸而下，最后狠狠的轰在下面银色海洋之上。

    轰！

    海洋在那雷霆的轰击下，顿时涛浪涌动，只不过，在那涛浪中，陆牧却是见到了闪烁的雷电，那些海水……竟然也完全都是由雷电所凝聚！

    嘶！

    望着这一幕，即便是陆牧的镇定都是忍不住倒吸了一口冷气，猛然环顾，这才发现，自己竟然已经身处这雷海之中，在他的脚下，只有着一道丈许大小的青石，一道道雷电浆液扩散而开，拍打在青石上，溅射出来的浆液落在陆牧的腿上，顿时有着一种刺痛传来。

    这些雷浆，竟然是真实存在的！

    那种刺痛让得陆牧身体猛的一颤，瞳孔都是忍不住紧缩了起来，原本他以为这或许会是幻象所致，但那种疼痛却是让得他明白，眼前这不可思议的雷电海域，竟然是真实存在的！

    而现在的他，则是深处这雷海之中！

    一想到此，陆牧头皮都是立刻发麻起来，此时方才明白这神雷试炼的可怕，这里的确不是什么刀山火海，而是比火海更可怕雷海！

    而且，这试练，似乎对御使，也是造成一定的伤害。

    但看到雷鹏鸟那种痛苦的神色，身为电系御兽，在这等雷海之中还会露出这幅表情，显然这雷海针对御兽，比针对御使所造成的伤害更高。

