    第34章 我的耳朵，恢复了！

    眼见手中兵器距离尸体胸口越来越近，八臂星神强压心中恐惧，准备闭着眼睛刺下去。

    全当眼前异象从来没有发生过！

    实在是不刺不行呀！

    他心里清楚，眼前神灵一旦复活，他断然不是对方对手。

    这次挥刀，可能是他唯一一次机会。

    所以哪怕成功几率很小，他也要一试！

    “啊！”八臂星神怒吼一声，用尽全身力量挥刀砍去，想要彻底终结了杨铭。

    然而，他手中短刀，不知为何，无论他在怎么用力，都无法动弹半分。

    “你想杀我？”充满了霸道与冷漠的声音，突然在他身后响起。

    八臂星神听见声音的时候，只感觉右肩膀轻松了不少。

    随后他仿佛又想到了什么，身体本能的一颤，一股莫名寒意直接席卷全身。

    尸体！

    刚才好像就放在右肩......

    八臂星神机械性得扭头望去。

    只见身后站着一个面无表情、浑身气息强横到了极致的男人，正恶狠狠地盯着自己看！

    他是神血境三重强者不假，但眼前男人，却给他一种深不见底的感觉。

    仿佛只要自己敢动手，立马就会身首异处，死无葬身之地！

    “不敢，不敢！”八臂星神听见声音后，紧忙回复道。

    因为不想跟对方硬碰硬，他只能四处张望，想着寻找脱身之法。

    他曾经上过边关战场，也亲眼见过人族神灵尸体复活后，力战异族的场面。

    但不知为何，眼前神灵尸体复活后，给他的感觉非常不一样。

    那种感觉！

    就好像面前站着的不是一尊觉醒了战斗意志的神灵尸体。

    而是一个带有感情的人....

    然而杨铭此时却是顾不了那么多了，目光直接落在八臂星神身上，说道。

    “念在你曾经上过边关战场，为人族战斗过，我今天可以饶你一命，但死罪可免，活罪难逃。”

    “我今天就取你一滴神灵精血，当做惩罚，让你长点记性！”

    八臂星神听见精血二字时，浑身一震，双腿本能的往后退去。

    神灵精血就是炼制神血丹的主要材料。

    也是神灵体内，最宝贵的东西！

    他刚才把兵器对准杨铭胸口，就是为了取出精血。

    神血三重，体内总共也只有三枚精血，那是力量的源泉，但凡失去一枚，跌落境界都是小事，一旦留下致命暗疾，就很难治愈了。

    精血一旦取出，也几乎可以宣告他的武道之路彻底结束了！

    对于一名有尊严的人族神灵来说了，取他精血，还不如夺他性命。

    很显然，杨铭这招‘以其人之道，还治其人之身’，直中要害！

    “你怎么知道我去过边关战场的，咱们认识么？”八臂星神一边后退，一边询问道。

    “当然是你亲口告诉我的了！”杨铭淡淡开口，简单的伸了一下懒腰，随后抬头看了一眼无尽虚空，有感而发，“能听见外界声音的感觉...真好呀！”

    别看他表面平静的如一潭死水。

    但内心其实非常兴奋。

    安神草所蕴含的能量被他吸收殆尽后。

    他奇迹般的发现，自己居然能听见外界声音了。

    一双耳朵，被他从新掌握！

    刚开始的时候，他觉得很不舒服。

    毕竟全身上下都不受控制，只有耳朵能听见声音，他感觉自己比植物人还要糟糕，生不如死。

    但随着时间的推移，他也就慢慢适应了过来，并且开始享受声音给他带来的美好。

    在这之后，八臂星神和陈氏老祖之间的对话，就被他听的清清楚楚。

    甚至为了偷听双发讲话，神血篇-第九层的推演，都被杨铭给推迟了。

    “不对...这不对呀，你根本没有死亡对不对？真正战死的人族神灵，哪怕战斗意志复苏，醒来后也只会战斗，根本没有记忆，也没有情绪！”八臂星神突然惊悚开口，指着杨铭大声喊道。

    明悟这件事情后，他突然感觉，自己就像是一个大傻子，在没有搞清楚尸体真实情况的前提下，就贸然动手，将自己置身于危险当中。

    “世人只相信眼前看到的一切，我又有什么办法呢！”杨铭说话间，直接一步跨出，神血在体内涌动，爆发出恐怖的神威，犹如深渊，朝着四面八方镇压而去。

    八臂星神不是束手就擒的人，眸光闪烁，深呼一口气，抱拳说道，“神灵精血关系重大，恕我不能交出，得罪了。”

    “八臂魔神体！”

    轰隆隆！

    虚空泛起一丝涟漪，犹如擎天巨兽一般的巨大魔神虚影，突然出现在他身后，滔天杀意将杨铭包围，普通人要是站在杨铭的位置，怕是还没等战斗，就吓死了。

    “这就是传说中的神术么，也不怎么样呀！”杨铭望着虚空魔影，一脸平淡的说道，“或者说，是你领悟的太浅？！”

    他曾经任职武道局之时，也听说过关于神术的传说。

    不过知道的不多...毕竟他那时还很弱小！

    传闻掌握神术的神灵，可以跨越好几个等级同敌人对战。

    不过眼前此人施展的神术，给他的感觉也就一般。

    神血境三重战力，使用过后，勉强可以和神血境四重强者打成平手。

    如果这门神术被自己掌握，那杨铭甚至有信心叫板神灵之上。

    “杀。”八臂星神怒吼一声，抽出腰间短刀，以雷霆万钧之势，朝着杨铭袭来。

    悬浮在虚空的魔神虚影，似乎也察觉到了主人战意，仰天长啸，灯笼大眼怒视杨铭，血光闪闪，摄人心魂，想要以此来干扰杨铭战斗意志。

    但凡八臂星神对于这门神术的感悟在深点，魔神虚影怕是都会挥舞八只健壮手臂，朝着杨铭面门砸来。

    “有点意思，被我刺激一下，现在战斗力勉强可以比肩神血境五重强者了！”

    杨铭双目微量，终于提起了一丝兴趣。

    他已经看出，八臂星神就在刚刚，对于神术的领悟，似乎又加深了一些，毕竟，先前的魔神虚影，只能给他传递力量，现在都能帮他吓人了！

    血红的刀光遮蔽了虚空，将杨铭笼罩，横击斩来。

    杨铭看出了这一招的破绽，身躯向右倾斜，很自然的躲过这一击。

    八臂星神见自己招式被杨铭轻松化解，眼中闪过一丝惊愕。

    然而，还没等他缓过神来，就看见杨铭不知何时已经站在了他的面前。

    他刚想挥拳出击，就感觉胸口传来一阵剧烈疼痛，这种痛苦，就好似万剑穿心，胸口正在被人撕裂一般。

    (本章完)

