    保健室，王斌看着被纱布缠绕的两双手，虽然很是疼痛，心里面却乐开了花！

    刚才触碰到2号赌石毛料的时候，里面的宝光都被永恒之兽吸收掉了！

    自从上次吸收了崔云娇办公室里的一块玉佩和花瓶之后，王斌就有些后怕。永恒之兽吸收这些宝光的时候，自己多半是情不自禁，有时候甚至浑然不觉，这要是被人看到了，绝对会被当做怪物！说不定会被科学家拉去做小白鼠，当场切了研究。

    然而，经过刚才两次的吸收，王斌更加能够确定，以后自己可以大胆放心地吸收宝光了。只是，却也不能经常当着别人的面做，毕竟，换做是谁，看着一个极品的宝物眨眼间在自己眼前变成了废石头，都无法接受。

    包扎完手上的伤口，刚准备离开，保健室的大门就被推开，却是崔云娇进来了。

    见到王斌两手被包得像粽子一般，崔云娇心里很是难受。

    “你个小白脸，是傻子吗？那么大的石头，你也敢去接？”崔云娇嗔怒道。

    看着保健室的医生投过来的目光，崔云娇急忙拉着王斌走了出去，右手拧住他的耳朵，用力地拧了两下。

    王斌看着崔云娇眼眶微红，虽然耳朵很疼，却依然还是笑着。

    崔云娇松开右手，撇过头，语气有些哽咽道：“你个小白脸，这么疼，你还笑？”

    王斌摇了摇头，将崔云娇拉到自己的怀里，崔云娇很是惊慌，这么多人看着，这个小白脸竟然敢这么做！

    王斌有些讪讪放开崔云娇，看着她娇羞的模样，脸上火辣辣的。

    崔云娇银牙咬了咬红唇，看着王斌站在自己身前，暗暗叹息一口气。

    恼怒地瞪了王斌一眼，而后两人颇为心虚地往外面走去。

    外面此刻一片欢腾，崔云娇带着王斌赶到金生和珠宝有限公司其他成员那里，问明情况，才得知，这第十场，日本的川崎早到竟然切出一堆废石头，不由得感叹这赌石真是不可捉摸的事情。

    程风和川崎早到的对决，最后以程风获胜完毕。

    然而，程风并没有真的让川崎早到叫爷爷，毕竟，川崎早到好歹是日本东京商会会长的儿子。

    这一场对决之后，原本被吸引到五号大厅的众人恋恋不舍地走向原先各个大厅，别人鉴宝出色，那只能羡慕。大多数来这里的人都希望自己也能够有所收获。

    “我们也去吧。”崔云娇看着李老几个人道。

    众人纷纷点头，今天，公司才出手一次，没有亏损，却也没赚到钱，这离制定的目标还差很远。

    在李老的带领下，一行人来到了二号大厅，不过，王斌一想到自己吸收宝光而且不让人发现，就很兴奋。

    在崔云娇和众人不善的眼神中，王斌讪讪地离开了公司的众人，独自前往各个大厅。

    在永恒之眼的开启下，王斌只要见到宝光很浓郁的赌石毛料，就要摸一下，然后将里面的宝光吸收殆尽。

    一个小时之内，就摸了不下100个宝光浓郁的赌石毛料。

    此刻，他全身心地沉浸在吸收宝光的快感之中，丝毫没有注意到，他这样做给赌石祭带来的危害。整个赌石祭，自他摸过之后，就没有再开出高级品质的玉石！

    又摸了50个宝光浓郁的赌石毛料，王斌明显感觉到永恒之兽传来的恹恹感觉，对其他宝光不再有那么强烈的贪念了，便不再吸收宝光。

    脑海里浮现崔云娇那紧张地脸蛋，暗暗想着，一直在吸收宝光，不如也开几十块高级的玉石，帮助崔云娇度过难关。

    可是，自己身上又没有钱。

    而且，自己不能表现太过，要不然，又要像昨天一样，被李茉莉等人怀疑了。

    可如何做才能不让人注意到自己的能力呢？

    王斌猛地拍了下脑袋，崔云娇知道自己在这方面有特殊的天赋，只要让她自己来就可以了。

    想到这，急忙跑去找崔云娇。

    崔云娇此刻在二楼11号桌，见到王斌赶来的时候，也没有多大表情。这个时候，金生和珠宝有限公司买的赌石毛料就比较多了，然而，却基本维持在收入相持平的阶段。这还得力于李老的努力。

    而李老此刻，却精神耗尽，额头上到处都是汗珠。

    王斌看着李老又选择了两块赌石，是两个低级品质的玉石，而后喘着粗气，转身对崔云娇道：“我已经尽力了，只能看哪个开出好的玉石，然后花钱买了。”

    崔云娇笑着安慰道：“劳烦李老了。”

    而后又对王斌道：“你带李老去休息区休息，我和玲姐去看看有什么高品质的玉石出售。”

    王斌抱歉道：“我想和你去看看，让赵主任陪着李老过去吧。”

    王斌在这群人里面职位最低，而且，刚才还是总经理崔云娇吩咐的事情，他竟然还好意思拒绝，一时之间，众人看向王斌的神色颇为不善。

    崔云娇本来也有些怨气，然而看着王斌冲着自己眨眼睛，转头对怒气冲冲的赵主任道：“小赵，那李老就拜托你了。”

