    苏瓷漂亮的眼眸目不转睛地看了过去，然后抱住：“我要一直陪着你。”

    　　“不回大海了？”

    　　霍先生低沉问。

    　　苏瓷想了想道：“大海没有先生好。”

    　　霍先生喉结微动。

    　　低头亲了少女的额头：“先生真的有你说的那么好？”

    　　苏瓷点了点脑袋。

    　　然后顺着纹路摸上去，抿唇道：“你这次跑不掉了，先生的伤，要治好的。”

    　　霍先生的浴巾散乱的靠拢在身上，不由得低笑一声道：“好，这次不躲了。”

    　　-

    　　少女躺在床上，睡得很香甜。

    　　艾瑶的电话不知道打了多少遍，都打不通。

    　　“不是说好今天通告的吗？”

    　　就在这个时候。

    　　一个电话打了进来。

    　　艾瑶：“你好，请问？”

    　　那边的人道：“我是霍荣轩。”

    　　艾瑶立马一惊：‘霍先生！？’

    　　她连忙道：“不知道霍先生找我，是有什么事情吗？”

    　　霍荣轩开口道：“瓷瓷今天身体有点不舒服，工作上的事情麻烦你推了。”

    　　要是别人说这句话，艾瑶一定想骂人。

    　　但是这可是霍先生啊，别说是天大的代言，就连国际红毯，都不敢不给推了。

    　　“好的，霍先生。”艾瑶关心地说：“那就麻烦您多照顾瓷瓷了。”

    　　在挂了电话以后。

    　　艾瑶发现昨天的直播，上了热搜。

    　　“霍先生出镜苏瓷秀恩爱”

    　　她立马点进去看了看。

    　　把整个视频都看完了。

    　　也就是说，苏瓷在霍先生那里，至于为什么身体不舒服../...

    　　艾瑶立马明白了一些什么......

    　　-

    　　苏瓷睁开眼睛的时候，只觉得自己很渴，还很缺水。

    　　系统：“崽崽，你终于醒了。”

    　　少女没有说话，只是起身，赤脚走了下来。

    　　她走到门口的时候，立马有佣人过来询问：“瓷小姐，霍先生临时去处理了一点事情，马上就回来，请问你有什么事情需要帮忙吗？”

    　　少女睁着那双美丽的眸子看着她，软软道：“我想喝水。”

    　　佣人神情恍惚了一下，觉得瓷小姐真的太美了。

    　　霍先生能有这样的未婚妻，也算是很幸福了。

    　　苏瓷接过佣人端来的水，喝了一杯下了肚子以后。

    　　她不由得眨了一下眼眸：“还不够。”

    　　佣人：“....啊好的，我马上去拿一杯。”

    　　苏瓷赤脚走了出去：“不用了。”

    　　直到喝了五杯水，少女才觉得好了一些。

    　　系统：“崽崽QAQ你怎么了啊。”

    　　苏瓷睫毛微颤，脸红了一下，然后开口道：“没什么。”

    　　系统：“肯定是有什么，呜呜呜你不爱爸爸了。”

    　　“现在都有小秘密了。”

    　　苏瓷进到了水池里，变成了人鱼。才觉得舒服了很多，她摇曳着鱼尾。

    　　想到昨天晚上发生的事情。

    　　少女眨了眨眼眸道：“昨天我跟先生在一起了。”

    　　系统：“！！！”

    　　为什么它一个留神看不住，崽崽就被抢走了呢。

    　　系统的心十分的失落。

    　　“这个老禽兽，不要脸。”

    　　苏瓷没说话，只是觉得原来先生果然很温暖。

    　　她很清楚的感受到了。

    　　不知道是不是因为人鱼的天性问题。

