    虽然只能看到对方一个背影，但乔慈光立刻反应过来，自己这次作为祭品，才得以来到此地，而那新郎官，多半就是接受献祭的目标。

    就算不是，也一定非常重要。

    想到此处，乔慈光没有任何犹豫，素手伸出，一掌轰向那名新郎！

    轰！！

    掌劲刚到半空，就被一股阴冷的力量震碎。

    一道鬼魅般的身影一闪而过，立刻挡在了乔慈光的面前。

    “新娘子，快拜堂。”桑村村长盯着乔慈光，目光阴狠，语带蛊惑，“我儿娶妇，原本要的是死人，你却是生者，所以，你不能做正妻，只能当妾。”

    “如今典礼在即，我以阿翁的身份，特许你可以使用正妻进门的礼仪。”

    “你还不快快入内拜堂？”

    他说话之际，一股奇异的力量不住冲击着乔慈光的心境，迫使她认可对方的说法。

    只不过，乔慈光眸中光华闪烁，冷笑了一声，却是丝毫不受影响。

    这种鬼蜮伎俩，对于心志不坚、或者修为不够的修士，或者无往不利。

    但对她，却不过是清风拂面，毫无作用。

    乔慈光当即一伸手，手中顿时多出了一枝仿佛刚刚折下的花枝。

    这花枝约莫尺许，褐色的枝干上，绽放着星星点点的白色蓓蕾。

    枝干、花瓣、蓓蕾都有无数细小繁复的符文若隐若现。

    这是乔慈光的本命法宝，万玄枝。

    “邪魔外道，人人得而诛之！”乔慈光冷然说道，素手一指，万玄枝上的白色蓓蕾，顿时脱落十数，化作霜色月刃，划破长空，带着一道奇诡弧线，斩向村长。

    村长面色一变，望着呼啸而来的月刃，抬起双手，凌空一阵乱抓，竟硬生生将所有月刃都抓在了手中。

    一时间，蓓蕾所化月刃，尽数受制，无法动弹。

    感受到村长双掌之间磅礴浩瀚的力量，根本不是结丹期修士可以抗衡，乔慈光手中法决一变，整个花枝，倏忽化作一柄剑气森然的飞剑，尖啸声才起，已然穿透了村长的身体！

    嗡！

    长剑在村长胸口一穿而过，啸声方徐徐落幕。

    但下一刻，村长化作一团黑雾，迅速在不远处重新汇聚成形，竟完好无损。

    乔慈光神情凝重，手中法决再变，身上气息越来越强，飞剑在半空猛然转了个弯，微微一抖剑身，旋即，一分为二，二分为四，四分为八。

    八道一模一样的飞剑，森寒之气纵横，挟凛然剑意，咆哮着斩向村长。

    而此刻，村长的面容忽然迅速淡去，脸庞上五官迅速消失，周身无数血色咒文浮现，他不避不闪，整个人倏忽被骤然涌现的雾气笼罩。

    嗖嗖嗖……

    飞剑斩入雾中，顿时如泥牛入海，消失不见，完全没能伤到村长。

    紧接着，雾气迅速扩张，弥漫全程，遮蔽了所有人的视线。

    但这时候，一个清脆的声音响起：“收！”

    下一刻，浓郁的雾气开始以一个飞快的速度稀薄，不过须臾功夫，所有的雾气就被一股强大的吸力收束，为悬浮半空的一只碧色葫芦吸入其中。

    收完雾气，碧色葫芦立刻落入乔慈光掌心，八道飞剑也从虚空之中浮现，重新合为一体，幻化回花枝，围绕其身侧，随着她呼吸载沉载浮。

    虽然视线重归清晰，但乔慈光没有丝毫的放松。

    只这一番交手，她便清楚，眼前这位村长，实力极为恐怖，继续跟对方斗下去，殊为不智，得先解决掉那位接受祭品的新郎！

    想到此处，乔慈光心念一动，一根乌黑纤细的丝线，顿时出现在她手中。

    这是缚灵丝，专门针对鬼祟之物。

    只要被这件法宝捆住，任何鬼物都没有反抗之力！

    乔慈光手中飞快掐诀，缚灵丝迅速跃起，捆向村长，趁这机会，万玄枝一分为八，犹如毒蛟出洞，斩向新郎。

    看到这一幕，村长勃然大怒，他的儿子正在吞噬公子的命格，绝不能被人伤到！

    瞬间，村长爆发出恐怖绝伦的气息……

    ※※※

    梓村。

    出殡的队伍走进村子里，正要分散而去，这时候，有村民匆匆而来，神色焦急道：“村长，不好了！村里忽然开始死人，似乎是应了诅咒。”

    “我们明明已经按照规矩办，为何还会有这等祸事？”

    “难不成规矩又改了？”

    “改什么改，我看，根本就是梓村大限到了，我们活不成了！”

    焦躁不安的情绪，萦绕在村民心头，没等村长回答，他们自己就忍不住鼓噪起来。

    “诅咒？”村长听着，脸色大变，立刻回头问散修，“你们之中，是否有人夜间穿红，白昼簪花？”

    梓村的规矩，但凡夜间穿红、白昼簪花者，下一次献祭抽签的时候，就一定会被选中。

    若只是被选中，倒也没有什么。

    顶多到时候多几个祭品罢了。

    但这次不同！

    这次那位仙姑直接用自己当做祭品，索去了那根祭签。

    所以昨天，村子里的其他人，不管是村民还是外乡人，都没有再抽签。

    村长也根本不知道，还有其他祭品的事情。

    眼下村中忽然诅咒降临，必是这次的祭品少了。

    得赶紧找出缺少的祭品，在天黑之前，再献祭一次。

    参加出殡的散修一脸疑惑，尔后摇头道：“没有，我们昨天没有看到有人穿红簪花。”

    闻言，村长一怔，不是有人穿红簪花？

    那到底是什么？

    他一急之下，胸口气血都是一阵翻腾，但很快冷静下来，吩咐道：“将所有人都叫过来，再抽一次签。村中肯定有人违反了规则！”

    村民们立刻照做，四散去叫人。

    紧接着，村长又交代散修道：“麻烦把你们的人也都叫来，抽一次签。诅咒在村子里降临，肯定是有人违反了规矩，只要抽一次签，就能知道是谁破坏了规矩。”

    闻言，散修们面无表情的对望了一眼。

    这梓村死人，跟他们有什么关系？

    不过，眼下这村子诡异，这村长看上去是凡人，谁知道内里是什么？

    散修们却也不敢当面得罪，当下便有人说道：“可以，不过，得等一会，我们还有同道尚未归来。”

