    转眼间，一个星期已经过去，上位神头颅被人射爆这件事已成昨日黄花，淡出了人们的视野。

    取而代之的，是一个新的劲爆消息，那就是这片星域内新出现的人祸。

    一支舰队以极快速度在星空中穿行着，三十多艘的航母级战舰，无不在说明着这支舰队的实力并不弱。

    这种级别的战斗力，已经不是什么星际海盗之类的能够抗衡了。

    只要不去太过危险的地带，或是招惹太过强大的敌人，整片星域他们都能畅通无阻。

    只不过此时这支舰队却是全副武装着，所有炮管全部架设在外面不说，发动机还在疯狂运转。

    耀眼的火光在后方喷射，整支舰队在不顾消耗的全速赶着路。

    在主舰的驾驶舱内，船长与几位大副表情极其严肃，甚至有专人在盯着雷达，众人额头已经见汗。

    其中一位大副望着四周疾驰而过的景色，眼角不断跳动，半晌后还是忍不住小声嘀咕了一句。

    “大哥，我还是觉得这么做太过冒险了！这里太危险！还是回头吧！”

    此话一出，其他副官纷纷投来迟疑眼神。

    正在全神贯注驾驶着战舰的带头大哥，闻言板着脸摇了摇头。

    “来不及了，咱们已经进入到这片星域，开弓已无回头箭！再说了险中求富贵！这把拼赢了够咱们吃一辈子的！”

    此话一出，四周众人精神一震。

    在短短一个星期之内，这片星域就发生了非常多的大事。

    先是有非常多的海盗势力崛起，他们以拾荒者的身份飞入附近所有小型位面，进去后就是一阵打砸。

    凭借着自身恐怖的实力，把小位面祸害一顿的他们扬长而去，只留下大量尸体与残骸。

    每个位面后方都有势力撑腰，小弟被欺负了，他们自然不可能做事不管。

    大量正规军开始集结，准备讨伐掉这群找死的混蛋。

    然后让所有人震惊的事情发生了。

    位面级的军团出征讨伐，结果反被这群强盗团灭。

    后方大佬忍无可忍，派出下位神带队，结果下位神也死了。

    再然后是中位神带队出击，也葬身在星域之内。

    等到上位神忍无可忍的带队过来时，这群海盗倒是不敢和他们打了。

    但是架不住这群家伙能跑呀！

    极其熟悉这片区域的他们，一个个就如同下水道的耗子，那叫一个滑不留手。

    你追着这支打，别人就从后方偷袭你的舰队。

    你转头去打那支，这家伙又从犄角旮旯跑出来偷你后门。

    就这么连续缠斗了好几天，海盗一支没抓着不说，他们反而是死伤惨重，被打的焦头烂额。

    甚至听说有一个上位神，都被一伙海盗给当场炸残了。

    要不是小弟们拼命的把他拖了回来，他怕是会直接死在那里。

    随着这边发生如此恐怖的事情，一个传说也迅速在人群中传递开来。

    传闻啊，其实华夏神系并没有真的灭绝。

    他们只是被兵马俑打残了，本源力量却还是保留了下来。

    这群在华夏星系到处拾荒的拾荒者，就意外发现了那处宝地。

    所以他们才会获得如此强大的力量。

    如今谁能冲入其中，谁就能获得那些华夏神格的认可！成为新的华夏神明！

    随着越来越多的大势力折戟在这处偏远地带。

    这个原本并没有什么可信度的传说，开始越传越真。

    尤其是在有几伙势力，冒着生命危险冲过了这片地带，躲过了无数恐怖强盗，成功冲入最深处后。

    这个传闻彻底被众人所相信。

    因为才短短一天不到，那几支破破烂烂，东拼西凑起来的拾荒队，摇身一变就成为了强盗的一员。

    那一个个实力强的就离谱！

    以拾荒者身份诈开隧道，钻入位面内的他们，甚至能压着整个位面的战力打！

    如今这支大型舰队，就是一支相信了这个传说，准备拼上家底前往最深处寻求力量的势力。

    板着脸，聚精会神操控战舰的船老大，这辈子从未如此认真过。

    他已经受够了当底层存在。

    他想成神，他也想站在最顶端遥望下方，他想让那群拿走他们用命赚来的战利品，却从未正眼看过他们的滚蛋们，只能抬头仰望自己！

    所以虽然势力不小，但是他还是选择了带上全部家当，过来赌一把。

    只不过他的这场赌注很显然并不顺利。

    虽然舰队已经在全速前进，完全将往日里丝毫舍不得浪费的宝贵能源肆意挥霍。

    但是在星空中疾驰的他们，还是立刻引起了有心人的注意。

    盯着雷达的其中一个副官脸色突然一白，迅速惊叫出声。

    “雷达有反应了！有人在高速靠近！全体警戒！！！”

    这一声惊叫，将在场所有人都吓了一跳。

    甚至正在操控战舰的士兵们都被吓得浑身一抖，一个个脸色铁青。

    其中一名副官虽然也被吓得脸色惨白，但还是立刻开口做出安慰。

    “没事的！他们终究只是一群强盗而已！咱们的船比他们快！他们追不上咱们的！”

    这边话音刚落，前方碎石地带就已经被炮火炸开。

    随后十几支破破烂烂的战舰出现在了他们视野中。

    这些战舰的造型简直可怜到了极致，仿若叙利亚战损版，有的甚至还在冒着黑烟。

    正如这个副官所言一般，这些战舰的速度，那简直就是在侮辱战舰这个词。

    别说是追上他们了，想吃到他们尾气都够呛。

    可还没等这边松口气呢，远处战舰的炮管就已经迅速充满。

    随后只看到无数火光浮现，一道又一道光束激射而来。

    迅速撑起的防御屏障，直接拦下了能量攻击。

    可是伴随着二者相撞，在耀眼的火光中，一发又一发实体炮弹穿过屏障，撞击在了他们的战舰表面。

    急忙调整摄像头的众人，在看清这些炮弹的造型后，脸色当场一白。

    因为这哪里是什么炮弹！这分明是一个个活人！

    大量从古二蛋那里获得力量，不但被提升到十阶实力，并兑换了一整套防御型天赋法术的家伙，爬着铁板朝战舰入口处疯狂冲来。

    那一个个嘴里叼着武器，四肢并用极速攀爬的造型，让众人毛骨悚然。

    能够扛住能量射线的焚烧！甚至可以把自身当做炮弹射出来！

    这群家伙的肉体防御力是有多强啊！

    “快！快让中招的战舰分离！没有中招的战舰迅速冲出去！”

    还是船长反应最快，立刻发出指令。

    只不过他的命令还是晚了一步，因为在他的命令下达的瞬间，已经有几艘战舰被破开入口。

    数十名强盗从破口处跃入战舰，在四周士兵惊恐的表情中，一把抓起了嘴上叼着的武器。

    下一刻，狰狞表情在他们脸上浮现。

    属于他们的军功狂欢！开始了！

