    

    第212章至强无敌

    灵族驻地外围，此时已经是围的是水泄不通。

    今日乃是灵族旁支分部比斗的日子。

    为了从这些灵族各个旁支分部年轻一代内，挑选出最有天赋的灵族后人。

    如果可以顺利的从各个旁支分部，脱颖而出的幸运儿，便可以进入灵族总部去。

    日后，即便是成为灵族中的圣子，也不是不可能的。

    可谓是一飞冲天了。

    不过这些旁支分部的天才，还是很多的。

    往往一个道州之内，就可以出现好几十个天才。

    这每一个灵族天才，代表的就是一个支部。

    灵族分部遍布三千道州，从每一个据点里选出一个代表来，争夺分部天才的位置。

    在这个数量上来说，也是非常麻烦的一个事情。

    至少在往届的灵族旁支分部比斗上来说，是这样的。

    可是今年这一届分部各天才比斗，只持续了很短暂的时间，便结束了。

    无他，因为这一届灵族分支比斗中，诞生了一个非常强大的强者。

    仅仅用了一招，就把成千上万的灵族各分部天才击败了。

    诺大的擂台上面，此刻只站着一个曼妙的身影，风华绝代，遗世独立。

    缥缈的身姿有叶凡的几分神韵。

    她，便是来自凉州灵族分部，灵素素。

    “谁还不服，可以上来挑战？”灵素素望着擂台下一种灵族天才，邀战道。

    寂静！

    死一般的寂静！

    这些灵族旁支分部的天才，大部分年龄不大，多是少男少女。

    正是血气方刚的时候。

    若是往常有人，敢这么指着他们鼻子挑衅。

    他们是根本不可能咽的下这口气的。

    可是现在，他们一个个的都低下了脑袋，不敢于台上的绝美女子对视。

    就更别提去挑战她了。

    一炷香的时间很快过去了，还是没有人敢上台挑战灵素素。

    见状，灵族总部派来主持比斗的老人大声宣布道，“这次灵族分部比斗第一名，灵素素！”

    哗！

    此言一出，场上如同炸了锅一般。

    像是一锅滚烫的开水。

    彻底沸腾！

    前后仅仅用了半个时辰不到，就决出了分部第一名吗？

    这放在以往，是根本不敢想象的事情啊。

    要知道，灵族分部据点何其多也。

    往常没有个十天半个月，根本不可能决出第一名来。

    但是现在，因为灵素素一人力压群雄，使得灵族分部大比才刚刚开始，就落下了序幕。

    亲眼目睹一个天才诞生，灵族各分部的人都很激动，震撼。

    尤其是凉州分部的负责人，灵素素的舅舅。

    这个中年男人和他后面一干凉州分部的灵族人，此刻脸上都露出了狂喜。

    灵素素乃是他们凉州分部走出去的天才。

    日后必定可以入住灵族总部，甚至成为至高无上的灵族圣子，也不是没有可能的。

    要真的是这样的话，那么灵族总部给他的奖励，想必肯定是很丰厚的。

    正在中年男子沉浸在喜色中的时候，台上灵素素又开口了。

    “我可否挑战灵族圣子。”灵素素对灵族总部老人说道。

    灵素素云淡风轻的问话，却着实吓了灵族老人一跳。

    “什么，你要挑战灵族圣子？”灵族老人诧异道，怀疑是不是自己耳朵出了问题。

    灵族圣子不仅地位超然，而且他们每一个的实力，都远超同代中人。

    你灵素素现在表现出来的实力是够强了。

    但这样就想要挑战灵族圣子了吗，这未免太张狂了吧！

    不仅灵族老人觉得诧异，台下观战的各灵族分部中人也议论开来了。

    “这，这灵素素居然还想挑战灵族圣子，未免太狂妄了吧！”

    “哼，人家有这个实力，怎么，你不服啊？”

    “有一说一，我觉得灵素素虽然狂妄，但是人家确实有这个资格了。”

    “谁说不是啊，一招击败所有灵族分部天才，这就不是常人的操作。”

    灵族分部众人议论纷纷，但很快便安静了下来，打算看灵族总部老人表态。

    “不行，想挑战圣子，你必须击败灵族分部所有天才。”灵族老人一口回绝道。

    果然，还是不允许她直接挑战灵族圣子吗。

    不过灵族圣子地位何其高贵，确实不是现阶段灵素素可以触及到的。

    等什么时候，她能击败三千道州中，所有灵族分部天才或许就可以挑战圣子了。

    灵素素本人倒是纠缠灵族老人，见其不让自己挑战，便从擂台上飞了下来，转身离开了。

    望着她离开的背影，灵族老人眼神闪烁道，“一个分部的天才，再出色也不能跟圣子相比，萤火跟皓月之别啊。”

    这话，老人倒是更像对自己说的。

    灵素素眼神微眯，望向高天，内心喃喃，“萤火跟皓月吗，他曾经说过，强者无畏，强者至强，强者，无敌！”

    旁观拍手笑疏狂，疏又何妨，狂又何妨！

    且看我，至强无敌！

    ..........

    镇北王府大厅内。

    叶凡高坐主位。

    而他下面则是孟浪，孟唐中年文士和道袍老者。

    除此之外，再无旁人。

    因为叶凡不喜欢喧闹，所以没让孟浪喊来孟家其他子弟。

    至于那云澜尊者，先前因为被叶凡吓破了胆，道心都不稳固了，没有个几年静养是甭想恢复的。

    此时。

    镇北王孟浪躬声道，“老祖，后人有愧，当年您打下来的江山，我等后人没有守护好。”

    “以至于乱臣贼子当道，我等后人玩是难辞其咎。”

    当初叶凡打下的大夏王国，下面还有许多公国。

    叶凡在的时候，大夏王国自然是无敌的存在，这些公国都要依附于夏国存在。

    可是等叶凡离开后，这些公国便是蠢蠢欲动了。

    几十年前，夏国最后一个战候国王坐化后，这些公国更是直接揭竿起义了。

    在造反的公国里面，又以燕国跟龙国最为强大。

    后来燕国联合龙国，两家一起吞并了夏国。

    现在镇北王所待的地方，便是燕国的地盘。

    见镇北王要带着众人磕头，叶凡伸手阻拦了下来。

    “这事不怪你们，当年我离开的太匆忙，倒是没有好好部署这些事情。”

    叶凡轻语道。

