    很快，就有足够机灵的保安，跑去找管事的经理了。

    过了没多大一会儿，就有一个中年人赔着笑赶过来，离着老远，就对周龙说道：“龙爷，您怎么来了？也没提前打声招呼，我好准备准备啊！”

    周龙斜眼看了看这个经理打扮的中年人，也没有废话，直接问道：“老子跟你不熟，不用在这里跟我套什么近乎！我今天来，是要找个人，我问你，你们这里，有没有一个叫小乐的陪酒女？”

    见周龙如此明目张胆地问这样的问题，那个经理脸都绿了，偏偏还不敢得罪周龙，只能赔着笑说道：“龙爷，您里面请，咱们找个肃静的地方好好聊，这，这在外面不好说啊！”

    周龙却是没给他面子，直接说道：“不好说？那你们这个店也不用干了，明天开始，老子天天带兄弟来给你捧场，放心，钱肯定是少不了你的！”

    这话一出，摆明了就是要砸场子！

    周龙手底下那些小弟，加起来几百号肯定是有了，直接把这家店所有包厢都给占住，正常给你结算包房钱，轮班待个几天，正常客人全都不许进来，只需要半个月，这店就算是臭了！

    这种小手段，周龙还有很多，想嘴硬，那就慢慢玩！

    不过那个经理也不是想要嘴硬，更不可能在周龙的面前嘴硬，见周龙态度这么强硬，立刻就怂了，低声下气道：“龙爷您息怒，您息怒！”

    紧接着，他咬了咬牙，点头道：“有，咱们家是有个叫小乐的妞儿，不过今天她休息，周爷您要是看上她了，我现在就叫她来陪您！”

    “我看个屁！”周龙皱了皱眉，直接说道：“现在打电话叫她过来，语气正常一点，敢说一句废话，老子要你命！”

    那经理被吓了一跳，不敢废话，赶紧拿出手机翻找小乐的电话号码，拨了过去。

    他也没多说，就说店里有点事需要她顶班，加班费奖金什么的都好说。

    随后，才放下手机，一脸讨好道：“龙爷，小乐说了，她马上就来！”

    周龙这才点了点头，然后说道：“随便开个包厢，让那女的来了，直接去那里找我。”

    说完，周龙又对自己那些小弟吩咐道：“给我盯住了他，敢有什么小动作，直接打断腿！”

    “知道了大哥。”

    “龙爷您放心吧！”

    几个小弟狞笑起来，看着那个脸色苍白的经理。

    周龙这句话，还真把他的小心思给堵死了。

    本来他看周龙来势汹汹，不知道是要干什么，所以打算等等再给小乐打个电话，让她先躲一躲，毕竟，小乐也不是没有背景，她在这里陪酒都是随心所欲，遇到不满意的客人，动辄就甩脸色，甚至摔酒瓶的时候都有过。

    但，她有一个出手非常阔绰的客人，每个月至少能给店里带来好几十万的收入，经理也不想让这棵摇钱树出什么事。

    结果现在，他的小心思被周龙看穿了，自然也不敢再有什么轻举妄动。

    而周龙跟洪云涛，则是抓着一个服务生，随便找了个大包厢，要了几瓶酒，边喝边等。

    周龙喝了两口，突然问道：“洪云涛，你觉得抓住这个娘们，真的能找到那个俞老棍？”

    洪云涛闻言，点了点头说道：“放心吧，八九不离十。这个俞老棍，我也盯过他几次，知道他每个月都会来这里，给那个小乐买满几十万的酒费，然后会带着她出去住几天，虽然俞老棍非常小心，住处经常更换，但，这个女人肯定有俞老棍的联系方式，甚至知道他某几个藏身处！”

    周龙听到这里，微微皱了皱眉，随后又松开，没说什么。

    本来他是以为，抓住这个女的就能够抓住俞老棍，结果没想到，抓住这个女的以后，也只是能够有俞老棍的联系方式，以及知道几个藏身处而已。

    这事情的麻烦程度，比他想象的，还要夸张。

    但，仔细想想也没什么问题，俞老棍毕竟是豪门方家在六七年前就养起来的暗子，能瞒过全金陵所有三教九流的目光，肯定是有两把刷子。

    要是洪云涛随随便便就把这个俞老棍给抓了，这俞老棍也活不了这么多年。

    可别忘了，这家伙手里的命案就有十多条，却至今没有任何直接的证据，表明是他做的，对付这种已经不存在的人，才是最棘手的。

    周龙强压着心底那点烦躁，继续闷头喝酒。

    没过多久，包厢大门被人敲响，一个穿着紫色露背晚礼服的妖艳女人走了进来，笑吟吟道：“哎哟，原来真是龙爷光临了，来的时候我听经理说了一嘴，还不信呢！”

    说着，她就打算坐在周龙身边，腰肢摇摆的弧度特别大，媚眼如丝道：“龙爷肯来捧场，小妹感激不尽，我先敬您一杯！”

    可惜，还没等她坐下倒酒，周龙就冷声问道：“你就是小乐？”

    说这话的时候，周龙还在仔细打量她，眉眼间，跟洪云涛那个照片确实很像。

    “我就是小乐，难道您不是来找我的？”

    名叫小乐的陪酒女，也被周龙问得一楞。

    “没错周爷，是她，那照片有几年了，这娘们估计是去微整了！”洪云涛也看了她几眼，笑着道：“不过，只要是被我记住的人，只要没把脑袋都给换了，我肯定能认出来！”

    站在那里的小乐，脸色也是微变，感觉事情有些不对劲了，问道：“你们到底想干什么？消遣我？”

    别看对面坐着的是金陵地下皇，她还是敢甩脸色，转身就要走。

    结果，周龙直接拿起一瓶啤酒，砸在了大门上，把她吓得尖叫了一声，没敢伸手拉门！

    “我让你走了么？”周龙冷声说道：“过来坐着，有点事儿问你，只要你实话实说，我们肯定不为难你！”

    小乐吓得花容失色，哆哆嗦嗦地走到沙发角落坐下，哭丧着脸道：“龙爷，您，您这么大的人物，没必要为难我一个陪酒女，您放过我吧！”

    周龙没吭声，而是拿出俞老棍那张照片，放在桌子上，冷冷问道：“这个人，你认识吧？”

