    一旁的天通阁的阁主，强忍着笑意陈友好这句话说的实在是太损。

    不过有天通阁阁主在天通苑的院长自然也不好说什么，而且他跟陈友好之间辈分相差太多，若是过分较真的话，未免会说他这个当长辈的没有一点气质。

    “没想到这么年轻就如此的牙尖嘴利，我倒是希望你的本事能够跟你的口舌一样厉害。”

    在两个阁主级别的陪伴之下，陈友好跨步进入到了天通苑之中，不得不说天通苑的装饰要比天通阁之中豪华的许多，甚至于每一样物品的摆放都有着独特的考究。

    “我听说你之前挑选出来那么贵重的材料，是在荷花池子之中，我们这里也有这同样的荷花池，你要不要也过去看一看？”

    之前被陈友好给怼了一下，天通苑的院长自然不会这么轻易的放过任何一个嘲讽回来的机会，只是他这一次调转了枪口，并没有对陈友好动手，而是选择对天通阁的阁主动手。

    陈友好笑了笑没有说些什么，天通阁的阁主则是冷哼了一声，而后他们不断的在场地之中转悠陈友好，努力挑选着自己喜欢的东西。

    虽然这其中散发出微弱光芒的东西不少，但每一样都不是陈友好想要的，用陈友好的话来说，这里的光芒太弱，所蕴含着的灵气也过于稀薄，就算切出来东西也不会是什么值钱的东西。

    虽然这一次陈友好是奔着源液过来的，可是考虑到天通苑院长的态度，陈友好也打算好好的教训一下他们。

    “如果你真的有兴趣的话，可以看看你旁边那堵墙最中间的那块石头。”

    忽然之间，山河图鉴的声音在陈友好的脑海之中回荡了起来，陈友好的嘴角勾起一丝玩味的笑容，他向着那块石头看了过去，可不管陈友好怎么努力都没有办法看穿。

    “那里面我倒是没有感受到什么特殊的力量，难道里面有特殊的东西将力量封村在其中吗？”

    陈友好与山河图卷对话。

    “那个石头之中蕴含着一个小型的阵法，也许在里面有着非常贵重的东西给封村了起来，而且这个阵法还不是人为布置下来的，应该是天地自然生成的。”

    听到是山河图卷的话，陈友好不由得到吸了一口凉气，能够让天地之间生成阵法去封村的东西，一定是无比贵重的，自己若是能够得到，绝对是恶狠狠的抽了天通苑的脸。

    “不过这样的东西你是怎么感应到的？”

    陈友好的心中感到非常的疑惑，山河图卷虽然是人皇所创造出来的法宝，算得上是帝皇之兵。

    不过与天地之间所散发出来的力量相比，应该不会是一个级别的才对。

    “因为当初在锻造我的时候，人皇采集了天地之间的灵气，并且在其中注入了天地之间的地狱里气息也被称之为是所谓的万物母气，是因为这样，所以我才能够与天地的天行大道融合。”

    听到山河图鉴所说的话，陈友好心中对于人皇的敬佩再一次提升了许多，没有想到人皇竟然能够做到这样的事情。

    “说实话，我在你们这个荷花池子里面倒是没有看到什么喜欢的东西，但是我对你们这堵墙倒是非常的有兴趣。”

    说话间陈友好直接向着那扇墙走了过去，一旁的天通苑的院长以及周围的众人，全部都露出了惊讶的目光。

    就算是天通阁的阁主也是一脸的凝重，搞不清楚陈友好究竟在想些什么，就算他们可能会犯跟自己这边同样的错误，但也不至于把那个东西砌到墙里面了。

    因为在砌墙的过程中也会进行切割，一旦进行了切割就会发现这块石头的与众不同。

    当初自己这边的人之所以没有发现那块石头的与众不同，就是因为他们没有做任何的动作，直接将石头沉入到了荷花池子里面。

    “我想要的就是中间这块上面刻有龙形图案的石头。”

    陈友好说完这句话先是死一般的安静，后来迸发出无比热烈的笑声。

    “我说这就是天通阁新来的客卿长老吗？

    该不会是在开玩笑吧？”

    “这样的实力都能成为长老，我看这天通阁也坚持不了多久了。”

    “我说这该不会是天通苑派过去的卧底吧？”

    周围人嘲笑的声音一字不落的传入到陈友好的耳朵里面来，这一次就连天通阁的阁主都有些坐不住了。

    这块石头明显就是经过雕刻和切着的，如果真是有问题的话，在当初就应该会被发现。

    想到这里天通阁的阁主不由得用眼神去暗示着陈友好，陈友好却像是没有看见似的，直接选定了这块石头。

    “不就是一块砌墙的砖吗？

    我送给你好了，我们天通苑家大业大可不像天通阁那般的小气，不管这一次里面切出来什么东西，我一分不要全部都是你的。”

    天通苑的院长豪气万丈，只是这样的豪气，仔细的想想多少有些小气，对于天通苑来说，一块砌墙时，所使用的砖还真不算什么名贵的东西。

    “那我就非常感谢院长大人，您的赠送了。”

    陈友好直接将这块装扣了下来。

    这是一块很大的正方形的边，长三米，宽三米，足有九平方米。

    陈友好单手将其拖了起来，而后放到了一旁的桌子上面，天通阁的阁主有些无奈，捂住了自己的脸。

    “我倒要看看你这一次能够玩出什么样的花招来，可别把我当成天通和那个老傻子。”

    天通苑的院长心中充满了期待，他倒是想要看看陈友好这脸，究竟是怎么丢的。

    而后陈友好也没有任何的犹豫，以手为刀直接砍在了这块巨大的石头上，仅仅是井下这块九平方米的石头，瞬间被砍成了差不多一个西瓜的大小。

    “接下来就要慢慢的打磨了，不过我需要一个东西的帮助。”

    陈友好转过头看着天通阁的阁主，神情严肃的说道。

    “接下来我要动用我真正的实力了，希望你们能够布置下来一个强大的防御阵法上到你们我可不管。”

    

