    好在古王这么做并没有对队伍的训练赛造成影响，而其他的几个队友也是非常暖心的默默拿出了可以配合古王软辅的英雄出来。

    看着队友们无声的暖心举动古王也是倍感温馨。

    “行了行了，时间差不多了，今天的训练就到这吧，大家各自去房间准备一下，看看一会开直播的设备都有没有问题。一会我把你们的直播间都挂在我直播间里面，你们都好好表现，争取多拉点粉丝哦。”

    眼看时间就要到了昨天的约定时间，许培然也是结束了今天的训练准备带领大家开始他们战队的直播首秀了。

    由于昨天已经造势了很久，所以当许培然进入自己直播间的时候已经有不少人在直播间内等待了。

    像这种没有开直播就已经有粉丝在这等待的情况还真不多见，尤其还是许培然这个今天第一天直播的萌新。

    眼看到了时间，许培然便打开了摄像头。

    刚一打开摄像头一些礼物便铺天盖地的在公屏上滚动了起来，那样子看起来宛如有活动一般盛大。

    看见还没等自己说话礼物就已经刷了起来许培然顿时吓了一跳，他想了好几种开场白，可是在这种情况下居然是一个字都说不出口。

    “我来了，我来了。”

    很快小桃便也进入到了许培然的直播间，今天是许培然第一次直播小桃肯定是要来捧场的，而且也正好可以教一教许培然直播间的一些小功能。

    “快来帮帮我，这是什么情况，为什么我还没等说话他们就开始刷礼物了啊，这都是什么礼物啊？”

    尽管已经做好了准备，可是许培然此刻依然是显得有些慌乱。

    “哈哈哈，来吧，让我教教你。”

    小桃此刻终于找到了她的用武之地，好在小桃早就猜到许培然直播的时候会遇到很多麻烦，所以早就给自己的账号设定了管理权限。

    “谢谢然神棒棒哒的礼物，谢谢老板，祝老板发大财！”

    “感谢看我神威老板的大火箭，谢谢老板，住老板新的一年红红火火！”

    小桃打开礼物记录从头到尾的开始感谢起来，有些达到可以卡房管的人小桃也是直接给他们上了房管。

    看了一会许培然也总结了不少经验，开始跟着小桃一起感谢起来，帮小桃分担了不少压力。

    但是即使是这样，两个人也足足感谢了半个多小时才把这些送礼物的粉丝逐一感谢完。

    “好家伙，给我看羡慕了都，你这一天收到的礼物都赶上我一个月收的礼物了。嗯？感谢……”

    小桃刚松口气准备喝口水，可是随后便再次有人送来了礼物。

    又过了十多分钟，送礼物的这波浪潮才算勉强平息下来。

    许培然赶紧抓紧时间进入了游戏，毕竟今天的主要目的是带着他的几个队友在直播间亮相的，可是没想到光感谢这些送礼物的老板就感谢了将近一个小时。

    “哈哈哈，恭喜陪玩小哥哥喜提小桃场控一枚。”

    “我也要给陪玩小哥哥当场控！”

    “然神，刷了这么多，可不可以加个微啊！”

    虽然送礼物的浪潮平息了但是弹幕大军依然活力满满，可见许培然这次的直播首秀有多么的成功。

    “好了，谢谢大家对我的喜欢啊，我的其他队友也都在直播，大家可以去他们的直播间看看也捧捧场啊。我的直播间有小桃给我当场控，但是他们的直播间里还没有哦，位置有限，先到先得。至于微信嘛，到时候我会建立一个粉丝群，你们加群就好了。”

    许培然一边说着一边把几个队友的直播间链接都挂在了自己的直播间内，同时也把李盾等几个队友拉入到了自己的直播间当中。

    在开始直播之前许培然就已经跟大家说好让他们好好表现各自拿出自己的常用英雄，至于谁的效果好谁的效果不好就要看每个人各自的造化如何了。

    很快众人便开始了他们的第一局比赛，李盾选择的依旧是最拿手的廉颇，直播间的名字也取的非常霸气，名字就叫众生平等。

    “现在一楼的对抗路是我们TR.G的首发对抗路，他的名字叫坚固的盾，游戏风格就是擅长使用坦克类型的英雄来对线，不管对面是什么英雄李盾都可以保持不败之地，所以有玩对抗路的，喜欢这种游戏风格的人可以移步到李盾的直播间去学习技巧了。不玩对抗路的也可以点个关注，到时候推荐给你喜欢玩对抗路的朋友去看哦！”

    在李盾选择完英雄后许培然便开了口。

    “二楼的是我们的打野，名字叫做九尾狐，是一个非常帅气的小哥哥哦，有喜欢玩打野位置，想要学习打野节奏的朋友可以去九尾狐的直播间捧捧场，保证你能学习到很多有用的知识！”

    “三楼是我们队伍的中单，名字叫章老三，直播风格也是非常搞怪的，而且中路的法师玩的非常的秀，有喜欢玩法师的小伙伴赶紧踩链接到他的直播间去看一看。”

    “五楼就是我们队伍的辅助了，他的名字叫古王，是我们队伍的打团启动器，而且也是我的私人保镖。兄弟们，我就这么跟你们说，古王就是辅助界的天花板，没有之一！喜欢玩辅助的玩家可以去古王的直播间里坐一坐，而且给大家透露一个消息，我们的辅助古王现在可是已经把十个辅助都打上国标了哦，所以想学辅助打法的去他的直播间准没错！”

    许培然仿佛一个推销员一样，为了帮助队友们提升人气可谓是不遗余力。

    “我发现了，然神退役之后可以当推销员，这个口才简直无敌了。”

    “都去看一看点点关注，然神的队友肯定也都超厉害！”

    在许培然的卖力推销下虽然他的直播间人气有所下降可是几个队友的直播间都热闹了起来，接下来就需要他们用各自的实力来圈粉了，能留住多少人也要看他们各自的本事了，这个许培然恐怕就帮不上忙了。

