    “好吧，说明你还是喜欢男人的。”宁凡说道。

    冯晓晓嘻嘻一笑：“好哥哥，人家可想你了，以后你就陪着人家好不好？”

    “咳咳，到时候再说吧。”

    “人家还要继续亲。”冯晓晓贴上来。

    两人滚在沙发上面，吻得天昏地暗。

    一会后，林潇潇走出来看到了这一幕，依靠着门框，笑道：“呦呵，你们还真是胆子大，这么样就搞上了？”

    冯晓晓没有理会，还对林潇潇做出得意的眼色。

    “小妮子，看我怎么收拾你。”

    啪！！！

    林潇潇那叫一个不留情，一巴掌打在冯晓晓的臀部上，响起了响亮清脆的声音。

    “啊......”冯晓晓根本没有在意。

    “小六子，你就把你师姐晾在这了吗？”林潇潇坐在一旁鼓着香腮说。

    宁凡赶紧将冯晓晓的面门推倒一边，道：“师姐，救命啊，晓晓这不太对啊。”

    “好哥哥，继续吗，有人看着不是更加的刺激吗？”

    “切，冯晓晓够了啊，信不信今晚你别想上床睡觉？”

    “潇潇姐，你怎么能够这样呢，好哥哥不是你一个人的，是我们大家的。”冯晓晓粘着宁凡。

    宁凡尴尬了下，说：“咳咳，晓晓今天到此为止。”

    “小师弟，师姐你也要你疼。”

    林潇潇坐在宁凡的怀中，两只手搂着宁凡的脖子，鼓着香腮说。

    “师姐，我肚子有点饿了，要不我们先去吃点东西如何？”宁凡提议。

    “小六子，难道师姐不香吗，吃饭干什么？”

    “我......”

    林潇潇看了冯晓晓一眼，说道：“晓晓，别在这当电灯泡，赶紧去洗澡。”

    “切，去就去。”冯晓晓离开去浴室。

    “好师弟，姐姐也要嘛，来嘛来嘛？”

    “师姐，这可是你说的，可不能够说小师弟欺负你啊？”

    闻言，林潇潇直接闭上眼睛张开自己的胸怀，道：“小师弟，来吧，尽情的蹂|躏你的师姐吧，不要客气，尽管来。”

    “我......”

    宁凡一个脑袋两个大，只能够说是自己的福分吧。

    深吸一口气封住了林潇潇的檀口。

    三十分钟后，冯晓晓也出来了，见到两人吻得那么激情也让宁凡跟他亲亲。

    弄得宁凡自己都快缺氧了，两眼差点没直接黑过去。

    三人折腾了两个多小时，宁凡才去洗了一个澡换身衣服跟着他们一起来到酒店的包间吃饭。

    宁凡正在吃饭，结果一条腿放在自己的大腿上。

    “咳咳，我们先吃饭好不好？”

    本以为这样她俩会收回去，结果有一条腿搭了过来。

    林潇潇说：“小六子，你怎么了，难道是晓晓这个小妮子作弄你？”

    “潇潇姐，明明就是你好吧，我哪里有啊？”

    “你还想狡辩，赶紧把你的腿说回去，小师弟喜欢我的黑丝。”林潇潇目露凶光。

    冯晓晓不服输的说：“不就是黑丝我也能穿啊，但好哥哥更喜欢白丝。”

    “好哥哥，你说是不是啊？”

