 兽影当空落下，狠狠冲击向霸王法相。

霸王法身暴响一声，通体遍布狰狞的裂口，整个法相摇摇欲碎！姜空额头有青筋暴起，细密的汗珠不断流淌下来，此时他体内的异变还没有结束。

不灭火现在煞是沸腾，两种火焰似乎都在尝试着吞没彼此化为己身的力量。

原本融合的征兆此刻一点点在消失。

“轰！”

霸王法相已经越发的模糊，根本撑不过四下了。

“给我镇压！”

他低吼一声，尽全力催动真气，丹神鼎爆发出一阵阵光芒。

光芒之下，所有的火焰之力开始稳定下来。

不过这种稳定也仅仅是暂时的。

其小腹部的第三颗九死丹一点点凝练出来，肉身强度也在暴涨。

一股属于武灵的空灵气息从姜空身上一点点散发。

轰！又是一下冲击，霸王法相被轰出一道缺口。

就在缺口出现的一瞬间。

姜空身上出现了第七个旋涡！这一幕狠狠的刺激到了李玄衣，李玄衣狰狞着面孔，不顾一切的想要打断姜空的修炼。

然而紧接着这一轮肉身真轮诞生之下，第八道肉身真轮很快形成。

化龙火带来的力量太过于磅礴了，灼热的火焰之力现在在姜空每一处血肉中游动着，无孔不入。

这一种蜕变也是极为可怕的。

姜空就像是鱼跃龙门般，力量在飞速的暴涨着。

李玄衣又是落下一击，整个霸王法相暗淡了。

只剩下最后两下攻击，霸王法相将会彻底破碎！嗡！姜空体内第三颗九死丹就在这一瞬间凝聚成功。

借助着这一颗九死丹镇压之下，不灭火之中狂暴的力量也开始一点点归于平静。

第二颗九死丹吸取了化龙火的力量开始趋近于圆满，一种奇妙的异力在涌入姜空全身之中，一点点帮他改变。

这股异力的感觉与当时得到金鳞蟒身时候一般无二。

“还差一点时间！”

姜空咬着牙，将最后的希望寄托在了青玄铜甲上。

体内的真气尽数涌入青玄铜甲中。

青玄铜甲爆发出一阵青光将之团团笼罩住。

他也放弃了用真气镇压不灭火。

现在的姜空就是要豪赌，赌一下肉身能不能承受得住这一场蜕变。

砰！李玄衣终于将霸王法相打碎。

当他见到青玄铜甲的光辉之时，面色阴沉。

“一层又一层，我倒是想看看你有多少的乌龟壳！”

半空中模样奇异的异兽张开擎天柱般满是利刃的一爪狠狠撕风而下。

虚空如同有五道利刃划过，带着无尽锋芒重重斩击在姜空的青色光罩上。

他连人带着光罩被冲击到擂台边缘。

巨大的力道还是渗透入光罩进来了。

一口浊血从其口中吐出，之前积压下来的伤势此时更加加剧了。

异兽没有停留再度一巴掌拍下。

每一次都让青玄铜甲的光芒暗淡一丝。

此时光罩内的姜空周身游荡着一股股极为霸道灼热的气息，他身负重创，内部又顶着剧痛与混乱，通体传来撕裂般的痛楚。

“都给我凝！”

他内心暗吼道。

一双眸子出现了难以言表的坚毅之色，凶悍的眼神就像是太古凶兽般。

随着双眸爆发出的灿灿凶光。

他顶着腹部要烧穿的危险，站立起来仰天长啸。

化龙火完全被他吸收入体内，第二颗九死丹爆发出前所未有的光辉。

三颗九死丹在进行着共振。

向死而生，浴火涅槃！那些被震出来的伤势一点点的愈合。

一股金灿灿的霞光自其窍穴之中喷涌而出，宛如神韵！轰！这个时候，异兽一巴掌轰碎了笼罩住他的光罩。

就在要砸扁姜空的时候仿佛被某种东西阻碍住了，再也无法存进丝毫。

一团团金芒带着霸道的气息从姜空身上散发出来。

站立在半空中的李玄衣双眸一凝，带着震惊之色望向下方。

透过异兽虚幻的身躯，一双金灿灿的眸子一点点抬起来，如同神魔般看向了远在半空中的他。

异兽的爪子下出现了一股可怕的气息，这股气息如同九霄惊龙，扶摇而上。

“这就是你达到武灵才拥有的力量吗？

太弱了吧。”

低沉的声音就像是狠狠冲击在李玄衣的心口上。

李玄衣顿时内心一揪，双眼与姜空的眼睛遇上，竟是感受到了一股心悸的感觉。

他身为帝王道的传人居然在另一个人身上感受到心悸。

这种情况前所未有！咔嚓咔嚓！只见破裂声响起。

异兽的爪牙被姜空硬生生徒手拧断了。

第三颗九死丹令他肉身天赋达到了十万斤的程度！这等程度简直是比蛮荒凶兽还要凶残。

此时的姜空不像是人，更像是一只披着人皮的野兽。

“砰！”

那一只虚幻的异兽爪牙崩碎成漫天光点。

姜空一脸淡漠的一拳高举着对准李玄衣。

其身躯笼罩在金光之中，带着一股浩大的神圣感。

“你！”

李玄衣无语凝噎，瞳孔缩小。

他从未见到过有人突破到武灵就拥有这般力量！“结束了！”

姜空一步踏出，这一步就像是践踏在虚空中一般。

虚空不由的猛然颤抖，宛如有无形的巨人踏向此地。

他手一招，之前掉落在地的银枪重新回到了手中，一股精纯的真元之力注入下，银枪爆发出刺耳尖锐的响声。

在其体表，十轮金灿灿的旋涡在转动着，催动着如若洪流般的真气。

大量的真气在肉身真轮凝聚之下，化为了真元朝着其小腹而去。

“十轮肉身真轮！”

十道肉身真轮！此乃蜕凡位！李玄衣内心翻起了惊涛骇浪。

他从来没有听说过有人一破入武灵，肉身真轮就达到了蜕凡位的地步！就算是他也仅仅凝聚出五轮罢了。

饶是五轮也称得上灵轮域百年难遇的天骄。

而现在……姜空直接跃入蜕凡位之中，缔造出了这种不可能出现的神迹！他咽了一口口水，内心的惧意开始无限放大。

现在的他终于明白姜空之前所说的话了。

同级别中，姜空若是武灵，能够轻易地镇压自己！这一句话，貌似并不是空口白话！一滴汗水从李玄衣额头上滑落下来。

这是他有生以来第一次感到，自己的至高位置要被动摇了。

眼前的人将把他拖下神坛！ 