    悠悠不赌石，对曦玉赌石馆不了解。

    但天长集团和长河实业可都是名动华海的超级顶级企业，每年有无数毕业生挤破头想进入这两家公司，但他们中的绝大多数人却都只能铩羽而归。

    悠悠受宠若惊，久久回不过神来。

    “武先生，我有眼不识泰山，求您大人有大量原谅我吧。”张虎率先回过神来，冲武烈阳深深弯下腰去，苦苦哀求道。

    “你若仅仅只是装逼现优越，我或许还会放你一马，但你竟然在酒里下药，试图以卑劣手段得到悠悠，你觉得我会原谅你这种人渣吗？”

    “你……你怎么知道？”张虎大吃一惊，不敢置信问道。

    “我怎么知道，你还不配知道，悠悠，我们走，以后可千万别跟这个人渣有什么往来。”

    悠悠脸色涨红，气呼呼问道，“张虎，你……你怎么能这样？”

    “悠悠，我这么做都是因为我太爱你了呀，悠悠，求求你，你就原谅我这次，好不好？”

    “我见过各种不要脸的，却没见过你这么不要脸的。”武烈阳摇了摇头，冷笑说道。

    哀求无果，张虎干脆豁出去了，指着武烈阳的鼻子怒声喝道，“姓武的，你当真要跟我鱼死网破吗？”

    武烈阳双手抱胸，饶有兴致说道，“报出你爸爸的名字，我倒想看看，他是那尊大神。”

    “我爸爸是区卫生局办公室主任张德益，你最好别把我惹急了，否则，你永远都别想从医科大学毕业。”

    武烈阳何时变成医科大学的学生了？

    吴长峰等人都不禁愣了一下，但看到满脸玩味之色的武烈阳，众人旋即明白过来，武烈阳在逗这二货玩呢。

    不得不说，他还真是个二货。

    就算武烈阳真是医科大学的学生，有吴长峰、李长河他们在，一个小小的区卫生局办公室主任又能拿他怎样？

    “李长河，找人去调查一下他爸爸，如果是个好官就算了，若是赃官，把他也给我打下来。”

    “好的，武先生。”说着，李长河就忍不住一脸同情的看了眼这个二货。

    上梁不正下梁歪，看这二货的架势，他爸爸也好不到哪去。

    妙手门，神偷众多，想调查他爸爸是再简单不过的事情，找人跟踪几天，确定好他家和他那些情人家的位置，然后再去各家溜达一圈，分分钟就能确定他们的财产情况，只要把这些捅到网上去，他爸爸分分钟就会从天堂坠入地狱。

    “我们走吧。”武烈阳也没兴趣再陪这家伙继续玩下去，大步走向包间大门。

    已经失去理智的张虎挡住了武烈阳的去路，“姓武的，你给我站住。”

    “滚。”武烈阳直接飞起一脚，将张虎踹飞到两米开外，冷声说道，“欢迎你来报复，但报复之前最好先掂量掂量自己的分量。”

    “姓武的，我不会放过你的。”张虎躺在地上，声嘶力竭大吼道。

    “呵呵。”

    武烈阳不置可否的耸了耸肩，头也不回的走出了包间。

    吴长峰等人则忍不住摇了摇头。

    人贵自知，但很明显，这家伙没学过这句话。

    一个小小的去卫生局办公室主任的儿子，也敢扬言报复武烈阳，真不知道是谁给他的勇气？

    “悠悠，你先回去吧，我跟柳总她们有事情要商量。”走出包间，武烈阳就扭头看着悠悠说道。

    “嗯。”悠悠乖巧的点了点头，但却忍不住无声叹了口气。

    人生若自如初相见，那该有多好呀？

    火车上的武烈阳，只是一个医术不错的大男孩，他的气质很平和，他的笑容很温婉，他和无数普通人一样挤火车硬座。

    那时候的他，只是芸芸众生中的一员，可现在他却锋芒毕露，变得高不可攀，他身边的人是高高在上的大佬，他身边的两个女孩都是万里挑一的极品美人。

    一时间，悠悠觉得她就是那在寒风中苦苦挣扎的丑小鸭，而武烈阳则是住在宫殿中的王子，他们同在一片天空下，却生活在截然不同的世界中。

    “孙小姐，让你的司机把悠悠送回学校。”

    “好的，武先生。”

    “悠悠，你回去好好考虑清楚，想去哪家，直接找他们就行，吴少，孙小姐，把你们的联系方式给悠悠吧。”

    “悠悠同学，这是我的名片。”吴长峰等人都相继递出名片。

    悠悠礼貌的接过名片，但心中的苦涩却变得愈发明显，虽然她涉世不深，但孙可馨等人的表现都如此明显了，她岂能看不出孙可馨等人都对武烈阳很尊敬？

    这意味着什么，不言而喻。

    坐进孙可馨的豪华座驾，那种难言的苦涩又不受控制的泛上心头，一抹氤氲水汽悄然模糊了她的双眼。

    少女芳心初暗许，怎奈爱人在云端？

    对武烈阳来说，悠悠只是他生命中的一个过客，他帮她，是因为她的淳朴善良，与爱无关。

    帝王豪包内，人群分宾主坐定。

    “武先生还真是风流呀，一边追求柳总，一边泡着学生妹。”白可人又忍不住酸溜溜说道。

    武烈阳无语说道，“白小姐哪只眼睛看到我泡学生妹了？”

    “以武先生的能力和地位，如果你对那小丫头不感兴趣，你会专门跑来陪那群小屁孩装逼玩？”

    “我跟谁交往，不跟谁交往看重的是人品，跟地位无关，人品不行，就算是天王老子我也懒得搭理，人品好，再穷再卑微，我也愿意结交。”

    “说的比唱的还好听。”

    “你爱信就信，不信拉倒。”

    李长河打断白可人，笑着说道，“白小姐，斗气的话以后再说吧，大家再好好合计一下各个细节吧。”

    ……

    霓虹不断倒退，思绪随风飘飞。

    不知不觉中，房车就已稳稳停在了大学校门前，悠悠钻出奢华房车，悠悠魂不守舍的走向宿舍。

    “悠悠。”

    “啊……”

    悠悠尖叫着转过身来，就看到了一脸猥笑的梅梅，忍不住嗔怪说道，“梅梅，你干什么呀？”

    “看你这副失魂落魄的样子，不会是表白失败了吧？”梅梅搂着悠悠的香肩，关切问道。

    “我哪有表白了？”

    “切。”梅梅竖起中指，不屑说道，“你下午给我打了半天电话，那兴奋劲好像都成人家的新娘了，可晚上却这副鬼样子，你敢说你不是表白失败了？”

    “他和我，不是一个世界的人，灰姑娘和王子只是童话故事。”悠悠叹了口气，说道。

    “这话我可就不爱听了，现在最流行什么？叼丝的逆袭呀，再说了，灰姑娘和王子的故事也不只是童话故事好不好？Y国的凯特王妃不也是平民出身嘛。”梅梅轻轻拍着悠悠的后背，打气说道，“对于你的遭遇，我说一句话。”

    “什么？”

    梅梅竖起中指，彪悍说道，“逆推了他狗日的。”

    “——”

