    “总算卖完了。”陆小凤伸了个懒腰，“走走，我们赶紧去书山。”

    “才摆摊十分钟，你就全拿去卖给尚武会收购处了，搞得多累似的。”宁长轩吐槽着，“就算想去书山，也不看看现在的时间，大家也劳累一天了，先回去休息吧。”

    这么一说，陆小凤才想起来他们进入补天秘境已经过了许久，在里面天一直是亮的，看不出来，按着时间，外面天都快黑了。

    “我们先出去吧。”萧峰提议道。

    补天秘境出口的位置在山谷最里侧，那里看上去与周围一样，只是一片普通的山壁，实际上根本触摸不到，通过他就能回到学宫。

    几人走出秘境，夕阳照耀着云朵，云雾缭绕，漫天霞光，似是在欢迎几人回来。

    转头看去，山脚下人群还在排着长龙，着急的等待登记。

    “世子，你们出来了。”

    才刚出来，侯苏恒就已出现在众人面前，看到宁长轩完好后，松了一口气。

    紧接着，又将目光转向魏阳，细细打量着。

    要不是派去保护宁长轩的人传来的消息，他到现在都不知道世子这位毫无存在感的书童，居然也是一位天赋绝顶的天骄人物。

    “这位，不知如何称呼。”

    想打声招呼，侯苏恒又尴尬的发现自己叫不出对方的名字。

    “我叫魏阳。”

    这是首次有人询问他的名字，也是魏阳第一次发出了自己的声音。

    “哈哈，魏小子，很好，跟着我们世子大人，前途广大，你很不错。”

    以前辈的姿态拍打着魏阳的肩膀，侯苏恒狠狠鼓励了一番。

    魏阳任由侯苏恒动作，也不反抗，只是笑了笑。

    “时候不早了，我们先回去了。”宁长轩道。

    “世子请便。”

    ......

    等宁长轩走后，侯苏恒才一把摘下袖套，随手丢给后面的老生，嘀咕着：“早知道世子身边跟着这么个人物，我就不用派这么多人进去了。”

    想着那被三首血狼咬得重伤和抓得重伤的两位尚武会潜力成员，侯苏恒又是一阵头疼。

    别看秘境里跟着宁长轩几人的都只是探子，条件允许的话，这些人还有可能化身杀手，杀人倒是不敢，杀个手，废个人什么他们是真做得出来。

    还有中途碰到了其他老学员，谁知道里面会不会有人长辈被宁不凡怎么着了。

    “世子一来，操心的都多了。”

    苦笑的摇了摇头，侯苏恒走向不远处障碍物后面的角落。

    角落中，有着三位青年学员被粗暴的捆绑在一起。

    “就是你们，就是你们让我烦恼。”

    发泄般的狠狠踹了三人几脚，侯苏恒才解了不少气，骂骂咧咧的道：“就你们几个，还想在世子出来后找他麻烦，你以为你们是谁啊。”

    说着又踹了几脚。

    被捆绑的三人也是欲哭无泪，他们都是接近战塔战力总榜前五十的存在，偏偏就遇到了排名第十七的侯苏恒，三个绑一块都不够人家一只手打的。

    ......

    半路与陆小凤等人分开，宁长轩带着魏阳回到住所。

    门一关，房内就没有了他的身影。

    落霞界。

    宁长轩进入后，才发现整个武馆已经焕然一新。

    鸠摩智他们虽然主要在学习现代知识，手中的活也没落下，不仅将道馆里里外外打扫了一遍，还将一部分结构按宁长轩规划好的重新装修了下。

    “馆主，你来啦。”

    宁长轩出去后，却是李胜第一个冲了过来。

    今天一大早，他就跑了过来，一起帮忙打扫装修道馆，忙活了整整一天。

    “辛苦你了。”宁长轩给了李胜一个笑脸，“这些天道馆还得整改装修，你可以不用过来的，等过几天装修好开业了再来。”

    “不辛苦，不辛苦。”李胜连忙道：“反正这两天我还在假期，也没地方去，刚好过来帮帮忙，给你们跑跑腿也好。”

    “今天很多东西都多亏了李胜帮忙去买，帮了我们很大的忙呢。”朱晓荷帮衬道。

    “应该的，应该的。”李胜摸了摸脑袋，“能给你们帮上忙，我也很开心。”

    “随你吧。”宁长轩笑了笑，看了眼时间，“都忙活了一天了，回去早点休息。”

    语气中带着几分随意，“不然明天可接受不了我们的训练。”

    “没关系的，我还可以...什么，训..训练？”李胜身体猛地抖了抖，颤声问道：“是超凡之路的训练吗？”

    “是超凡的基础训练哦。”

    “是，是，我马上回去休息，现在就去睡觉。”

    李胜都有些语无伦次了。

    等他慌慌张张向家赶去后，宁长轩才向鸠摩智问道：“怎么样，吸收完了吗？”

    鸠摩智脸色带着笑容：“已经全部吸收，成功突破至武道二流。”

    姓名：鸠摩智

    年龄：四十二岁

    天赋：优品三星

    修炼功法：《大日琉璃功》

    境界：武道二流

    实力：豹级中等

    果然，面板上也显示了鸠摩智有了武道二流的境界，更是拥有凡境二重豹级中等的实力。

    “你先去护送一下李胜。”

    似是听到了什么，宁长轩脸色微变，立刻对鸠摩智吩咐道。

    “他们敢。”

    鸠摩智面色微寒，起身快步走出。

    早在宁长轩过来之前，他们就有所察觉，自从昨晚截留了邪能结晶后，今天暗中来了不少人，都在观察打量着他们。

    估计是超管所没有透露元武道馆的具体实力，又疑惑超管所为何没有强行取走邪能结晶，把握不住，所以才以观望为主，没有轻举妄动。

    见他们都没动，加上宁长轩不在，鸠摩智几人也就任由他们打量。

    “区区几个中等超凡而已。”

    宁长轩冷哼一声，朝于杰和柏良勇吩咐道：“把他们全都抓了。”

    或许是今天被老鼠们跟了一天，现在才刚过来，又察觉到老鼠，宁长轩也不想做无谓的忍耐。

    这个时候示弱，只会招来他们变本加厉的试探及亮出獠牙，只有主动出击，展示出过硬的拳头，将他们打怕了，才会获得安稳。

    “是”

    于杰和柏良勇对视一眼，分开朝左右两边飞掠出去。

    忍了一天，他们也积了一肚子火气。

    也不知道是这个世界超凡者没有收敛能量波动的法门，还是主世界体系感知能力过强，这些潜伏探查超凡者体内的能量波动在宁长轩几人面前无比耀眼，如同明灯。

