    她妈妈很小就嫁给她爸爸，生了姐姐夏霁，好几年后，舅舅才和现在的舅妈结婚，有了表姐殷语。

    殷语也就比她大上几个月而已。

    对于表姐如今的精神状态，夏稚隐隐有所猜测，因为曾经她也隐隐有那些苗头，只不过现在因为妈妈的改变，她也好些了。

    她很关心表姐，不想表姐变成那样，她也害怕自己有一天会变成那样。

    -

    只是殷音没想到的是，殷语还没上门，第二天廖春梅倒是先上门了。

    她不是一个人上门的，和她一起来的还有她的姐姐廖春兰。

    说起来，廖春梅和廖春兰是双胞胎，虽然因为是异卵，两人长相不同，但性格却是一模一样的。

    两人均相貌普通，廖春梅偏胖些，廖春兰偏瘦些。

    廖春梅自从那天寻死回来后，虽然殷章当着其他老人面客客气气的，但事后却和廖春梅冷战了。

    廖春梅哪里能忍受得了。

    她又不好再去找那些老人，于是就来找殷音，准备地说是找原主。

    有一个成语叫臭味相投，这原主和廖春梅姐妹正是如此。

    廖春梅知道殷章对原主这个妹妹感情深厚，所以就想着让原主去劝劝殷章，让殷章和她认错，至少也不能和她冷战。

    说起来，当初廖春梅能和殷章在一起，原主还有一份功劳在呢。

    原主被廖春梅鼓动，非要让殷章娶廖春梅，不然她就闹。

    所以，当初殷章娶廖春梅也有考虑到原主这个妹妹的一部分原因在。

    殷音恨不得对原主“呸”几声，原主就是一根搅屎棍，自己不好好生活，偏偏去搅和哥哥的感情和婚姻，原主自私，从来没为殷章这个哥哥想过。

    而婚后，廖春梅和殷章一有什么不好，廖春梅就会来找原主哭诉，原主就会去找殷章，最后换来的是殷章一次次向廖春梅妥协，也一次次地被磨平了生活和性格上的棱角。

    殷音再次觉得原主是一个很恶心的人。

    -

    两人来的时候，夏稚和小夏天在上学，夏霁在家。

    一进来就找殷音哭诉。

    “小姑子，你是不知道我有多命苦啊，我和你哥夫妻十几年，我劳心劳力地伺候他，他呢，一点都没有把我放在心上，总是和我吵架，这次更是要逼得我去死啊，呜呜……”

    廖春梅哭诉的声音很大，脸上表情很是哀怨，就跟哭丧差不多，可惜没有半点眼泪。

    “就为了殷语那个贱丫头，赔钱货，这些年不知道和我吵了多少次，我说那个死丫头怎么了，难道我说得不对吗。

    小姑子，难道这丫头片子不是赔钱货的，

    你说，她在学校成绩不行，出去外面，和人也不交流，一声不吭的，就呆呆地站着，坐着，不知道的还以为她脑子有病呢。你说我廖春梅聪明一世，怎么就生了这么个猪一样的东西。

    她就只会在她爸面前扮可怜，让她爸和我吵架，我看她就是狐狸精，真是冤孽啊，肯定是上辈子我做了什么孽，这辈子这狐狸精来报仇来了。”

