    “这段时间，似乎虚到达尸魂界都少了很多啊，我们任务也轻松了很多。”

    “是啊，如果这世界上没有虚这样邪恶的怪物，该多好啊。”

    “哈哈，别想了，如何没有虚，那要我们死神干吗啊？”

    “说的也是。”

    几位刚刚外出灭杀虚回归的死神，有说有笑，向自己的番队走去。每当他们转弯之后，他们之前身后的街道，一位死神不快不慢的随着他们前进的方向而前进。

    无夜一直吊着这几位死神身后。

    没有刻意的隐藏身影，只是灵压几乎完全隐藏下去，只泄露一点，如最普通的死神。

    沿途之中，遇到不少死神，却没有人注意，更没有引起什么。

    许久之后。

    躲在暗中，无夜看着自己一直跟着的那几位死神，进入到守卫森严庄严的庭院之中，大门之上门牌有硕大的数字：“十三番队！”

    “到了吗？”无夜一直隐藏在暗中，目光扫视着十三番队总部，眉头微皱。

    直接潜入，似乎并非最好的办法。

    “面积不小，想要寻找一人，需要花费一点时间。”无夜眼中闪烁着凌厉的眼光，见闻色霸气瞬间张开，覆盖整个十三番队总部。

    在十三番队总部之中。

    “咳咳。”弱不禁风的十三番队队长浮竹十四郎，咳嗽中，听着刚进来属下汇报的任务，显得有些无力身体很差，但下一刻，眉头紧皱，猛地站起。

    浮竹十四郎目光变得有些锐利，环顾四周。

    反倒是把这几位汇报的死神，吓了一跳，小心翼翼问道：“队长？难道有什么问题吗？”

    “咳，没有。”浮竹十四郎，眼中带着狐疑的神色，又环顾四周之后，带着疑惑的表情慢慢坐下来，心中暗道：“是错觉吗？刚才明明感觉似乎有人在暗中在观察这里。应该是错觉吧。”

    在十三番队总部之外，暗中无夜，早已经收起见闻色霸气。

    眉头皱着更近：“果然，对于死神世界强者而言，哪怕他们不具备见闻色霸气，也不知道该如何屏蔽见闻色霸气的感知，但是属于强者的警惕，都是一样。”

    普通人被注视的时候，心中都有一些感觉，更别说强者。

    “看来见闻色霸气不能乱用，不然反倒没有得到自己想要的信息，反而暴露了位置。”无夜慢慢离开隐藏的地点，那一瞬间，虽然只是一瞬间，但十三番队总部一切情况如画面一般都呈现在脑海之中。

    十三番队总部所有人的容貌一一在脑海之中闪烁而过。

    无夜并没有发现朽木露琪亚。

    “既然没有在十三番队，那么应该就在朽木家族吧？”无夜随意在静灵延，那枞横交错的道路之上行走着，皱眉沉思，似乎进入朽木家族比进入十三番队更危险吧？

    朽木家族，尸魂界四大家族之首。

    朽木家族在何地，任何死神应该都明白，当然无夜却不知。

    浪费一点时间，轻松从路过的一位死神口中得到套出朽木家族的所在地。

    无夜以不快不慢的速度，向朽木家族所在位置走去，速度甚至比平常时候更慢一点，闲庭信步一般，现在天还早，哪怕到达朽木家族之中，也要等待夜晚降临的时候，再进入其中。

    信步路过一片广场。

    一些争吵之声，传入无夜耳中。

    “有没有搞错啊，就因为我们少了一人，就不让开门，我们三人就足够完成任务了，快开门啊，不然到时候大虚就进入流魂街了！”

    “对不起，这项任务，你们上报的时候，是四人一起执行，然后才给予同意，现在少了一人，按照规定不能让你们出去。”在黑棱门之后处，三位死神跟大门守门员发生了争吵。

    争吵还在继续。

    在广场另一边经过的无夜。

    好奇的回头，有趣的看着他们，嘴角带着一抹笑意，是他们？

    看着与守门员争吵的三位死神，暗道：“应该就是吉良伊鹤、阿散井恋次、松本乱菊三人吧？”

    “断蔵丸，通融一下呗。”

    “不行啊，这一次你们执行的任务，是进入尸魂界一头亚丘卡斯大虚，很强大的，而你们其中少了雏森桃，少了一位战斗力，不能放行。”巨大块头守门员摇着头。

    “没办法啊，雏森桃五番队之中临时有事，来不了，我们也没办法啊。”阿散井恋次抓着脑袋很是无奈。

    他身边的吉良伊鹤提议道：“恋次，不如你让露琪亚加入这一次任务吧，她实力够了，而且你跟他很熟的。”

    在远处无夜脚步不由一滞！

    如果露琪亚能外出，那总比在朽木家族夺取她体内崩玉危险少得多吧？

    “还是算了吧。”恋次神色有些惆怅的摇着头。

    “那现在怎么办啊？难道放弃这次任务？”松本乱菊苦恼问道：“对了，断蔵丸是否只要我们凑够四人，就可以了？”

    “呃？嗯！”守门员大块头断蔵丸点了点头。

    松本乱菊急忙对着恋次两人道：“你们谁回自己的番队，随便找一个人啊。”

    “太麻烦了，随便找一个人吧，反正我们三人足够完成任务了，只要凑够数就行了。”

    “说的也是。”

    三人目光在四周扫视。

    在广场另一方慢悠悠路过的无夜，进入到他们的眼中。

    “那位死神，过来。”吉良伊鹤对着无夜，强势命令道。

    “我？”无夜指着自己。

    “嗯，过来一下。”松本乱菊也是对着无夜招手。

    后者故作疑惑之色，小跑过来。

    ..

