    努卡星域。

    查尔斯带领苍蓝骑士团在外面大杀特杀了一阵之后，便回到了那座非常安全的行星系进行修整。

    而康龙此时也在部分未损坏的信息存储设备中得到了大量的信息。

    二人此时都一脸微妙的看着这些信息。

    红光财团，原本只是一个恒星2级文明中的家族型财团，红光家族在整个中心区域没什么名气。

    但是最近四年里名声越来越大，在整个杀虫联盟内都有了一定的知名度。

    红光财团的业务非常的广泛各行各业都无所不包，但能让其迅速崛起的却是一款产品——深红睡眠仪。

    杀虫联盟大部分底层民众一直处于人心惶惶的状态，由此造成了很多社会问题。

    为了解决这些问题蔡金森他们也施行了一系列措施, 譬如放宽对精神类药物的限制，提高公民基础福利等，也确实起到了一定的效果。

    而每个人的睡眠质量也是一个大问题，很多人虽然白天尽力保证自己状态良好不影响工作，但日子一天天过去随着压力逐渐沉淀，晚上睡不好觉那都是家常便饭了。

    睡眠出了问题，那精神状态就不可能好, 连带着会产生一系列消极的负面影响。

    为了应对这种情况, 杀虫联盟专门立项进行研究, 并公开招标，希望能够双管齐下解决这个问题。

    市场不是没有辅助提高睡眠质量的产品，若在平时确实很有效果，但现在人心惶惶的情况下根本就起不到多大作用。

    这时红光财团便推出这一款深红睡眠仪，这是一种利用思维回路来对心灵进行催眠提高睡眠质量的产品。

    核心便是那一套思维回路，产品可做成各种饰品样式随身携带，睡觉的时候启动回路就行了。

    于是深红睡眠仪便顺理成章的被杀虫联盟下了天量的订单。

    当然，红光财团的回路也一齐上交了，毕竟这种能直接作用于心灵的构造回路蔡金森的心还没那么大，都不检查一下就敢大规模生产发放。

    按照红光财团的说法，这是一个催眠类的恒星级天赋回路，非常的罕见，能够直接作用于思维的回路都很罕见。

    而蔡金森他们也没怀疑，最后这个回路被官方仔细检查了一下之后下发给其他各个企业开足马力生产各种各样款式的睡眠仪。

    红光财团可获得所有睡眠仪销售额9％的收益, 虽然分成少，但也是大赚特赚，因为他们的产能最多满足一百多万座行星系，而杀虫联盟的市场需求量却是四千五百多亿座星系，而且还是刚性需求产品。

    借着这个东风，红光财团开始快速扩张，而且不知怎么引发了灵谷的兴趣，还专门改进了一下这个回路，然后从财团几个幕后家族的嫡系中选择收了一名学生，这一下红光财团地位更是水涨船高。

    杀虫联盟也不可能专门去等红光财团慢慢的扩张生产线增加产能。

    一切看上去都只是一个小财团因一个天赋回路崛起的剧情，没什么出奇的。

    但康龙和查尔斯却知道，这个红光家族所有成员都是红灵主宰的信徒，嗯，是阿丽莎向王晋爆的料。

    她们在杀虫联盟内部可是埋伏了很多棋子，毕竟中心区域可是伯顿星系最精华资源最丰富的地区，她们不可能不做安排。

    两人脸色微妙的看了一会儿资料之后开始讨论了起来。

    查尔斯古怪的说道：“那个天赋回路我也仔细检查过，确实只是一种催眠类的回路，对于提升睡眠质量有奇效，帝国科学院改进了一下，已经在内部开始大规模推广了，虽然非常的罕见但却没有任何问题, 可红灵主宰要怎么利用这个回路来传教？”

    谷秃

    康龙也脸色古怪的说道：“联盟也是一样, 大规模内部推广, 受到一致好评。

    回路并不是关键，关键是该如何向使用者发送洗脑信息，你可别忘了灵谷也改进过这个回路。”

    说完便调出了其他几个小型企业的资料。

    “这几个小型企业也是红灵主宰暗中扶持起来的，非常的不起眼，但在杀虫联盟成立之后主动承接了一些星系建设业务，你也知道，总动员之后，所有行星系的建筑规划布局会进行一次大的统一更新，将不同文明不同风格的规划统合为一，方便各区域军队调动。”

    查尔斯点了点头，不同文明的军队驻地布局都天差地别，若是杀虫联盟不进行统一的话，其他文明区域的部队来到一个陌生的星系进行支援的时候还得重新学习一遍当地的规章制度。

    这要是每去一座行星系就得新学习一套制度，再有耐心的人都会发牢骚，还会大大影响整体的运营效率。

    “所以这些某些建筑工程被动了手脚？”

    “差不多吧，睡眠回路只是为了让所有杀虫联盟公民的大脑能够毫无戒备的接收特定的外来信息，而这些翻新的星际建筑则起到脑波传输进行温和隐蔽的洗脑。

    就算这样红光财团的信徒们也不敢动作太大，四年时间仅影响了近五十万座行星系，而且还是底层民众普遍消极迷茫的情况下。”

    查尔斯听后也是一阵无语。

    一个神想要在恒星系内传播信仰的难度太大了。

    红光财团在自己完全掌控的地盘上倒是可以肆无忌惮的洗脑，但出了自己的地盘只要动作稍微大一点就很容易就会曝光，只能慢慢的潜伏。

    因为星尘银行的存在，大家只要发现不对，直接跑到星尘银行进行公开举报，一下子就会引起很多文明的重视。

    宗教这玩意大家都是秉持着宁杀错不放过的态度，红光财团的信徒现在能侵蚀近五十万座行星系都是王晋和博思派系放水的缘故。

    不过查尔斯却还知道，灵谷也改进过这个回路，还收了一名红光家族成员当学生……

    “你这是把我当傻子？

    你说的只是红光财团的信徒负责的地方，还有多少未知的都不知道，有灵谷这个恶心的家伙故意引导，怎么可能才影响五十万座行星系？”

    “不要在意这些细节……”

    查尔斯脸色又变得古怪了起来：“所以，我们现在这么坐视不理，算是触犯了宗教禁令吗？”

    康龙急忙摇头：“不不不，我们没有任何实质性的证据，仅仅只是怀疑，怀疑知道吗？

    因为没有证据，所以不算违反宗教禁令，再说领袖又不是没有公开指责杀虫联盟内部存在大量宗教信徒，甚至还实名举报了一百多万个财团与佣兵团，可其他人都不信有什么办法？”

    查尔斯又被噎了一下，这种实名举报能起到个鬼的效果。

    王晋要是只举报少数几个财团或佣兵团，大家可能还会重视一下向杀虫联盟施压，但一百多万个势力，这纯粹是在诽谤，不过一看追光文明和杀虫联盟的关系，大家也理解了，在其他人看来，王晋这种行为不过是骂几句过过嘴瘾罢了。

    毕竟一百多万个势力全部都信仰一个神明这件事有点耸人听闻了。

    “王工认为没问题就行，我们来这只是为了测试黑洞级部队的，苍蓝骑士团这帝国唯一一支黑洞级部队我都带到这来了。”

    “彼此彼此，联盟也就这三亿艘刻画了25％黑洞级回路的战舰我带了一亿过来。”

