    新的一月到来，请求大家各种支持，睡秋拜谢！

    ————————————

    六师姐陈玄薇或许是真做不了法相大会的筹备事宜，但陆平更愿意相信这是诸位师姐故意将这个机会让给了自己。

    法相大会的主要筹备者，这可是一名修士立功出彩的机会，大会成功举行之后，门派以及法相老祖本人都会对大会的筹备者做出奖励与答谢。

    陆平见得诸位师姐都属意于自己来筹备老师的法相大会，陆平便也不再推辞，道：“既然几位师姐有意给师弟我这个立功机会，那师弟我就当仁不让了。”

    陆平又向老师以及众位师姐妹将自己在东海这些年的情景大概讲了一下，在听到陆平降到听音小筑梅真人以及朱玄梦时，陆平明显感觉到二师姐、三师姐、四师姐三人都愣了一下，向着上首的柳天灵老祖看去。

    柳天灵老祖倒是一直平静的听着，脸上的神情并未出现太大的波澜。

    陆平嘴上的话语不断，心中却早已经寻思开了，看来这位梅真人果真与本派大有纠葛，而且是与自己的老师大有纠葛。

    这时陆平已经说到自己在陨落秘境建立听涛府之后，便按照约定与梁玄风真人会面，中间陆平诛杀鲲鱼妖孔亮的事情自然被陆平隐瞒。

    不过众人对于陆平居然能在陨落秘境当中建立一家势力大感惊讶，不过听说陆平已经成为炼丹大师之后，在恍然当中更带了一丝敬佩，冷倩更是神色复杂，不知道在想些什么。

    不过在陆平见到惊蛰岛面见天象老祖，并将老祖的一番话复述一遍之后，不但是柳天灵老祖收敛了之前的笑容，若有所思，二、三、四师姐也是各自沉默着不知道在想着什么，陈玄薇、冷倩、姜玄萱等人更是听得一头雾水，不知所云。

    陆平倒是能从中揣摩出点什么东西，这位梅真人不但与本派有大纠葛，恐怕与自己的老师也是颇有仇怨，难怪天象老祖一直强调“兄弟阋于墙外御其侮”，恐怕这些不但是说给梁玄风真人听的，更是说给陆平听的，便是要陆平将自己听到的一切转述给他的老师，毕竟老师现在已经是法相老祖，天象老祖即使是长辈，也不好意思当面训斥，再加上其人又不在天灵山，陆平便成了一个合适的传声筒。

    至于天象老祖意有所指的“可以通过晚辈化解”，陆平则自动忽略了去，且不说陆平对于什么梅真人并不感冒，单凭梅真人同自己的老师有仇怨这一条，不论谁对谁错，陆平都会旗帜鲜明的站在老师这一边，要想化解也要对方的弟子先提出来，还要看老师自己的意思，陆平是绝不做这个所谓的桥梁的。

    这也是陆平一直不愿接受“闺阁”帮助，宁可独自冒险诛杀王华真人的原因，除了陆平不愿受制于人外，从梁真人和朱玄梦的交往当中，也让陆平意识到了些什么，有意的不愿与那位梅真人扯上太多的关系。

    陆平的态度其实也很简单，内容上同天象老祖说的差不多，但实质上差别很大：我不和你内斗，但我就是与你不和！

    与老师同诸位师姐讲完陆平这些年的经历，柳天灵老祖又解答了陆平一些修炼上的难题，现在陆平修为摆在那里，许多问题提得都颇有见地，便是二师姐等人听得都颇受启发。

    而柳天灵老祖进阶法相期之后，无论是修为，见识，心境都有一个质的飞跃，对于一些修炼上问题的解答也更显得从容，往往一针见血，让诸人多有茅塞顿开之感。

    到得后来，陆平一人的请教变成了众弟子纷纷向老师讨教修炼当中的问题，众人在这些问题当中相互借鉴，倒也各有所得，柳天灵老祖见状，干脆便在重华殿当中开始为几位弟子讲法。

    这是刘天灵老祖进阶法相期后第一次为弟子讲法，其中不但讲到了锻丹期修炼的诸多问题，锻熔神念与融合天地灵物过程当中的注意事项，甚至对于如何进阶法相期都有涉及，一番讲解下来众人都觉受益匪浅，时间便已经过去了三天。

    讲法过后，陆平却是留在了重华府，他进阶锻丹期之后，按照真灵派的规矩，锻丹期修士必须要在天灵山上开辟自己的洞府，眼下陆平归来仓促，锻丹真人的身份虽已经得到证实，可在天灵山上开辟洞府还要等上几天。

    天灵山虽大，修士又多有非常手段，但开辟洞府还要涉及到选址、阵法、灵脉、灵园等等诸多方面，陆平也不愿假手他人，最后便在天灵山上一处靠近海岸的悬崖边上开辟了一处洞府，在洞府当中隐隐约约尚能听到海浪波涛之声，与“听涛府”的称谓倒也相应。

    陆平的选择倒是让负责开辟洞府的真灵派修士颇为纳罕，这里的灵气浓度倒是不错，海上风景也算尚可，然而洞府附近的景色就不行了，怪石崚峋，光秃秃的一片，尽是岩石铺地，根本无法开辟灵园，便是在布阵之时也有颇多阻碍，正是因为这些原因，使得这一带根本没有几个修士在此开辟洞府。

    陆平哪里会在意这个，他有黄金屋在手，灵园大到灵脉只有不够用的时候，哪里还会在洞府外同其他修士一般开辟灵园费时费力。

    不过真灵派要求每一位锻丹真人都在天灵山上开铺洞府，除了天灵山拥有一条大型灵脉，在修炼上有着得天独厚的优势之外，增强锻丹真人对于本派的归属感、认同感也是一个原因，毕竟也有一些修士的洞府如同陆平一般，在溶血期后便开辟在天灵山之外，多年的经营，哪里会舍弃，即便进阶锻丹期也不常在天灵山停留，而是躲在自己外面的洞府当中清修，虽说没有了大型灵脉的支持，却是胜在清净自在。

    更何况陆平身上现在就有小型灵脉的聚灵珠，数年时间便能重新培育一条小型灵脉出来，到时候一条小型灵脉独享和一条大型灵脉上千人分享，到底哪个更实惠一些，就说不准了。

    陆平其实也是这般想法，天灵山上的洞府不过是自己一个临时的歇脚之地罢了，陆平更愿意的还是去经营自己的黄离岛，除了陆平不愿参与琐事之外，他身上的太多秘密不愿在人前显露也是一个原因。

    洞府大致开辟完整，并未经过仔细雕琢，甚至洞府之外连一座护府大阵都还没有，陆平也不以为意，反正这座洞府在陆平看来也不过是个摆设。

    第二日，陆平刚刚修炼完毕，脸色便是一怔，起身出得洞府，却见一个窈窕的身影款款的向着听涛府走了过来。

    陆平站在洞府门前微微笑着看着来人，轻声道：“便知道你会是第一个来看我。”

    说话的语气同数年前面前之人在霜林阵当中见到他时的语气一模一样。

    胡丽丽的一双明眸如同数年前的霜林阵当中一般，望着陆平笑成了一弯新月，目光当中依旧带着那么一丝丝的骄傲、一丝丝的欣慰、还有一丝丝的思念。

    移步上前，胡丽丽从储物法器当中拿出一套阵盘，递给陆平道：“便知道你懒得打理洞府，这套阵盘你先布置好，好歹也是锻丹真人了，洞府光秃秃的只有石头怎么说得过去，再说呆一会可能会有人来。”

    陆平笑道：“还是你想的周到，我还真没想着如何经营这里。”

    胡丽丽笑了笑，也不理他，径直进了洞府开始收拾当中的东西，一套套的石桌石椅，茶具灵食被胡丽丽从自己的储物法器当中拿了出来，颇有条理的摆放在洞府当中，片刻之后，整个洞府被胡丽丽整理的焕然一新，原本的“石头洞”当中有了一份人居的气息，

    陆平则是在一旁安置护府大阵，将各种布阵灵材在洞府的四周布置完毕，陆平将数十枚中品灵石插入这盘当中，一道水纹一样的无形护罩顿时将整座洞府笼罩起来。

    陆平的神念将大阵整个探查了一遍，嘴角微微翘起，看来胡丽丽在阵法上的造诣越来越深，以她现如今溶血巅峰的修为，制成的阵法强度足够经得起普通锻丹修士的一击了，若是在自己的掌控之下，这座大阵的威力便会更强。

    数年不见，努力的不只有自己一人，进步的更不会是自己一个，也不知道当年的那帮朋友现在如何了。

    两人一里一外，配合默契，片刻间，陆平的听涛府便像模像样起来，自始自终两人都没有说起这些年的经历，性格都算得上是内敛的二人更愿意在平常的生活当中，通过一丝微笑，一个眼神，一个动作，或者点滴默契的配合来传递彼此间的情意。

    就在这时，一声长笑声传来，道：“不是说陆师弟的洞府刚刚开辟么，怎得看上去这洞府已经经营了数年的样子，胡师姐还是这般算无遗策，没等我等前来，便已经做好了准备。”

    陆平与胡丽丽相视一笑，陆平到得洞府口，就见一道红光落在洞府前，身材魁梧的姚勇一身炙热的气息顿时收敛，看着陆平道：“整个天灵山都说重华府失踪了的九弟子去了一趟东海，回来时修为已经达到了锻丹三层，我原本还不信，现在却是不得不信了，原本进阶锻丹期后尚有些沾沾自喜，哎，也不知是我夜郎自大，还是你太过妖孽。”

    陆平听他说的好笑，开口道：“姚师兄，这番话可不像你的风格。”

    姚勇摇了摇头，径直走进了洞府当中，也不用陆平指引，仿佛是在自己的洞府当中一般。

    过的片刻，史玲玲、陈炼、钟剑、马玉、郑洁、姬子轩、殷子楚、张自成也纷纷赶了过来，众人相见又是一阵寒暄热闹。