
        “好强！这徐文怎么可能这么强！”

    “七格！八格！这是玄阶上品巅峰的灵魂品质！”

    无数惊呼声陡然响起，充满着震惊和骇然的炽烈目光，霎时间将徐文包裹。

    烈光沸腾、玉璧震荡，炽烈的光辉疯狂暴涨，几乎一瞬间便即将第八格点亮。

    玉璧九格，能够点亮第四格，灵魂品质便已经达到玄阶上品。

    而第八格，赫然便是玄阶上品巅峰！

    徐文感受着众人震惊之极的目光，眼底隐隐升腾起一丝得逞的欢喜，深吸一口气，双手狠狠一压，强横无比的灵魂力量冲霄而起。虚空之中，狂风骤起、鸣声大作，玉璧之前陡然激荡起一个个大大小小的气旋，灼目的光辉，霎时间浓烈到极致。

    嗡的一声钝响，玉璧狠狠一震，一缕莫可名状的光辉，陡然一跃。

    一时之间，玉璧第八格的光辉璀璨到极致，几乎有如烈阳！

    “只差一线，这徐文真是有些能耐。”

    杭贺云嘴角轻扬，眼底微微泛起一丝惊诧。

    宁煊却是冷冷一笑，随意道：“玉璧测试，真正的强者往往会压制灵魂，这徐文很显然是要全力以赴、凝聚大势，强行压制其他炼器师的心灵和意志。然而刚则易折，去而无返，一旦受到影响，他自己的表现反而会受到更大的影响。”

    杭贺云闻言，眼底的惊诧悄然消散，取而代之的、是一抹深深的凝重。

    在眼瞳最深处，则是一丝极隐晦、却渐渐浓烈的杀意。

    “献丑了！”

    徐文缓缓吐出一口浊气，双瞳写满傲然，缓缓扫过杭贺云和宁煊。

    下一刻，大踏步走到高台一旁，盘膝而坐。

    “差一线就可以点亮第九格，这是真正的玄阶上品极限。”

    “想不到这徐文竟然如此强横，这一届炼器大赛，难道最终夺魁的会是他？”

    “往届大赛，往往只有一个点亮玉璧第八格，这次不出意外，恐怕会有三人！”

    “杭贺云与宁煊两人已经是不世出的妖孽，现在更有徐文横空出世，这届大赛真是群星辉耀。”

    议论声依旧嘈杂，只是先前的震惊和骇然，渐渐变成了一种敬佩和叹息。

    杭贺云和宁煊对望一眼，双瞳战意一闪而没，踏步走向玉璧。

    霎时间，嘈杂的议论声陡然湮灭，围在玉璧周围的观战者迅速让开一条道路。

    望向杭贺云的目光中，不只是尊敬和期待，更有恐惧和渴望。

    不同于一朝崛起、震惊全场的徐文，杭贺云与宁煊的威名是在一次次力压同侪、一次次震惊宗门的狂舞中铸就，在神纹谷炼器宗，或许有人不清楚杭恒、宁崮这等老牌大能的威名，却绝不可能不知道杭贺云与宁煊的妖孽。

    青袍飘舞，杭贺云好似踏花而行，神色沉静而安然。

    距离阵符大概还有两丈，双瞳精光流转，灵魂力量犹如山泉叮咚、潺潺而下。

    温润而细腻的灵魂光辉，悄然飘落，全然不同于先前徐文霸道凌厉、炽烈雄浑的威严。

    然而下一霎，玉璧猛然一震，一股丝毫不逊色于徐文、甚至犹有过之的璀璨光辉，冲霄而起。

    仅仅一个刹那，灵光迅速退却，玉璧重归宁静。

    杭贺云目光清冷，俊朗的面容上、没有一丝波动，似乎这惊艳之极的成绩、根本只是稀松平常。

    “太强了，这杭贺云的气息如此沉静，恐怕充其量只发挥了七八成的力量。”

    “果然不愧是绝世妖孽，看来这一次的大赛相争，还是要在杭贺云与宁煊之间。”

    “一届大赛，三尊玄阶上品巅峰，这可是数百年不曾有的盛事！”

    无数惊呼声陡然炸开，几乎所有人的目光，都充盈着无法遏制的震惊和尊崇。

    “杭贺云，你太让我失望了，这一次的冠军，注定是我囊中之物。”

    宁煊望着重归沉静的玉璧，冷冷一笑，信步而行、径直走到玉璧之前。

    杭贺云望着踏步而来的宁煊，双眉一轩，缓声道：“是吗？我倒是觉得这一次志在必得。”

    “那我就拭目以待了。”

    宁煊嘴角轻扬，双手缓缓立起，结出一个火焰法印。

    恍惚之间，双瞳中迸发的灵魂里、好似滂湃无尽的怒涛，苍茫浩荡、疯狂轰杀着烈阳般的神纹阵符；又好似轻飘飘、柔润润的细雨，随风入夜，悄无声息的将整片符阵尽数浸没。

    “又是玄阶上品巅峰！”

    “好强，简直是游刃有余，宁煊的灵魂品质，恐怕要比杭贺云更胜一筹。”

    “第八格已经璀璨到极致，这是真正意义上的玄阶上品极限。”

    无数惊呼声不断响起，然而仅仅一个刹那之后，所有的惊呼和赞美，同时沉寂。

    玉璧之上，一缕光辉、犹如撕破夜幕的晨曦，猛然一跃，跳到了第九格！

    光辉飘渺，乍现乍隐，这一缕光辉仅仅存在了千百分之一个刹那，便即悄然消散。

    然而无数观战者却好似被雷霆劈中一般，根本无法开口，只剩下一阵阵粗重而凌乱的呼吸，以及一双双充盈着血色的双瞳，死死盯着已经恢复沉静的玉璧。

    “半步极品！果然不愧是神纹谷最顶尖的妖孽。”

    徐文深吸一口气，霸道而凶戾的目光中、隐隐升腾起一丝暴虐。

    杭贺云双瞳微缩，眼底精光流淌，缓声道：“宁煊，你真是给了我一个惊喜。”

    “灵魂测试，不过是小道，我战胜你，不只是依靠纯粹的灵魂压制。”

    宁煊神色沉静，似乎方才点亮九格的壮举、根本不值一提。

    “你不可能战胜我，这一次的冠军，必然是我杭贺云。”

    杭贺云眼底陡然掠过一抹漆黑如墨的精光，恍惚之间，几乎要将整片虚空尽数吞噬。

    他的声音清朗而沉静，只是落在宁煊耳畔，却犹如九幽鬼啸、激荡着莫可名状的诡异和阴森。

    双眉微蹙，宁煊深深望了杭贺云一眼，眼中交织着淡淡的犹疑和惊讶。

    相比于朋友，更了解一个人的是敌人。

    作为神纹谷炼器宗年青一代、两尊最强妖孽，宁煊对杭贺云熟悉之极。

    然而此时，宁煊却是感受到了一种前所未有的奇异和陌生。
  