
再过三天便要返回洛京，申皇后的寝宫内也是乱作一团，宫女和宦官们都在忙碌地收箱打理，各种物品堆放得满地都是，但申皇后却心静如水，丝毫不被这种乱象所动，她坐在软椅上，低声诵读《金刚经》，她已经读了好几日，已经渐渐背熟。

申皇后正在闭目背诵，就在这时，一名宦官跌跌撞撞奔进，放声大哭起来，“娘娘，皇上．．．．皇上崩了！”

突来的消息使宫殿内所有人都惊呆了，申皇后身子晃了一晃，眼前一黑，晕厥过去，众人乱作一团，宫女扶住她，大声叫喊，很多人都忍不住失声痛哭起来，宫殿内哭声响成一片。

申皇后慢慢苏醒，她心痛如刀绞，泪水扑簌簌滚落，尽管丈夫对她冷落，但他真的去世了，还是让她难以接受。

但申皇后很快便想到自己的儿子，在她心目中，儿子才是第一重要，她擦去泪水，挣扎着坐起，“快！快去发信通报国舅爷。”

她的宫内也养有几只鸽子，是在紧急时刻和申国舅通信所用，一名宦官飞奔而去，申皇后又稳住心神，她开始意识到问题严重，如果太子登基，那就将是申家灭绝之日，她连忙道：“速去宣罗大将军来见我！”

申皇后又想起如意，不管再怎么恨她，她毕竟也是自己侄女，她立刻派人去找申如意，片刻，宫女跑回来禀报，“娘娘，淑妃躺在床上，死活不肯起来，说她也要死了。”

“呸！真是没用。”

申皇后恨恨地骂了一声，这时，宦官在门口禀报，“罗大将军来了！”

“快请他进来！”

申皇后慑住心神，坐在正椅上，羽林军大将军罗挚玉快步走了进来，他也满脸泪水，跪倒在地，哽咽道：“陛下虽崩，但请娘娘保重凤体。”

申皇后的泪水也滚落下来，她悲声道：“罗大将军，陛下不幸先逝，望大将军能以大宁社稷为重，稳住华清宫局势。”

“请太后放心，微臣已经下令羽林军封锁华清宫，不准消息外泄，同时已派人进京，通知朝中重臣。”

“多谢罗将军以大局为重，我还想问，陛下究竟是为何．．．．．．”

说到这，申皇后的眼睛又红了起来。

罗挚玉叹了口气，“具体原因不详。当值太医正在检验，估计还是和女巫的丹药有关，今天他们又送来一盒，不过奇怪的是，马公公也一同去世了。”

申皇后吃了一惊，“马公公也去世了吗？”

“是！”

罗挚玉忽然想到了太子，太子也被囚禁在宫中，可别出什么事，他心中焦急起来，便起身道：“娘娘请节哀，微臣要去巡视宫中了，请娘娘放心，微臣一定会保护娘娘的安全。”

“好吧！大将军请去。”

罗挚玉起身走了，申皇后心中乱作一团，她又想到自己儿子，她心一紧，立刻向皇帝的御书房奔去，数百名侍卫和宦官左右护卫着她，她原以为御书房会有马元贞主持大局，没想到马元贞也死了，那么御书房那边肯定乱成一团。

她奔到御书房前，只见数百名侍卫已将这里团团围住，当值侍卫长赵羽见是皇后到来，“娘娘！”他慌忙跪下，“娘娘最好不要进去。”

“大胆！”

申皇后沉下脸斥道：“我是大宁王朝的皇后，皇上驾崩，我就是宫中之主，你敢阻拦我！”

“卑职不敢！”

赵羽无奈，只得闪开了道路，不敢再阻拦，申皇后带着几十名宦官冲了进去，这里是皇帝的寝宫，也是御书房所在，此时皇帝的遗体已经被太医搬去寝宫，但申皇后却没有去寝宫，而是沿着廊桥直奔御书房。

御书房的大门已经紧锁关闭，几名宦官惶惶不安地站在门口，此时对他们来说，是恐惧大于悲伤，皇上驾崩，他们竟然都不在身旁，而马公公也去世，使他们处于一种极度的不安中。

“皇后娘娘来了！”

不知是谁喊了一声，所有人都跪倒在地，申皇后一指书房门，“把门打开！”

一名中年宦官慌忙取出钥匙打开了房门，申皇后一把推开门进去，“皇上的东西都在吗？”

“回禀娘娘，没有人敢动。”

御书房只有几名太医和宦官把皇甫玄德和马元贞的遗体搬走，还没有重要人物进来，房间里保持着皇甫玄德驾崩前的原样。

申皇后一眼便看见了桌上的国玺，这是大宁王朝最高权力的标志，白天放在皇帝身边，晚上由符宝郎掌管，而此时，符宝郎张越还在外宫，没有能进来，被申皇后抢先了一步。

申皇后毫不犹豫上前把国玺抱在怀中，又从抽屉里找到了调动关中数十万兵马的玉麟符，这两样东西都在，令申皇后喜出望外，她立刻吩咐身后的几名心腹宦官，“立刻将皇上的玉玺、朱笔、天子剑、符印、金牌和空白圣旨全部给我装起来。”

她的心腹宦官明白娘娘的意思，一齐动手，片刻便将御书房内重要的物品全部收了起来，申皇后这才松了口气，转身便向自己寝宫走去，现在她还没有时间去哭丈夫的遗体。

申皇后刚跑到门口，便见侍卫长赵羽堵住大门，赵羽就是担心皇后去御书房，他倒不是太子的人，他是中间派，他知道，现在皇上御书房的东西谁也不能动。

他连忙喊道：“娘娘，东西不能带走！”

申皇后向后退了几步，她见自己的侍卫从小门冲入，便指着赵羽大喊：“赵羽企图造反，杀了他，本宫赏银一万两！”

侍卫们蜂拥而上，大门一阵大乱。

．．．．．．．

华清宫最北面是一座由高墙包围的建筑物，这里是皇都的鹰犬坊，也就是饲养猎鹰和猎犬之地，但实际上这里是一座监狱，一些犯罪的宫女和宦官都会被关押在这里，眼前，这里却关押着大宁王朝的储君皇甫恒。

就在皇甫玄德被发现驾崩后不久，宫内的侍卫长黄秉坤便率领两百名手下赶来营救太子，整个华清宫由一万羽林军在外围保护，宫内则有一千侍卫，侍卫没有头领，他们分为五队，每队各有一名侍卫长，由内侍令马元贞统一调配。

黄秉坤是太子皇甫恒安插在宫中的亲信，这一点马元贞很清楚，但马元贞从来没有出卖他，在这关键时刻，黄秉坤的作用便显示出来了。

侍卫们武艺高强，尽管墙高，他们还是迅速翻了进去，打开门，两百余名侍卫冲了进去。

皇甫恒被关在一间空房内，心中焦急不安，他现在唯一就指望他的侍卫长徐重能找到李弥来救他。

他正背着手在房间内来回踱步，焦急地等待消息，就在这时，只听一阵急促的脚步声，大群侍卫冲来，为首之人正是他的亲信黄秉坤，他揪着鹰犬坊的总管，皇甫恒一怔，不等他问，黄秉坤便狠狠一脚将总管踢上前，抽出刀架在他脖子上，恶狠狠道：“快开门！”

鹰犬坊总管战战兢兢地打开了铁门，侍卫们冲了进来，黄秉坤急道：“殿下快跟我们走，皇上驾崩了！”

“什么！”

皇甫恒被这个消息惊呆了，他忽然一把抓住黄秉坤的脖领，大声吼道：“到底怎么回事？”

“具体卑职也不知，马公公说皇甫逸表要出卖殿下，让我去杀皇甫逸表，然后不久便听说皇上驾崩，马公公也死了。”

“你把皇甫逸表杀了？”

“是！我砍下了他的人头。”

皇甫恒心中茫然，他怎么也想不通皇甫逸表的死和父皇驾崩有什么关系，这时黄秉坤急道：“殿下快趁乱走，晚了就来不及了。”

“不！”

皇甫恒已经恢复了理智，他喝喊一声，“跟我去御书房！”

宫中既乱，他必须要把皇帝的国玺和玉麟符抢到手中，他拔足便向内宫奔去，二百余名侍卫在后面跟着他，刚跑到外宫，便见一名侍卫慌慌张张跑来，这是黄秉坤留在内宫的心腹。

“殿下！不好了。”

“宫中情况如何？”

“回禀殿下，当值侍卫长赵羽被杀，其他侍卫都投向了皇后娘娘，内宫已经被皇后娘娘控制。”

“那御书房那边呢？”皇甫恒急得大喊起来。

“殿下，皇后娘娘就是拿了御书房的东西，双方才发生冲突。”

“啊！”皇甫恒呆呆向后退了两步，他没想到申皇后竟然捷足先登，抢走了军符和玉玺。

那名侍卫又急道：“殿下快走吧！罗挚玉奉皇后娘娘之命，已经开始封锁宫殿，再不走就来不及了。”

皇甫恒心里很清楚，罗挚玉在最关键时刻是听从申皇后之命，而不是来救自己，说明他已经选择了楚王，自己再不走，真的就完了。

“我们走！”

他转身便向鹰犬坊跑去，那边有一扇后门，直通宫外的森林，那是他们唯一逃命的机会。

．．．．．．．

罗挚玉在最关键时刻选择了服从太后之命，因为他很清楚，太子的势力是在豫州，而雍州是申国舅的势力范围，如果他选择太子，那最后他会死无丧身之地，而就在这时，申皇后又派人给他传旨，命他服从皇后旨意，保卫华清宫，赏银五万两，并许诺封他为兵部尚书、卫国公。

在厚赏和高官重爵的诱惑下，罗挚玉最后决定投靠申皇后，他开始调兵开始封锁宫殿，并派人进京向申国舅禀报，这时，他的一名心腹都尉奔来，低声禀报：“大将军，发现一群侍卫护卫太子准备从北幽门逃离，我们是抓还是不抓？”

罗挚玉沉吟片刻，便缓缓道：“虚张声势，追之不及。”

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475059"  chaptername="第二百二十一章  诡夜（五）">加入书签</a>
</div>
