    “你们在做什么？”

    在森夏这边说着尖锐话题的时候，那边的千佳已经停止了对丽华的调戏。

    两人这个时候回到了队伍之中，但是千佳却发现，这三个人的眼神好像有些不太对。

    “没什么！”

    森夏赶紧摇头。

    刚刚那种微妙的事情，还真是不太方便去说啊。

    太尖锐了。

    蜜特小姐虽然奔放，但是也不会做故意拆台的事情。

    “时间也差不多了，我们该出发了吧。”千佳看了看时间，发现距离派对开始的时间已经不远了。

    旅行暂时到此为止。

    坐上车，大家便朝着郊区而去。

    灯塔国的农村，其实并不是那么好的地方，很多村庄甚至就连一条水泥路都没有，只有一条土路，而且还并不是个别现象，在前几日到处旅行的时候，森夏这边就尝过这个裤头了。

    我灯塔国的人民喜欢皮卡等耐艹排量大的汽车，其实并不是奢侈，而是有实际需求的……

    但是通往爱丽丝家的这条路，基建却和去城里的一样好。

    “明明应该已经是乡村了吧……”

    森夏嘀咕了一句。

    如果单纯只是郊区的话，那倒无所谓，因为很多人就是从郊区通勤去城市上班的，路况不好的概率大于路面不好的概率。

    但是这个地方明显不是那种地方，在森夏看来，这里似乎有些类似那种介于郊外与深山老林之间的那种感觉的地方。

    一路往前，森夏这边的感觉越来越微妙。

    他们这个时候差不多已经到了目的地的所在。

    爱丽丝邀请森夏他们所在的地方，是在自家的别墅里面，别墅位于海边，森夏注意到，这附近还有一片海滩，若是夏日的话，这个地方倒是很不错的地方。

    不过森夏还是觉得，如果是真的需要尽情享受的话，还是去夏威夷更好，因为加州虽然是位于大灯塔国的南方，但实际上……加州的纬度和某东方大国的华北、东北是差不多的，就比如洛杉矶，这地方差不多就和某东方大国的帝都在一个水平线上。

    森夏脑中总是会有很多奇怪的偏执，就比如要去海滩，就要去那种热带或者亚热带的海滩。森夏认为在泥轰要去海滩的呼啊，就要去琉球，在灯塔国去海滩，则是去夏威夷。

    相对于这一侧的海滩，森夏更欣赏从海滩过去的那边出现的一段海崖，海崖不高，而别墅则就在海崖的那边。

    说到冬季的海边，森夏觉得这种海崖上的风景可能会比海滩更有趣一点……

    这么看的话，这个爱丽丝还挺上道的嘛。

    “这地方也挺不错的嘛，有点中世纪城堡的感觉。”

    整个别墅……不，凑近了之后，森夏发现，这个地方的风格，似乎更有些类似中世纪的城堡。

    虽然依然是具有现代感的别墅，但是整个房间之中，却少不了那种中世纪风格的装饰，让整个“城堡”展现出了一种颇具韵味的复古风格。

    森夏这个时候便就在打量着这个地方。

    “呐呐，哥哥，我们回去后，也去建一幢这样的房屋吧，总感觉住在这里的话，有一种王子和公主的感觉呢！”雪乃眼前放光，很明显是非常中意这个“城堡”的构造。

    “驳回，这种地方无论是建造还是居住，都会很麻烦，而且人少的话也非常冷清。”

    这“城堡”的大小可比森夏那边的温泉庄园还要大多了，在这种地方，森夏这边别看现在都住在小房子里面很挤，但要和这边对比的话，那森夏那边的人数就比较少了。

    森夏是实用党，虽然他也喜欢大房子，但是过犹不及。

    如果一个人要住在这种城堡的话，这个人最可能的就是装哔——党。

    嗯，要知道，这种房子，一个人住的话，还要雇佣很多的的佣人，不然的话，那这个人也不用工作了，每天起床后，就去打扫房间去吧！

    “嘿，丽华！”

    正在这个时候，森夏这边就听到了一个声音，随后他就看到了一个穿着红色束腰长裙的少女提着裙摆走了过来，在她身边还站着一个女仆。

    得，居然还真是复古范儿？

    森夏突然发现，自己没有带夕颜过来，是不是有些失策，在这种地方有一个女仆装哔——什么的，这画风也不能说不对啊！

    这个少女就是爱丽丝了——她和明信片上面的模样几乎一致。

    不过和明信片上面不一样的是，爱丽丝头上的长发被盘成了发髻，配合那种约莫十四五岁的脸蛋，这感觉有些微妙。

    对方肯定不止十四五岁了，但是身边有一个合法萝莉莉莉，森夏对于这种合法萝莉已经没有什么无法接受的了。

    “爱丽丝！”

    丽华也用英语回答着对方。

    两人走到了一起之后，便拥抱了一下。

    千佳学姐被NTR了！

    不知道为什么，森夏、雪乃和蜜特商人的面部表情顿时变得很微妙。

    没办法，早上的事情还是有些让他们……感觉很怪异。

    “所以你们三个究竟怎么了，从刚才开始就感觉怪怪的啊！”

    千佳忍不住吐槽了森夏他们一句。

    当事人对于森夏这边的脑补，似乎并没有什么感觉来着……

    “咳咳。”森夏尴尬的咳嗽了一声，“没什么，我们只是对丽华在米国还能够结识到好朋友而感到高兴罢了。”

    两人的对话并没有进行下去，因为就是在这个时候，丽华和爱丽丝已经打完招呼了。

    “这位就是爱丽丝，爱丽丝，这是我的朋友们。”

    丽华将爱丽丝介绍给了森夏他妈呢，然后又将森夏他们一一介绍给了爱丽丝。

    “你们好。”

    仿佛是为了呼应自己身上这一身颇具有古风的女装，爱丽丝低着裙摆，也用古老的礼仪朝着几个人打了一声招呼。

    “呜哇，爱丽丝酱，你可真厉害，就好像公主一样！”

    雪乃看到爱丽丝的打扮，她几乎是眼前放光了。

    “是么，”打完招呼的爱丽丝，语调和动作都变得随意了一些，她笑着说道，“我这里还有很多的衣服，你们要不要试试看？”

    她一边说着，一边朝着众人这边扫视了一圈，到了最后，爱丽丝的目光定格在了森夏的身上。

    两人目光交接。

    这个名叫爱丽丝的女孩子，身上的气质……有些微妙啊。

    而且这个爱丽丝……有着一双绅士的目光。

    不仅仅如此，对方身上这身衣服，虽然很具有中世纪的范儿，但是那种华丽的风格，却有些类似动漫之中的风格。

    更关键的是，在看到对方的时候，森夏脑中总会想到自己和二代目见面时候的那种感觉。

    这个女人……有两把刷子～！

    对方很有可能是一个宅女，而且很有可能是一个比较绅士的宅女。

    嗯，如果丽华学姐的那身所谓的“奇怪的衣服”真的是眼前这个爱丽丝送的话。

    这个人值得一交！

    “你和电视上看到的不太一样。”爱丽丝走到了森夏的面前。

    虽说看起来很年轻，而且身高也似乎并不算高，但是对方的身材很不错，特别是那令人感叹的胸怀。

    虽然比不上蜜特，但是事业线和形状似乎都很不错的样子，看起来很舒服。

    “嗯，因为都是化过妆的。”森夏说道。

    “我玩过你做的游戏，从魔女之家到反逆的鲁路修，真的很棒。”对方微笑着。

    “啊，谢谢。”森夏也点了点头。

    “她们准备去换衣服了，你要不要一起去？那里有各种各样漂亮的女装哦！”爱丽丝微笑着看着森夏。

    “咳咳，我是男生。”

    森夏咳嗽了一声。

    “是么？你不是《少女爱上姐姐》的创作者么，我还以为你会喜欢女装什么的，还是说，你喜欢的其实是穿上女装，然后一边担心被别人发现一边上街，从而寻找刺激？”对方倒是很自来熟的样子。

    “呃——那个是创作需求啦！”森夏一边说还一边朝着不远处的森夏便看去。

    “哥哥，我们先去换衣服了哦！”雪乃朝着森夏摆了摆手。

    “嗯，你们先过去吧！”

    森夏摆了摆手。

    看到女仆领着雪乃她们离开之后，森夏松了口气，刚刚自己这边的话题被听到的话，那可就不妙了，毕竟，千佳和雪乃，似乎都有着奇怪的爱好。

    “你真的不去试试看么？以我对我弟弟多年来打扮的经验看，你绝对不比你妹妹素质要差。”

    在听到爱丽丝这句话的一瞬间，森夏脑中便替爱丽丝的弟弟默哀了一秒钟。

    “至少现在没有那个兴趣。”

    你要说作为在推倒时候的刺激play什么的还能接受，但是日常play的话还是算了吧。

    而且女装这东西，正因为穿得少才会有刺激，但是日常穿习惯的话，那有什么意思？

    就好像空之轨迹里面的约书亚，他平时也是纯爷们，可是打扮一下的伪娘形象，却惊艳全场——但是如果约书亚平日就是女装，那还有什么意思？

    嗯，至少在空之轨迹刚刚出现的那几年不会有太多的感觉，至于后来的各种“女装大佬”横行的年代另算，但是那种时候大家其实也是因为猎奇，例如阿福的乌鸦坐飞机什么的……

    不好不好，现在不是讨论创作的时候……

    大概是因为和对方待在一起比较舒服，森夏这边的创作冲动开始有些蠢蠢欲动了……

    “不喜欢也无所谓，”这位爱丽丝小姐倒是很放得开，她没有继续谈论这个问题，而是伸出手，到了自己的胸口。

    然后，森夏看到她从自己的事业线里面拿出了一般小笔记本和一支笔。

    “夏森老师，请给我签个名吧！”

    这句话是日语。

    而且看她的样子，这笔记本恐怕是早就已经准备好了。

    原来……这位大小姐似乎是自己的粉丝？

    “啊——好的。”

    对方手上是一支钢笔。

    嗯，而且还有这对方的体温。

    不仅仅只是钢笔，那笔记本上面，也有着微妙的温度，让人不可自持。

    卧槽，有些把持不住啊！

    对方那奇妙的态度，和千佳他们几个也不一样。

    这是粉丝给偶像的福利？

    但是总感觉有些别的态度在里面……

    “那个——好了。”

    签名什么的，森夏还是练过的。

    “送给美丽动人的爱丽丝小姐——夏森。”

    “啊，谢谢～”

    爱丽丝凑到了森夏的面前，然后在森夏的脸上亲了一下。

    换做是以前的话，森夏猝不及防之下肯定要后退几步。

    不过在经过了北海道老家的特训之后，森夏这个时候倒是能够把持得住。

    咦？原来我家的中二训练，竟然还有效果？

    神TM有效果！

    现在这情况好像有些不对啊！

    那边的爱丽丝，这个时候已经将笔记本重新塞回到了自己那伟岸的胸怀之中。

    她看向了森夏这边，然后歪了歪头：“夏森老师你难道不高兴么？”

    “啊——我很开心，只是没有想到爱丽丝小姐您这么热情……”森夏赶紧说道。

    “原来如此，能够写出那种文章的夏森先生，您果然并不是一个普通人呢，经验肯定也很丰富吧。既然这样的话，刚刚那个肯定算不上是回礼了……唔，这样的话，我该用什么礼物回礼，才能够表达我的感谢和崇拜呢？”

    爱丽丝似乎有些苦恼。

    少女歪歪脑袋看着森夏这边，她似乎是在沉思着。

    “我并不需要什么回礼，你那份对我作品的喜爱之情，就已经是最好的回礼了。”

    只不过是一个签名而已，这并不算什么。

    “不好，我对夏森老师您越来越喜欢了，好像把您养在家里，然后天天看着您写作啊！”对方赞叹着看着森夏。

    等一下，这个有些病娇的发言是怎么回事？

    森夏感觉到了一些不太对头的地方。

    “唔……对了，既然这样的话，那我就把这个当成是夏森老师的礼物吧！”

    对方似乎想到了什么，脸上突然露出了惊喜的表情。

    然后……

    然后她就提起了自己的裙摆，露出了里面那被白色吊带袜包裹着的纤细双腿……

    ……

    乌鸦坐飞机是程龙历险记里面的阿福的招数，翻译的锅，后来FATE系列里面有一个伪娘阿福，然后历险记里面的阿福就被翻出来了，然后新梗形成……

    二合一，喵喵喵～