    冉秋凤回到云雾山之后，心里还在犯嘀咕呢，他以为叶辰放他离开，一定会在他身上用什么稀奇古怪的手段，这样才能让他乖乖听话。

    结果叶辰什么都没有做，就直接放他回来了，而且他还知道叶辰拥有帝都林家的祖传血玉，这个秘密若是泄露出去，只怕是对叶辰来说是致命的打击啊！

    所以这一路上，他都在检查自己的身体，担心叶辰会在他身上留下什么后手。

    结果他发现，叶辰在他身上一点东西都没有放，就算他现在消失了，叶辰也找不他！

    “这个家伙，是真的相信我呢，还是自信呢？”冉秋凤心中嘀咕着。

    若是相信他的话，根本就不会让冉屠军再来当这个云雾山掌门了。

    也就只能说是叶辰自信了！

    毕竟拥有能够吞噬元气的神兽，还有那么多的宝贝，叶辰背后的人有多厉害？

    就算他将叶辰的秘密暴露了，叶辰也不会有事的，而他则要面临灭顶之灾啊！

    “看来这家伙自信不是没有道理的啊，我也就只能跟着他走了！”冉秋凤无奈一笑，虽然叶辰并没有给他什么好处，可是他可是差点杀了叶辰亲人朋友的人，叶辰不杀他就已经是恩赐了！

    而此刻的云雾山上，冉屠军已经带着二叔等人来到了大殿之中。

    之前叶辰就告诉过他，冉秋凤是会出意外的。

    而叶辰在化妆成叶林诗之前，就已经通知过他了，所以他连夜找到了二叔，准备施行今天的计划！

    “冉屠军，你带着这么多人来干什么！”大师兄见冉屠军带着人来了，立刻呵斥了起来。

    “大师兄，你说我来干什么？”冉屠军嘿嘿一笑。

    “冉屠军，你要造反？”大师兄问道。

    “大师兄，话可不能这么说，我可不是来造反的，我是来带领云雾山走向辉煌的！”冉屠军笑道。

    “你带领云雾山走向辉煌？师父他老人家还在呢，你有什么资格带领云雾山？再说了，师父最宠爱的人，又不是你！”大师兄说道。

    “大师兄啊，老爹最宠爱的人是冉屠洪，可那冉屠洪跟叶辰勾结，差点害死了我，你觉得我会把这个机会让给他？”冉屠军问道。

    “哼，师父他老人家还健在呢，你就想说这些？”大师兄问道。

    “健在？他真的还在吗？只怕是现在已经魂归西天了吧？”冉屠军嘿嘿笑道。

    “冉屠军，你胡说什么！”大师兄呵斥道。

    “冉屠军，就算父亲死了，云雾山掌门，也轮不到你来当！”这时，冉屠洪带着一群人来到了大厅之中！

    “冉屠洪？父亲不是让你在后山闭门思过吗？”冉屠军眉头一皱，因为冉屠洪带来的这些人，可都不弱啊，他似乎占不到什么便宜啊！

    “闭门思过？你真的以为父亲会怀疑我？”冉屠洪冷冷一笑，他虽然不是兄弟之间最聪明的那一个，也不是天赋最高的人，但他绝对是对云雾山最衷心的人！

    这一点，冉秋凤是很清楚的！

    所以冉秋凤虽然名义上让他在后山闭门思过，不过却也给了他很大的自由。

    甚至让他在云雾山遇到危险的时候，带领这些人来平叛！

    “你……”

    “冉屠军啊，父亲并没有怀疑过你，想不到你竟然主动跳出来了，真是不打自招啊！”冉屠洪笑道。

    “冉屠军，咱们云雾山的叛徒，是你？”大师兄惊讶的看着冉屠军，之前那他跟魏世豪回来之后，就一直以为叛徒是冉屠洪。

    结果现在冉屠洪竟然说了这样的话，看来冉屠军才是这个叛徒啊！

    “哼，既然已经到了这个份上了，那我就……”冉屠军咬紧牙关，他知道再反驳也没用了，反正他已经带着二叔他们来了，今天就只有硬上了！

    结果就在这剑拔弩张的时候，冉秋凤却走进了大厅。

    “都给我住手！”冉秋凤大喝道。

    众人回过头去，看到冉秋凤回来之后，都愣住了。

    特别是冉屠军，心中更是五味杂陈。

    叶辰不是说了冉秋凤必死无疑吗？为什么又回来了呢？

    那他准备了这么多，岂不是白准备了？

    “父亲，你……你怎么回来了？”冉屠洪也愣住了。

    本来今天拿下冉屠军之后，他就可以顺利坐上云雾山掌门的位置。

    可若是冉秋凤回来了，他的计划也落空了啊！

    大师兄更是皱起了眉头，只要冉屠洪和冉屠军两人内斗，等到他们两败俱伤的时候，他凭借自己的实力，就能当上掌门的！

    可以说冉秋凤的归来，打破了他们三人的计划！

    “怎么？我出去逛一逛，你们就要取代我当上掌门了？”冉秋凤笑道。

    “父亲，我……我怎么敢呢！”冉屠洪恭敬道。

    冉屠军没有说话，既然冉秋凤回来了，自然就知道他是叛徒了。

    而他又不是他老爹的对手，今天是真的只有死路一条了！

    “师父，你终于回来了，冉屠军他……”大师兄想要告状，而冉秋凤却摇了摇头。

    “行了，不用说了，我知道你们都是好心，见我没回家，都想来这里等我这个心意我领了，都回去吧。”冉秋凤说道。

    “师父，咱们云雾山有叛徒！”大师兄说道。

    “是啊师父，真的有叛徒！”魏世豪也说道。

    冉秋凤笑道：“好了，有没有叛徒，我心里清楚，都回去了！”

    “父亲，冉屠军他……”冉屠洪自然不会错过这个机会，想要将冉屠军给打倒。

    结果冉秋凤大喝道：“我不是让你在后山面壁思过吗？谁让你离开的？从现在起，五年之内不得离开后山！”

    冉屠洪瞬间愣住了，他这是造了什么孽啊！

    明明冉屠军才是叛徒，为什么受伤的却是他呢？

    “父亲，我……”

    “给我闭嘴，再多说一个字，就再加一年！”冉秋凤大喝道。

    冉屠洪立刻闭上了嘴巴，不敢再说话了。

    冉屠军心里可是七上八下的，他都搞不清楚冉秋凤到底怎么回事。

    现在都知道他是叛徒了，为什么冉秋凤却不动他呢？

    反倒是忠心耿耿的冉屠洪又受伤了呢！

