    麦格尼托着阿尔萨斯的战锤仔细端详，目光凝重。

    过了半晌，麦格尼把战锤放在了他的工作台上，没有忙着进行修复工作，而是问了阿尔萨斯一个问题。

    “你都用过这把战锤和些什么东西战斗过？”

    阿尔萨斯回忆了一下，“有野兽、强盗、鱼人、豺狼人……嗯，最近的话就是和巨魔了。”

    麦格尼自动排除了前面那几个选项，“巨魔？什么巨魔？”

    “森林巨魔的一个高阶祭司——有洛阿神灵神力庇佑的那种。”

    矮人国王沉默了一会儿，似乎是在组织语言，然后他拿起战锤，指着锤头对阿尔萨斯说道，“你战锤的锤头看上去没什么大的损伤，只有一些很正常的磨损，可实际的材质已经被损毁的有些严重了。”

    “按理说，这种级别的武器，不可能在简单的白刃战中受到这样的伤害，”麦格尼修复过的武器数不胜数，可阿尔萨斯战锤的情况着实少见，“也许是你的圣光在和那个祭司的力量碰撞时产生了过于激烈的反应，才对战锤的材质造成了不可逆的伤害。”

    “我是个战士，对圣光也不了解，不知道具体的原理，你武器的损伤这次我还能修好，但下次就不一定了。”

    阿尔萨斯除了干笑，还能怎么办？麦格尼凭借自己丰富的经验和阅历，已经猜了个八九不离十，不过倒不是他的圣光和巨魔祭司的神力碰撞，而是圣光与死亡的碰撞把战锤损伤成了这样。

    再好的材料，没有阿尔萨斯体内那维持平衡的星盘，也经不起两种属性相悖的原始能量的这样冲刷。

    圣光与死亡并不是完全相对的存在，死灵能量不能像暗影之力一样和圣光完成几乎无损耗的转换，比如拥抱虚空的暗影牧师，在脑子没有被疯狂烧坏前，可以自由的切换圣光与暗影的形态。

    一般来讲，彻底拥抱死亡的死亡骑士的确没法再使用圣光之力，但哪怕是亡灵，只要没变成死亡骑士，却仍可能使用圣光，不过你永远不会看见上古之神的爪牙得到圣光的庇护。

    可相较于奥术、元素和圣光这些比较中性和温和的能量，普通人一旦涉足死亡或暗影领域，迟早会影响到自己的心智。死灵能量会放大对生者的敌意和生前的执念，并减弱其它的情感。

    而暗影能量恰恰相反，它会让人的某种情绪被极端的放大，可能是爱，也可能是恨，甚至还可能是一个人的理性——理智到极点便是极致的疯狂。

    更可怕的是，暗影能量的使用者，还会被上古之神，乃至上古之神的创造者，虚空大君所注视。这些高位格存在的目光和呓语可以轻易的让凡人发疯。

    这也是为什么法师和牧师对研究死亡和暗影的人深恶痛绝，不仅仅是因为他们到最后基本都变成了冷血的怪物或疯子，更是因为他们的研究还有可能引出极为可怕的存在。

    但老爹曾经说过，只有魔法才能对付魔法。

    面对无尽虚空里的黑暗生物时，又是那些对他们有足够了解，在相关领域有深入研究的人可以发挥很大的作用。

    阿尔萨斯觉得这种一棒子打死的做法其实有些愚蠢，就像克尔苏加德虽然本身不算是什么好人，但如果他能得到达拉然的支持的话，也许就不会去盲目地追寻巫妖王的力量了。

    “还需要些别的什么材料么？”阿尔萨斯心里为自己的战锤默哀了几秒钟，他想发挥全部的实力，只能委屈下【米奈希尔之力】了。

    “不用了，剩下的那些足够修复工作了，”麦格尼摆了摆手，“但你想要彻底规避这个问题，除了注意对武器的保养外，最好的方法就是找到足够趁手的家伙。”

    麦格尼并未多提些什么，虽然牧师和圣光教义已经存在了很久，但圣骑士从出现到如今也不过十几年而已，他觉得可能这就是正常情况。

    至于阿尔萨斯想要趁手的武器，这就得他自己去想办法了，矮人们至今也很少制作过符合圣骑士要求的战锤、大剑，原先的全是给牧师用的一些玩意儿。

    “艾泽拉斯的历史十分古老，我们矮人想通过考古和挖掘弄清楚我们世界的真相，但现在我们也只是看见了冰山的一脚而已。”布莱恩对此最有发言权，他本身就是个考古探险家，“说不定在哪里的遗迹里就埋藏着一把神器。”

    “布莱恩说的没错，不过最好的不一定是最适合你的，”麦格尼一边进行修复工作，一边说道，“也许你可以自己打造一把武器。”

    正在把新铠甲放进空间包裹里的阿尔萨斯听到这个建议，想到了此时还未曾出世的【灰烬使者】，这把剑在既定的历史上，正是出自麦格尼之手，其威能甚至可以与泰坦神器媲美。

    “我会考虑的，如果能找到合适的材料的话。”阿尔萨斯虚心接受了麦格尼的建议，这的确是个很好的方法，而且亲手打造一把属于自己的武器，还可以更好的契合自己的力量。

    “也许在诺森德，我就能发现适合你小子的好东西呢？”闲下来的穆拉丁又往嘴里倒着酒，“你真的不跟我们一起去么，我们正好缺一名优秀的圣骑士。”

    话说烈酒这种危险的易燃物带到高温的工作环境里真的安全么？

    阿尔萨斯还是没答应，只是说，“如果我能找到时间的话。”

    ……

    在铁炉堡和白雪皑皑的丹莫罗玩了几天，吉安娜苦着脸收到了来自他老师的魔法信函——这位议长在通知自己的学生回去处理她离开一个星期后遗留下的大堆事物了。

    恋恋不舍地与阿尔萨斯道别后，吉安娜打开了通向达拉然的传送门，并再三提醒阿尔萨斯不要忘记来达拉然过冬幕节。

    当穆拉丁带着烤肉和麦酒来找阿尔萨斯的时候，也发现他的房间变得空荡荡的，“那丫头走了？”

    “嗯，今早回达拉然了。”

    阿尔萨斯一个人坐在椅子上，正拿着一封信函在看，时不时眉头还皱起。注意到他表情变化的穆拉丁在杯子里倒上酒，问道，“遇到麻烦了？”

    将看完的信件收起，阿尔萨斯端起麦酒喝了一口。

    “是，我手下的人在探索卡利姆多的时候，和当地的土著生物发生了一点冲突。”

    他派去寻找牛头人部族的小队，遭到了野猪人的袭击，虽然只损失了两个人手和一些无关紧要的物资，但这还是给他们的任务带来了许多麻烦。

    棘手的是，他们找的地精向导正好就在那损失的两个人手中，这位可怜的地精因为乘坐的马匹受到了野猪人的惊吓，从马上掉下来摔死了。

    现在这支小队面临着一个问题，他们已经走了一半的路程，不知道是该返程寻找新的向导，还是按着之前的讯息继续前进。

    不过以这支小队的报告来看，他们似乎打算继续走完剩下的路，毕竟他们的资源还十分充足，足够支撑他们接下来的行动路线。

    阿尔萨斯相信了他们的选择，作为被派去探索新大陆的精英，他们无一不是千挑万选出来的专业人才，同时还对他忠心耿耿。

    “卡利姆多啊……我听说过那片大陆，可惜没亲自去过。”穆拉丁的目光里透露出向往的神色，在对冒险的兴趣这方面，他跟自己的弟弟布莱恩很像。

    “你想去么？未来的一两年里我可能会派出舰队正式登陆那里，并建立前哨据点。”

    “如果可以的话，我当然想亲自过去看看，”穆拉丁嘿嘿地笑着，“那里可是真正的蛮荒之地！哈，一想起来，我的热血就开始沸腾了。”

    “那只要有了消息，我就来通知你？”

    “这可是你说的，到时候不准反悔！”

    听到这话，穆拉丁一拍桌子，觉得自己没有白交阿尔萨斯这个朋友，桌上这盘烤肉也变得更香了起来……呃，等等，肉呢？怎么只剩个盘子了？