    第1217章慕容妤失踪

    当时她吓得要死，可是却不敢反抗，只能被迫承受着他的吻。

    慢慢的，她就看到他平稳下来了，后边还有好几次，她方才找到哄他的规律：多亲亲他抱抱他，多说点好听话哄哄他。

    找到了顺毛的诀窍，她的日子就好过多了，下人们看到她的能耐，对她也是十分的客气跟讨好。

    每次他发病，她都会被请过去，但实际上她一点都不想去，因为哄他也是要给肉吃才行的，不是光靠着嘴上哄哄就行。

    ……

    没多久李老太夫人就出殡了，子子孙孙都去送她，阵仗十分浩大。

    慕容妤就是在这途中被人神不知鬼不觉地劫持走的。

    关键是，还没有人察觉到抱病在床的‘慕容妤’不是她，因为‘慕容妤’表示自己病了不想见任何人，只有阿蛮她们留着伺候，孩子们跟姬承玄都不见，姬承玄也以为她是在疗伤，也给她时间恢复。

    就是在这短短几天时间，叫姬承玄错过了找寻慕容妤下落的最好时机。

    等他见到‘慕容妤’的时候，已经晚了，而且仅仅只是一眼，姬承玄有力的手就掐上了‘慕容妤’的脖子，并且将之狠狠拖下床掼在地上！

    “呜呜！”‘慕容妤’双目都瞪大了，她实在没想到姬承玄竟然如此敏锐，不怪上头要她装病不能见到姬承玄！

    阿蛮等丫鬟都是被这一变故惊呆了，但是还来不及干什么，就听姬承玄狠狠盯着这人，“说，你是什么人，我王妃？！”

    大概是觉得对方盯着他妤儿的脸碍眼，姬承玄就将她的面皮扒下来，完全是另外一张脸！

    阿蛮等丫鬟都是惊呆了，阿蛮反应最快，急忙道：“你是什么人，我们王妃哪去了？！”

    ‘慕容妤’赫赫笑了两声，一道黑血竟然从嘴角溢出，转瞬就死了。

    姬承玄一急，但是这女人死的太快，连阻止都来不及！

    一干丫鬟们当然都是吓到了，又是着急不已。

    “王爷，王妃哪去了啊，王妃怎会被掉包的！”阿蛮急得不行。

    姬承玄立刻问，“王妃是什么时候开始有异样的！”他这几日因为外边的事情，加上‘慕容妤’称病不出他都没注意，却不想出了这样的事！

    阿蛮道：“三天前，这冒牌货便是一副病弱话不多的样子！”

    她虽然是贴身丫鬟，也是很了解王妃的，可因为这次李老太夫人的事就没多想，只当她是因为亲人离世这才会如此。

    毕竟也不只她这样，李氏跟李夫人她们都如此，这一场丧事下来都要歇一歇恢复元气，情绪也都是有些黯淡低落。

    谁曾想竟然……

    “奴婢们都贴身伺候着王妃啊，而且守卫也不曾松懈过，怎会……”阿蛮急得团团转。

    姬承玄没理会她，迅速开始彻查，最后在当天负责守卫的护卫之中发现，有一颗隐藏得极深的棋子！

    “混账东西！”负责护卫这方面的黑银直接挨了一脚狠的。

    黑银连吭都不敢吭一声，单膝跪在地上，旁边周黎也一样跪着。

    “给本王发动所有暗卫跟护卫，沿途彻查，五天之内找不回王妃，本王要你们提头来见！”姬承玄怒喝。

    (本章完)

