    偷亲我？

    她怎么敢的呀。

    这要是奶奶突然间回过头……

    这是什么情况，你们两个给我好好解释解释。

    穆瑶：奶奶我馋他身子。

    就很棒。

    季末静静的站在案台前，用眼角的余光关注着奶奶和穆瑶两人。

    看到奶奶拿着碗筷从自己身旁经过后，悄咪咪的瞥了眼跟在奶奶身后的穆瑶，在穆瑶走到自己身旁时，有样学样的快速转过头，对着穆瑶的脸蛋儿就亲了上去。

    来而不往非礼也。

    州官放火了，他这百姓也得点个灯啊。

    不过就在季末转过头把嘴巴凑向了穆瑶白皙滑腻的脸蛋儿上时。

    只见穆大教授如早有预料一般，同时向一旁侧了下脑袋。

    然后，季末就亲了个寂寞。

    季末看着穆瑶扬长而去的身影……

    气死。

    十分钟后，季末最后的两道菜炒好，大家开始一起往外面端菜。

    季末本来是想找机会把刚才穆瑶的偷吻之仇给报回来的，可不能就这么白白让她占了便宜，他必须把这便宜给占回来。

    没错，他就是这么小心眼，此仇不报他如鲠在喉。

    难受。

    不过咱穆大教授就好像条小泥鳅似的滑不溜手，一点儿也没有给季末同学可趁之机。

    不是围在奶奶身边转悠就是躲得远远的，不时还给季末同学来个平静的小眼神挑逗一下。

    气的季末小心脏怦怦乱跳。

    活活气死。

    几分钟后，爷爷奶奶，孙女孙女婿，一家四口围坐在了一张圆桌旁，桌子上摆满了色香味俱全的特色家乡菜。

    “辛苦你了啊，小末，做了这么多的菜。”

    “不辛苦，奶奶，您先喝碗鸡汤。”季末盛了一碗鸡汤放到了奶奶面前。

    “谢谢小末。”

    “不客气，奶奶，爷爷您也尝尝这鸡汤。”季末又盛过一碗鸡汤放到了爷爷面前。

    “谢谢小末。”

    “不客气爷爷，您也尝尝穆教授。”季末紧接着又盛了一碗鸡汤放到了穆瑶面前。

    “谢谢。”

    “不客气，穆教授。”

    “小末你这手艺不错啊，鸡汤做很好喝。”奶奶喝了一口鸡汤，对季末夸赞到。

    “还行吧，奶奶。”季末谦虚的回应了一声，最后又给自己也盛了碗鸡汤。

    虽然咱身体倍棒，但锦上添花，适当的补补也是可以的。

    只要别补过头了就好，要不不仅容易流鼻血，晚上还容易睡不着觉。

    悠哉悠哉，辗转反则。

    “小末你喝酒吗。”爷爷喝完鸡汤，把碗放到了桌子上，对季末问到。

    季末心中顿时一凛。

    喝，还是不喝，这是一个值得思考的问题。

    “我喝不喝都行，穆爷爷。”

    “那小末你要想喝就喝点儿，不想喝就不喝。”爷爷从桌子旁边的柜子上拿过一瓶汾酒，慢慢的拧开了盖子。

    “那我就陪穆爷爷您喝点儿。”什么想不想喝，只要爷爷问了，咱就必须得喝。

    “小末你要不能喝就别喝了，不用陪你穆爷爷。”奶奶在一旁劝阻到。

    “没事儿奶奶，我酒量挺好的，喝一点儿没关系的。”话音落下，季末发现坐在他身旁的穆瑶淡淡的扫了他一眼。

    这眼神是什么个意思？

    瞧不起谁呢这是？

    他的酒量难道不好吗？

    嗯，是挺不咋地的。

    “那你就少喝点儿小末。”奶奶再次出声说到。

    “好的奶奶，奶奶您尝尝这些菜味道怎么样。”

    这时爷爷拧开了盖子，给自己倒了一杯酒，然后把酒瓶放到了季末面前。

    “来，小末，自己倒，能喝多少就倒多少。”

    “好的，穆爷爷。”季末拿起酒瓶，又从一旁拿过一个杯子，一脸云淡风轻，丝毫不慌的给自己倒了满满一杯白酒。

    爷爷都倒满了他能不满上吗。

    坐在季末身旁的穆瑶目光平静的瞥了一眼季末，没有说话。

    季末感觉头皮一麻，假装没有看见。

    老爷们喝个花酒你个婆娘还敢有意见，反了天了。

    给老子老老实实一边儿待着去。

    再敢瞥老子，卡姿兰大眼睛给你蒙上。

    别说这酒味道还挺冲，一闻这度数就低不了，季末觉得自己今天可能凶多吉少了。

    不过就喝这一杯的话，应该不会有什么大问题，毕竟才二两半不是。

    嗯，就喝这一杯。

    “小末这清蒸白鱼是咱们老家的松花江白鱼吧，没错，就是这个味道，奶奶可是好多年没有吃到了。小末你买这条鱼费了不少力气吧，有心了啊，来宁生，瑶瑶，你们也尝尝，瑶瑶你应该都没吃过。”

    那能没吃过吗，刚才在厨房里季末可是特意从下面鱼肚子那儿悄咪咪夹了一块儿最鲜美的鱼肉给他家穆三岁吃的，只不过把上面的鱼皮留了下来，所以整条鱼看起来还是完美无缺的。

    宠媳妇儿，他可是专业的。

    “没费什么力气奶奶，我就前阵子在一家饭店吃饭的时候他们家正好有这道菜，我就上他们那儿买了一条白鱼，奶奶您要是喜欢的话我下次再买来做给您吃。”

    “小末你可真懂事儿，你要是在大一些的话，我都想把我们家瑶瑶介绍给你当女朋友了。”奶奶十分随意的说着，脸上带着笑容，看起来十分的开心。

    季末听见奶奶的话，心脏瞬间漏跳了一拍。

    奶奶您说的是真的吗，如果是真的话，那我向您承认错误，其实我身份证上的年龄是假的，我现在已经二十三岁了，您快把穆三岁介绍给我当女朋友吧，咱保证明年让您抱上重外孙。

    “盒盒……奶奶您说笑了，穆教授可是我的老师。”

    “老师怎么了，奶奶见过的师生结婚的都不止一对了，对了小末你谈女朋友了吗。”

    “有了，奶奶。”季末悄咪咪的瞥了一眼身旁面无表情的穆大教授。

    是的，没错，奶奶，就是您的大孙女，穆小瑶。

    “是咱们学校的吗。”

    “是的，奶奶。”

    “来学校认识的？”

    “是的。”

    “那你这还挺迅速的嘛，小末。”

    “盒盒……”

    “小末你这么懂事儿，煮饭又好吃，你的女朋友可真是有福气了啊。”

    “盒盒……奶奶您过奖了。”奶奶您要是再夸我的话那我可就跟您摊牌了。

    您都认为我这么优秀了那当您孙女婿应该没什么问题吧。

