    对于此时沙俄内部的反应，梁月其实并不觉得意外。

    毕竟，无论再怎么说，俄国都是足以排进整个西欧列强前几位的强大国度，面对着自家的势力范围即将被切走的局面，要是拿不出点必要的强硬手段和措施。

    就这么心甘情愿的站在一旁，任由他人爱怎么分割就怎么分割。

    先不说什么实力与否的问题，即便只是从态度上来说，也会叫人心生遐思，忍不住就想要纷纷相仿。

    所以在梁月看来，残忍~才是一个民族能够屹立于世界丛林中的最低底线标准。

    因此，为了整个沙俄的利益也好，只是为了要向世人证明一番也罢。

    总之，无论如何，派遣大军过来跟梁月等人干上一架，对于那个心生的政权来说，也基本已经是不可避免的局面。

    而梁月对此，也是相当的期待~！

    除此之外，在与袁大头的这次视频通讯中，对方还跟他透入了另外的一些情报。

    比如，面对着欧洲战局的持续焦灼，前线损失的日益增加。

    沙俄国内的联合势力出于止损，自保等方面的考虑，想要单方面退出一战，并已经试探性的向德奥等盟军国度发出了电报。

    沙皇方面则对此坚决反对，言称自己绝不会背叛自己的盟友，必将会为了正义的事业战斗到底云云。

    而沙皇的这一决定，自然也得到了其它协约国成员的鼎力支持。

    并且，为了能够确保自家盟友的稳定，正确与纯洁的态度，协约国方面还纷纷提出了，要调集一部分军力前往沙俄境内，帮助沙皇进行平叛的计划。

    沙皇对此，倒也没有拒绝~

    此时，他所在占据的势力范围，大都是处在整个庞大俄罗斯帝国的西南部地区。

    另有零星的一部分北方区域的城市与工业生产基地，在收到了沙皇的指示与号召之后，还处在摇摆不定的态度。

    除此之外，大部分的沙俄精华区域已经落入了联合势力的掌控。

    但在这个联合势力的内部，其实也并不是铁板一块，他们不全是红色势力，大概可以分为了三股代表不同人士利益的群体。

    分别是资产阶级，小资产阶级，以及以布党为首的几个小革命派政党。

    总之，此时沙俄内部的形势有些复杂，地处欧洲的国内精华部分已经是风声鹤唳，敌我双方对立严重，大战一触即发。

    相对来说，梁月等人所在的远东地区，由于地广人稀，距离遥远等因素，则就要平静的多了。

    只要能够解决掉联合势力方面的第一波攻势，大概就可以安稳上很长的一段时间。

    另外，那些处在远东边境线上的沙俄边防力量，此时也显得有些纠结，面对着国内两方对立的局面，一时也不知该如何做选择。

    不过，梁月等人自然是不会允许这部分人继续存在的。

    在接下来的日程安排里，他必然会在第一时间，优先解决掉这部分守边毛熊的存在，拔除这些自家范围内钉子。

    当然，由于在明面上，俄国境内的两方势力对梁月等人态度的不同。

    一个选择了暂时无视，另一个则是准备跟他直接开战。

    这种情况下，梁月等人无疑也是要拿出相应的姿态来。

    为此，某人的安排则是，那些想继续驻扎在原地，为俄国守疆驻边，坐看事态的发展，两不想帮的毛熊，直接灭掉。

    想要赶回家帮红毛搞革命的，直接灭掉。

    想要回去协助沙皇作战的，梁月等人不仅不杀，还会给予一定的优待，允许他们坐上返程的火车。

    总之，怎么能为沙俄内部的局势添油点火，就怎么来~

    另外，面对着华夏这么一个在世界诸多列强的眼中，一直都是积贫积弱，软弱无力的国家，这次竟是敢突然崛起。

    趁着沙俄内乱之际，抢占大片北亚土地的“恶性”事情。

    许多国家也都在第一时间，发表了对这件事的看法。

    其中，出于统一战线的考虑，英法美等诸多协约国成员，对于华夏的擅自举动自然是相当的不满。

    几乎在沙皇与俄国内部的另一个势力，发表对外通电后的第一时间，便纷纷站了出来，表达了自己的谴责态度。

    但由于此时的欧洲战场，正值焦灼与激烈时刻，协约诸国根本也没什么多余的精力真的来对华夏做什么。

    在一些战争物资与弹药火力的订单上，反而还多有所求。

    因此，除了让本国的驻华使节像国民政府递交了一份，严肃的外交令函之外，基本没有什么实质性的动作。

    反倒是德国那边，对于华夏能够“出兵”收回海参崴与远东旧土的举动，表达了相当程度的支持。

    德皇本人更是直接下令他们的驻华使节，跟国民政府表达了，要以归还山东与青岛为代价，邀请他们加入一战，对诸协约国宣战的意愿。

    可惜，对于德国的这一想法，梁月这边倒没什么，民国政府方面怕是还没这个胆子应下来。

    另外，一直将自己视作亚洲第一等，亚洲地区的欧洲人的岛国方面，面对着这几日来的局势变故，以及华夏突如其来的动作，却表现出了异常的谨慎态度。

    安静如鸡的待在一旁，冷眼旁观着事态的进一步发展。

    对此，梁月倒也没什么意外。

    毕竟以目前的岛国而言，他们的发展势头确实很猛，堪称全民一心，正走在共赴辉煌的路上。

    但真要说到实际情况的话，此时的他们，却也还没有做好与华夏全面开战的准备，只能在私底下不断地搞一些小动作，并通过缓慢蚕食的方式来展开局部对抗。

    现在的沙俄远东变局，则完全属于预料之外的事态。

    与积贫积弱的华夏进行战争，尚且没有这个实力，与真正的列强国度沙俄，在陆地上进行领土争夺战，自然就更没有这个实力了。

    按照梁月的猜想，岛国方面对于华夏占领沙俄远东地区的举动，自然也是十分的不满，并充满了嫉妒心理。

    想要进来插一脚，又怕会引火烧身，进而影响到了自己本国原本的战略发展进程。

    所以，在心有不甘之下，他们大概率会通过一些略显曲折手段，来让自己拿到一些道义上的优势，从而有限的介入到这件事情当中。

    比如，与沙皇，协约国方面进行谈判，通过帮忙出兵平息沙俄叛乱为条件，来使自己间接的拿到介入远东地区的入场资格。

    从而让岛国可以在进退之间，取得一种较为自由的尺度。

    即便在事后，沙皇完全夺回了国内的控制权，要再次拿回远东地区的时候，他们也可以从容的全身而退，并握有一定的谈判筹码……

    而如果沙皇失败了，情况也未必就会变得更糟，届时面对着俄国内部的另一股势力。

    他们依旧可以跟协约诸国，甚至是与华夏联手，在东西两个方向上，维持着对那个势力的压制，从而为谋夺辽阔的亚洲北部地区的利益而从容备战。

    总之，别看在这几日里，岛国方面表现的有些安静，暂时还没有对此次的事件发表什么看法，但在暗地里，绝对是在谋划着一些不可告人的图谋！

    ……

