
　　“好的，先生！”

　　彼得一脸认真的点头回答着。

　　当他回答完后，坐在罗素身边的格温站了起来，朝着彼得走来，伸出右手和彼得握了握手，简单的自我介绍了一下。

　　彼得同样简单的自我介绍了一下。

　　跟彼得打完招呼后，格温回到罗素身边坐下，而彼得和浩克则坐在了罗素对面。

　　打量了一下坐在自己对面的浩克和彼得，罗素对着彼得说道：“过几天，我就会帮你安排加入正联的发布会，现场的记者到时候会询问你一下问题。”

　　“我会让3号准备好稿子给你，稿子上没有的问题，你可以不回答。”

　　虽然才刚获得超能力没几天，但彼得的进度还算不错，对付一下普通人罪犯不成问题。

　　至于更棘手的超能力者罪犯，如果有的话，罗素会让浩克和格温等人的去解决。

　　除非彼得已经拥有了足够丰富的经验，不然的话，他不会让彼得去做太危险的事情。

　　就算不为了彼得考虑，也要为他的漂亮婶婶梅考虑才行。

　　“嗯嗯！”

　　彼得点头回答道。

　　在客厅里面和彼得聊了一下发布会的事情后，他们就开始了漫无目的的闲聊。

　　时间一点点流逝。

　　当夜幕降临后，他们四个一起在餐厅品尝了机器人大厨的手艺。

　　晚餐后，罗素给戴安娜打了一个电话，告诉戴安娜自己今晚要晚一点回去。

　　虽然格温今晚会住在正联总部，但罗素可不打算在这里过夜。

　　另外，他今晚要晚点回去，主要也不是为了陪格温，而是打算抽空处理一下帕金斯的事情。

　　正联的办公室。

　　“3号，大陆酒店的事情查的怎样了？”

　　虽然他下午的时候看起来只是再和格温下飞行棋，但安排好帕金斯后，他就已经开始让3号调查帕金斯所说的事情。

　　“我入侵了城内的公共监控系统，发现了十几场关于杀手的枪击案。”

　　“通过信息比对，被袭击的都是大陆酒店的外包杀手。”

　　“其中当场死亡的有五起，被俘虏的有九起，成功脱逃的只有帕金斯一个。”

　　“这是那十四名杀手的资料。”

　　说完，3号就将调查到的杀手资料投影了出来。

　　跟这些资料一起投影出来的，还有一些枪击现场的视频，以及一些警方的公开报道。

　　罗素快速扫了一眼那十四名杀手的资料。

　　虽然3号已经尽可能的调查这十四名杀手，但罗素无奈的发现，这十四人里面，自己一个人都不认识。

　　别说认识，他甚至连见都没见过。

　　能被他记住的杀手，基本上都是那些成名已久的杀手。

　　比如说，他那位因为结婚而退出杀手界的爱狗前同事，以及那对原本隶属不同杀手组织，后来又联手灭了各自组织的杀手夫妻。

　　看完这十四名杀手的资料后，他又看了一下3号整理的现场视频和警方公布的信息。

　　虽然这些现场视频都是被城内的监控拍下的，角度和画面质量都不是特别好，但3号尽可能的按照时间顺序剪辑成了完整的行动画面。

　　果然是大陆酒店的直属杀手。

　　罗素虽然没办法看到那些袭击者的真面目，但从他们使用的各种装备以及身手来看，他们的确是被大陆酒店吸纳的精英杀手。

　　看完这些视频后，罗素微微皱起了眉头。

　　大陆酒店，不对，应该说高台桌究竟在打什么主意？

　　如果高调的袭击行动，除了会把大陆酒店建立的好名声摧毁殆尽外，一点好处都没有。

　　就算大陆酒店俘虏了这些外包杀手，他们也不可能就这样投入大陆酒店的麾下。

　　除非大陆酒店掌握了可以完全控制这些杀手的手段，不然的话，这种拉壮丁一样的行为根本没有意义。

　　想到这里，罗素脑海中迅速闪过了一个词。

　　洗脑！

　　如果大陆酒店也掌握了九头蛇那样的洗脑技术，那他们的行动就说得通了。

　　通过洗脑这些俘虏而来的外包杀手，大陆酒店能在短时间建立起一支拥有丰富暗杀经验的杀手大军。

　　就算这些外包杀手中没有像他这样的超凡能力者，但用来对付普通人的话，也已经完全足够了。

　　“温斯顿的行踪调查的怎样了？”

　　罗素对着3号问道。

　　“温斯顿最后一次公开出现是在三天前，监控拍摄到了他进入大陆酒店的画面，然后就再也没有拍摄到他的任何行踪。”

　　3号迅速回答道。

　　“好，我知道了。”

　　说完，罗素随意挥了挥手，让3号结束全息屏幕的投影。

　　在3号关闭全息投影的那一刻，他拿出手机，拨通了温斯顿的号码。

　　嘟……嘟……嘟……

　　时间一点点流逝。

　　等待了一分钟后，手机传来了未能接通的提示音。

　　“电话都不接了吗？”

　　罗素笑着摇了摇头。

　　虽说在他公布自己就是超级英雄血清后，温斯顿和大陆酒店就再也没有联系过他。

　　但不管怎么说，他现在都还是登记在册的大陆酒店直营杀手。

　　别的不说，他的大陆酒店的账户里就还存着一千多万的行动资金。

　　“定位温斯顿的手机位置。”

　　罗素对着3号说道。

　　3号没有回答，直接将温斯顿的手机位置显示了出来。天籁小说网

　　正常情况下，温斯顿使用的手机没那么容易定位。

　　温斯顿虽然已经不做杀手很多年了，但他并没有丢掉杀手应有的谨慎。

　　不过，温斯顿手机的反追踪系统可以躲过其他人的定位，躲不过3号的定位。

　　尤其是在知道温斯顿大概率是在大陆酒店里面的时候。

　　果不其然，温斯顿的手机信号就在大陆酒店里面。

　　看到3号投影出来的信号位置后，罗素站了起来，离开了办公室。

　　既然温斯顿不接电话，那就亲自过去一趟好了。

　　不过，罗素并不打算独自一人过去。

　　他要带着帕金斯一起过去。

　　客房区。

　　来到帕金斯居住的客房后，罗素见到了已经变回了冷艳女杀手的帕金斯。

　　帕金斯白皙瓜子脸上的淤青和身上的伤势在审讯室就治好了。

　　至于她那个沾染了鲜血而且还有着破洞的皮衣，现在也被换掉了。

　　正联总部虽然没有适合帕金斯的衣服，但3号再一次用事实证明了他为什么是罗素最可靠的人工智能助手。

　　帕金斯刚来到客房一个小时，3号就安排机器人带着新购买的衣服来到了客房。

　　“跟我去一趟酒店。”

　　上下打量了一下已经彻底恢复原样的帕金斯，罗素默默说道。

　　“好！”

　　帕金斯虽然不知道罗素要去大陆酒店做什么，但她完全没有拒绝的打算。

　　对其他杀手而言，现在的大陆酒店不是一般的危险。

　　但对于罗素来说，大陆酒店想什么时候去就能什么时候去。

　　帕金斯对罗素很有信心，或者说，她对罗素的实力很有信心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，230、跟我去一趟酒店免费阅读。https://xs.23sk.com 