    *：“什么？到底是谁击杀谁？我觉得我已经不认识字了！”

    *：“等等，是我想的那样吗？”

    *：“哪个精神天赋的给解读下公告吧，我觉得我已经看不懂了。”

    *：“同看不懂，我san值可能掉完了。”

    *：“字我都认识，但组合在一起我竟然看不懂！”

    *：“我就不一样了，我字都快不认识了。”

    *：“快快，谁精神高的给解读解读。”

    *：“是啊，再没人解释我感觉我就要疯了。”

    系统公告一出，所有玩家都震惊到不敢相信。

    甚至有人还认为自己的认知出现了问题。

    *：“各位冷静，冷静，我整整读了公告20遍，确实是大家想的意思，67号大佬杀死了一个深渊眷者。”

    *：“你确定你没看错，不是67号被深渊眷者杀死？”

    *：“放心，我的san值还没掉完，死的确实是深渊眷者。”

    *：“天哪？！深渊眷者也有被猎杀的一天？”

    *：“等等，公告上说一阶九等位，九等位是啥意思？”

    *：“是不是带上这个‘九等位’，就说明是很垃圾的意思？”

    *：“上面的明显想多了啊，一阶九等位简单来说就是1.9级，马上晋升二阶的存在。”

    *：“真的假的啊？”

    *：“放心，我接触到一些东西，阶位等位确实是这个意思。”

    *：“一阶九等位？那意思不就是67号杀了个很厉害的超凡者？”

    *：“没错，妥妥的越级杀人啊！”

    *：“而且还是越了两级杀人！0阶杀1.9阶。”

    *：“不管怎么说，杀的好！大快人心！”

    *：“没错！深渊眷者杀了我们这么多玩家，现在终于轮到他们尝尝厉害了！”

    *：“就是，只要杀死那种靠猎杀别人升级的家伙，都是为民除害！”

    *：“对对！深渊眷者这种人就不该存在，67号大佬杀的好！”

    *：“诶对了，67号大佬也该在聊天频道吧，大佬出来说句话吧。”

    *：“是啊，大佬快出来，我要跟你混！”

    *：“大佬您到底是怎么越级杀人的啊？”

    *：“对啊，是怎么做到的？能说说吗？好想听。”

    *：“这种问题就不要问了吧，这世界啥情况大家都知道，就算是大佬也不想暴露吧。”

    *：“再说了，这也是人家的隐私。”

    *：“就是，系统都公告了，肯定不会有错，我们只要知道结果就行了。”

    *：“啊，太激动了，没考虑这么多，67号大佬见谅呀！”

    *：“还是别带节奏了，我们当中一定有人会选深渊，所以杀手就在我们中间。”

    *：“唉，人心隔肚皮，确实啊。”

    *：“不过67号大佬只要亮出编号，他就是我们中间的王！”

    *：“不亮编号也是吧，人家又不是没实力。”

    *：“就是，实力在那摆着呢！”

    *：“等下各位，你们说67号，是不是就是那位完成两个任务的大佬？”

    突然有玩家意识到了这点。

    *：“不是没可能哦！”

    *：“是非常有可能的好吧！”

    *：“厉害得人哪方面都厉害。”

    *：“话是这么说，但穿越第二天就能杀人，这67号…不一般吧！”

    *：“确实，我们都是从法治社会穿过来的，面对活生生的人，怎么下去的手呢？”

    *：“这点到真是。”

    *：“哪来的圣母婊？有病吧？这里什么世界心里没点儿数吗？”

    *：“就是，深渊眷者杀了我们多少人，还不到一天的时间，就都忘了？”

    *：“我还记得死去的28号，他在临死前还给我们传递了重要消息。”

    *：“没错，要是没有28号的消息，我们还堂而皇之的使用天赋能力呢，要是真那样，天知道我们第一天死亡人数得有多高！”

    *：“哎，可怜28号就是被深渊眷者杀死的，结果这才过了一天，就有人忘记深渊眷者的残忍了。”

    *：“是啊，还说他们是活生生的人？他们是人吗？靠杀死同类升级，是恶魔吧！！！”

    *：“对！所以说67号大佬杀的好！为我们死去的玩家报仇了！”

    *：“是的，反杀深渊，就是为死去的同胞报仇！”

    *：“赞同！！！67号大佬真的为我们出了一口恶气！”

    *：“呜呜，这是我穿越以来听过的唯一好消息！”

    *：“反正以后我是会选守序阵营的，到时候67号大佬要是有需要，聊天频道里说一声，我一定随叫随到。”

    *：“对！我也是！”

    *：“没错，也加上我。”

    *：“还有我！”

    ……

    由于李风反杀了深渊眷者，为还活着的玩家们出了口气，也给了他们一定的信心，所以一时间，越来越多的玩家加入聊天。

    李风则是默默退了出来，他现在有更重要的问题需要解决。

    因为早在他刚垂钓完狩猎人尸体时，他就感觉月影药剂的千倍增幅作用消失了。

    不得不说，这也太快了。

    现在，遗物的作用已经消失，但好在，自喝下药剂开始，李风还没有感觉到它的代价。

    还没有奇怪的幻觉或耳语出现。

    这或许是和他精神大幅强化有关，但不管怎样，迅速提高自身实力已经迫在眉睫。

    李风审视自身情况，他现在拥有5项天赋。

    其中精神强化是D级，敏捷强化是C级，无限垂钓是SSS级，并进化出了天赋能力。

    目前来看，精神强化可以抵抗邪恶的影响。

    无限垂钓可以提升能力，或获得超凡物品。

    而现在自己最缺的，应该就是攻击能力了。

    分析到这，李风看向不远处的黑色幼龙。

    契约的关系让李风完全知晓了它的超凡能力，和超凡阶位。

    巨龙族是天生的超凡种族，它们不用像人类一样，需要觉醒，才能步入超凡。

    而这只幼龙属于织法母神的信徒，是一阶一等位的织法者。

    “织法母神，织法者，应该是能操控法术的超凡者吧。”

    那么。

    既然能操控法术，又是一阶一等位超凡者，那这个小家伙就不会没有攻击力。

    正在李风如此想着的时候，不远处的黑色幼龙，缓缓睁开了眼睛。

