
　　千云生这边正斗得兴起，他不仅仅将鬼修的手段一一用出，还将佛修手段也融入其中。顿时间，场中的气象就变得异常的奇异，就宛如地藏菩萨领着十大阎罗与人争斗似的。

　　而另外一边，本来只是出去报信的阿古竟然和黑泽妖龙一起飞了回来。

　　千云生望着黑泽妖龙手上抓着的一个昏迷不醒的老道模样，暗道这恐怕就是他们嘴里说的王老道了，奇怪地问道：“怎么这么快就回来了，莫非这个王老道没能得手？”

　　阿古在一旁轻笑道：“自从知道了向杀没来，黑泽就将这个王老道弄进了它‘回心转意’的神通内，恐怕这会这个王老道做着梦还在悄悄往极火妖虾一族里面溜呢！”

　　“哦？”

　　千云生虽然心中奇怪为何黑泽妖龙会如此选择，不过手下倒是不慢。只见得他又一次轻叱一声，手中的中指轻轻一指，就流淌出一道宛如流光的长剑。

　　这长剑被千云生信手挥出，立刻就一闪而逝。下一刻，尖锐的破空声就已然冲到了葛老实的近处，并在他身前毫无征兆的爆发。

　　只见得刹那间，这整柄都轰然暴涨的光芒长剑，突兀的在葛老实的身前炸裂。

　　“轰！”

　　一块块炸裂开的细碎剑芒，在急速抖动的爆裂声中喷吐而出。散落成宛如天女散花般的漫天星光，毫无死角地朝着葛老实兜头罩去。

　　黑泽妖龙见千云生轻松一招，就将本来想要突围的葛老实又压了回去，放下心来。

　　其实他之所以这么快就将这个王老道抓了回来，主要还是惦记着千云生的安危。毕竟他担心千云生刚刚晋级元婴，万一失手受了什么伤害，也是他重大失职。

　　因此他得了阿古的消息，丝毫不敢弄险的立刻将这个王老道拿住，赶紧带着阿古就回转回来。

　　他见千云生轻“哦”了一声，连忙一礼道：“主人莫怪，老龙是想，现在这个向杀没有亲自前来，我们如果让这个王老道现在就将东西偷了出来，反而不见得对我们有利。”

　　“因此老龙觉得，不如我们将计就计，用这个王老道将这个向杀引出来如何？”

　　千云生微微点头，其实他也有这方面的想法。不过就算大体方略黑泽妖龙和自己想到了一起去，但还是要看具体黑泽妖龙准备如何执行。

　　因此他先是紧盯场中形势，两个无名指捻着两个大指轻轻一弹，弹出两道诡异的月华般的弧光，朝着葛老实兜头杀去，一边点头道：“说下去！”

　　“是！”

　　黑泽妖龙理了理思路道：“既然这个向杀第一次没有前来，说明他觉得此事应该极为简单，所以只要安排几个手下前来就好了。”

　　“现在既然我们将这个王老道抓住，不如我们将这个老道用我的‘回心转意’神通彻底的梦魇过去。”

　　“如此一来，只要我们将其放回，他自然会按照我们的想法禀告此行的困难，想来足以将向杀引来。”

　　“再加上这一次向杀两死一逃，也算是损兵折将，我想以向杀的个性，只要这个王老道回去报信，自然不愁向杀不来。”

　　千云生微微点了点头，暗道黑泽妖龙这个思路倒是极为的正常。

　　不过这个向杀既然凶狠狡诈，恐怕一般的办法不见得能将他骗来，因此想了想道：“你这个方法倒也不错，不过向杀可是积年老魔，一般的谋略在他面前极有可能会被看穿。”

　　“刚才你这方法，我怀疑哪怕就是向杀自己，也极有可能用过。因此我们如果再用，搞不好就会被他看穿。最简单的，只要他对这个王老道搜魂，想必你的神通痕迹就无所遁形。”

　　“我们既然要将他诱来，那就必须要多算胜少算才行！”

　　说到这里，千云生并不急着说下去，反而是手势一凝，诃摩伏魔指更加急切的舞动起来。

　　黑泽妖龙和阿古和千云生心意相通，知道这是他准备先将场中的葛老实拿下，然后再跟它们细细讨论，于是就都安安心心看千云生施法。

　　只见的这会千云生形势已然大优，自然不耐烦再跟葛老实再拖延下去。再加上有黑泽妖龙和阿古守在一边，因此他把护身的问心珠也轻轻一点，放了出去。

　　本来葛老实就在千云生的摄魂幡中被扰得心魔重重，再加上诃摩伏魔指的压制，让他数次突围都功亏一篑。

　　不过显然这个葛老实也是心思深沉之辈，他见既然难以突围，干脆将一对追命夺舞得水泼不进，反而发下狠死守起来。

　　千云生看葛老实这个架势，知道对方也是刀口舔血之辈，不到最后一刻，都绝不会轻易放弃。因此手上加紧，争取早日突破对方的防御。

　　只见得这问心珠一飞到葛老实的头顶，千云生立刻就将一道诃摩伏魔指击在问心珠上，只听得“铛”的一声，宛如洪钟大吕似的，敲得葛老实一阵眩晕。

　　“不好！”

　　千云生刚刚“铛铛铛”击了三下，本来还守得颇为严实的葛老实，顿时他的双夺之间就开始散漫起来。

　　原来这还是千云生在黄泉小世界的时候悟出的对于诃摩伏魔指的另外一种用法，乃是利用问心珠本身的“问心”之效，再加上诃摩伏魔指和问心珠佛法同源的特性，合力梵音扰敌。23sk.Com

　　只不过当时他还没有结婴，而问心珠又是仙器，因此当时要是使用诃摩伏魔指敲这问心珠简直就和小孩舞大锤没有什么区别。

　　所以等千云生现在真正结婴了以后，才终于显露出这一手的强大威力来。

　　本来对于葛老实来说，若是没有他这手，恐怕他还能坚持的再久一些。

　　但是被千云生连击了三击之后，他顿时心浮气躁，知道恐怕难以再死守下去。

　　于是他干脆怒吼一声，从胸中处喷出一道流光，连破了问心珠和摄魂幡两道阻拦，宛如瞬移似的，就朝着千云生当头打来。

　　“哼！”

　　黑泽妖龙本就在防着葛老实临死之际的反击手段，因此见这道流光飞来，猿臂轻舒之间，一下就将那瞬移过来的流光牢牢捏在手心。

　　而千云生既然有黑泽妖龙护在一旁，自然对于那飞来的流光毫不理会，反而手上加紧的朝着葛老实击去。

　　“我....恨啊！”

　　大概是葛老实寄予厚望的流光后手竟然被对方轻易拿下，彻底没了希望。他竟然大吼一声，然后极为凶悍的“砰、砰”两声，直接将手上的一对追命夺仙器彻底自爆。

　　看来他这是宁愿自己身死，也绝不肯让对方讨得了好去。

　　千云生也没有想到，对方竟然会如此果决的自爆手上的这对仙器。要不是自己经验丰富，没有死死紧逼，恐怕差点就要被对方这自爆仙器的威力，将摄魂幡和问心珠也直接伤到。

　　这让他不由得对于云海城这些凶徒的悍勇又有了更深的体会，于是他见场中形势已定，立刻转过头来，对着黑泽妖龙道：

　　“没想到敌人倒是颇为凶戾，竟然临死也要自爆想要拉我们陪葬。看来我们必须要好好筹谋一番，争取让敌人连自爆的机会也不要有了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，六三七 魔人凶性烈免费阅读。https://xs.23sk.com 