    比赛已经到了伤停补时第3分钟，亨德森在中场控制着球权双手挥动着示意室友们压上。

    这时候球员们几乎都已经跑不起来了，除了后换上上来的球员之外，其他人都是一边跑着一边疲惫的大喘气。

    距离比赛结束已经没几分钟了，留给利物浦的时间也不多了。

    除了范戴克和马蒂普之外，利物浦的其他球员都压过了半场，集中往狼队的禁区渗透。

    狼队球员的体能消耗也极大，这场比赛他们主要是防守的一方，再跑动上要比利物浦队多不少。

    “大家挺住，再坚持一下！”

    队长考迪一边指挥着防线，一边对队友们们大声的呼喊道。

    比赛踢到这个时候，谁都不想在最后时刻丢球。

    利物浦的球员全都挤到了大禁区里，两边做起了激烈的身体对抗。

    替补登场的奥里吉体能充沛一些，而且他有一米八五的个头，这会在禁区里卡住了考迪的位置，充当一个支点的作用。

    萨拉赫和迪奥戈.若塔则是在大禁区线附近游走着，寻找着跑位的机会。

    亨德森已经等待了一会时间，在希门尼斯逼抢上来之前，他终于瞄着队友的方向把皮球传了出来。

    狼队的球员们严阵以待，在皮球被传出来之后他们就死死的卡住利物浦的进攻球员，不让他们有接球的机会。

    考迪虽然在身体对抗上不输奥里吉，但是鏖战了近九十分钟时间，就算强如铁人，这会他也没什么劲了，完全凭着一股意念在支撑着。

    而亨德森这一球传得很精准，找得就是禁区中央的奥里吉。

    这时萨拉赫和若塔忽然一左一右的跑开，这一下也吸引了狼队防守球员的注意力。

    奥里吉结实的身板往后一扛，直接把考迪扛得后退了几步，然后奥里吉纵身一跃，在空中把皮球一点，来了一个头球摆渡。

    因为萨拉赫的威胁要大得多，所以他带走了多达三名防守球员，这让禁区右侧的若塔顺利接到了皮球。

    这是克洛普安排得一个战术，由一名大个球员做支点，再用萨拉赫的牵制力带走防守球员，为另一侧的进攻球员创造机会。

    因为这个赛季利物浦踢得大部分比赛都是顺风顺水的，这个战术平时很少能用到。

    但是今天这场比赛踢得如此焦灼，克洛普不得不出点奇招。

    若塔在大禁区左侧接到皮球之后，立刻做出一个射门的动作。

    防守他的是经验老道的赛伊斯，这一下并没有吃他的晃。

    若塔的反应也很快，眼见没有晃开位置，立刻又把皮球往前一拨，用速度强突赛伊斯。

    若塔的速度虽然比不上萨拉赫那么恐怖，但是突一个赛伊斯肯定是绰绰有余的。

    只不过给他冲刺的距离只有三米不到，让他没办法一下子甩开赛伊斯。

    狼队球员已经迅速补防上来，封锁住突破的线路，决不能让若塔进到小禁区的危险区域来。

    其实若塔本来就没打算单干，他只是在等防守球员的注意力被吸引过来，然后寻求和队友做配合的机会。

    果不其然！

    在他带球突破之后，立刻让中路的几名防守球员分了神，下意识的往边路收缩。

    若塔带球来到底线附近，忽然来了一个急停。

    赛伊斯早料到他不会直接传中，重心保持得不错，没有被这一次急停给甩出去。

    但是若塔嘴角露出一丝笑容，在赛伊斯停下来之后脚尖把皮球一捅，从赛伊斯的裆下把皮球传了过去。

    “什么？”

    赛伊斯见状一惊，想把皮球破坏下来已经来不及了。

    防守球员也没见到若塔会是这个操作，他们都以为若塔要扫个高球过来，让奥里吉头球攻门呢。

    别看若塔这脚传球的力度不大，但是角度却传得很刁钻。

    再加上出其不意，等防守球员发现皮球的时候，奥里吉已经冲上来了。

    登东克尔和奥里吉同时拼抢这个皮球，两人的与皮球的距离差不多远，只不过奥里吉身高腿长，要占据着一点优势。

    砰！

    两个结实的身板对抗在了一起，传出声闷响。

    登东克尔的身体力量还是要强一点，在这次身体对抗中他占了上风，但是皮球却被奥里吉勾到了。

    在身体被撞翻之前奥里吉使劲把皮球往后一拨，一个红色身影已经埋伏多时，敏锐的甩开防守球员之后，上前便是一脚爆射！

    “利物浦队的配合很精彩啊，皮球终于传到了萨拉赫这里，萨拉赫直接一脚射门！”

    小禁区里有多四名狼队的防守球员，但是他们都没能挡到皮球，只能亲眼目睹着皮球从眼前飞过。

    而且门将若泽.萨的视线被队友给挡住，当他看到皮球的那一刻，便反应极快的倒地扑救。

    若泽.萨有一米九二的身高，臂展耶达到了快两米，防守面积相当大。

    萨拉赫为了追求球速，射门的角度倒不是很刁钻，这让若泽.萨有了扑救的机会。

    再莫利纽克斯球场中也有几千名利物浦的球迷，当看到萨拉赫的这脚射门后他们大部分人都一跃而起，好像觉得这一球必进无疑，这就准备庆祝了。

    “射得漂亮！”

    “Goal……”

    “绝杀绝杀绝杀……”

    利物浦球迷的欢呼声已经喊了出来，每个人都激动得不行。

    然而理想很丰满，现实却很骨感！

    若泽.萨惊天一扑，在把自己摔出去之后伸直手臂，堪堪把皮球挡了一下。

    皮球改变了飞行轨迹，撞在立柱上弹了出来。

    这一球又落在登东克尔和奥里吉中间，这一次是登东克尔先出一脚，提前大脚解围。

    “哦……Fuck，Fuck！”

    萨拉赫仰天长叹，懊恼不已。

    这可能会是杀死比赛的一球，他没想到这球都能被扑救出来？

    这时莫利纽克斯球场忽然躁动起来，狼队的球迷们激动的大喊大叫，好像发现了什么激动人心的事。

    两队大部分的球员都集中在狼队的禁区附近，在听到球迷们的呐喊声之后忽然一愣，不约而同的往利物浦的半场看了过去。

    只见一道黄色身影一骑绝尘，犹如猎豹一般正飞速的杀向利物浦的禁区！

