
　　屠夫没头没脑的走了，留下李正在原地发呆，他真的想知道屠夫所说的“时机”究竟是什么意思。

　　难道进外城，不是越早越好吗？

　　“是……因为任务？”李正想到了一个可能，或许进入外城之后，终端也会给自己发布一些高难度任务，以他现在的实力，想要完成那些任务绝对是很吃力的，所以屠夫让他等到实力足够时再前往外城？

　　“应该是这样没错了。”

　　找到一个合适的解释，李正松了口气：“这屠夫还挺好说话的，一点大佬的架子都没有，比罗埃芒靠谱多了。”

　　罗埃芒就是个黑市商人，开口闭口都是交易与利益，就连询问一些信息也要用交易次数来换，而且还问不出什么有用的东西来，简直就是个弟弟。

　　“呜～？”

　　装死的小樱此时感知到屠夫离去，悄咪咪把眼睛睁开一条细缝观察片刻，确定屠夫真的走了，一个翻身从地上跳起来，瞬间恢复活力。

　　“嗷嗷！”小家伙很得意，认为自己每次遇见恐怖大佬就装死的策略很明智，让李正也跟它多学学。

　　“波利利！”粉波利挂在小樱身上，随着小樱雀跃的动作而上下翻腾，像一只装满了水的杜蕾斯球。

　　“我要跟你们似的，遇见危险就装死，咱们现在早就凉透了。”李正没好气地瞥了它俩一眼，没有搭理，他还有其他事情要处理。

　　屠夫此行虽然给李正带来不少有用的消息，从另一方面来讲，也给他带来了不少麻烦。

　　首先就是刘奇少那边，协议才签了半天就被解除，自己肯定要给出一个解释。

　　打开私信，刚才发来私信的几人中果然就有刘奇少，质问李正为何出尔反尔。

　　协议被破，作为协议的直接契约方之一，他肯定是第一个收到提示的。

　　李正想了想回复道：“如果我告诉你，协议是别人强行解开的，你信不信？”

　　刘奇少此时正在气头上，明明早上才签订的协议，没过多久李正这边就传来协议解除的消息，如此没有契约精神的行为，令他不齿。

　　现在竟然还用这么蹩脚的理由来糊弄他，难不成以为他刘奇少是什么都不懂的二货吗？

　　经过终端认证的协议，除了协议签订者，还有第三方可以强行替他们解除？

　　除非第三方是矩阵终端，否则这事没有合理性。

　　那么问题来了，矩阵终端有必要关注他们两人之间的协议行为吗？

　　从刘奇少的视角看：一点必要都没有！

　　他们就是普通玩家而已，何德何能引起矩阵终端的注意？

　　所以他更生气了，气李正不但没有契约精神，还拿他当猴耍。

　　“阁下莫非以为我是个憨批？否则怎么会用这么蹩脚的理由来搪塞我？”

　　李正无奈：“不管你信不信，事实就是这样，这次的活动，我不能让给你。”

　　“无妨，我们的击杀积分已经持平，后面的变异体实力更强，鹿死谁手尚未可知。”刘奇少主动结束了这次的短暂交流。

　　李正叹气，他也不想当那违反协议的人呐，关键是终端直接派了个恐怖大佬过来，自己能咋办？

　　拒绝？

　　说不定自己拒绝接触协议的那一瞬间，砍骨刀就不是落在披甲龙龟身上，而是他李正的脖子上了吧？

　　有句话怎么说来着？

　　解决不了任务，那就把任务目标解决掉，一劳永逸，也算是变相完成了任务。

　　他的脖子能比披甲龙龟还硬？

　　显然不可能么！

　　清朝以前的死刑犯都不敢夸这种海口。

　　所以自己这叫啥？

　　这叫人在矩阵里，不得不低头啊！

　　慈禧那老娘们儿再世，都得夸咱一句能屈能伸好么？

　　说不定还得封咱一个正黄旗。

　　到时候咱也是八旗子弟，头顶通天纹，可以威风地骂别人一句：个臭外地的，跑咱地盘要饭来了！

　　更何况，屠夫也说了，自己获得优胜可以直接拿到外城的入场券。

　　别人获胜可没这优待。

　　这叫什么？

　　这他娘的还就叫那个皇权特许！

　　哪怕只是为了这张入场券，也值得自己毁约一次了。

　　所以……

　　就委屈你们昆仑一次吧，反正你们目前也没啥损失不是么？

　　而且从屠夫透露的信息来看，他接到任务后还用了半天时间去找以前种下的作物了，导致直到刚刚才找着自己，破掉协议。

　　要不是他拖了半天功夫，三一、三二两只变异体，自己怎么着也得拿下一只吧？

　　要较真算起来，昆仑还占了点便宜了呢！

　　刘奇少这边原本就不熟，而且一开始说好的报酬他也没拿到，所以协议突然被解除，李正心里确实没什么负担。

　　不过被他当做报酬，提前支给展舟舟他们的飞行器估计是要不回来了。

　　所以李正作为一个中间商，没有赚到差价就算了，居然还亏了一笔。

　　这特么上哪儿说理去？

　　关掉刘奇少的私聊页面，李正查看起其他人发来的信息。

　　都是展舟舟等人发来的，他们同样注意到自己活动门票可以使用了，发来信息询问怎么回事。

　　李正一律用“我也不知道。”这种万能的答案敷衍过去。

　　毕竟无论是屠夫，还是被终端盯上这种事情，说出去多少有点夸大其词的意思。

　　别人不信还好说，就怕他们真敢信！

　　到时候更解释不清了，索性一开始就装糊涂。

　　剩下还有一条私信倒是出乎李正意料，竟然是李纯发来的。

　　“李正大哥，你上次让我做的那套防具下午就能完工了，在款式方面你有没有什么需求？”

　　所以说这就是当善人的好处，平时救救人，随手给点好处，说不定就拉拢了一个手艺人成为自己的小迷妹。

　　看这待遇，本来两天才能做好的装备，这才一天就搞定了。

　　不用问，李纯这丫头肯定是熬夜了，不然不可能这么快。

　　“款式你看着弄，我对你的手艺信得过。”李正回复了一下，想了想，找到两瓶以前探索得到的果汁给小姑娘送过去，当做人家熬夜的犒劳。

　　啥叫合格的资本家呀？

　　这就叫合格的资本家！

　　不要求你给员工多大好处，也不要求你每天给员工开会画饼，只要你把人家该得的报酬给足了，还怕人家不死心塌地给你干活？

　　“谢谢李正大哥，那我就给你把这件装备做成外甲了，虽然少了点隐蔽性，但是没那么臃肿，穿着也更舒服。”天籁小说网

　　你看，她还得谢谢咱呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三三三章 李·资本家·正免费阅读。https://xs.23sk.com 