    一场宴席直到晚上天黑才结束。

    终于送走了所有宾客，君以肆便迫不及待的在安家老中青的瞪视下，带着安意跑了。

    那心情荡漾的简直要上天。

    平时面对老爷子以及安阳辉时的沉着稳重完全不见了。

    生怕别人看不到他脑袋上顶着‘飘了’两个字。

    一路回到意·公馆的家里，君以肆抱着安意直奔卧室。

    看着他着急的像个毛头小子一样，安意白眼都要翻上天了，“你能不能矜持点？”

    “安安，你知道我觊觎你多久了，良辰美景不可耽误。”

    君以肆说的一本正经。

    不知道的还以为他在谈多么严肃的话题呢。

    “可是你是不是有点太急了？”安意眼神斜眯着他。

    怕不是都用上身法了吧？

    至于嘛至于嘛，简直没眼看，下半身思考的狗男人。

    “安安，我没瞬移已经很克制了。”君以肆理直气壮的道，还趁机在安意樱唇上偷了个香。

    “......”安意撇了撇嘴，无言以对！

    算了，随他吧，反正已经结婚了，这种事早晚都要经历的。

    这么想着时，君以肆的大长腿一步两阶的上了楼。

    来到卧室后，他动作轻柔的将安意放在大床上。

    床上用品都是大红色的，被面更是绣着一对鸳鸯。

    看上去就很喜气。

    安意坐在床上刚要起身去卸掉妆容，就被某人直接压了下去。

    滚烫的吻扑面而来。

    惹的安意瞬间瞪大眼睛，这也太猴儿急了吧。

    说来就来？

    君以肆像是读懂了她的意思，微微拉开些距离，眸子深邃的凝着她，“安安专心点，闭上眼睛。”

    “你也太......唔...”话未说完，樱唇又被堵住了。

    君以肆在她愣神时抓住机会长驱直入。

    攻城略地般占据她的小嘴。

    却似乎还不满足，没多久火热激烈的吻已经遍布全身。

    而安意被吻的晕头转向。

    整个人迷迷糊糊的陷在他的温柔里，衣服什么时候不见了也不知道。

    “还没洗澡呢。”

    终于得到喘息的安意，幽怨的瞪了某人一眼。

    正在兴头上的君以肆刚想说一句没事，可是随后一想浴室也是个不错的地方啊。

    所以果断起身，抱起安意走进浴室。

    没一会儿便传出了羞人的声音。

    （此处和谐，请各位看官自行脑补。）

    古人总结人生四大喜事：洞房花烛夜、金榜题名时、他乡遇故知、久旱逢甘霖。

    对于君以肆而言，洞房花烛夜的诱惑何其之大。

    毕竟惦记他家小姑娘不是一天两天了。

    这一夜，安意也终于体会到了刚开荤的男人有多可怕。

    饶是她修士的体质也扛不住啊。

    ...

    翌日清晨

    阳光照进房间，那张宽大舒适的床上，安意正睡得香甜。

    而君以肆则侧身看着怀里小姑娘的睡颜。

    嘴角情不自禁勾起的弧度，已经不知道维持多久了。

    他......一夜没睡。

    没办法，终于吃到肉了太亢奋。

    他感觉还能再战三百回合，可是小姑娘太累了，在天蒙蒙亮的时候昏睡了过去。

    他不忍心再折腾，但又睡不着只能看着她睡。

    这一看就看到了天光大亮。

    阳光都照进来了。

    还好有窗帘遮挡，才没扰了小姑娘的清梦。

    君以肆视线从安意的小脸落到了锁骨，还有被子下若隐若现的山峰。

    不行不行，不能看。

    之前也不是没有看过，可是昨晚真正开荤之后，他发现之前的自制力现在完全不管用了。

    只是看上一眼，他便起了反应。

    而且还有控制不住的趋势，不像之前尽力克制还能忍得住。

    现在......

    安意是被吻醒的，迷迷糊糊间映入眼帘的就是被放大的俊脸。

    刚醒来还没开机的大脑突然浮现出一些画面，让她精致的小脸顿时染上粉红。

    “你...你有完没完？”安意凶巴巴的瞪着君以肆，“现在什么时间？”

    看天色是早上了吧，这货怎么还在发·情。

    简直吓人，一晚上啊。

    这是有多强？

    君以肆又落下轻柔一吻，“吵醒你了，现在早上九点多了。”

    “你一夜没睡？”她记得她昏睡过去的时候，应该是早上五点左右。

    狗男人的精力还真是让人气恼。

    明明一晚上出力的都是他，为毛累着的却是她？

    人家却什么事都没有。

    看上去精力充沛的，让安意咬牙切齿。

    不公平，太不公平了！

    “我睡不着，安安身体好些了吗？”昨晚他太疯狂，安安又是第一次，所以不小心伤着了。

    不过好在安安有治疗的丹药。

    不然他可真的会自责死。

    安意试着动了动身体，虽然还有些不舒服，但没有那么疼了。

    “嗯，没事了。”她回道。

    君以肆闻言看着安意的眸子幽深不见底，但只是一瞬便恢复正常。

    虽然安安说没事了，但他还是不能继续要她。

    起码要给安安两天时间恢复才行。

    “你再躺会儿，我去做早饭。”君以肆赶紧起身道。

    不能吃肉的他，可不敢继续待在床上，对自己的自制力没信心。

    他家安安一个小眼神就容易让他犯错。

    危险指数太高。

    他还是乖乖去做饭吧，听说新时代的家庭煮夫比较有前途。

    安意闻言弯了弯眉眼，轻轻嗯了一声。

    女人的幸福莫过于有人时刻将你捧在手心里。

    她感觉到了幸福。

    自从遇到他之后，这种幸福便一直跟随着她。

    ...

    吃过早饭的两人，聊着天的时候提到了蜜月，然后便很随意的决定开始蜜月旅行。

    在出发之前各自安排了手边的事情。

    安意还给家里去了电话通知了一声。

    然后两人就甩下了一切，去过属于他们俩的二人世界去了。

    在酒店刚清醒的顾言和君琰同时道了一句：无情！

    然而，‘无情’的两人却是听不到的。

    因为此时的两人已经穿梭到了八十年代位面，落在了安意开的店铺里。

    店铺在紧邻县城的位置，周边道路四通八达。

    有去往各个村子的，也有去往市里的，总之是一个交通便利的位置。

    这样一来店铺的销量可想而知了。

    经过最初人们的怀疑，到现在安意的店铺已经远近闻名了。

    就连市长大人都百忙之中亲自过来看过。

    在八十年代科技并不发达的时代，这科技感十足的店铺带给人们的震撼是巨大的。

    甚至这件事报到了上面，还有科学家前来研究。

    但都无功而返了。

    因为他们所掌握的技术，根本研究不了。

    这就像小学生看大学生的书本，就像是在看天书。

