    永银郡主府绿梅宴上的惨案，着实是一桩大事。

    原本这宴席就分为男宾女宾，大多是一家子一道来的。

    这事发生后，男宾席那边急的跟什么似得，就要过来营救他们的夫人孩子。

    想也知道，乱哄哄的场面，对营救没有半点好处。

    是同来参宴的陆霁青一力承担，将男宾席那边的客人们给拦了下来。

    陆霁青身份高贵，再加上自打他回京后，很是雷厉风行的干了些平叛杀奸贼的大事，京里头的达官贵人们大多还算相信他。

    更遑论，稍稍冷静想一下就知道，人家陆小国公说的并没有什么大问题。

    他们一堆人急吼吼的过去，乱糟糟的，只会给歹徒更多的可趁之机！

    眼下陆霁青愿意站出来，一并承担营救的责任，他们应该跟人家道谢才是，又哪里能去拖这个后腿？

    一堆人只能咬牙跟陆霁青拱手行礼，让陆霁青带人先去，他们则是心急如焚的在男宾席这边等着。

    好在陆霁青不多时便让人过来通知，人已经救出来了。

    这下子把这些大人给激动的，不少人当即也顾不上什么礼仪了，撩起衣袍就往女宾那边的内院跑。

    这会儿确实也不是什么在意男女大防的时候。

    方才那些勉强维持着端庄仪态，强忍着不哭的夫人小姐们，这会儿见到了她们的夫君、父亲，一个个顿时鼻头一酸，忍不住哭了起来。

    场面一时之间，哭泣者众多。

    死伤的丫鬟虽说不少，但受伤的夫人小姐却并不多。

    王祭酒这次也来了，他原本很是激动的看着自己的一妻二女都好好的站在那儿，刚奔过来，就见着妻子的脸色不太对。

    再一看，他女儿王芳娘的胳膊上，竟是扎着厚厚的绷带。

    王祭酒这心一颤：“芳娘，你受伤了？”

    一说这个，章夫人浑身都气得颤抖起来。

    王茉娘抖得比章夫人更厉害。

    章夫人几乎是用尽了全身的力气来使自己冷静下来。

    她知道，自己不能在外面发难。

    虽说王茉娘干的这不是人事，但王茉娘终究还是王家的小姐。

    王家小姐，一损俱损，一荣俱荣。

    王家出阁未出阁的小姐那般多，难道要为了这个心思歹毒毫无手足之情的东西，就把她们的名声踩到泥里吗？

    呸！她也配！

    尤其是这会儿，她听到她的芳娘，哪怕疼到声音发颤，也在努力的安慰着王祭酒：“爹爹，别，别担心，我这伤没什么大碍。”

    章夫人深深的吸了一口气。

    她的芳娘这般乖巧，偏偏受苦的是她！

    等回府，她定要让王茉娘好看！

    “老爷，你带两个孩子先等下。”章夫人尽量让自己声音听上去平稳，“这次我们能险死还生，除了陆小国公，还多亏了黛姐儿挺身而出。我去同她说几句话。”

    王祭酒乍然一听还有些迷惑。

    黛姐儿？

    这事还跟黛姐儿有关系？

    可黛姐儿看着就是个娇滴滴的小姑娘啊？

    章夫人见王祭酒迷惑，尽量长话短说：“黛姐儿击杀了贼首。”

    王祭酒大惊，继而又忍不住哈哈笑了下：“黛姐儿竟还有这般胆识身手，真真是每每都令我刮目相看！”

    章夫人勉强笑了下，匆匆掉头去找庄云黛了。

    其他的夫人们大多也是想着临走之前来谢谢庄云黛，还有给庄云黛下帖子，邀她过几日去府上玩的……庄云黛还有点忙。

    就连永银郡主，也特特强撑着身子，陪着庄云黛一道。

    这是她攒的局，在她的府里，她攒的局上，这些夫人小姐们受了这么大的惊吓。

    若非是庄云黛与陆霁青救了众人，她想都不敢想会有什么后果！

    不说旁的，单单是怎么让这些贼人混了进来，就是个天大的问题！

    她这会儿满心发苦。

    若非她这郡主府死的丫鬟最多，看上去凄惨的很，说不得这些夫人小姐们当场就要诘难起来，怀疑她跟那贼人有勾结！

    这真真是多亏了庄云黛与陆霁青，这才没惹出什么大乱子来！

    章夫人稍稍等了会儿，这才等着庄云黛稍稍有些空了，她上前，一把握住庄云黛的手：“我也不跟你客套了，黛姐儿，这次你是真的救了我们母女的命。等得闲，我带芳娘登门道谢！”

    庄云黛敏锐的听出了点什么。

    章夫人没提王茉娘。

    再联想到芳娘胳膊上的伤，庄云黛几乎是瞬时就想明白了。

    不过她也没多说什么，本就跟王茉娘没什么交情。

    “夫人不必这般客气。”庄云黛反手握住章夫人的手，“我弟弟妹妹与王大人有同门之谊，咱们本就是亲人。您让芳娘在家好好养伤吧。对了，我还知道一道补气养血的药膳方子，等我回家写出来，使人送过去。”

    章夫人感动的不知道说什么好。

    多好的姑娘，可惜了，她是没有适龄的嫡出哥儿去把人家姑娘娶回来了。

    章夫人朝庄云黛郑重其事的屈膝行了礼。

    庄云黛赶忙同章夫人还礼。

    送走了章夫人，又应付了几位夫人小姐，庄云黛终于空闲下来。

    永银郡主这才上前，只简短的同庄云黛说了一句：“黛姐儿，往后但凡你有什么事，只管开口。”

    庄云黛只笑了笑：“郡主言重了。今日还是多亏了陆小国公。”

    永银郡主摇了摇头：“一码是一码。”

    她深深的看了庄云黛几眼，“我会为进宫为你讨封赏的。”

    庄云黛没再说什么，她本就不是为了封赏才救人的。

    当时那种情况下，但凡一个有良知的，难道能眼睁睁的看着白虞音或者白虞琴去送死？

    至于其后的事，本就是顺势而为。

    康王妃一直在临近的一间干净整洁的客房中，带着白虞音白虞琴休息。

    待庄云黛过来的时候，康王妃以手支头，正在贵妃榻上闭着眼小憩。

    白虞音白虞琴两个孩子经历了这么一遭事，也是疲惫不堪，这会儿正在里屋的床上睡着。

    屋子里的地龙烧得很是暖和，庄云黛轻手轻脚的进了屋子，她身后的碧柳轻轻关门的时候，门框到底还是发出吱呀一声来，康王妃顿时惊醒了。

