    清早的五洲，又开始了繁忙一片。

    唐允笙这边刚到五洲，却是有人随后踱步而入，那人来到了唐允笙的身边，在他耳畔呓语了几句。

    唐允笙眸光一凝，漂亮的脸庞上是一抹诧异。但是很快的，他平静了下来。

    “几点？”

    “大概是十一点左右。”那人回道。

    唐允笙垂眸，又是问道，“她是几点走的。”

    “早上四点。”那人继而回道。

    十一点左右到来，早上四点才离开。

    纪微冉，还有唐仁修？

    唐允笙凝眉，他仿佛感到有些烦恼。立刻的，他冷声道，“这件事情，不准传出去，把那个保安辞了。”

    “是，笙总。”那人领命退了出去。

    唐允笙静静坐在办公室里，他沉默了片刻后，眉头依旧是紧锁。

    唐韩琛这几日在外地的城市，并不在港城。

    中午的时候归来，得知了消息唐允笙便约他一起用餐，唐韩琛一口应了。

    随意的定了一家餐厅，唐允笙在包间里等候，唐韩琛便也随后赶到。唐韩琛瞧见了唐允笙，径自入了座，笑着问道，“菜点了没有？”

    唐允笙道，“点了。”

    “那我就不用再点了。”唐韩琛很是随意，也不再点。

    瞧着人都到齐了，大堂经理来招呼寒暄了几句，赶紧让人上了菜来。两人都是大人物，唐家的少爷公子，港城叱咤风云的角色，自然是不敢怠慢的，上菜的速度也是一流。

    这边一边吃着，一边聊着近日的商场运作，两人聊了半天，不知不觉中这餐饭也过了。

    优雅的两人，动筷的时候都是气质，落筷的时候同样温雅。

    只是这午餐是结束了，但是正事还没有提到。

    餐后一杯鸡尾酒，唐韩琛惬意地品尝着。他抿了一口，幽幽抬头道，“老三，这么好请我出来吃饭，这该说的都说完了，还有什么不该说的，也说了吧。”

    想当然的，唐允笙没事是不会在中午的时候这样特意请他出来吃饭。就连唐允笙也知道，他这么做，唐韩琛就一定会问个清楚彻底。然而，唐允笙不打算隐瞒，相反有必要要说。

    毕竟，这场感情戏里，是有人该清醒，有人该放手。

    唐允笙道，“今天早上去公司，知道了一些事情。”

    “哦？”唐韩琛笑了。

    唐允笙又道，“昨天晚上十一点，微冉和二哥一起回了公司。”

    “是这样，半夜三更的，他们两个又好上了？”唐韩琛似乎很平静，听见的时候一点也不诧异，只是很沉然的在问。

    唐允笙默不作声，唐韩琛轻笑着又道，“几点走的？”

    唐允笙如实道，“凌晨四点。”

    “凌晨四点……”唐韩琛口中念了一遍，心里却是咯噔一下，竟是说不出的感觉来了。突然，他眼眸一厉，“还有没有别人知道？”

    “录像带已经劫了，当天守夜的保安也已经辞退。”唐允笙回道。

    这下子，换成是唐韩琛沉默了。

    在很长一段时间的不言不语之后，唐韩琛只说了一句话，“把录像带给我。”

    回到公寓，唐韩琛也拿走了那卷录像带。

    他将录像带放入影碟机里放映。

    从开始到结束，他仔仔细细地在看。他看见纪微冉扶着唐仁修出现在五洲，也看见在门口处，保安送他们进去，更看见电梯里面，纪微冉和唐仁修一起的身影。只是进了办公室之后的一切，却是再也看不见了。

    他开始快进，一直快进到了凌晨四点。

    这个瞬间，他的心蹦的很紧，快的像是要跳出来。

    凌晨四点刚刚过几分，纪微冉从里面出来了，清晨的晨雾，让视频的探头有些不清晰，纪微冉信步离开，一路离开了五洲。

    在所有的画面里，都没有看到纪微冉的正面，只是侧脸，只是背影，唯有那一抹捕捉不到的画面！

    还有，她通红的眼睛！

    那是哭过后的痕迹！

    可是刹那间，唐韩琛却开始描绘，在脑海里描绘出诸多的画面来！

    是记忆里面纪微冉娇媚的样子，也是那样一双眼睛，哭过的痕迹，会让人发疯发狂心醉心动！

    唐韩琛握紧了遥控器，他死死的握紧，突然一下子，胸口好似憋着什么，那一口气怎么也无法疏通，怎么也无法忍受住！

    唐韩琛的冷静理智，在这个时候砰然瓦解！

    他将那遥控器猛的，用尽了全力地砸在了地上！

    唐韩琛起身，他更是直接奔向了那电视屏幕，直接搬起电视机来，砸在了地上！

    砰！

    轰隆！

    那画面骤然截止，公寓里满是硝烟弥漫的气息！

    ……

    周末当天，顾敏本来是打算带着向宸和可可一起去参观纪微冉的画廊。只是不凑巧，这个周末，学校里有组织外出活动，两个小家伙跟着老师们一起去外边写生了。于是，顾敏也没有再提画廊的事情，想着改天也是可以的。

    送走了向宸，顾敏便算着时间朝纪微冉的画廊而去。

    树影婆娑，夏日的热风吹拂着，在那一片巨大的树木栖息的地方，间隔着的复式小楼矗立建造的。

    这里绝对是充满了宁静栖息的场所。

    其中一幢小楼里，便有一家画廊。

    那画廊在外边瞧去，简直就是一座普通的咖啡馆，而咖啡馆的名牌上，则是写了几个英文字母。

    整个外观都是访旧的，看着很有历史感觉。

    此刻的画廊，还没有对外营业，所以周遭都是无人，很安静安逸。

    突然，有车子在画廊前方停靠而下，纪微冉从车里下来。她的紫色裙子，随着步伐飘动着。她拿出钥匙来开门，自己走了进去。也没有锁门，因为想着一会儿有人要来。

    纪微冉想着要收拾一下才好，所以她先早早就到了，准备一下水果和饮料，招待他们的到来。

    纪微冉放下了挎包，走过旋转楼梯往楼上而去。

    过了好一会儿，画廊的楼下，却是有人到来。男人推开了门，发现一楼没有人。

    只是那些悬挂的图画，让男人眼眸一凝。耳畔可以听见楼上有轻音乐传来，是叮咚叮咚一般流水的声音。

    男人的步伐微微一停，随后就往楼上而去了。

    走过旋转的棕榈色楼梯，他踏着音乐声往上而去，走过了楼梯后，视野渐渐开口起来，看见了整个二层的楼上，也是一幅幅图画。

    水鼠，白蚁，白鳍企鹅，坎培尔仓鼠，猫头鹰，黑秃鹫，企鹅，黑背豺，胡狼，幽灵红狐狸，无尾熊和天鹅……

    这些动物，它们都是……

    它们都是……

    男人心里咯噔了一下，注视着这些画，让他怎么也无法平息那焦躁的感受！

    突然，女人的声音突然响起，打破了这份寂静！

    “你怎么在这里？”纪微冉拿着果篮，她走过回廊一瞧，就看见了他站在楼梯口，不知道在瞧什么，那目光却是深沉无比！

    唐韩琛扭头，他的视线一下对上了她！

    这个瞬间，纪微冉忽然感到他的眸光里不比往日那般，有了一种让人恐慌的感觉！

    却是下一秒，唐韩琛笑了，“听说你今天画廊要开业，所以我就来捧场。”

    纪微冉沉默了，只是她并没有邀请他来。

    唐韩琛却是又道，“不过你没有邀请我，我这也算是不请自来了。微冉，何必这么绝情呢，想想我们以前关系也挺不错，你好不容易回来了，来开画廊，怎么就不能邀请我也来呢？”

    纪微冉蹙眉，“唐韩琛，我觉得我们之间，真的没有这个必要。”

    “没有必要？”唐韩琛笑了，“难不成你到现在为止，觉得你和老二之间还是有必要有可能的？”

    纪微冉心口一闷，“我不知道你在说什么，你……”

    纪微冉想要请他走，可是唐韩琛打断了她，“不，微冉，你知道的，你一直都清楚知道！”

    “你看看这些画，这些……”唐韩琛说着，他指着墙上的那些作品道，“水鼠，白蚁，白鳍企鹅，呵呵，这些可都是一生只有一夫一妻的动物，纪微冉，你还在幻想什么？你以为自己和它们一样？”

    纪微冉脸色一白，唐韩琛的眼眸锐利锋芒到如刀刃！

    “从你回来到港城那一刻起，你就知道，你回来是为了什么。不就是想要和老二重修旧好，重新在一起？你就是这么想的，没有错吧？可是怎么办呢，他已经结婚了，还有个儿子，你的希望落空了！”

    唐韩琛笑着，他朝着纪微冉一句一句地说，“但是你不甘心！你不甘心就这样算了，总想着自己还能和他破镜重圆！所以，哪怕他是有家室的人了，你也要自甘堕落，去当别人的第三者了！婚外恋是不是挺有意思的？当别人外面见不得光的情人，回头再踢了正主上位，你觉得特别有成就感吗？”

    “纪微冉，你怎么就堕落到这个地步了！”唐韩琛冷声喝问，他的笑容惊心！

    那话语如利剑，让纪微冉气愤到颤抖，“唐韩琛，你不要血口喷人！”

    “我血口喷人？”唐韩琛冷笑，“微冉，自己做的事情，难道要不承认了？”

    “前天晚上十一点，你去了哪里？你和谁在一起？你们又做了什么？你敢不敢说？”唐韩琛盯着她继续质问。

    纪微冉回想起那晚的一切，她心头乱作一团，猛的凝眸说道，“我去了哪里，见了谁，和你都没有关系！唐韩琛，你没有资格在这里质问我！请你离开！”

    纪微冉指着楼梯的方向，呵斥他下去！

    “哈哈！”唐韩琛却是笑了，“你不敢说了？还是你说不出口了？你和老二睡了？真是堕落！”

    最后两句话说出了口，纪微冉那张丽容脸色一阵青白，她愤怒到不行，将那果篮狠狠砸向了他！

    那些水果统统都砸在了唐韩琛的身上，他并没有躲闪，反而是突然迈开步伐，朝着纪微冉大步走去！

    他的气势凶悍，纪微冉有些惊到，她往后一退，却是被唐韩琛抓了个正着，他的手抓住她，强势的将她摔到墙上压住！

    纪微冉愤怒不已，“放开我！唐韩琛，你放开我！”

    唐韩琛的手扣住她的下颚，质问喝道，“回答我！”

    他的质问在耳畔响起，纪微冉死命地挣扎推开他，“唐韩琛，你疯了！放开我！”

    思绪混乱成一团，那些理智都没有了，那些冷静都变了，所有的一切都已经颠倒，就在两人拉扯挣扎的时候，踢倒了地上的颜料盒，那些画笔画具全都跌落而出，也拉扯掉了墙上的画作，画架画框全都一一掉落，他们扭转着撕扯着！

    “唐韩琛！”纪微冉害怕了，她惶恐了，她开始呼喊！

    唐韩琛却听不进去了，他使劲地拉扯她的裙子，他的唇落了下来，开始疯狂的掠夺，不顾一切的，好似要吻过她身上的痕迹，那么灼热那么滚烫！

    那记忆里模糊的，却又好似清楚的记忆，又再次浮现而起，纪微冉歇斯底里地惊呼！

    “放开我——！唐韩琛——！不要这样——！”纪微冉的哭喊声触目惊心！

    而在画廊下边，几辆车子却是同一时间陆续到来了。

    顾敏的车子开到这里，定睛一瞧，看见了唐洛焕的车。她下了车，笑着喊道，“洛焕。”

    “哎？小师妹？”唐洛焕也笑着呼喊，“你这么早。”

    “没你早，这个地方不错。”顾敏瞧向周遭的环境，这里是一片宁静的城区，坐落的地理位置很是优雅，环境很好，纪微冉的确是会选地方。

    唐洛焕也是认同，他又是问道，“向宸呢？”

    “今天学校里有写生，他去画画了。”

    “哦，是这样。”唐洛焕点了个头，他看着顾敏，却是一个人来的，心里一拧。还想问点什么，却瞧见远处又一辆车子慢慢悠悠到来了。

    那是辆黑色宾利——唐仁修的私驾！

    唐仁修开着车，远远就看见了她！

    那一道身影！

    他的手握着方向盘一紧，油门却是猛的一踩，加快了车速往那里去！

    车子到了画廊的复式楼前方，漂亮的停稳了！

    唐仁修下了车来，他高大的身影在阳光下，是那样丰神伟岸。

    他的视线扫过唐洛焕，又定格向顾敏，动了动唇道，“你们在聊什么。”

    这么开心的样子，顾敏，你怎么能对着别人这样微笑。

    顾敏刚要开口，唐洛焕却是直接一句，“聊我们打算过几天去吃个饭。”

    唐仁修眼眸一冷，顾敏已经懒得再说，她轻声道，“进去吧。”

    唐洛焕朝唐仁修对视了一眼，他也跟随着而入。

    三人纷纷进了一楼后，却是发现里面并没有人，只是突然，听见了一声歇斯底里的哭嚎声，“放开我——！唐韩琛——！不要这样——！”

    顾敏一惊，唐洛焕也是惊住了！

    却是立刻的，唐仁修反应过来，他飞快地奔上了楼去！

    那抹身影快的迅速，顾敏只看见，他一闪而过的镜头，像是电影胶卷的定格，是他不顾一切的去了——

