    吴梦从前是周泽林的助理,后来上位，又给他生了孩子,周泽林老来得子,加上前妻和大儿子的事情,精力明显不如从前,这两年重心逐渐放在家里，公司慢慢交给吴梦打理，没想到贪得无厌的她会捅出这么大的篓子。

    对于周泽林，周钦尧尽了最后一点血缘上的义务，去医院看过他一次。

    站在病房门口，听护士说他虽然还在昏迷,但暂时没有大碍过后，甚至都没有进去就离开了。

    他也没有回周家别墅，而是住在了周彦的公寓,暂居了一个房间。

    周钦尧需要时间去将这个家扭转到两年前的状态,甚至,比那个时候还要好。

    晚上，周彦给他倒来一杯热牛奶：“哥，你太累了,休息吧。”

    周钦尧接过来,问他：“上次让你查的那个电话号码有头绪吗？”

    宋小洋被袭击后，周钦尧就把那个打来无声电话的号码给了周彦，希望他能查出一点蛛丝马迹。

    可周彦说：“我查过了，没有实名认证,看上去好像没有什么异常，但是……”

    周彦顿了顿，犹豫着说：“我听我助理说，吴梦以前的男朋友就是莲城人。”

    这个消息让周钦尧微微上了心。

    宋小洋发生事故正好是他提出珠宝秀那一款有问题的项链的时候，吴梦被逼全部整改，因此损失不少。

    紧接着宋小洋就被打了。

    周钦尧想出一个不太确定的结论——

    “是吴梦是在警告我。”

    周彦：“不会吧…？”

    想起胡同那晚的几个陌生身影，周钦尧背后生出一股寒意。

    如果自己猜得没错，吴梦是在用宋小洋来震慑自己别多管闲事，如果不是棠悠身后有方莱的面子，很有可能她也不能幸免。

    这之中或许牵涉着千丝万缕的关系。

    一旦想到了这种可能，周钦尧不敢放任发展，他跟周彦说：“你去查查吴梦的前男友叫什么，顺便把号码发给南哥，看他能不能把人揪出来。”

    周彦：“好。”

    兄弟俩聊到深夜，确定了未来这段时间的计划后，周钦尧总算睡了几个小时。

    合作商家的索赔，客户的退单，以及来自工商的巨额罚款，都压得周钦尧喘不过气，集团现在的流动资金根本无法运转。

    股票持续跌低，这个时候也不会再有人愿意投资，按照现在的情况，划向破产只是早晚的问题。

    这一觉，周钦尧睡得一点都不踏实。

    他现在急需要钱，急需要将岌岌可危的周氏从谷底拉起来。

    第二天，正在办公室看报表的周钦尧迎接了一个久违的朋友。

    夏苏木一袭高定裙装，很是端庄大方，她连秘书通报都没有经过，直接推门而入，语气嗔怒：

    “周湛你终于舍得回来了？！”

    周钦尧抬头，看到女人面色微红，很激动的神情。

    他们上一次见面还是半年前夏苏木找到c城，让他回来的时候。

    夏苏木是海城夏家的女儿，夏家主打服装产业，夏苏木从小含着金汤匙长大，放任惯了，两家关系不错，圈子里都知道她一直喜欢周钦尧。

    只是周钦尧对她一直都淡淡的，不温不火，两个人的相处一直是以夏苏木主动。

    “坐吧。”周钦尧说。

    夏苏木很熟稔的坐在他对面：“要不是我爸告诉我，我都不知道你回来了。”

    周钦尧嗯了声，继续低头看着手里的资料。

    夏苏木微微靠近他，轻喊一声：“周湛。”

    周钦尧抬起头。

    “我真还挺想你的。”

    虽然两人是世家来往，夏苏木跟周钦尧的关系也很熟，但这么直白坦露的话，夏苏木还是第一次说。

    可周钦尧皱了皱眉。

    脑子里居然冒出了棠悠的脸，想起了她的笑，她的梨涡和月牙般的眼睛，想起她的一切。

    他也想她了。

    不知道小姑娘现在在干什么，是在做题，是在练琴，还是在阳台发呆。

    方莱不允许两人联系，分开的那一晚周钦尧特地说了，自己要去的是一个军事化封闭式管理的地方，学习期间无法与外界联系。

    所以两人从那晚之后就没有再联系过了。

    夏苏木这一句话，反倒让周钦尧心里漾开一片柔软，心思全部蔓延到了棠悠身上。

    夏苏木见周钦尧发呆，挥了挥手：“你在听我说吗？”

    周钦尧回神，重新看向资料，表情很淡地拒绝：“我跟你说过，别在我身上浪费时间。”

    “我的时间我随意浪费，不管你的事。”夏苏木好像对周钦尧的冷淡也不是很在意，从包里掏出一张支票，“我只有这么多，你先拿去应急吧。”

    周钦尧抬头一看，八百万。

    估计是自己的私房钱，他笑了笑：“你爸不知道吧？”

    夏苏木撇了撇嘴：“他知不知道有什么要紧。”

    别说是别人，就算是夏家这样和周家关系还算不错的世交，这个时候也是躲得远远的，谁也不敢淌这趟无底洞般的浑水。

    周钦尧收回视线，淡淡说：“谢了，但是我不需要。”

    八百万对现在的周家来说，杯水车薪。

    要了，一份人情不说，还是一份“情债。”

    周钦尧不想跟夏苏木扯上太多关系。

    周彦这时刚好进来，他和周钦尧约了几家银行见面，争取一笔贷款。

    夏苏木和他打了招呼，然后问周钦尧：“真的不要吗？”

    周钦尧摇头：“你留着给自己买包吧。”

    从公司出来后周彦才知道这件事，不免可惜：

    “哥，蚂蚁也是肉，现在咱们去贷款八百万都不一定有银行给批呢。”

    周钦尧面无表情：“不想欠女人的债。”

    周彦啧了两声：“你对小表嫂好忠诚啊。”

    他想了想，神色有些为难：“其实苏木一直等着你呢。”

    周钦尧眸色很深，不甚在意地打着方向盘：

    “棠悠也在等我。”

    谁才是他心尖上的那个人，一句话立见分晓。

    兄弟俩走了几家银行，即便拿出了最大的诚意，最后也只有其中一家给周钦尧批了三千万的贷款。

    可这远远不够。

    就在他们想着其他方案和渠道时，方莱忽然给周钦尧打来了电话。

    都是生意人，周家现在面临的情况方莱十分清楚，更何况她还是投资的参与者，按理说这个时候都应该聚在周家要钱要损失，但是她反其道而行——

    方莱大手笔注资了两个亿。

    “这是我家有有的嫁妆，别的要求我也没有，我只希望你证明给我看，我女儿没选错人。”

    周钦尧：“……”

    他怎么都没想到，陷在困境中的一点微光，最后竟然还是来自未来岳母给的。

    “伯母，您不怕我全部亏掉？”周钦尧问。

    方莱在电话那头笑得云淡风轻：“那我就只有给有有介绍其他男朋友了。”

    “……”

    好狠一个岳母。

    后来因为方莱的帮助，加上周钦尧自身超强的行动力，这场风波总算逐渐平息。

    周泽林因为爆血管后遗症一直昏迷没有醒，吴梦没有撑腰的人，也没有再生什么幺蛾子，每天出入医院和家庭，闲暇时和阔太太们喝个下午茶。

    周钦尧回来这么久，也从未去见过他那个弟弟。大家活在两个世界，互不干扰。

    时间从春天到夏天，夏天再到秋天，一天天飞速过去，所有的人和事都悄悄发生着变化。

    这天清早，周彦告诉周钦尧：

    “哥，今天是小表嫂报到的日子。”

    彼时，不到六个月的时间，moon的风波已经全面平息，换取的代价是，全国上千家店铺关掉了一半，没有关的也在停业整顿，公司内部人员大调整，宛若新生。

    moon这个品牌渐渐消失在公众视线里。

    周钦尧也蛰伏着在寻找机会，重新开始。

    之前方莱对他提出在周氏扭亏为盈之前不准见棠悠时，周钦尧虽然同意了，却也提出了自己的条件。

    那就是尊重棠悠的志愿，在国内读海艺，不强逼她出国。

    棠悠曾经说过国内学习大提琴最好的就是海城艺术学院管弦乐系，周钦尧这么提，除了想给她争取一丝自由外，私心，也希望能和她在同一座城市。

    毕竟他曾经说过，棠悠在哪，他就在哪。

    疲惫的周钦尧迅速从床上起来，捞起车钥匙，“我去看看她。”

    周彦：“我陪你。”

    今天是海艺的报到日，新生入学，学校门口豪车如云，过往车辆不断，川流不息。

    虽然不知道后来为什么母亲会松口不再逼她去什么安丽莎，但棠悠终于如愿来到自己想要的学校，兴奋又激动。

    方莱和棠远萧来送她，到了学校门口，原本想将车开进学校，哪知车位已满，他们只能在外面拿下行李走进去。

    周钦尧到的时候，正好看到方莱在帮棠悠从后备箱拿行李。

    小姑娘穿着简单的t恤和修身牛仔裤，休闲随意。头发也长长了许多。

    刚认识她的时候还是齐耳短发，现在头发长到了肩头，轻轻被风吹着，看上去成熟了很多。

    她好像还清瘦了些，五官脱落得更加干净精致。

    周钦尧这半年，几乎每晚都在想着棠悠。

    现在终于见到了日夜想念的姑娘，却只能在车上遥遥看着她，拼命克制着想要上去把她抱到怀里的冲动。

    公司虽然保住了，但离扭亏为盈，还有很长一段路要走。

    周钦尧知道现在还不是两人见面的时机。

    安安静静地看了会，棠悠似乎跟方莱发生了争执，应该是方莱想陪她去报到，但她想要自己一个人进去的原因。

    说了一会，方莱让步了。

    她这半年改变不小，这一点从棠悠今天这身随意的打扮就能看出来。

    方莱做了个打电话的手势，应该是说如果搞不定就打电话给她的意思。

    棠悠紧跟着摆了摆手，口音说着：“拜拜！”

    棠家的车开走，小姑娘站在学校门口，认真仰头看了会学校的招牌，眼睛微微眯着，心情很好的拿手机拍了几张照片，这才拎着行李箱往学校里走。

    大门有一处是七八层的台阶，行李箱的车轮上不去，必须得提着箱子才可以，方莱给棠悠一整个大箱子塞得满满当当，重得不得了。

    棠悠刚刚也没注意这里有个台阶，现在父母都走了，她只能咬着牙自己上阵。

    一步一步，小姑娘背影娇小，虽然吃力，但还是在尽量自己往上提。

    周钦尧坐在车里当场就忍不住了，解开安全带想要上去帮忙，可手碰到门开关的那一刻，又想起对方莱的承诺。

    烦躁地收回手，喊身边的周彦：“你去！”

    “？”周彦正在喝水：“去哪？”

    “你看不到她搬不动那个箱子吗？”

    “……”

    周彦也是服气了，放下水正要下去，抬眼一看：“诶？有人帮他了。”

    周钦尧看过去，发现一个年轻的阳光男生接过了棠悠的箱子，正跟她说着什么话。

    看他身上穿的衣服，应该是带新生的那种义工学长。

    多少恋爱就是从入学时帮忙提行李的时候开始萌发的。

    周彦重新拿起了水，还没送到口里，周钦尧从他手里夺走瓶子：“你他妈还不去？”

    周彦：“……”

    顿了顿，他很迷：“可我怎么跟她解释我为什么会出现在这里？”

    “别废话了，赶紧去，把那男的弄走。”

    周彦被一屁股踹下门。

    被迫肩担重任地过了马路，追上棠悠和学长，他在后面喊了声：“棠小姐！”

    棠悠马上回头，愣了下：“周总监？”

    周彦跑到两人面前，不知道怎么解释自己的空降干脆也就不解释了，直接粗暴地从学长手里拿走箱子，挥挥手：“你可以走了。”

    学长：“？”

    “还有，别打她的主意。”

    学长：“？？”

    “她是我表哥的女人。”

    学长：“……”

    艺术学院，海纳百川，多得是背后有金主的美女，有时候男生们泡妞前也会摸摸底，毕竟万一碰了哪个大佬的女人没好果子吃。

    所以虽然不认识面前这个男的是谁，但看着装打扮不像普通人，再加上听到棠悠已经名花有主，学长马上知趣地退了一步。

    “打扰了。”

    等人走了，棠悠才不悦地问：“你干什么乱说，我都不认识你表哥。”

    秋老虎的破天，周彦闷热得不行，偏偏周钦尧连口水都不让他喝完。

    他嗓子干，也懒得去编什么花里胡哨的理由了：

    “我没乱说，我表哥每天都在想你，爱你爱到发狂，这会正在对面看着你呢。”

    “……”

    莫名脑补到有一双眼睛在盯着自己，棠悠背后阴森森的刮过一阵风。

    她上次听周彦提他的表哥，还是说马桶镶钻的事。

    前不久饭桌上方莱对这位周家大少爷也提了一嘴，说是从国外读书回来了，并接管了周氏，为人雷厉风行，行事果断，将周氏从破产边缘拉了回来，手段很是过人。

    本来对他还有一丝能干的好印象，可现在听周彦这么说，棠悠发现这个表哥不止是有点浮夸…

    怎么还有点变态的感觉…

    她朝马路对面看了一眼，但今天是报到日，车来车往，学校门口到处都是车，她也不知道周彦口中的表哥在哪里。

    闭了闭唇，棠悠自己拿过行李箱：“请周总监以后不要乱说这些话。”

    小姑娘走出几步，又回头，眼眸圆圆的，表情有些较真：“还有，我不会做你表哥的女人的，请他自重。”

    周彦：“……”

    被晾了一脸地重回到车里，关上车门，周钦尧问：“你跟她说什么了说那么半天。”

    “没说什么。”

    周彦猛喝一口水，而后顿了顿，一脸冷漠地看过来：

    “小表嫂说她不会做我表哥的女人。”

    “他还让你自重。”

    周钦尧：？

    作者有话要说：

    ——————

    ◎希望蓝钻石是历史上有名的“厄运之钻”，首先出于1909年，总是伴随着凶杀以及抢夺，是沾满了鲜血的不祥之物。这块厄运之钻几经易主，而主人都相继离奇地死亡，直到被捐献给美国的史密森研究所，厄运才得以中止。1958年11月7日，希望钻石被捐给了史密森尼博物院。著名的电影《泰坦里克号》中的海洋之心就是用的这款的原型，只不过以坦桑石代替。

