    【不会断更的啦，你们放心的。

    我是真的身体不舒服，偏头疼发作了。今天更新的晚了点，但还是没断。

    也绝不会断的，这本书我是拿出了很大的决心和认真的态度写的啦。

    偏头疼发作，我的老毛病了，很影响我写作状态。

    今天也就这么多了。你们别嫌少哈。

    等我好了，爆发一下做补偿吧。】

    ·

    第一百一十章【你是谁】

    两大高手的碰撞，仿佛这个夏日的傍晚过了一场雷暴，只是却光打雷不下雨。

    山间的林子里，狂风已经平息。

    废弃的矿坑之中寂静无人。

    陈诺抱着鹿细细，指尖一丝一丝的念力注入鹿细细的眉心。

    巫师最后的精神力风暴，是巫师压箱底的保命绝技之一。疯狂的精神力冲击，若是实力差一点的人。落在这个风暴区域之中，被狂暴的精神力冲击之下，轻则直接当场昏迷，重则就能被冲垮精神意识，甚至有变成白痴的可能。

    鹿细细虽然不是常人，但这位星空女皇前几天就意外受伤，而且伤的恰恰就是脑子，她的精神意识原本就受创，而方才一番搏命的打法，面对巫师的精神风暴，更是不加防御，只是一味的强攻。

    这样的话，才导致了星空女皇再次受伤，此刻已经昏睡在了陈诺的怀中。

    陈诺眯着眼睛，仔细的感应鹿细细的精神意识空间。

    原本前几天鹿细细的精神意识空间受创后，精神力四分五裂，散乱若干团，但人类的精神力有自我恢复的功能，身为掌控者大佬，自然恢复力要更胜常人。

    鹿细细受创后，这两天其实精神空间已经在缓慢的自我融合了。这种融合一开始缓慢，到了后来会越来越快。

    每恢复一分，精神力就强一分。每强一分，恢复的速度就会更快一分。

    但此刻陈诺自此查看鹿细细的时候，却发现鹿细细的精神空间在精神风暴的侵袭之下，变得散乱了起来。

    这么一来，伤上加伤，要再等鹿细细恢复，怕是又要过上很长一段时间了。

    陈诺凝神，指尖的念力一丝丝的注入鹿细细的脑海深处，一点点的牵引着鹿细细散乱的精神意识，让它们一点点的归位，融合。

    这种过程非常缓慢和艰难……而且难度远远比当初用念力引导浩南哥梦中运转内息要大的多的多。

    鹿女皇已经是掌控者级的大佬，掌控者大佬的精神意识空间，不说浩瀚如海，也是比常人要庞大了无数倍的，这种牵引起来的耗费，就算是一个同位掌控者大佬的高手来做，也是一个不小的工程。

    陈诺咬着嘴唇，额头滴滴汗珠落在了鹿细细的脸上，指尖的念力一丝丝的没入鹿细细的脑海之中，女皇的呼吸时而平缓，时而急促。

    陈诺却不管不顾，疯狂的压榨着自己的念力……原本他也是耗费一空，但是此刻却不管不顾的压榨着自己的念力，仿佛已经拧干的毛巾，还在拼命的拧下去。

    原本潺潺流淌的念力，却变成了如同涓涓细流，最后已经萎缩成了一丝一丝，勉强保持着连贯。

    陈诺的脸色也越发的苍白起来。

    大约过了近一个小时的时间，陈诺才吐了口气，松开了手指。

    脑海深处仿佛有无数根尖针刺扎，隐隐做痛。

    但是这种痛苦却并不会让人清醒，反而那种仿佛几天几夜没睡觉的感觉，让人头脑发木，昏昏欲睡，甚至眼皮也耷拉了下来。

    陈诺做完了这些，低头看了看鹿细细，终于眼神里露出了一丝放心来。

    鹿细细的意识空间里，几团最大的碎片已经被陈诺牵引之下，融合的七七八八了。还有若干细小的碎片……就只能等着日后满满的自我愈合了。

    做完了这些，陈阎罗也只觉得念力一耗而空，终于垂下了手臂，然后往旁边一滚，四仰八叉躺在了地上。

    不多会儿，就昏昏睡了过去。

    ·

    陈诺睡梦之中，也不知道做了多少梦境，只觉得无数上辈子的记忆碎片和场景在梦中闪现而过。

    渐渐的，觉得脸上一凉，陈诺缓缓睁开眼睛来。

    视线所及，先看见的是灰蒙蒙的天，然后感觉到凉风刮在脸上。

    陈诺第一时间就感觉到身子下面硬邦邦的，很是粗粝。判断出自己应该还躺在野外。

    略微扭了一下脖子，就看见四周还是矿坑，只是已经不在睡着之前的地方，而是被挪到了矿坑的边缘，靠在了山壁旁。

    “你醒了~”

    鹿细细那标识性的娇柔的嗓音。

    陈诺心中一松，然后脸上又露出了平日里那惯有的笑容。

    “嗯，醒了……”陈诺想了想，问道：“手术是不是很成功？”

    “……啊~？”

    陈诺坐了起来，就看见鹿女皇坐在距离自己一米之外的地方，一脸疑惑的看着自己。

    罢了……这种十几年后的梗，鹿细细是听不懂的。

    若是此刻女皇冒出来一句：“手术很成功你已经是女孩子了……”

    那才会吓死人吧。

    鹿细细眯着眼睛看着陈诺，嘴唇微微动了一下，然后低声道：“你……是谁？”

    “……”

    呃？

    这是……又失忆了？

    不是吧，我救醒你，帮你牵引精神力，已经做好了你恢复记忆，然后再暴打我一顿的准备了啊……

    陈诺的眼神里，闪过一丝淡淡的复杂之意，但很快就被他压了下去，压在了心底，随后苦笑了一下：“这个啊……这个说起来，话就长了。”

    鹿细细审视着陈诺，然后摇头：“别的我不知道……但是我确定，你救了我。我感觉到我的意识空间里有很强的念力牵引残留的力量……而这个力量，是你身上的，我能感应出来。”

    陈阎罗心中叹了口气，努力爬着站了起来，身子还有点软，扶着墙站稳后，陈诺用力伸了个懒腰，脸上露出笑容来，看着鹿细细。

    “嗯，不错，是我救了你。”

    “……你可以告诉我，是怎么回事么？”鹿细细皱眉，看着陈诺：“我好像记不太清我醒来之前发生的事情了。”

    呃……你等下啊，我编一编。

    陈诺叹了口气。

    ·

    片刻之后。

    “这么说，你是一个修炼古武的隐世者？你昨晚在这山中修炼，遇到了我和人打架，然后你救了我？”鹿细细柔媚的嗓音里却带着几分疑惑。

    “是啊。”陈诺随口编道：“我就住在附近不远。但你知道的，我们修炼自己的本领，在俗世之中总是不想引来别人的关注，所以我晚上跑到山林里练功，结果就听见打斗的声音，然后我躲在暗中观看，就看到了你……”

    “我和什么人打斗？”鹿细细手指揉了揉眉心，脸上有些茫然，又有些苦恼：“我怎么一点都不记得了？”

    “不知道啊……”陈诺一脸天真无辜：“你们我都不认得啊，我来的时候，你的对手已经跑远了，然后就看见你躺在地上已经昏过去了呀。”

    鹿细细顿时警惕了起来，那双眸子盯着陈诺深深的看了两眼，然后低头看了看自己。

    “你……喂，你不会趁着我睡着的时候，对我做了什么吧！”

    “大姐姐！”陈诺赶紧摊开双手，一脸不爽的表情：“你把我当成什么人了！我可是心地良善品学兼优的GCZY接班人！！”

    “真的？”鹿细细眯着眼睛看陈诺。

    “当然！”陈诺大声叫屈：“不然我干嘛拼着耗费我的力量来救你啊！”

    鹿细细仔细的看着陈诺，仿佛要从他脸上看出破绽来——然而陈阎罗的演技足够扎实，女皇哪里看得出破绽？

    终于，鹿细细露出了一丝放心的笑容来，松了口气，眸子盯着陈诺的眼睛：“那……我可真的要感谢你了，嗯，看来你是一个好人呀。”

    “当然！我在学校里都是出了名的助人为乐！还是三好学生呢！”

    陈诺脸上带着少年人特有的那种天真无辜的表情。

    顿了顿，陈诺小心翼翼的问道：“这位小姐姐……你是什么人啊？”

    鹿细细抿嘴一笑，也站了起来，转身看着这个矿坑，眼神扫视了一圈后，回头看了看陈诺，走了过来，伸出手：“我姓鹿，我叫鹿细细。”

    陈诺看着伸过来的手，又看了看鹿细细如鲜花般的笑脸：“……我叫陈诺。”

    阎罗大人继续飙演技，满脸好奇的看着鹿细细：“那个，小姐姐……你一定是个很厉害的高手吧？昨天你们打起来的时候，那个动静可真的不小呢！”

    鹿细细哈哈一笑，然后看了看陈诺：“这些嘛……就不告诉你了呀。”

    随后女皇那双眸子继续盯着陈诺，眼睛忽然一亮。

    陈诺感受到了鹿细细的眼神变化，心跳顿时又漏了一拍……不会又想起什么了吧？“对你！你几岁啊？”

    “十八岁……”

    “嗯……”鹿细细摸着自己的下巴，想了想：“十八岁……年纪是稍微大了一点，不过你的实力应该也不差了，你能用念力来救醒我的话……”

    女皇一拍巴掌，看着陈诺：“小弟弟，你要不要做我的弟子啊？”

    “哈？”陈诺一脸懵逼。

    “我可是很厉害的啊！”鹿细细眼神里放着光，仿佛想到了这个念头，就非常的兴奋：“只要你当了我的弟子，我可以告诉你我是谁……我告诉你，当我的弟子，出去可是很有面子的啊！

    我看你虽然年纪大了一点，不过本事还不差，那么你应该不蠢的啦。

    勉勉强强的，也够资格当我弟子了！”

    陈诺脸上保持着惊讶的表情，心里却在MMP。

    好么！眼睛一眨，老公变徒弟了？

    咦？不对，之前骗她的时候，也是用了杨过和小龙女的故事——那也是师徒啊。

    “呃……这个就不了。”陈诺摇头，苦笑道：“我有自己的师父了，而且我们这一门有自己的规矩，不能随便拜师的。”

    “这样啊。”鹿细细有些失望的叹了口气：“真的不能嘛？”

    “不可以啊。”陈诺讪讪一笑。

    当然不可以啊！

    给你当弟子？

    然后天天帮你喂家里的那一群猫啊狗啊乌龟啊，还要帮你打扫鱼缸嘛？

    你当我是鱼鼐棠那个蠢萝莉，被你忽悠嘛？

    不过……

    看样子，星空女皇仿佛是恢复了从前的记忆了……

    陈诺心中松了口气之余，也隐隐的，流露出一丝……

    强忍着心中的一丝情绪，陈诺扭过头去看着远处，然后深呼吸了一下。

    “那个，这位小姐姐，咱们萍水相逢，江湖人路见不平出手相助，也是寻常事……这就，别过吧。”

    陈诺对鹿细细拱了拱手，迈步就要走。

    “你等一下啊！”鹿细细忽然叫住了陈诺。

    陈诺脚下一停，转身苦笑看着鹿细细。

    “嗯……”鹿细细想了想，脸上露出笑容来：“我看你脚步虚浮，大概为了救我，也很损耗很大吧……你不是说你就住在附近吗？我送你回去吧。”

    “大可不必啊！！”陈诺心中一哆嗦。

    “要的要的！你帮了我，我肯定也要报答你啊！走吧！”

    “这个……”陈诺额头又见汗珠子了。

    “什么这个那个的……”鹿细细过来轻轻推了陈诺一下，然后有些不好意思的表情：“你帮了我，我送你回家，这有什么好犹豫的？”

    ·

    出租车是走出山里后在路边拦的。

    陈诺身上的外衣已经破掉被他扔掉了，身上就穿个T恤，然而满身都是灰土。

    鹿细细的样子也并不比陈诺好多少，女皇手臂上的袖子都变成了布片，身上也又是泥又是土的。

    出租车司机原本一百个不乐意，不过陈诺多给了些钱，才忍下闭上了嘴巴。

    片刻后，出租车停在了一个小区门口，不等车停稳，陈诺已经把一百块钱扔给了司机：“不用找了！你继续送这位美女回去！”

    然后陈诺拉开门跳下车，就飞快道：“好了小姐姐，我就住在这里……那个，你就不必下车了，让这辆车送你回去……”

    不等陈诺说完，鹿细细已经也下车了，关上了车门，一脸认真的表情：“这怎么可以！帮人帮到底，送佛送到西！我肯定是要把你送到家门口才行啊！”

    “真大可不必啊！”陈诺赶紧摇头：“真的不用了！我能走能跳的，而且都已经到小区门口了啊！”

    “真的不用？”

    “真的不用！”

    鹿细细皱眉，似乎有点不乐意，但还是点了点头，勉强道：“那……好吧。”

    陈诺赶紧拍了拍车顶，对自己大声道：“师傅，走吧！赶紧送这位美女！”

    站在路边看着出租车远去，陈诺脸上的笑容才一点一点的消失。

    鹿细细……既然恢复了记忆……我们，就此别过吧……

    嗯，有些事情，忘记了，也挺好的。

    ·

    陈诺走进了小区，却从小区的另外一个门走了出去。

    这个地方当然不是他住的地方！

    陈阎罗这种狡猾如狗……嗯，狡猾如狐狸的家伙，怎么可能真的带着鹿细细回自己小区？

    万一她想起来了什么，算谁的？

    从小区的另外一个门出来，陈诺又快速的走过了两条街，才回到了自己的住处。

    上楼，进屋，然后看着房间里一片浪迹。

    房门已经被巫师破门而入的时候拆下来了。

    墙壁上的菜刀，地上的碎裂的瓷碗，还有客厅的那个被自己扔出来的冰箱……

    房间里一片冷清。

    陈诺叹了口气，先把房门重新按在了门框里……明天找人来修吧！

    然后把冰箱抬回了厨房，再然后摘下墙上的菜刀，最后又拿出扫帚来把房间里的碎瓷碗清扫了一下。

    陈诺坐在客厅的沙发上，摸起桌上的烟盒，点了一支。

    心中也不知道是什么滋味。

    空荡荡的，没着没落的……

    房间里寂静的一点声音都没有，陈诺看了看自己的这个家。

    仿佛下一秒钟，鹿细细就会从房间里探出头来，羞涩的看着自己，甜甜的喊一声“老公啊~”

    陈诺面色凝重，缓缓的叹了口气……

    嗯，就当是结束了吧。

    这两三天的时光，就当是……上辈子的那个遗憾，得到了某种程度的弥补吧。

    有这么一段，自己也该是知足的。

    鹿细细……

    不能跟着自己的！

    否则的话……上辈子的悲剧，恐怕还是会发生……

    ·

    心中带着一丝伤感，一丝惆怅，一丝沧桑，陈诺静静的抽完了一支烟，然后正要回房间里去换洗一下……

    忽然，门被拍响了。

    啪啪啪……

    陈诺皱眉，抬起头来看家里的房门。

    啪啪啪！

    陈诺心中一动！

    力量耗尽之后，陈诺也无法清晰的感应到门外的动静，只是心中却有些警惕……妈的，不是那个老阴比又回来了吧？

    按理说不能！

    巫师这个家伙最是谨慎，也最是惜命！今晚和自己大战一场，然后又遇到了鹿细细。

    有星空女皇这种同级大佬的存在，巫师绝对不会搏命，又受伤，损失了一件魂器，以这个家伙的性子，肯定是远遁千里！

    以陈诺对巫师的了解程度，这个老阴比受了重伤，没有个两三年恢复不过来的。肯定是第一时间跑回修士会去养伤去了。

    这个家伙……其实很怕死！

    那么……这么晚了，谁？

    陈诺深吸了口气，一手拿起桌上的菜刀，倒握着刀柄，缓缓靠近门口。、

    啪啪……

    轰！

    又是敲门声，但是最后一下，原本就只是虚虚的按在门框里的门板，一下大概是敲门力气大了两分，整个门板直接就倒了下来！

    陈诺站在屋内，鹿细细站在屋外，两人之间就隔着一个倒下去的门板。

    “呃……”

    鹿细细的手还保持着敲门的姿势，女皇的脸上带着一丝尴尬的笑容：“那个……我不是故意的啊……”

    陈诺呆住了！

    ·

    【不邦邦邦了，头疼】

    ·

