    “骗我你就是乌龟。”季末沉思了一秒钟，然后凑过脑袋，在穆瑶耳边小声说到。

    因为上次的前车之鉴，季末决定换一个不会叫的动物。

    上次穆姐姐那声性感妩媚的汪他直到现在还记忆犹新。

    言而无信穆小狗。

    “嗯，骗我你就是乌龟。”穆瑶点了点头，很是认真的说到。

    季末：“……”

    “那骗你你就是乌龟。”

    季末：“……”

    “好吧，骗你我就是乌龟，说吧，想让姐姐干什么啊，小男人。”

    季末看了看周围的人群，在穆瑶耳边小声说道：“这刚才不是新买了一些衣服吗，一会儿回去以后，你穿给我看看呗。”

    想起刚才买的那些独具匠心的小衣服，季末这里面就痒痒的厉害。

    百爪挠心啊，心火乱烧啊。

    “什么？”穆瑶转过头看向了季末，一副没有听见的样子。

    季末看着穆瑶脸上的表情。

    难道是自己声音太小了？于是季末稍稍加大了一些音量，在穆瑶耳边重新说道：“我说刚才买的那些内衣，你回去穿给我看看呗。”

    lsp不厌其烦。

    “什么？你大点声，姐姐听不见。”穆瑶再次转过头看向了季末，仍是一副没听见的样子，好看的美眸中满是疑惑。

    季末：“……”这套路真的是层出不穷，防不胜防啊。

    是不当小狗了，也不当小乌龟了，这特么直接变成小聋虾了。

    “你个言而无信的小乌龟。”季末一脸气愤的说着，满眼皆是心酸。

    “什么？”穆瑶眼神懵懂的看着季末。

    季末：“……”

    “我说你长的好看。”

    “谢谢。”

    季末：“……”

    “你不是听不见吗。”季末没好气的说着。

    “又能听见了。”穆瑶笑眯眯的说到。

    季末：“……”

    “你就耍赖吧，我以后再也不相信你的鬼话了，女人的嘴，骗人的鬼。”季末一副大彻大悟，看透了世间冷暖的样子。

    “谁让你骗起来这么好玩的。”穆瑶看着季末，一副我也没办法，就是控制不住的气人模样。

    季末：“……”对不起，我不应该骗起来这么好玩的，都是他的错，让你骗上了瘾。

    “看我回去怎么收拾你。”季末愤愤的小声说着。

    此仇不报，他铁杵都忍不了。

    “你说什么。”

    “我说回去给你做好吃的。”

    “你想怎么收拾我啊。”

    季末：“……”还小聋虾，这小耳朵，比顺风耳都灵。

    “我哪敢收拾你啊，你那么厉害。”

    “谢谢夸奖。”

    “不要脸。”季末嘎巴嘎巴嘴巴，没有发出声音，就不相信你这回还能听见。

    “你骂我不要脸，这是第二回了。”穆瑶看着季末，十分肯定的说着。

    季末：“……”

    万万没想到，她原来还会唇语。

    “我错了观音姐姐，快收了你的神通吧。”季末一脸心灰意冷的说着。

    还是老老实实的当一条咸鱼吧，翻来翻去也翻不出什么浪花，还容易把自己淹死。

    “错哪儿了啊。”

    当然是错在不应该哔哔那么多废话，他又不是什么君子，能动手为什么要哔哔呢。

    下次直接祭出降魔杵，分分钟把这个无法无天的小妖精打得口吐白沫，落花流水。

    “错在不应该相信你的鬼话。”季末一脸的怅然若失，一副悔不当初的模样。

    “行了，瞧你这委屈的小模样，姐姐答应你就是了。”穆瑶伸出手，轻轻的抚摸了一下季末的脸颊。

    季末没有说话，一副十分怀疑的表情看着穆瑶，你在咱这儿已经被划进失信名单了。

    “放心，这回不骗你。”

    “拉勾。”季末伸出手了小拇指。

    穆瑶看了一眼幼稚的小男人，伸出了自己的小拇指，两人的小拇指勾在一起，然后又按了下大拇指。

    季末收回了手，不过仍旧是半信半疑。

    什么时候把衣服穿上了，才能真正的让他相信。

    实在是……被骗怕了。

    这时两人正好走到了超市门口，季末看了看旁边一排排的红色购物车，选了一辆最为威武霸气的。

    然后单手开着购物车，另一只手牵着穆姐姐的纤纤玉手，雄赳赳气昂昂的进入了超市。

    不过刚把车开出没多远，季末两人就遇到了一对年轻情侣。

    男生和季末一样推着购物车，女生却是坐在购物车里面的，情侣两人有说有笑着，显得很是甜蜜。

    季末看在眼里，转过头看向了身旁的穆瑶，眼神中有些跃跃欲试：“你要不要也进车里坐一下，我推着你走。”

    以前看见这样的他都会非常不屑的看上一眼。

    咋的，在家里没推够啊，非要上外面来显摆显摆。

    然后在心里面默默的恰着柠檬。

    不过今天终于有机会亲自感受一下这推车到底是个什么感觉了，为什么那多么的男性同胞们如此的乐此不疲。

    季末眼神期待的看着自家的女朋友，来不及了，快上车。

    穆瑶转过头，看了看满心期待的季末同学，朱唇轻启，淡淡的吐出了两个字：“不要。”

    季末：“……”

    “你看人家都是男朋友推着女朋友走，多甜蜜啊是不是，而且你还不用自己走路了，多好。”季末苦口婆心的劝说着。

    不要问车会不会被坐坏了之类的肤浅问题。

    季末曾经亲眼看见过一个十分瘦弱的男孩子推着她不少于100公斤的女朋友在超市里健步如飞，那小车车连点儿变形都没有。

    再说人家超市的工作人员都没有出来制止，咱有什么好担心的，说不定这还是人家超市的营销手段呢。

    推上你的她，彩电冰箱带回家。

    “你要是喜欢的话可以自己坐进去，然后姐姐推着你。”穆瑶好整以暇的看了季末一眼，轻声说到。

    季末：“……”他喜欢推车，又不是喜欢被推车。

    再说他要是坐进去，那幅画面……

    画面太美，容易引起不适。

    “不坐拉倒，你可别后悔，过了这个村可就没有这个店了。”季末威胁到，但貌似没有什么威慑力。

    “那你跟姐姐说说，你这是什么店啊。”穆瑶一边说着，从一旁的货架上拿起一盒酒心巧克力，放进了购物车里。

    “我这是黑店，进来就别想走了。”季末说着，又拿了两盒同款酒心巧克力放进了购物车里。

    “拿这么多干嘛啊。”

    “你不是喜欢吃吗。”

    “那你这黑店还挺好的啊。”

    “那你以为。”季末一脸傲然的说到。

    “那你这黑店多少钱一年啊，姐姐先付个一百年的。”穆瑶眼带笑意的说到。

    不愧是家里有矿的小公主，开口就是一百年。

    季末上下打量了一下穆瑶：“像姐姐这样的，可以打个五折。”

    “不能免费吗。”穆瑶又拿过一盒其它的款的巧克力放进了购物车里，转过头对季末说到。

    “老板娘才能免费。”季末同样又多拿了两盒放进了购物车里面。

    “那怎样才能成为老板娘啊。”

    “长的好看就能当老板娘。”

    “那你觉得姐姐长的好看吗。”穆瑶笑靥如花。

    “那自然是好看极了。”季末给出了一个很是中肯的评价。

    “那当老板娘有工资吗。”

    “没有工资，不过店里的收入都给老板娘，而且还包吃包住，最少四菜一汤，顿顿有肉。”

    “那你这包多久啊。”

    “那自然是包一辈子的。”

    “是吗，听起来还挺不错的啊，那姐姐给你当老板娘你看可以吗。”

    “那姐姐准备当多久啊。”

    “这么好的待遇当然要当一辈子了。”

    “那行，一会儿你就跟我回去吧。”

    “好的，老板。”

    “好的，老板娘。”

    一旁不远处一个正在挑选商品的年轻男子默默的转身，离开了这个是非之地。

    这狗粮太他娘的劲儿大了。

    二十分钟后，老板带着他的老板娘来到了生鲜区。

    “你看看想吃什么，我回去给你做。”季末转过头对身旁的穆瑶说到。

    “老板真好。”

    “应该的。”季末一脸淡然的说到。

    好不容易逮到一个老板娘，那还不对人家好点儿。

    两人一路走走停停，这儿看看，那儿瞅瞅，买买这个，再买买那个。

    看起来很是温馨，仿佛像是一对小夫妻在菜市场里面买着菜。

    “要不买只乌鸡，给你煲个乌鸡汤吧。”季末看着旁边冷鲜柜里面的一排乌鸡哥，转过头对穆瑶问到。

    穆姐姐大病初愈，补一下还是很有必要的。

    “谢谢老板。”她还是很喜欢喝季末煲的汤的。

    记得第一次去季末家里面的时候，他给自己煲的就是乌鸡汤，那个味道她现在仍旧记得。

    “自家人，不用客气。”季末十分大气的说到。

    挑选了一条新鲜的乌鸡后，季末再次转过头对穆瑶问道：“那边有卖鱼的，咱去买条鱼怎么样，然后再买块儿豆腐，我再给你做个鲫鱼炖豆腐。”

    穆瑶看了看季末：你这菜有点补啊，小男人。”

    又是乌鸡汤，又是鲫鱼炖豆腐的，不知道的还以为她坐月子呢。

    “你这不是刚……，给你补补身子。”

    “嗯。”穆瑶点了点头，小男人的关心她还是很受用的，虽然她并不觉得有什么补的必要。

    然后季末推着购物车，带着穆瑶向着卖鱼的地方走了过去。

    “等等。”穆瑶突然停下了脚步，叫住了季末。

    “怎么了。”季末转过头，有些疑惑的看向了穆瑶。

    难道穆姐姐想开了，同意进车了？

    “买捆韭菜。”穆瑶似有深意的看了季末一眼，然后伸出纤纤玉手，指着季末身后的韭菜对季末说到。

    季末：“……”这小眼神是看不起谁呢，就他这强健的体魄，还需要吃这种东西吗。

    买两捆。

    车在好那不也得注重保养不是。

    毕竟车想把路跑坏了那属实是有点子费劲，但路想把车磨坏了那可就容易的多了。

    “两捆够吗。”季末拿过袋子，放了两小捆韭菜进去，转过头对穆瑶问到。

    这是穆大教授要吃的，可不是他非要买。

    “你觉得够就够。”穆瑶看着季末，笑眯眯的说着。

    季末：“……”这是内涵谁呢。

    “那就先买这些吧，买多了也吃不了。”

    “行，老板说的算。”

    买完鱼后，季末看向身旁的穆瑶：“要不再买几个猪脚吧，我给你做红焖猪脚。”

    “你是嫌姐姐小吗。”

    “不是，怎么可能，那个……吃猪脚不是对皮肤好吗，猪脚有胶原蛋白，可以美容养颜的。”季末连忙解释到，然后看了一眼。

    就这要是还小的话，其他女孩子那是什么？盆地？

    “那你是嫌弃姐姐皮肤不好？”

    “没有，我……不吃拉倒，我还懒得做呢。”一天天就知道咬他这个季洞宾，一点儿也看不到他的好人心。

    “吃，怎么不吃呢，谢谢老板。”穆瑶笑意盈盈的说到。

    “哼。”季末看着笑嘻嘻的穆瑶，重重的哼了一声。

    这老板娘是该好好调教一下了，一天天的不是调戏老板就是在调戏老板的路上。

    可把她给累坏了。

    二十分钟后，老板带着他的老板娘，推着满满的购物车，来到了收银台，排起了队。

    刚到收银台，季末就看见了旁边货架上那一排让他非常熟悉的小盒子。

    穆瑶看在眼里，抬起头看向了季末，打趣道：“怎么，今天没有搞活动的啊。”

    季末：“……”

    “这又不是那家超市，哪里有什么活动啊。”季末赶紧收回了目光。

    非礼勿视。

    家里还有那么多盒呢，暂时不需要再买了，不过今天晚上倒是可以打开一盒小小的体验一下。

    如果体验不好的话……那就再打开一盒试试。

    如果体验还是不好，那就要看穆姐姐了，如果穆姐姐同意的话，那垃圾桶将是它们最终的归宿。

    “那你一会儿结账的时候问一下这家超市有没有这样的活动。”

    季末：“……”

    “我不想和你说话。”并向你丢了一块儿大大泡泡糖，水蜜桃味儿的。

    “已经这么厌烦姐姐了吗，说话都不想和姐姐说了。”穆瑶一副伤心的模样看着季末，好似受了天大的委屈。

    季末：“……”又来了又来了。

    那个戏精她快马加鞭的赶来了。

