    海马拜安，苏醒了过来。

    发现自己身处在一片陌生的世界中。

    眼前的世界根本分不清东南西北，只有无尽的虚空，在虚空中只有远处的日月星辰，自己则躺在一个棺材中，周围像是座荒岛。

    这到底是哪儿？

    海马拜安十分无语，打量身体。

    因为服下神丸的原因，他的伤势恢复特别快。

    之前的伤势已经完全恢复。

    只要吃下神丸后，他的肉身将会超越凡人，甚至达到不死不灭的地步。

    “醒了？”

    一个声音在耳畔响起了。

    拜安顺着声音望去，就见出现了那个戴着金色面具的男子。

    “该死的，你到底想干什么？”

    拜安询问道。

    “我想知道，海皇到底怎么了？”

    丁力开口询问。

    “我不可能告诉你，放我出去！”

    海马拜安站了起来，心里忐忑不安，因为自己鳞衣被剥去了，现在没有任何防御。

    但他的力量还在，只要能够一拳击中对方，自己应该可以脱身才是。

    幻胧魔皇拳！

    就在他思忖着如何逃脱的功夫，一道暗红色的拳光直袭脑门，海马拜安顿时间不能动弹了。

    “说，你们到底有什么计划？”

    丁力开口询问。

    “海龙将军想要借助命运女神刻尔的神力复苏海神波塞冬，所以我们海斗士是与命运女神刻尔联手，执行解封印计划。”

    拜安目光呆滞的回答。

    “详细说说这个计划，我需要知道刻尔的幕后主宰是谁，还有你为什么会变得这么强？”

    丁力又问。

    “不……我不会告诉你的！”

    突然，海马拜安脸上出现了极度扭曲的表情，肉体也在扭曲，整个人都变得极为痛苦，身体仿佛在熔化，变成了另外一张扭曲的嘴脸，像是被某种力量给取代。

    “凡人，你在探寻那些不该知道的秘密，我诅咒你，诅咒你！”

    已经不能称之为人的海马拜安嘶吼着。

    “诅咒吗？变强果然是有代价的。”

    丁力二话不说，抬手便是一道金色剑光，直接斩掉了海马拜安的头颅，还有那条虫子似得脊柱，也被一并斩杀。

    海马死。

    获得鳞衣一件。

    自己又可以升级墓碑了。

    “怎么感觉这个命运女神刻尔的图谋很大？事情比我想的要复杂。”

    丁力眯起了双眸。

    无论如何其中的水很深，至少比他想象的要深很多。

    冥王手下的神明竟然和海皇的神明混在一块儿，这本就不正常，看样子必须要主动出击才能弄清楚刻尔到底想要干什么。

    。

    阴森幽暗的巨塔中，可儿猛然喷出了一口黑色的污血，神情有些恍惚，她的身体在蠕动，在变化，表皮上时不时会出现细小的触手。

    这口污血喷吐在桌上，立刻化为了一股犹如实质般的黑气升腾而起，随风而逝。

    “该死的教皇，就算消耗了本源，我也要杀了你！”

    她青筋暴起的惨白右手，是从一个小盒子里摸出了两粒蠕动着的神丸。

    可儿没有任何犹豫，犹如吞食两粒药丸般张嘴便吞了下去，眉头露出痛苦之色，双颊顿时成了绯红色，身上冒出了丝丝黑气。

    “可儿小姐，你不该这么冒失去进攻圣域，你姐姐知道后可能会不高兴的。”

    身后的苏兰特忍不住叹息道：“而且这神丸也不应该多吃，会对身体产生极强的副作用，即使您贵为神明。”

    神丸确实拥有着强悍无匹的力量，可其副作用也很明显，即使可儿小姐贵为神明，身体抗性要比寻常人强大许多，也无法抵御神丸的侵蚀，对于可儿自身来说可不是什么好事。

    “我不管那么多，这个该死的教皇必须得死，无论付出什么代价，我都要杀了这家伙……在姐姐回来之前，我一定要弄死他！”

    可儿咬紧了银牙。

    可以说这次她没办法将圣域杀得一干二净，都是那个教皇给害的，只是差一点点就能全灭了圣域势力，结果却遭遇到了一堵无法翻越的墙壁，让她的计划功亏一篑。

    她恨死那个穿双子座黄金圣衣的教皇了！

    虽然他长相很美……

    但她要用最为狠辣的诅咒杀了对方，挽回颜面。

    为了姐姐，也为了她自己，更是为了冥王。

    “可儿小姐，现在局势复杂，咱们应该将注意力放在魂天王身上。”

    苏兰特朗声道：“根据最新消息，冥界魂天王公开叫冥王哈迪斯，表示要取代哈迪斯统治冥界，就连前去谈判的潘多拉都被打伤不知所终，而且魂天王开始主动联系我们，想与我们联手。”

    可儿没好气道：“魂天王是靠不住的家伙，美其名曰帮助我们打击圣域，暗地里却不出来，这家伙的行径真是可耻的很。”

    “对了，我正在进攻圣域的时候，发现了死睡双神的波动，虽然只是一瞬间的，但我可以确定，那肯定是冥界神明的波动，与我契合。”

    “而且那种波动放出的位置，竟然是在圣域最边缘的墓地。”

    可儿起身望向了远方黝黑的山脉，目光深远：“姐姐曾经说过，圣域这个地方非常的特殊，不仅仅是雅典娜用自身小宇宙建立而成的世界，还拥有极其古怪的传说，就连那块墓地也有特殊之处……难道圣域里的人是将死睡双神的圣柜放在了墓地。”

    苏兰特点点头：“我听说过，圣域的存在非常古怪，关系到上古神话时代众神之间的秘密，似乎在圣域底部镇压着什么某种存在。”

    突然，在可儿身旁的那面镜子爆碎开来。

    苏兰特惊问：“这是？“

    “海马拜安死了，真正意义上的死亡。”

    可儿面无表情。

    苏兰特顿了顿：“另外，属下还有一件事必须要向可儿小姐汇报，是有关女神雅典娜的踪迹。”

    “女神雅典娜的踪迹？”可儿顿时挑起眉头。

    “不错，之前圣域教皇曾今发出过圣令，要剿灭一个叫做城户纱织的女孩，罪名是这个女孩自称是女神雅典娜转世。”

    “不过最近圣域教皇又收回了刺杀的命令。”

    可儿有些不解：“那恐怕是圣域教皇搞错了，也许只是个平凡的女孩。”

    苏兰特咧嘴“是的，有这个可能，但您亲自去了圣域，证实了女神雅典娜并不在圣域中，甚至可以说尚未觉醒，可以断定雅典娜流落在外。”

    “……而且我曾经听到一个传闻，每一代的天马都会常伴在雅典娜身边。”

    “而天马座的星矢此刻就在城户纱织身边。”

    “什么！有这种事？”

    可儿美眸流转，微微点点头，红唇上出现了一抹笑意：“那么宁可错杀一千也不可以放过一个，我会安排使徒。”

    “去除掉城户纱织。”

    ps 看今天彩蛋章，让我们了解纱织小姐

