    十分钟后，聋哑二老他们清理完凶徒。

    三十六名凶徒几乎都被打爆脑袋或捏碎喉咙丢在地上。

    两个老怪物一旦爆发全部实力，杀起人来就跟杀鸡一样。

    随后，凌家护卫赶赴了过来，动作利索向四周扩散搜寻着敌人。

    他们偶尔还张望几眼远处依然有着枪声的山丘。

    可能是罗霸道派出去封锁的罗氏护卫介入，让山丘那边又打成了一锅粥。

    “凌老头，我们先回去了，晚一点再联系。”

    叶凡和宋红颜没有过多理会，拥抱一会后就钻入了车里。

    随后两人就迅速离开是非之地。

    凌过江湿漉漉的被人从水沟中搀扶出来。

    看着叶凡和宋红颜消失老泪纵横，感慨叶凡真是有异性没人性。

    自己对叶凡掏心掏肺这么多天，连凌家未来都绑在叶凡身上，这个关键时刻却丢下他跟宋红颜温存了。

    即使不留下来跟他探讨横城局势，也该关心一下他有没有受伤之类，结果却跑得比兔子还快。

    太无情了，太无义了，一点都不尊老爱幼……

    “他大爷的，这次葬礼吓死人了。”

    此刻，在缓缓行驶的车子上，叶凡钻在宋红颜的怀里，一副很是后怕的态势：

    “早知道就不受凌过江忽悠，跑去观礼看看有没有变故，然后混水摸鱼捞一把。”

    “结果变故有，但大的差点把我吓坏。”

    “老婆，你不知道，我打个盹，七个赌王哗啦一下子死了。”

    “我再恍惚一下，罗艳妮他们被切割成一堆肉了。”

    “狙击手好不容易内讧，我们以为危险过去赶紧下山。”

    “好家伙，罗霸道被一炮轰成了碎片。”

    “这几个小时，我可是惊吓一阵接一阵，你再不来，我都要哭了。”

    说话之间，叶凡又蹭了蹭宋红颜的肌肤，像是小孩子一样感受那份温软生香。

    还有什么比九死一生后抱着心爱女人来的舒服，来的松懈神经呢？

    “没事，都过去了，不会再有危险了。”

    宋红颜疼惜地抚摸着叶凡脸颊，语气说不出的温柔：

    “我不会让敌人伤害你的。”

    女人心里知道，这些袭击看似惊人，但对经历狼国等生死的叶凡来说，实质没什么大不了。

    现在黏着自己说着害怕的字眼，不过是让她感受被需要的成就感。

    这样一来，就能让宋红颜感觉自己来的及时，不会过多担心叶凡在墓园的凶险。

    面对男人的体贴和关怀，宋红颜很是感动，照着叶凡的节奏轻声安抚。

    她还疼惜拿出红颜白药擦拭男人身上伤势。

    “老公，你对今天的事情怎么看？”

    宋红颜对着怀中男人轻声一句：“你觉得贾子豪会是真正策划者吗？”

    听到宋红颜的询问，叶凡脸上多了一丝凝重：

    “你我都看过贾子豪的资料。”

    “他的确是一个人物，手底下也有不少亡命之徒，但他撑死就是一个悍匪首领。”

    “他的实力和底蕴，在杨家庇护下，才勉强跟十大赌王有一定话语权。”

    “连平起平坐的资格都没有。”

    “不然贾子豪也不用给杨家卖命这么多年了。”

    “而他今天却不管不顾直接袭杀九大赌王。”

    “这种一个挑衅九个的行径，不管成功或者不成功，贾子豪都要付出惨重代价。”

    “轻则像是紫衣青年被九大赌王全世界追杀，重则他和一众兄弟全部被人灭门。”

    “哪怕杨家全面庇护，也扛不住这种人神共怒的报复。”

    “贾子豪是亡命之徒，不是愚蠢之人，他刚刚放出来，不会做出这种事情。”

    叶凡给出了自己的推测。

    “还有一点，杨家不仅不会指使贾子豪一挑九，还会坚决制止他这种疯狂行径。”

    宋红颜也轻声接过话题，目光眺望着前方开口：

    “在杨家没有做好万全之策以及现在的敏感环境下，杨家是不可能让横城变成火药桶的。”

    “贾子豪这种袭击，不仅会葬送贾子豪自己，还会让杨家万劫不复。”

    她红唇轻启：“所以今天这一起袭击跟杨老头关系不大。”

    叶凡揉揉脑袋：“重点来了。”

    “贾子豪没杨家唆使，还敢这样自杀式攻击，而他又不是一个蠢人。”

    他声音多了一丝低沉：“说明什么？”

    宋红颜娇笑一声：“说明贾子豪背后有一个比杨家更强大的靠山。”

    “这个靠山不仅能庇护他全身而退，还能庇护他硬扛来自杨家的怒火。”

    她幽幽一叹：“想不到慕容冷禅是以这种方式进驻横城。”

    “借助贾子豪的手干掉九大赌王，再借助九大赌王的势力冲击杨家，整个横城格局分崩离析。”

    叶凡语气带着一丝无奈：“杨家背后的叶禁城势力如果介入帮忙……”

    “不仅可以借机控告叶家无视十七署权威的罪名，锦衣阁还能应九大赌王势力之邀顺势扩展人手。”

    “而叶禁城势力如果不帮杨家，不仅会丢失杨家的基业，还会让杨破局生出隔阂。”

    叶凡眯起了眼睛：“这才是真正的四两拨千斤啊……”

    “是啊，横城要变了，但也有好处。”

    宋红颜笑着出声：“大乱之后必是大治。”

    “今天厮杀的越激烈越不管不顾，过几天就会越高压越要讲规矩。”

    她轻声一句：“对于我们来说，最不怕的就是讲规矩了。”

    这确实是危险之后的机会！

    叶凡想到了公证协议和至尊戒指……

    想着想着，叶凡有了一丝疲惫，今天为了保护凌过江耗费了不少精气神。

    刚才对付三部推土机的时候，叶凡更是发出了屠龙之术。

    现在车子一摇，他昏昏沉沉的睡了过去。

    看到叶凡睡觉，宋红颜挥手示意司机开慢一点，随后扯过空调毯子给叶凡披上。

    接着她就一边抱着叶凡，一边拿出手机处理事情。

    很快，宋红颜就看到罗家墓园危险散去，大批横城方面的人手赶赴现场清理。

    而包围罗家墓园对面山丘的近百名罗氏精锐，还没收到罗霸道遇袭身亡的消息就被人反杀。

    一伙扛着狙击枪的蒙面人打穿罗氏防线轻易突围而去。

    这伙蒙面人身上还背着十几名同伴的尸体。

    宋红颜微微呢喃：“这批人战斗力如此强横，只怕跟锦衣阁脱不了关系。”

    她寻思要不要让蔡伶之安排人手冒险查一查。

    “嗡——”

    宋红颜念头转动之间，宋氏车队来到一座过海大桥。

    就在这时，叶凡口袋中的手机震动了起来。

    宋红颜担心影响到叶凡睡觉，忙把手机拿出来，微微偏头贴近车窗放在耳边。

    “叶凡，快来救人，小姐受伤了，受重伤了……”

    宋红颜刚刚接听手机，耳边就传来了一个急促愤怒的女人声音。

    “砰——”

    宋红颜正要问对方是什么人，哪个小姐受伤，车子恰好经过一个减速带。

    车身猛地晃动了一下。

    宋红颜撑着车窗的手肘止不住一抖，贴在掌心的手机嗖一声飞出了窗外。

    宋红颜下意识喊道：“停车，手机掉了！”

    “呜——”

    旁边一辆驶过的车子恰好碾压过去，只听咔嚓一声手机变成一堆碎片……

