    在城里采购足够一个月的食物，还买了很多精酿啤酒。

    回去房车，房车正在被围观。

    陈放他们没有停留，前往了一个大车服务站，清洗车子，顺便给房车加水，处理旅途中产生的废水，垃圾。然后就前往红崖山……

    红崖山有个生态保护区，保护周围是大片沙漠化的土地。

    一望无垠，无边无际的苍凉。

    当地有很多植树造林的标语，改造沙漠变绿洲……

    找了一片平坦的戈壁滩，陈放停下车子，将车内的拓展空间打开，然后下了车。

    赵吉阳开始做午饭。

    陈放将跑车从车库里开出来。

    吃过饭后，一家人坐着跑车去了附近的沙漠绿洲景区。

    一个人造绿洲，有一万多亩的沙棘林。

    沙漠变绿洲不是一个简单的工作，要用好多年，十年，甚至二十年……

    陈放他们联系了一位导游，坐上观光车，导游一路上给他们讲解绿洲的过往。

    这里原本是一片沙漠，经过二十几年的投入，变成了如今的绿洲。

    “我看网上说可以承包沙漠绿化？”叶木问。

    “谁治理出的绿洲，谁就有开发绿洲的权利，以及所有权。不过沙漠绿化投资巨大……”导游说。

    “一亩沙漠绿化，大概要多少钱？”叶木问。

    “这个，不好计算……有些地方的绿化成本在一千元内。有些地方，成本就很高了。要将完全沙漠的土地治理成能收益的土地，大概要好几千元。主要是水，能解决水，一切就不是问题。”

    绿化沙漠的方法就是植草和植树造林。

    只有这样才能改变生态环境。植草看来容易，效果不如植树明显，树根比草根的吸收和耐旱能力都强。

    也能采用植草和造林混合进行，但那要大面积绿化才行。

    了解了如何治理沙漠，陈放他们一家人也前往沙漠治理现场观看，然后询问了一位老师傅治理沙漠的成果……

    沙漠里没有水，如何将沙漠变成绿洲。

    沙漠其实是会下雨的。

    不过，下雨的景象，一年看不到几场。

    至于地下水，当地有严格管控。

    用方草格固定流沙，再种植抗旱的植物。条件好一些可以给些有机肥，条件不好的，看运气存活……

    用老师傅的话说，有些事情是一定要去做的。人这辈时间有限，总得给后代留下些什么。

    沙漠如果不治理，沙漠化会越来越严重。

    现在，当地治理沙漠的成果很好。不仅让大片沙漠变成绿洲，更是实现了经济创收。

    傍晚，回到营地……

    陈放的房车旁边多了两台车子，是康叔和周柏的车子。

    “你跑哪里去了。”周柏问。

    “去沧浪绿洲了。”陈放说：“那边十几万亩的人造绿洲，规模浩大。康叔，康婶……”

    康叔他们也走了出来。

    “沧浪绿洲漂亮么？”康叔笑着问。

    “和漫天的黄土比起来，沧浪绿洲是人间仙境。”叶木道：“我刚才询问了当地的投资政策。绿洲谁开发，谁就获得所有权，使用权，可以进行经济开发。”

    “嗯。”这事情他也知道。

    但是开发绿洲，经济效益不大，投资时间长，只有那些愿意做公益的老板才愿意过来投资。

    “香果园的建设已经全面完成，开始盈利了。”叶木道：“我觉得，香果园要是想后后续的发展，可以来这边投资沙漠。这是对未来的投资，也是公益。你们觉得呢？”

    叶木自己不差钱，香果园的分成，可有可无。

    “你的意思……”康叔想了想，说：“我无所谓。香果园的分红对我来说可有可无……”

    陈放和老康都不差钱。

    拿老康老说，他当初投资香果园，一来看在陈放的面子，觉得陈放是可以做大事的人。不过陈放这个人，不喜欢管理……

    后来，香果园也做成了。

    另外就是想着支援一下山区建设。

    在一个地方投资，当地多多少少会有收益。事实也是如此……

    周柏见两人达成一致，也耸耸肩：“我也无所谓。”周柏也不差钱，清水渔场那边一年有一千多万利润。

    云山茶业，现在也是越来越好。去年，云山茶业利润1.7个亿，周柏有百分之三十五股份，差不多分到6千万，税后也有三千多万。

    钱足够花就行了。

    第二天，陈放和康叔他们前往沧浪绿洲，观看当地绿化成果。

    税后就视频联系了老乔。

    “猜猜我们在哪。”老康笑呵呵笑道，将背景展示给了老乔。

    “哪儿？”

    “甘肃，沧浪。”康叔哈哈笑道：“过来耍不。”

    “你们都到甘肃了，才喊我，过分。”老乔故作生气的道。

    “你别给我装啊。”之前喊过的，他自己不来。

    “干啥嘛。”

    陈放将想要投资沙漠的想法跟乔叔说了一下，乔叔思考了一会儿：“你们位置在哪儿，我过去看看。”

    挂断电话后，陈放将定位发了过去。

    老乔联系了公务机，当天下午就过来沧浪。

    陈放开着车子过去接了他。

    同来的人有老乔，梁师傅和王龙……

    四个人，一条跑车，直接去了绿洲。

    “沧浪绿洲现在主要产出沙棘，葡萄。”叶木说道：“这边的食用葡萄已经成熟了，味道不错，很甜。”

    “将沙漠变成绿洲，这方面我们没经验。”乔叔说：“不过投资是可以投资，看看成果。”

    “沙漠是长期投资。”叶木说：“不毛的沙漠想要有收益，至少是好五年以上的时间。”

    “先研究研究。”乔叔笑着说：“投资是可以投资的，当做为社会做贡献。咱们每年捐款就是几千万，投资沙漠，不是大问题。”

    来到绿洲。

    康叔和周柏在这边准备好了烤羊。

    烤全羊，绿洲里面养出来的羊。

    这个旅游是有机生态基地，这边有胡杨、沙柳、梭梭树、沙棘等等，还有植草。经济果园有葡萄园，梨园，哈密瓜和西瓜种植区……

    当地有严格的控水规定。主要是地下水……

    经济果园面积并不是很大，不过沙棘也算经济果园，面积就很大了。

