    说实话，拉胡尔都不信自己禁足解除，得以带领南方士卒再次征战的消息传递到北方之后，诸如佛沃德，巴拉克那群北方军团统帅不头大，那群成天哔哔着要灭了南方，而且还曾经这么干过的家伙，听到自己禁足解除这一消息的时候大概表情都会很有意思吧。

    搞不好他们现在已经开始寻思着怎么对付自己了，拉胡尔看着转身离开的杜尔迦，很自然的想到。

    【汉室啊，不知道为什么我总觉得我这次捅了一个马蜂窝，唔，我还是提前做点准备比较好。】拉胡尔抚摸着几案略有思虑。

    打下了汉军的营寨之后，贵霜对于军粮的要求瞬间降低到了近乎于零的程度，毕竟不管是就食于敌，还是直接抢汉室藩国的粮食都不是问题，毕竟连汉室的大军都干翻了，接下来那真就予取予夺了。

    至于其他国家的想法，说实话，见到汉军和贵霜这等规模的战争，其他国家已经等死了，反正对于他们来说，双方他们都打不过，谁赢了谁是大爷，人家爱怎么炮制就怎么炮制，管他们鬼事。

    邺城和童渊在搞远程通讯视频研究的南斗，在某一刻骤然和对面的童渊同时抬起头来。

    “我突然有些心悸。”童渊双眼瞪圆，看着南斗说道。

    南斗同样有些恍惚，“我不知道为什么感觉要出大事了。”

    “……”两人对视了一眼，都看到了对方眼中的惊慌。

    “你赶紧算啊，算算到底发生什么事了。”童渊怒骂道，南斗闻言赶紧开始进行卜算，现在他是纯道之身，也不怕卜算占点因果，因而被童渊骂了之后，当即开始卜算。

    南斗快速的开始卜算，可惜西南的形势实在是太过复杂，汉室和贵霜的国运就在那里对拼，南斗自身斩落的道途又在此战最核心的主角身上，以至于南斗根本不可能算到任何的东西。

    “你是猪吗？”童渊对着南斗怒骂道，“什么都算不出来，你还是仙人吗？要你何用？”

    南斗一脸委屈，他的卜算本身就不算太好，加之连个目标都没有，他怎么知道该算什么，只不过童渊他惹不起，只能认怂。

    就在这个时候贾诩过来询问最近进度，刚好听到两人的争吵，不由得询问了一句。

    “我和他同时感觉到有大事发生，让他算了算发生了什么，结果他什么都算不到，这家伙真的是废仙人！”童渊不爽的说道。

    “……”贾诩闻言皱了皱眉头，“南斗算了一下国内国外，看看哪里你算不到。”

    “国外算不到。”南斗快速的说道，这种事情很简单。

    “算算，葱岭，袁家，曹氏，孙氏，西南，哪个算不到。”贾诩闻言点了点头，又问了一句。

    “西南算不到。”这种只是尝试能不能算，南斗瞬间就能完成。

    “西南算不到吗？看来是出问题了，你试着算一下张任，你和他有着相当的联系，看看是怎么个情况。”贾诩很喜欢用仙人这种笨蛋生物，他们有很多的特殊能力，但各个都是笨蛋。

    “我本来就算不到他啊，我将道途斩到他身上了，自然算不到。”南斗没好气地说道。

    “算一算纪灵。”贾诩眯着眼睛说道，然后果如贾诩所预料的那般，完全算不到，但是贾诩靠着之前什么都算不到，已经猜到了很多的东西，西南的局势糟糕了，纪灵都陷在里面了。

    “你们忙，我去处理点事情。”贾诩对着南斗和童渊摆了摆手直接离开，他需要和李优谈谈了，李优准备的那个计划八成是没希望执行了，别人不知道纪灵准备的是什么军团，作为刘备这边情报头子的贾诩可是很清楚的。

    那可是真正意义上和关羽主战军团换血之后的精锐是一个级别的超级军团，哪怕是因为纪灵自身的问题存在略低于关羽的上限，那个军团也不是普通人能轻挫的。

    更何况纪灵的情况，贾诩作为经历了元凤初年之乱的官员，可是很清楚的，有袁术在场，纪灵的实力比起最顶级的强将最多也就是分毫的差距，那是真正有资格和关羽这种级别将校交手的猛人。

    在这样的情况下，居然连算都算不出来了，那么基本上西南的形势已经糟糕到被贵霜覆盖掉的程度了，这么一来贾诩就不得不掂量一下陈曦当年告诉他们的内容了。

    即将倒下的安息，他们已经从情报上看到了，很强，但这种强大有着一种明显的衰败之感。

    西极罗马在两河战场表现出来的战斗力，简直让贾诩从直面上感受到了某种沉重的沙场气息，对方没上老将，只是磨砺新人，展现出来的素质都让人心头一沉。

    这两者在贾诩看来都足以称之为帝国，哪怕安息即将坠落，但安息的表现并不失帝国的身份，弱只是因为对手罗马实在是太强了，塞维鲁的强军真心连贾诩都感觉到头大。

    这种国家，在贾诩看来道一句帝国，称一句盟友或者对手都不为过，哪怕他们坠入了泥浆，哪怕他们现在一身狼狈，但就跟杀出西凉时身披羊皮，连个铠甲都没有西凉铁骑一样，谁敢轻视。

    他们只能说是一时之困厄，汉室尚有白登之围，甘泉之耻，和亲之辱，但那又如何，终归是心气不散，血洗了大草原，用近乎染红了的草原，书写了汉帝国的兴衰史。

    同样罗马也有着七丘之厄，割地求和，也有着被打到罗马城，近乎亡国之祸，但那又如何，输了一时而已，心气不散，脊梁不断，那么站起来再战便是，泱泱大国，谁没有一个起起伏伏。

    哪怕是安息现如今蹉跎在泥浆之中，贾诩看着请报上沃洛吉斯五世的表现，也同样给于了对方极高的评价，安息虽败，但脊梁未断，就算是倒下了，那块土地上还会诞生新的英雄。

    唯有贵霜，贾诩的评价很低，南北混战，三百年前，月氏的时代，汉室伐匈奴，邀月氏一同报仇雪恨，月氏直接放弃，就像匈奴将之祸害到国破家亡的血仇不存在了一般。

    这个国家缺少血性和脊梁，贾诩在贵霜进入四大帝国这个概念之后，贾诩就真正开始了研究，然而越看越觉得这个国家一团糟，而且缺少那种足以承担帝国之重的骨血脊梁。

    这样的一个国家能称之为帝国？贾诩沉默，但是出于对陈曦的认同，贾诩还是将自己的怀疑留在心中。

    等到张任大破贵霜，斩内气离体两名，活捉一名，斩敌酋十万，贾诩第一次在会议上明确的站在了陈曦的对立面，他第一次明确支持了其他人，而不是弃权或者隐性支持陈曦。

    一个能被益州按着摩擦的国家，你告诉我这叫帝国？这也才有李优的强袭计划，因为不管是李优，还是贾诩都对于贵霜这个帝国产生了怀疑，因为太弱了，作为一个帝国，别的不说，至少有点能拿出手的人吧。

    支撑一个帝国存在的可不是几十内气离体，几个强者，而是一个帝国的底蕴，哪怕贵霜水战轻易的挫败了汉室，但陆战才是古代封建社会的核心，除非能出现汉室现在建造的七代舰这种规格，足以影响战争平衡的神器。

    否则的话，仅仅是海战，对于一个国家来说占不了绝对的比重，贾诩承认陈曦当时推演的海岸线攻略确实很有效果，但是这种方式最多是恶心汉室，真逼急了，汉室这边砸够人力成本也是能解决的。

    最多就是看值不值的问题，只要陆战能解决贵霜，真逼急了贾诩不介意沿着海岸线全给你修上重型弩机，不就是砸钱吗？以前还觉得钱是问题，现在有了陈曦，贾诩还真不觉得钱是问题了。

    大不了修上二十万架固定死的那种重型弩机，贾诩真就不信了贵霜还能拼着沉船过来强行登临，这种就地取材的弩机，只要钱砸到位，二十万架汉室还是出的起的。

    不过这种气话，贾诩没给陈曦说过，因为这种方式实在是太没水准了，甚至说一句丢人丢到姥姥家其实都不为过，实在是太不符合贾诩的风格了，因而当时贾诩也就信了陈曦的话。

    可是后来，贵霜的表现一次比一次丢人，贾诩是真的不拿对方当人看了，毕竟表现得实在是太过低劣，这才有了后面的纷争。

    但是面对当前这种靠着模糊猜测得到的情报看来，貌似陈曦的判断才倾向于正确，他和李优的判断都出错了，贵霜怕是已经大胜了益州军，那么接下来的局面真就复杂了。

    两面作战啊，同时展开两场帝国级别的战争，贾诩光是想想都觉得有些肝疼，要是一个帝国一个顶级王国贾诩都不怂，毕竟对于汉室这种真帝国大佬级别的对手，帝国级别以下基本都是添头。

    可要是换成两个帝国，贾诩真就要掂量了，和王国不同，帝国最让人肝疼的一点在于，没打之前，你根本不知道对方会有什么底牌！

