    眼下之状况颇为棘手，既不能将李二陛下之病情向外公布，又不能将其送回长安，毕竟两地相隔万里，李二陛下这等情形若是再冒着严寒舟车劳顿、沿途颠簸，怕是未到关中已然熬不住……

    即便李绩与长孙无忌两人平素智计百出，这时候也难免慌了神，只能尽量稳住局势，待到李二陛下醒来再做圣裁。

    李绩对长孙无忌道：“中军大帐这边，就要拜托赵国公多多费心，严禁出入、不得靠近，定要将陛下之病情隐瞒。前边战事，吾前去坐镇主持，这两边都万万不能出了岔子，否则吾等无颜再见关中父老！”

    无论哪一方面出了问题，都将是天崩地裂的大事，他们两个都承担不起……

    长孙无忌面色凝重，颔首道：“放心，老夫知晓轻重，此等危急时刻当摒除成见、齐心协力，排除万难！”

    李绩连连颔首，微微拱手，看了床榻上依旧昏迷不醒的李二陛下一眼，心情沉重，转身大步走出帐外。

    东征之战，不容有失。

    甚至某种意义来说，此战之紧要，比陛下之生死还要来得更重要。倾举国之力东征，无论政治意义亦或对于帝国的国力损耗，都意味着此战只能成功、不能失败。

    否则将会引起巨大反噬，后果不堪设想。

    他与长孙无忌同僚多年，虽然平素来往不多，但了解彼此之性格、作风，深知长孙无忌喜好玩弄权谋、争夺私利、罔顾大局之性情。此等非常时候，若是长孙无忌心中盘算着如何争权夺利，将自己的私利放在首要之位，将会使得局势彻底糜烂。

    然而事已至此，也只能希望长孙无忌顾全大局，勿以私利而导致局势不可收拾……

    走出大帐，李绩浓眉紧锁，一路思虑眼下局势，到了营门之外，在亲兵簇拥之下前往安鹤宫收拾残局。

    但是走到半路，他又折返回去自己营房，叫过一个亲兵替他研磨，快速写就一封书信，以火漆封口，低声叮嘱道：“执吾之印信，速速赶回长安觐见太子殿下，将此信笺亲手交予殿下。切记，要亲手交予殿下，无论何人亦不能经手。”

    “喏！”

    那亲兵亦曾亲眼见到李二陛下坠马，虽然不敢问，却也知道必然有了十万火急之事，赶紧接过信笺，取了印信，出营房又带上两个同伴，快马加鞭赶回长安。

    说到底，李绩还是信不过长孙无忌，唯恐长孙无忌耍弄什么阴谋手段，只能先行知会太子，面对变故要早作准备。

    ……

    中军大帐。

    长孙无忌面色阴翳的坐在椅子上，看着太医忙来忙去，一会儿诊脉、一会儿书写药方，一会儿又取来温水给李二陛下擦拭脸颊手脚。

    心中起伏跌宕。

    他与李二陛下少小相识，便结为莫逆之交，相互欣赏。在家中倍受排挤凌虐，与妹妹一起被舅父高士廉接去府上养育，使得他才能增长、见识广博，愈发认识到天下将乱，大丈夫建功立业正当时也。

    后来他做主将妹妹嫁于李二陛下，使得双方之间的关系愈发亲厚牢固，更加死心塌地的为李二陛下谋划。

    他们一起面对太子李建成的打压，数度躲过暗杀投毒，他又以长孙家子嗣之身份引领关陇门阀尽皆站在李二陛下身后，鼎立支持，终于襄助李二陛下逆而夺取，成就大业。

    李二陛下之所以能够登基，他长孙无忌功不可没，堪称第一。

    当然，李二陛下对他也绝无亏待。

    赵国公、司徒、贞观第一功臣……更将嫡长女许配于长孙冲，使得天家与长孙家世代缔结婚约，荣华与共，对待长孙家亦是爱屋及乌，极尽荣宠，使得长孙家族成为天下权势最为煊赫之门阀。

    然而，长孙家的根基在于身后的关陇门阀，而不是随着权势增长愈发利益冲突的李唐皇族。

    这是地位所导致的天然隔阂，绝非人力可以扭转，除非长孙无忌愿意放弃家族之重要，甘心随波追流成为帝王之鹰犬，亦或者李二陛下甘愿皇权分散，收到臣子处处制约。

    遗憾的是，这两人都是一时之人杰，性情坚毅果敢刚愎，绝对不会妥协半步。

    故而，方才走到今日这等局面……

    长孙无忌木然的坐着，看着床榻之上胸腹微微起伏，却一直未能醒来的李二陛下，百般滋味涌上心头。

    于公于私，他都不希望看到李二陛下出事，起码不能在这个时候出事。

    一旦有不忍言之事发生，追溯责任之时，长孙冲罪责难逃，长孙家首当其冲。陛下于此驾崩，太子将会在长安即位，新皇登基之后的第一件事必然是问罪长孙家，以雷同手段剪除长孙家之羽翼，震慑屑小杀鸡儆猴，至于长孙家能否留得住一条血脉不被斩尽杀绝，那就全凭天意，谁也无法估测。

    长孙无忌岂能任由这等事情发生？

    可若是此刻自己将消息传回关中，让关陇门阀有所行动，避免太子登基，一旦李二陛下最终无恙，那关陇门阀更是唯有死路一条……

    真真是进退维谷、束手无策，好似无论怎么做，长孙家都将大祸临头。

    ……

    良久，长孙无忌自恍惚之中回过神，见到太医坐在一旁擦汗，遂问道：“陛下状况如何？”

    太医道：“眼下看上去还算稳定，只是这三五日乃是关键时候，若是熬得过去自然无虞，可若是熬不过去……”

    说到此处，他顿了一顿，苦着脸道：“赵国公是明白人，非是微臣不曾全力救治，只是眼下条件简陋、人手有限，微臣着实孤掌难鸣、力有不逮。往后，还请赵国公多多为微臣美言几句。”

    长孙无忌心里跳的厉害，面上却波澜不惊，微微颔首，道：“你放心救治便是，有老夫与英国公在，无论何时，也不会让你被人冤枉了去。”

    若当真有不忍言之事发生，这个太医是觉得可能活命的，无论任何一个方面都需要一个交待。

    当然，如果他与李绩联名作保，自然也无人驳了他们两人的颜面，非要将这个太医置于死地。

    至于到底会不会为了一个太医而作保……

    那太医却似乎未想那么多，闻言千恩万谢。

    长孙无忌起身，道：“老夫先行会去，若是有事，让帐外兵卒即刻前去呼唤，你定要小心在意，万万不可出了差错。”

    “喏！微臣省得。”

    “嗯，暂且如此吧。”

    长孙无忌看了依旧昏迷的李二陛下一眼，抬脚走出大帐，向自己的营帐走去。眼下局势实在是太过凶险，他必须一个人静静的想一想，捋一捋局势脉络，才能决定下一步要怎么走。

    回到营帐，长孙无忌将所有人都赶出去，用温水洗练洗手之后，沏了一壶茶，坐在书案之前，凝眉思虑着当下之局势。

    听之任之是肯定不行的，一旦陛下有什么闪失，长孙家罪责难逃；有所动作也不行，万一陛下无事，整个关陇就要遭受陛下之制裁——朕还没死呢，你们就反抗朕的太子……

    左不行右也不行，什么也不做更不行。

    长孙无忌有些焦躁，他素来足智多谋，但是眼下这等情况却着实令他感到棘手，因为无论他应该做出何等动作，眼下李二陛下的状况是无法预估的，一旦自己的决策与李二陛下的状况不符，那立即便陷入万劫不复之境地。

    若想确保决策不失误，就必须首先确定李二陛下的状况，是当真发生那等不忍言之事，亦或是从昏迷之中醒来，能够主持大局……

    一个念头浮上长孙无忌心头。

    想要将李二陛下医好是很难的，起码在辽东这等偏僻之地难如登天，可若是想让李二陛下醒不过来……

    ……

    中军大帐。

    太医站在门口目送长孙无忌远去，转身返回榻前。

    床榻之上，一直昏迷不醒的李二陛下胸口急剧起伏了几下，眼睛依旧未睁开，只是沙哑着嗓音道：“给朕倒点水。”

    那太医似乎并未有一丝一毫的惊讶，躬身颔首：“喏。”

    取过书案上早已备好的温水，双手捧着来到床榻之前，服侍李二陛下饮水。

