    孟飞扬多看了几眼小丫头后，喊了一声：“集合！”

    这回训练的时间稍长一些，一直到校园广播的声音传来，才结束。

    回班的路上，谢静亭拉着苏小鱼站在孟青玉的面前，说：“你刚刚不该那么说，跟小鱼道歉！”

    孟青玉偏了偏头，余光看到穆怀望已经走了，一脸的不耐烦：“我说的难道不是事实！”

    “青玉，一个班的同学，要团结，而不是说这些伤人的话，”谢静亭锁着眉劝说道。

    “管你什么事？当事人都没开口，跟你有关系吗？”孟青玉说完，直接转身就走。

    “你喜欢穆怀望？”一直没开口的苏小鱼淡淡静静的开口。

    前面的身影顿了一下，回头看着苏小鱼说：“我喜欢谁是我的事，跟你也没关系！”

    苏小鱼笑了笑，说：“那我的事情也跟你没关，还有……我对穆怀望没兴趣，我已经有了未婚夫，你可以放宽心！你不就是担心这个嘛！”

    孟青玉瞪着眼看着苏小鱼，就跟看一个怪物似的，张了张嘴。

    好一阵才恼羞成怒的说：“你喜欢不喜欢穆怀望关我屁事！”

    苏小鱼对此，只是笑了笑，拉了谢静亭走了。

    谢静亭好一会儿才小声的问：“小鱼，你怎么知道青玉喜欢的人是穆怀望？”

    苏小鱼看了谢静亭一眼，指了指自己的眼睛，说：“我看到了呀！那双眼睛一直黏在穆怀望的身上，这么明显你没看出来？”

    谢静亭啊了一声：“不是没看出来，就是觉得你年龄还小，还以为这方面你不敏感呢！”

    苏小鱼想了想，看着谢静亭好一会儿才说：“你也喜欢穆怀望！表白过了吗？”

    “啊？”谢静亭一下子被苏小鱼说中了心思，脸上绯红一片，随后又低着头，有些些羞恼的说：“你怎么知道？”

    苏小鱼又指了指自己的眼睛：“看到的呀！”

    谢静亭拍了一下苏小鱼的手：“我当你是妹妹，跟你说说也没什么，我确实喜欢他，不过他不喜欢我，所以我也在尽量避免跟他接触，小鱼，其实喜欢一个人，但那个人不喜欢你的滋味儿真的挺不好受的！好在已经是过去的事情了，我已经不想了，现在一门心思学习，就想着高中毕业后考上上京大学，我想学医，不过，听说医学院很难考的，不知道能如愿以偿呢！”

    “把心收回来好好学习，一定可以的！”苏小鱼拉了拉谢静亭的手说。

    谢静亭点头，在苏小鱼的耳边轻声说：“我听你的，谢谢你，小鱼，还有教官好像是要找你，你们是不是认识？”

    对于谢静亭，苏小鱼没瞒着她，点头说：“他是我飞扬哥哥！”

    谢静亭一副了然的眼神：“难怪！快去吧！我帮你跟班主任王老师请假，反正也快放学了，”说完把苏小鱼轻轻的往孟飞扬的方向推了推。

    这会儿学生都走差不多了。

    孟飞扬摘了帽子靠在树上，待苏小鱼走到跟前后才笑着说：“你们小女生之间的话就这么多？”

    苏小鱼嘿嘿一声笑，喊了一声：“飞扬哥！你怎么来了？”

    “还不是为了你，季三哥走的时候给季二哥打了电话，说了军训的事情，与其让别人来不如我们亲自过来，好看着你！”

    苏小鱼一听是师兄的安排，顿时心里跟吃了蜜一般的甜，说：“其实也不用担心的，我又不是小孩子！”

    “走吧，我饿了，想吃你做的饭！”

    “那什么……飞扬哥，我也累了，你站了多久，我就站了多久，你忘了！”苏小鱼一双如狐的眸子看着孟飞扬申辩道。

    孟飞扬稍稍移开了一些视线，说：“知道了，你那二舅妈不是过来了吗？有做饭的人就行，我不挑！，对了，还有季二哥，他本来也想去的，不过今天不行，校方请他吃饭，推脱不了，从明天开始，他跟我一起都去你家蹭饭！”

    “季二哥也会来呀，真好！”苏小鱼走在孟飞扬的旁边。

    孟飞扬看了她一眼又一眼。

    “想说什么？说呗！”苏小鱼心情颇好的说到。

    孟飞扬笑了笑，说：“怎么这么长时间，你还没长个儿啊！”

    苏小鱼瞪了孟飞扬一眼：“谁说我没长个儿的，师兄走的时候还说我长了……长了两厘米的样子！”

    孟飞扬听后哈哈一笑。

    “有什么好笑的，我这属于长得慢那种，好不好？”

    “行了，知道了，你长得慢，慢慢长吧，反正季三哥不嫌弃你这身高！”

    跟在后边的苏小鱼轻哼一声，不想跟他说话。

    两人走了一段路后，苏小鱼快走了几步，靠孟飞扬就比较近，小声的说：“飞扬哥，明天军训的时候，你得忍着，尽量不要笑！”

    孟飞扬摸了一下脸：“怎么，多笑笑不好？”

    苏小鱼摇头：“不好，女生这边都在议论，她们说你的笑……”

    “说我笑怎么了？”

    苏小鱼嘿嘿笑了两声才说：“她们说你笑得有点勾人！”

    说完赶紧挪开，离孟飞扬有几步远的距离。

    孟飞扬又摸了一下自己的脸：“胡说，我这笑容这么明朗，怎么能叫勾人！哪点勾人了？没眼光！”

    苏小鱼见飞扬哥没有恼羞成怒，这才又走近了些，笑着说：“小女生，都爱瞎想！”

    “还说呢，你什么意思？咱们还得装着不认识？”孟飞扬盯着苏小鱼问道。

    苏小鱼一听，脸也垮了下来，说：“要不怎么办呢？想跟你谈恋爱的女生太多，我不想被人围攻！”

    “人家暗恋的是我，围攻你做什么？”孟飞扬十分不解。

    苏小鱼白了一眼孟飞扬说：“一听这话就知道你没怎么跟女生谈过恋爱，她们是暗恋你，暗恋，懂不懂，要是知道我是你妹妹，她们不敢去堵你，但可以来堵我啊！让我帮忙递个情书什么的，你懂的吧！一个还好，一群可不就挺恐怖的！”

    “行，听你的，不认识就不认识吧！”

    “飞扬哥，那吃完饭后你还回学校吗？”

    “不会，部队上有规定，我们有住的地方，你就别操心了！”

