
每则新闻都具备其热度和时效性。

现役军官化名高成创作出两部非常经典的军旅抗战电视剧剧本，本来只是为一部即将上映的电影背书，不成想居然在短短两天内就成了全民热议的话题。

乃至众多网友将两部电视剧里的金句重新翻出来回味，一时间居然还多了几分感动。

感动过后，人们也开始正确地认识沈耘的新作。

根据已经放出的宣传海报，人们可以不用再绞尽脑汁思考这所谓的“集结号”是一艘军舰的名字，又或者是一场行动的代号。集结号就是集结号，是战时冲锋陷阵的号角。

只是千篇一律冷色调的画面，以及鲜血淋漓的人物，总是让人心里有那么一点不舒服。

“战争片是肯定的了，只是不知道讲的是抗战还是内战。”

一句看似随意的疑惑，网友们却瞬间给出了相当肯定的答案。

“我觉得是抗战，可惜了，我唯一尊敬的一个抗战戏编剧，如今感觉也要成舔狗了。”

“楼上不要说得那么悲观。我觉得高成可能会延续《亮剑》的风格。当然了，结局肯定会非常圆满，这个不用看我就知道，毕竟是解放军文化艺术中心要的本子，太悲剧上边肯定不喜欢。”

“但愿如此了，如果能够延续前两部的那种风格，我觉得结局圆满一点也可以接受。这年头，主旋律电影能看的也没多少，我就是冲着高连长来的，如果他也不给力，往后我再也不碰这一块了。”

“我酒量半斤，和你喝，两斤吧。”

“楼上的，我酒量二两，和你喝，还是二两。”

虽然论坛的楼随着各种经典台词的乱入最终歪斜不堪，但普罗大众对《集结号》的期待却与日俱增。

压根不用《集结号》剧组的宣发部门在背后煽风点火，以沈耘为中心的话题流量逐渐开始在热点榜上攀升，终于在剧组参加《实话实说》后的第七天，一举登上24小时热度排行榜榜首。

随着时间的推移，在头条的位置上坚挺48小时之后，这则新闻终于被某著名女星私生活混乱的新闻挤下第一的宝座。

但到了这个时候，人们却忽然发现，不知不觉居然已经来到了国家法定节假日元旦小长假的第一天。

既然某女星的私生活没有什么高清大图，自然也不存在“借一部说话”，吃了半天的瓜感觉浑然无味的网友们闲着无聊，为该桃色新闻安排了后续的剧本，居然重新拾起了《集结号》的话题。

“想在电影院看《集结号》度过元旦零点的有几个，举个爪爪。”

也不知道是谁首先在微型博客上发起的投票，很快就席卷整个网络。

当然有不少人觉得这是剧组预热的手段，准备强势为感。

但也有很多人开始积极参与到这场投票中来，同时也为自己期待的影片造势。

元旦贺岁片本来就是诸多发行商斗法的黄金档之一，既然有《集结号》率先出手，其他影片也不愿它专美于前。各大剧组的宣发部门带着一众水军开始兴风作浪。

在这种热火朝天的氛围中，时钟的指针终于来到十二月三十一日晚十一点三十分。

央视电影频道的记者早在一个小时前就来到了京城一处繁华的商业广场。

跨年的喜悦在小长假的轻松中放大，这种情绪感染着整个广场，将横亘了整个白天的寒冷驱散，把覆盖了整个天幕的黑暗照亮，顺便，也将更多满怀欢欣的人们召唤过来。

广场内只有一家电影院，归于国内规模第一的院线名下。

站在电影院的售票厅内，抬起手腕看看时间，这名获得采访机会才三个月的新人心情亢奋地冲摄像师傅点点头，示意开始工作。

这种严肃的电视台，采访的问题都是相对固定的。

但年轻的记者一点都不觉得自己是提线木偶，毕竟问题虽然一样，答案却不是千篇一律的。从不同人口中听到不同的答案，这也是作为记者的乐趣之一。

在匆忙的人群中搜索目标，这位记者很快相中了一对挽着手的小情侣。

这个时间点能出来撒狗粮，绝对不是易于之辈，带着几分慎重，年轻的记者嘴角挂起笑容，阔步走到小情侣面前。

“您好，两位，能采访你们几个问题吗？”

“不会是问我们幸福吗？当然，我们很幸福。”

小情侣中的男生带着一丝警惕看了看面前举着话筒的记者，将与自己的女朋友十指相扣的手抬起来在摄像机前晃了晃，很是笃定地回答。

他可能不知道，这个动作正在伤害一个有女朋友却因为工作无法陪伴的上班族的心。

年轻的记者长舒一口气：“哈哈，您可真幽默。我们是电影频道的记者，只是想问问二位，今晚是准备看电影跨年吗？”

“当然了，听说《你是我的棒棒糖》非常暖心，最适合热恋中的少男少女看。我跟我家大宝贝当然不能错过了。”

好嘛，根本无需记者继续追问，被牵着手一脸幸福的女孩子很是甜蜜地向记者介绍两人即将观看的电影名称，连理由都说的一清二楚。

既然如此，当然无需多言，简单道谢之后，年轻的记者长叹一口气，开始寻找下一个采访目标。

这次赫然是两个中年男子。

嗯，虽然这勾肩搭背的看起来感情很好，但看惯了从售票厅出双入对的情侣，看这种兄弟档还真是有些怪怪的。

“两位大哥，我是央视电影频道的记者，能问问你们接下来准备看哪部片子吗？”

见有摄像机对着自己，两名中年男子笑着点头：“哦，我们啊，是来看《集结号》的。”

“那可以问问二位，为什么会选择这部电影呢？”

“你这个问题问得好，我告诉你啊，不是我们想看。是我们老婆想看，又不愿熬夜，所以派我们先来打前站的。如果好看呢，今晚回去我们就得买票，等明天她们再来。”

这一对倒真是难兄难弟，难得还被各自老婆这么呼来唤去。年轻记者心中暗爽，向两人道谢后，再度开始寻找目标。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="46109701"  chaptername="第八百三十三章  电影院的随机采访">加入书签</a>
</div>
