        “我去洗个澡！”

        宋晓茶蹙紧了眉头，然后转身进入洗手间，把门关上，锁住，下一刻就一件件把身上衣服脱光，随意的扔在地上，开始洗澡。

        冒着热气的自来水，从头淋到脚。

        乌黑的头发紧贴娇嫩的肌肤，水流冲在她的俏脸上，又从她傲人的团子上砸落，往下面流淌，无数水花四溅，她却仰着头，然后一动不动，仿佛摆在淋浴喷头下面的精美雕塑。

        外面的周爱和汪初雁都不敢出声，两人以眼神交流，有重要事情也是小声说话，好像怕惊扰了里面的白玉女雕。

        她们知道，宋晓茶有个习惯，每当遇到困难，遇到一时解决不掉的麻烦，她都会去洗澡，洗一个小时，两个小时……甚至更久，但是等她洗完澡出来，总能做出一些决定，不管决定是对是错。

        四十分钟后……

        宋晓茶头发湿漉漉的出来，衣服都还没有穿整齐，立即说道：“初雁，你把下订客户的资料统计一下，区分性别年龄区域，弄好发给我；小爱，你去做一份有奖问卷调查，在客户面对天地根酒的态度上做个问询……”

        说完又拿起手机打电话——

        “小钟，你把魔力公司过去一年的订单客户全部拉出来，只要是男性，或已婚的，列一个名单，做一个回馈赠送的活动。”

        “琴姐，你帮我去弄一个偷拍视频，人你随便找，视频上要有天地根酒，但要隐晦，内容要香艳一些，可以不露脸，然后以视频不小心流出的方式，传到外围群，细节是这样的……”

        宋晓茶的指令一道道发出，她手下的团队立即快速的运作起来，这些指令有正规也有不正规，但都是炒作销售的方式，对一个商人来说，循规倒矩固然重要，但更重要的是出奇制胜。

        做完这一切，她才一屁股坐在床上，任由发丝间的水滴落到床单上，看着窗外出神，过了一会喃喃自语道——

        “未来可期，我却只争朝夕。”

        ######

        下午两点左右，白玉收到了一条信息。

        对于峥的调查有了确凿的证据，之前把刘长青和杨钰慧逼下悬崖的田浩和金四胖找到了；这两个家伙之前拿了于峥的两百万，本来是想出国避避的，可以他们没有护照，最后跑到了云南那边去旅游；

        他们一开始还比较小心，隐藏身份，可是随着时间一天天过去，警惕心就下来了。

        加上兜里有钱，哪里能过苦日子，就渐渐的放开，到了最后一路上花天酒地，过着神仙般的生活。

        在国内找两个并没有躲在荒山野岭里的人，对白玉等人来说，找起来不要太方便……

        面对白玉手下的死亡威胁，田浩和金四胖完全没有什么有效的抵抗，毕竟只是两个混混而已，心神一崩溃，就什么都说出来了。

        白玉让人把田浩和金四胖押送回阳光市，自己则跟姜灵云一起出发，去找于峥。

        姜灵云一边驾车，一边用美眸打量白玉，道：“队长，你真不通知那个刘小二啊？咱们为他的事情东奔西跑，他蒙在鼓里什么都不知道，那你不是亏大了？这样怎么能增进感情呢？要我看啊，直接带上他，去找于峥，当场帮他报仇，也许他一个激动，晚上就从了你呢！”

        “我需要他的感激吗？”白玉翻翻白眼道。

        “不需要吗？感激不需要，感情总需要吧？”姜灵云道。

        “你再不闭上嘴，是不是又想跑着过去了？”白玉道。

        姜灵云一听，马上乖乖闭嘴。

        可是，事有凑巧。

        汽车在山路快到尽头的时候，迎面碰到了一辆奔驰货车，里面坐着的正是吕琴和刘长青。

        吕琴那块责任田被刘长青耕成馒头了，别说再胡天胡地，上个厕所都觉得火辣辣，哪里还有心思晚上留在那儿过夜，她怕再过一夜，她就起不了床，要做病号了。

        于是，买完药材，去宝芝堂那儿看了看贺晶晶。

        刘长青给她专门又做了一次针灸，重新开过一副药之后，在她家吃了顿便饭，就开车回来了。

        山路狭窄，遇到有会车的情况，需要找稍微宽一点的地方才能错开，所以两辆车都停了下来，刘长青一眼就看到了坐在路虎车里面的白玉。

        “白小玉？她怎么来了？”刘长青看清楚白玉的一瞬间，心里就突了一下，紧接着两人的在空中对视碰撞，他明显察觉到了白玉微微勾起的唇角，还有那一丝不怀好意的微笑。

        “我靠，她不是来报仇的吧？”

        刘长青一惊之下，暗叫糟糕，赶紧解开了安全带，对吕琴说了一句“我先闪”，没等吕琴反应过来，开门下车，赶紧朝车后方跑。

        “诶，长青，你干什么？”吕琴想要阻止都来不及，然后就看见对面路虎车上一名女子也是闪电般下车，如猎豹一般的追了上去。

        “刘小二，你跑得了吗？”

        看那速度，简直眼花缭乱，这还是人的速度吗？

        吕琴不知道发生了什么事情，这个时候赶紧跳下车来，正要追上去，结果姜灵云这个时候也下来了，看了她两眼道：“放心吧，两口子闹别扭，没事的。”

        “呃——，两口子？”

        吕琴脸上吃惊，但机敏的没有再问什么，那辆军牌的路虎车，已经说明了她们的身份不一般，她还是少说少错为好。

        刘长青震惊了，他此刻已经用上了天罡北斗十三步，青莲内劲疯狂运转，直冲脚底，一步之间就能有十米距离，这在普通人看来已经是匪夷所思的事情；可是，他发现身后的白玉如影随形，非但没有拉开距离，甚至还越来越近，这说明什么？说明白玉的速度比他还快，这可是超过了百米短跑的世界纪录啊！

        “白小玉，你追我干什么呀？”刘长青察觉不对，大声喊道。

        “那你跑什么？”白玉道，其实她也到了极限，这种速度她坚持不了多久，此刻心里对刘长青能有这种速度感到了无比的惊奇。

        “你追我，我才跑的。”

        “你可以不跑。”

        “你也可以……”刘长青还要再说话，结果一回头，那女人已经近在咫尺，赶紧脚下发力，但是白玉一个飞扑，他顿时感觉两边肩膀像是被什么怪物抓住，又重又疼，下一刻，他就感觉自己的身体飞了起来。

        他情急之下，两手用力抓住白玉的腰身。

        那一刻，白玉身体一颤，表情痛苦，但下一秒，对着刘长青就是一次背摔，将他摔到了旁边的山壁上，摔得他一阵头昏脑涨。

        等刘长青回过神来的时候，发现手上居然被戴上了手铐。

        “我去，白小玉，你是不是疯了？”

