
“比如说我们需要派出锦衣卫探子，那么这些探子就需要有地方作为据点。”

“这据点可能是商铺也可能是酒楼，甚至还有可能是妓院。”

“既然是这些伴有商业的地方，那终归是会有些利润的，这些利润就算除了养他们自己之外，肯定也还会有些结余。”

“那这些收益，他们总不能自已挣了吧，总是要上交一部分的，这就是我说为什么锦衣卫不但可能不消耗钱，还能自己挣钱的原因。”

“我认为如果操作得好的话，这个组织以后肯定能够自主运作，不需要我们再往拼命地往里面贴钱。”

“并且肯定只有这样做的时候，这个组织才能够稳定地发展。”

凌敬听了这话，也是觉得十分有道理，他刚才也是一时之间没想到。

他越想这个话，便越觉得对方提出的方案很精妙，可以说是两全其美，一箭双雕。

“绛郡公这个想法极好，属下且去试上一试吧。”

裴璟点了点头，他相信凌敬是个聪明人，肯定能够理会他的意思的。

不过裴璟的话还没说完，只见他又接着说道：“最重要的是，我们组织建立的据点多了，肯定会带来另外一个很重要的收获。”

“那就是商业网络，以后咱们卖货不就方便多了吗？”

“我们去到幽州之后，靠近边境，尤其是那些东北胡人，他们盛产皮子等等，还有一些珍贵的药材，这些东西在中原，可都是值钱的东西。”

“直接就往咱们的据点发，还省去中间商挣差价。”

“我甚至连我们商号的名字都想好了，就叫做江南皮革厂，本公相信这个名字日后肯定能够响彻大江南北的。”

虽然这凌敬不知道江南皮革厂到底是个什么由头，也想不清楚，明明是建在幽州的商号，为什么要叫做江南皮革厂。

但是他听见裴璟的第一段话，也觉得自己的这个将军天资聪慧，天纵奇才，也不知道他的脑子到底是怎么长的，为什么就会有那么多的奇思妙想。

他听完裴璟的第二段话，像看着傻子一样看着对方，心里想自己这绛郡公莫不是出生的时候往天上丢了九次，但是只接住了八次，导致摔坏了脑袋。

凌敬思考了一下，觉得裴璟提出了这个想法，终归有些不太完美。

他很快就想到了其中的隐患，他既然作为了裴璟的谋士，那就是要给裴璟出谋划策，完善计划的。

只见他连忙劝道：“将军，此事万万不可。”

裴璟有些不解，问道：“凌长史，此言何解啊？”

凌敬：“将军你提出的第一个设想，属下认为是十分具有可操作性的，但是第二个不行，属下认为稍微有些纰漏”

裴璟慢慢地也有些回过味来了，他这个条陈和做法直接是超出原装锦衣卫的做法，可是他可不是朱元璋，他此时的势力没有朱元璋的那么强大。

并且朱元璋建立锦衣卫的基础，是在原来亲军都尉府的情况下建立的。

当时朱元璋已经统一了全国，所以其中肯定有些想法已经是不适合裴璟现在这种情况了。

他还想用锦衣卫的商路来挣钱，这个时候想一想，如果按他说的做，那只要一个据点被抓，其他的据点就全完蛋了。

凌敬看到对方的表情知道对方已经回过味来了，心里也不由得有些赞叹裴璟的反应够快。

裴璟说道：“这个事情倒是我想得有些过于完美了，这江南皮革厂还得建，但是绝对不能让别人知道他和我们的关系。”

裴璟又想了一下，才接着补充道：“做这行的得听我的，一定单线联系，不但要单线联系，还得多线发展，才能确保万无一失。”

“并且，相互之间绝对不能有什么相勾连的地方。”

凌敬惊讶地看着裴璟，此时心里的佩服已如滔滔江水，连绵不断了。

他感觉这才是人才呀！

裴璟不但能治政还能治军，连现在搞个情报机构都说得头头是道的。

他以前以为自己有一番本事，也有点小觑天下英雄了。

他还想给这裴璟当谋士，可是人家此时表现出来的稳重与想法，可比他有过之而无不及。

看来他手上端了这碗做谋士的饭，还得再多加努力才是，如果不能表现出自己的能力，那这碗饭吃的是绝对不够稳妥的。

说不好什么时候就被对方发现，没什么本事扫地出门了。

其实事情也没有凌敬想的那么悲观，裴璟只是有一个超越了一千四百年的灵魂而已，如果说到真实在谋略方面的本事，他可能还真的不如凌敬。

以裴璟前世的经验，他当然能说得条条在理。

刚才他也不过是进入了思想误区，也才一时之间误了，没有想到这些。

不过，裴璟觉得凌敬的压力还是小了，竟然还敢打趣自己，将来一定要好好报复一下他。

现在他还没到幽州去上任，所以凌敬这个幽州总管府长史。也确实是没有什么事情在做，平时能闲出个鸟来。

凌敬每一天做的事情，也就是看看幽州的地图，了解一下幽州的形势而已。

等到时候真的去幽州上任了，裴璟有的是事情交给他做。

对于这个锦衣卫，凌敬也提出了自己的一些想法，道：“如果完全按照这个条陈做的话，组织太过于臃肿了，摊子铺开的太大，对于上层管理人员来说就不好统筹管理。”

裴璟也认为他说的有道理，也想看一下凌敬的这些本事，便也考校地问道：“那依凌长史的想法，这个事情又怎么样？”

凌敬也不卖关子了，想了想道：“属下也有一些想法，我们可以将这个锦衣卫拆分为对内和对外的两个组织，然后各设置一名指挥使。”

“这样的话，事情处理起来会更加专业，效率也会更高。”

裴璟觉得有道理，其实凌敬提出的这个想法有一个更加大的好处。

那就是将这个机构分成两部分之后，可以相互补充，同时又相互监督，对于裴璟的势力稳固和分权制衡，实在是有大大的好处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69311775"  chaptername="第一百四十五章  查漏补缺">加入书签</a>
</div>
