    秦云缓缓苏醒，感觉身体一阵亏空。

    双腿发软，腰部无力，这是一夜荒唐的后果。

    他第一反应是，这该死的童薇，非要将她屁股都打成八瓣，才能解气。

    听见低泣，他转头一看。

    顿时心疼！

    郑如玉赤着的香肩，有着抓痕，咬痕。

    回想昨夜，自己无法自控，似乎对她极为不温柔，甚至有些小小的暴力索取。

    她曾数次求饶，可自己没理会。

    “如玉，抱歉。”

    他低沉嗓子，抱住了郑如玉。

    郑如玉素面朝天的脸蛋，极为好看，赶紧擦了擦泪花，道：“没事，陛下。”

    她轻轻钻进怀中：“就是陛下昨天太凶，吓着臣妾了。”

    秦云苦笑：“不会有下次了。”

    “身上还有其他伤吗？”

    郑如玉摇头，青丝如瀑：“没事的，都是些抓痕，陛下若是喜欢，臣妾也无所谓。”

    “只是那些药，陛下莫要再吃了。”

    “御医都说，是药三分毒。”

    “臣妾觉得陛下不需要那个东西。”

    秦云低头吻了她一下，总不能说自己被下药了吧？

    随后悉悉索索在被褥里摸索：“如玉，让朕看看伤。”

    “没，没事。”

    “都是淤青，不好看……”

    “只是今天怕不能下床了。”

    ……

    安抚了郑如玉，她心情变好，没再低泣。

    只是缩在床上，不能下床。

    秦云独自起床，第一件事就是找童薇算账。

    但这妮子似乎知道自己要被处罚，躲了起来，怎么也找不到。

    无奈之下，秦云只能先去上早朝。

    而今天的早朝！

    世家门阀正式开始施压秦云，要求对西凉局面下决策。

    各部官员，谏议大夫，国公侯爷纷纷开口，将太极殿吵成了一锅粥。

    “陛下，敢问现在您的想法是什么？”

    “江南府兵二十万，屯兵西凉，既不打，又不撤，这样下去粮食都要亏空了！”

    “从未央宫事变，到西凉冷战，这都多久了？”

    “如果再不有结果，江南就要乱了！”

    “前线的江南府兵，亦是要哗变！”

    “……”

    秦渊望着下方一个个慷慨激昂，站在理由大义面前义正言辞的官员。

    世家门阀！

    如此语言犀利，与逼宫有何两样！

    秦云牙齿咬的咔咔作响，冷声说道：“好了，诸位爱卿，朕自有主张。”

    “江南府兵不能撤，粮食还是够的。”

    申国公，李密站出来，不卑不亢道。

    “陛下，既然您说粮食够，那为何又不打西凉？”

    “呵呵，天大笑话！朕需要跟你解释么？”

    话罢，秦云那冷冽的眸子，仿佛一把锋利的刀刃，死死盯着李密！

    李密是李家门阀的领头羊，城府很深。

    蹙眉道：“陛下，您是天子，不需要跟谁解释。”

    “但文武百官，天下百姓，都需要一个确切的消息，没有人想看到大夏的内战，或是冷战。”

    又有三品大臣站出来声援。

    “没错啊陛下，西凉局势可是现在大夏的心中刺，朝廷怎么解决，百姓可都看着的呢。”

    秦云心中不爽，但世家门阀势力强大，若是当即翻脸，怕是会狗急了跳墙！

    “那好，你们说说，朕该怎么办？”

    李密坦然拱手：“陛下，如何决策是您的事，我等不敢妄加议论天子。”

    “打与不打，怎么打，怎么不打，还是陛下来判断才好。”

    秦云冷笑，这个家伙推的一手好锅。

    打，打输了，自己的锅。

    不打，西凉日益强大，分裂出去，还是自己这个皇帝的遗臭千年。

    世家门阀，是逼着朕表态啊!

    “既然说到这了。”

    “那好，朕就表一个态吧。”

    秦云站了起来。

    顿时，文武百官齐刷刷的看来，面色不一。

    李密笑吟吟的，无论秦云如何表态，世家门阀都可以施压，重回朝廷的中枢。

    秦云淡淡道：“西凉王敏，必须灭！”

    “仗，必须打！”

    “兵，绝对不撤！”

    闻言，文武百官纷纷议论，交头接耳。

    李密笑道：“既然如此，那陛下的意思就是以武力收复西凉了吗？”

    秦云眯眼，狐疑道；“是，没错。”

    李密微笑，拱手一拜。

    “既然如此，老臣有一计，可解文武大臣的担忧，也可平息百姓们的声音。”

    秦云挑眉，说半天，就为这句话的吧。

    “申国公，说来听听看。”

    李密坦然道：“不如让江南府兵，和幽州顺勋王合兵一处，穿过谷轧河，以及草原腹地，对西凉发起合围？”

    顾春棠，郭子云等内阁大臣齐齐变色。

    李密，什么意思？！

    大夏唯一一个拥有兵权的亲王，世家门阀也来举荐？

    不避嫌吗？

    还是说本就是一体？

    秦云眯眼：“那粮食呢？”

    李密微微一笑：“这个陛下不用担心，老臣可以担保，在军粮用完之前，战事一定结束。”

    “并且会大胜！”

    秦云冷笑：“申国公，你可真是够自信的啊。”

    “难不成你家里藏了二十万石粮食可以军用？”

    李密一怔，拱手一拜：“不敢。”

    “只是老臣敢立下这个军令状，若是不能完成，便以死谢罪！”

    轰！！

    闻言，朝堂炸开锅！

    以死谢罪？

    这可是军令状啊！

    大臣们难以平静，纷纷向看疯子一般看着申国公。

    议论纷纷的朝堂，唯独秦云站在高处，嘴角冷笑。

    这个世家门阀出身的申国公，怎么可能轻易立下军令状？！

    他在耍阴谋！

    果不其然。

    李密又开口，而且直接将矛盾对准了萧翦！

    作为朝堂势力最大的武将，而且是寒门出身，他自然成了标靶！

    “萧将军，我知你骁勇善战，擅用兵法。”

    “不知您对我的提议，如何看？”

    萧翦不爽，轻哼：“不怎么看！”

    “干脆申国公去统兵吧，反正你粮食多，能打个一两年！”

    李密淡淡一笑，有几分笑面虎的感觉。

    “啧啧，萧将军这是说的什么话，大夏蒙此艰难险阻，你一个大将军，竟什么也不做。”

    “缺粮恐怕只是借口吧？”

    “你怕打输了仗，丢人！”

    “你怕，我不怕！”

    “我就敢说自己能保证打败西凉王敏，而且不会缺粮，在最短时间取胜！”

    萧翦听闻，这狗东西明显不将自己放在眼中。

    顿时，怒火中烧，浑身气的巨颤，大骂道：“混账，本将军会怕？！”

    “只要陛下一声令下，本将就算是身死，也不眨一下眼睛！”

    李密笑了。

    “既然你不怕，敢不敢跟我打一个赌？”

