    苏挽秋很清楚，要在这个架空世界里靠自己发家致富，金手指必不可免。别人或还可糊弄过去，但似六叔爷这种扫地僧般的人物，任何忽悠在他面前都是纸老虎，一戳就破。

    所以这一“劫”早晚要来，幸好自己已为此做了铺垫，任你巧舌如簧言语似刀，我守住这个理由岿然不动，你六叔爷又能奈我何？

    抱着这样的念头，苏挽秋昂首挺胸来到上房。

    苏明亮不知出去做什么了，此时东边两间房没有人。西屋没有声音，苏挽秋来得时候看到闫氏和苏挽春在三房那里。这正是密谈的好时机，说什么都不怕人探听了去。

    苏明江在他日常坐的摇椅上，拿着他的酒壶，微微垂着头，沉默了好一会儿，才轻声道：“这牛皮菜存在了上千年，从没有人知道它可以做糖，三丫头你是怎么知道的？”

    来了。

    苏挽秋半点不慌乱，眼神迷茫中透着份委屈无辜：“我说过了啊六叔爷，我是在阎王殿里走了一圈才活过来。也不知怎么回事，我醒后不记得那里模样，有些事情却历历在目，例如这牛皮菜制糖的过程，就是我亲眼所见，所以那边把它叫做甜菜。但还有很多事，我一时间也记不起来，怕是要没事时多想一想，或许能想明白。”

    金手指当然是要细水长流的，正好趁这个机会，为以后蓝图做好铺垫，打下基础。

    苏明江紧紧盯着她，好半晌，他的眼神柔和起来，夹杂着一丝惋惜哀伤，更多的是温暖坚定。

    “罢了，总算你没白死一回。当日你大伯做下这件事时，我不在家，回来后你已被人从河里救上来。只是三丫头，叔爷要告诫你一句，虽然这是你的造化，但你也不可听信那钟老板的话，想着凭自己掌控的知识一飞冲天。这世道的残酷严苛，是你穷尽想象也想不出的，尤其你还是女孩子。”

    “放心吧六叔爷，我不会被钟老板挖墙脚的。”苏挽秋嘿嘿一笑，站起身：“六叔爷你还有事吗？没事我先回家了，那六贯钱还没收起来呢。”

    苏明江莞尔一笑，转身从柜子上取出一贯钱，还不等说话，就见苏挽秋两眼放光叫道：“这是……六叔爷奖励我的？”

    苏明江：……

    “想什么呢？去，把你那簇新铜钱给我一贯，眼看入冬过年，家里用新铜钱的地方不少。”

    苏挽秋无语，但还是不死心：“六叔爷，你换新铜钱……是要给我们这些小辈发压岁钱的吧？”

    苏明江：……

    “你这丫头，钻钱眼里了吧？去去去，快把新的给我送来。”

    “切！做人六叔爷，还这么一毛不拔，您老好歹给我几个跑腿的铜子儿，就这么白使唤人。”

    苏挽秋接过那贯钱，在六叔爷拿酒壶砸她之前，扭身嘻嘻笑着跑了出去。

    呼！这一劫算是顺利渡过去了。

    站在院中，苏挽秋忍不住抬头看天：秋高气爽，好一片万里无云的湛蓝晴空。

    六叔爷知道原身已经逝去了吧？

    想起苏明江那个痛惜的眼神，苏挽秋十分确定一定以及肯定。

    或许冥冥中真有天意，偏偏他不在的时候出了这件荒唐事，不然苏义山忽悠得了别人，怎可能忽悠住他？对方那双眼睛，明亮深邃的如同浩瀚宇宙。那绝对是经历过世事风雨沧桑，能够看透一切的豁达睿智之人。

    “看穿一切，却没将我当做妖孽，也不追问我的来历。这位六叔爷，比我想的还要强大！”

    苏挽秋呼出一口气，拿着那贯铜钱走进家门，然后选了贯新钱送去上房，眼看天近晌午，她就有些疑惑，暗道：大房的两个小子中午有饭辙，那个大伯去哪儿了？不管搞什么歪门邪道，他也该回来了吧？难道怕我剁他爪子，所以逃之夭夭？那倒省事了。

    苏云海苏云阳倒没她想得这么没心没肺，两人见过方雪松，和同学们闲话一阵后，便起身拱手告辞。

    沈元熙很是看不惯方雪松，明明摆着清高矜贵的臭架子，偏偏还要拿出礼贤下士的热络劲儿，顶着才子的名头，其实骨头里全是当朝亲王小舅子的傲慢。

    因这会儿便只拿着茶杯慢慢啜饮，也不搭话，直到听苏家兄弟说要告辞，他这才抬眼疑惑道：“急什么？这都晌午了，便在这里吃完再回去，又有何妨？”

    苏云海苦着脸道：“老大，不是我们不想蹭这顿饭。实在是家里有事，我们赶着回去。”

    沈元熙皱眉道：“家里有什么要紧事吗？就连一顿饭的工夫都耽误不起？”

    苏云阳叹了口气：“别提了老大，你肯定不敢信，就我爹和三妹打赌，我爹输了。”

    “输了？”

    沈元熙好悬没把茶杯摔了，连二郎腿都收起来，盯着苏家哥俩惊讶道：“怎么输的？我买你爹的鱼，可是花了五两银子，你那妹妹卖的，不就是一车野菜疙瘩吗？装在两个竹筐里，哪个冤大头肯花五两银子买野菜疙瘩吃？”

    “不是野菜疙瘩。”苏云阳摇摇头：“也是奇了，我那三妹先前遭了事故，差点儿送掉性命，醒来后竟添了些见识，这牛皮菜咱们都是知道的，可谁知它底下那疙瘩是做糖的材料？我们拉着到了昌吉杂货铺，他家是做糖的，四十文钱一斤，总共一百五十多斤，卖了六千五百钱，就是六两半银子，这可不是我爹输了。”

    沈元熙呆愣半天，“咕嘟”一下吞了口唾沫，喃喃道：“竟然输了？真是想不到，早知我花十两银子买鱼就好了。”

    “这也不关老大的事，你实在是帮了我们很大的忙，谁也没想到三妹有这一招。唉！”

    “是啊。”沈元熙重新拿起茶杯：“不到三十斤鱼，我若花十两银子买，当真是公然作弊了，你三妹不会信服的。”

    “可不是。再说不止三妹，六叔爷还盯着呢……行了老大，我们急着回家，不说了，明儿咱们学堂见。”

    苏云阳挥挥手，又和几位同学打了招呼，向方雪松行了礼作别，这才匆匆离去。

