    

    幽灵谷在青龙镇的北边，是一条狭长的荒谷，鲜有人烟，平日里就连野兽也难得一见。

    谷中唯一能够捕捉到的野生小精灵就是鬼斯，除此之外，很少见到其他精灵的出没。

    上一次，叶天在这里做任务，所以出现了几只小凯西。

    重回故地，叶天还是有一种熟悉的感觉……

    “这个斩杀落单者任务，怎么会定位到这样一个鬼地方？……”

    叶天一边仔细核对系统给出的坐标数据，一边嚷嚷自语道。

    的确，这不符合常理。

    如果说，岛国人成功偷走了洛荡山的镇魔噬魂珠，那么他们此刻应该是在一路狂奔，抓紧时间逃回岛国才对啊！

    怎么会……躲到幽灵谷里？

    只要在华夏的版图上多待一天，他们就多一分的危险！最后很有可能任务失败，铩羽而归！

    华夏的一众玩家，是绝对不会饶过他们的！整出这么大的幺蛾子来，岂能拍拍屁股，说走就走？

    “这个岛国的落单者，会是谁呢？……”

    叶天带着小白龙MM，进入幽暗寒冷的谷底深处。这里的地形叶天最熟悉了，他轻手轻脚的朝着那个坐标位置移去……

    渐渐地，叶天很接近目标了。

    那是在谷底的一处深幽的碎石堆旁，一棵枯死的老树下，有一团微弱的火光。一个瘦弱的身影出现在石墙上，一会儿长一会儿短，忽左忽右，随风摆动着，很是让人毛骨悚然……

    “真的有人在这里……然道就一个人？”叶天并没有立即冲出去。

    毕竟他已经找到任务的目标了，接下来叶天需要更多的耐心，确认猎物的情况，这样才能一击必杀！

    万一，那家伙是个诱饵，周围埋伏着十多个玩家呢？那样的话，叶天反倒成为了对方嘴里的食物。

    “咚咚咚！咚咚咚！……”

    那怪人似乎在石壁上凿洞，发出刺耳的金属敲击声。

    啥情况这是？难不成这位兄弟是岛国的一名优秀的矿工？因为被华夏丰富的矿产资源所深深吸引，所以毅然决然的放弃了逃跑，只身一人留下来挖矿？……

    “奇了怪了！明明就是这里呢？怎么会……找不到呢？”

    “难道是骗人的？”

    那怪人自言自语道。

    “是个女的？……”此刻，叶天就躲在不远处的地方，自然是听到了那人的说话。

    “这声音？有些耳熟啊！自己好像在哪里听过……”

    叶天不敢断定是否在游戏里遇见过这人，但是有一点可以肯定，叶天一定是听到过这个声音。

    或许，也有一种可能，那就是在现实中见过这人！因为游戏方允许玩家将本人的声音模拟进游戏中，这是在玩家设置角色的时候可以自由选择的一项福利。

    不过，大部分的玩家都不愿意这么做。毕竟是玩虚拟游戏嘛，自己的隐私和秘密还是非常重要的！

    像达摩那小子，不仅是声音上做了改变，而且还把自己的容貌完全给毁容了……

    洛佳，飞羽他们，也都是改变了自己的声音……

    叶天陪着那怪人在幽灵谷里足足待了半个小时，也没有见到其他任何的人。

    正当叶天准备起身开始这个系统追杀落单者的任务时，那怪人突然站起了身子，而且还转了过来，正好面对着叶天的方向！

    靠……不会吧？是，是香子MM！        

