    “赶紧走吧，”棋如意呵呵笑了两声，目光却一点点冰冷起来，“我可很快就要后悔了。”

    听了这话，山贼们这才算肯松开手，放开那些女人的头发。

    侍女们再不敢耽搁，抱着手中托盘，一个个低着头闭着眼，踉跄着跑出了屋子。

    “小七，”佘甘是真的被棋如意弄糊涂了，“你不怀疑这些女人里还有奸细吗？”

    棋如意并没有回答佘甘的话，而是转头对一众山贼说道：“你们也先下去吧，在大厅等着我们，记得把所有的头目们都召集来。回头到了那，我再当中把信打开。”

    山贼们立刻点头应承，跟在侍女的后面出了房间。

    等到房门再度关闭，棋如意才嫌弃满满的瞪了佘甘一眼，“我说佘门主，您到底能不能有个门主的样子？再这样下去，火门的兄弟还能服得了你吗？”

    不论棋如意有多厉害，在佘甘眼里都是个毛都没长齐的臭屁娃娃。被这个小犊子劈头盖脸的一顿训，佘甘顿时没了好脸。

    自暴自弃般的往椅背上一靠，环保双臂翻瞪着白眼不再说话。

    遇到这么一位混不吝，还是臭不要脸的老混不吝，棋如意气得额上青筋都在蹦。

    但是碍于老门主的嘱咐，他又不能直接跟佘甘撕破脸。只能一面压住额上青筋，一面耐着性子解释，“在花楼人头事件之前，有谁能想得到花楼丫鬟里也有温小筠的人？真要想要那丫鬟安全，那丫鬟完全可以找个借口出去办事逃脱。

    “何必要冒这么大的风险，搞这么大的动静？

    “这事我找了亲眼见证的兄弟仔细问过了。

    那丫鬟本不必在楼里干活，是她主动要求进楼里帮忙轻点新进来的妓女人数的。

    “所以之前在花楼里，贼人们的活动有别的目的。”

    至此，佘甘才终于明白了点，他捋着花白的胡子皱着眉头分析道：“咱们刚决定将花楼作为兄弟们的议事厅与休息房，贼人们就整这一手出来，明显是想行刺啊。”

    棋如意思量着摇摇头，“刺杀你们，不是这个干法。”

    “难道是那几个大字？”

    “比起杀人，他们干的事，更像是在杀心。”棋如意点点头，这一次佘甘猜的终于算是靠点边了，“‘此间处，恶人冢’，他们想要叫全城的老百姓都看到，这城里除了山贼，还有衙门的人。”

    “全他娘的是虚张声势，”佘甘狠狠一拍桌子，“明个儿就把城里的男丁都拉出来干活，看他们一个个的还敢瞎看瞎想不。”

    “这活你早就应该抓紧，”棋如意勉强忍住翻个白眼的冲动，将思绪再度拉回到温小筠的目的上面，“不过如果只是这个目的，后来的小丫头根本没必要暴露。楼上虽然乱，但是字幅顺利打开了，飞头蛮作祟的幌子也演完了。她为什么非得要上楼挨上那一刀呢？”

    “会不会是楼上的机关需要人帮忙，不得已才叫她上楼搭把手的？这也是她为什么非要进楼帮忙的目的。”佘甘跟着分析。

    棋如意终是没能忍住，飞给佘甘一个大大的白眼，“你还是火门门主呢，怎么这点子机关都瞧不明白？

    “温小筠的机关设计，我不都给你一一讲清楚了吗？那点机关设置，一个人操作完全够用，根本用不到两个人。

    “况且我仔细问过，那小丫头是在山寨的弟兄们冲上楼后才跟着上楼的。根本帮不到温小筠什么忙。”

    “那她总不能是跟着去看热闹的吧？”佘甘觉得自己刚要有点明白的脑子这会儿又混沌一片了。”

    棋如意的思路却越来越清晰，“想要弄明白那女人的目的，只要看看她做的事情就明白了。”

    佘甘眼睛忽然一亮，“你别说，关于那小丫头在楼里所有的行动，我一早就问清楚了。她一开始就是在帮着山寨里的兄弟们给对方那些新招进来的婊子们搜身。后来有几个高个子的婊子悲惨兄弟们看上，单独叫去一个屋子里搜身，那个小丫鬟也就跟了上去。再后来就是四楼出了事，那几个负责搜身的兄弟因为距离近，就都上了楼去查看。”

    棋如意的眼睛也跟着亮了起来，急急问道，“死在三楼楼梯口的那个人在楼下时可与那小丫头共过事？”

    佘甘被棋如意的样子吓了一跳，往后挪了挪身子，咽了下口水，才继续说道，“死的那个人，就是单独给高个子妓女搜身的。”

