    轩辕泽走出屋子，眸底的温柔之色尽数褪去，淡淡的冰寒重又浮上他的眸子。流云看他脸色不好，凑上前小声的说了一句，“殿下，那个小丫鬟查出来了，是穆夫人的贴身侍女。”

    轩辕泽眼神更冷，幽幽说出一句话来，“看来，穆霜霜去白云寺祈福并没有让她安分一二。明日给穆大将军送去五个美女，就说是本宫赏给他的，慰他带军操劳之苦。”

    “是。”流云朗声应了，转身飞快离去。殿下看在容妃娘娘的面子上，已经容忍了穆夫人很久，这一次，却是真的发怒了。

    轩辕泽站在听雨阁外，看着暮色渐渐笼罩大地，脑中想起念儿在太后寝宫所说的话，“俗言道：匹夫无罪怀璧其罪，若这爹娘所给的美貌给妾身招来了意想不到的羞辱，难道要妾身埋怨爹娘不成？更则若妾身没有这副较好的面容，皇家是否还会让妾身入这东宫？妾身只是个女子，何尝不想安安稳稳的守着夫君孩子幸福度日，何尝不想受了委屈会有人为了出头，而不是多方指责！”

    是啊，她若没了那骄人的美貌，若不是有纳兰辰逸那么个父亲，也许，就会嫁一个平常的男子，相夫教子安度一生！

    说来，她也是无辜的，不幸卷入这皇族的漩涡里，浮浮沉沉，每日里提心吊胆，虽顶着尊贵的身份，却屡屡遭人算计……太子妃的位子，有多少女子多少人惦记着，要不然，她也不会一而再的被人恶意谣传，想要毁了她！

    轩辕泽的眸子渐渐暖了，这一次是从心底生出的暖意，虽不强烈，却丝丝缕缕将原来的冰寒消了一些。他又看了身后一眼，转身而去。

    皇宫，太后寝宫。

    静婉公主正陪着太后用晚膳，太后看到许久不见的女儿回来，脸色好了许多。桂嬷嬷吩咐御膳房做了许多静婉公主爱吃的菜，她亲自在一旁伺候。

    “婉儿啊，几个月不见，你都清瘦了一些，可是身子不爽？”太后怎么瞧都觉得女儿没有以前丰盈，夹了菜到静婉公主的碗里问道。

    “哪有！儿臣这几个月还胖了一些呢，母后没看到吗？”静婉公主笑着抬起手腕，让太后看她的手指。太后瞧着原本纤细的手指的确圆润了些，这才欣慰一笑，“胖了好，你以前就是太瘦了才老是生病，如今长了肉，也比以前好看了不少。”

    “怎么，儿臣以前不好看吗？”静婉公主嗔怪的瞪了太后一眼道。

    太后疼爱的一笑，拍了拍她的手道，“哀家的婉儿可是这月华朝最美的女子。”

    “母后说的那可是以前，现在的儿臣早就不是月华第一美女了！”静婉公主抿唇一笑，夹了青菜送到太后的碗里。

    “哼，她哪里有婉儿的一分？”太后冷哼一声，却不好当着女儿的面多说什么，夹了菜送进嘴里。

    静婉公主的眸子微动，她抬起头笑着问，“怎么，母后不喜欢太子妃？”

    “哎，何止是不喜欢！那个女子简直就是我们皇家的克星！自从她和太子定下婚期，事情就层出不穷，不仅扰了母后的寿辰，昨日更是在大街被男子戏弄，丢尽了皇家的脸面！”太后如今一提起纳兰若雨就恼恨不已，恨不得她没有嫁给轩辕泽。

    “太子妃儿臣以前就见过一次，嚣张跋扈，骄纵任性，马车惊了被一女子奋不顾身所救，她不但不感激还口出狂言，对人家女子不闻不问，周围的百姓指责，她竟拿出五两银子给受伤的女子！那女子也是个有骨气的，愣是没要。”静婉公主想着那日在白云寺山脚下所见到的情形，绘声绘色的同太后讲着。眸子里，毫不掩饰对纳兰若雨的不喜。

    静婉公主当年是先帝最爱的女儿，及笄后被先帝赐婚给驻守边城的宁北侯世子为妻。公主为人和婉，和宁北侯世子感情很好，只是宁北侯世子十年得了一场重病，虽全力救治活了下来，可身子早已大不如前。公主一直都守在丈夫的身边照顾他，太后寿宴之时，因世子突然犯病，公主才没有赶回来！

    “那个女子哀家也听说过，据说长的也还不错，小六曾带进瑞王府过，听说他对那女子不一般。只可惜，出身太差，要不然……”太后有些惋惜。念儿和丞相府的瓜葛，曾一度是京城热议的话题，太后虽然不在宫里，也会有人向她禀报，她自然知道一些。

    静婉公主了然笑笑，那个女子身份是差了许多，要不然，给小六做个侧妃还是可以的。

    “对了，世子的病可好些了？”太后想起宁北侯世子的病，关切的问。

    “好了许多，前些日子边城来了一位苗疆神医，不仅解了边城的瘟疫，还给世子仔细瞧了一番，诊了脉开了药，如今世子已经能下地走路了！要不然，儿臣怎么能放心回来？”静婉公主说到丈夫，眉宇间都是喜色，看得出，她和世子的感情很好。

    “那就好，只要你开心幸福，母后就安心了！”太后舒了口气，拍了拍女儿的肩膀道。“这次既然世子的病情好转，就多陪陪母后。”

    “好。”静婉公主湿了眼眶。自从她成亲，已经有许多年不曾和母后这样亲昵的说话了！

    “皇兄和太子的关系怎么样了？”静婉公主想起什么又问。

    “哎，还是老样子。你皇兄对太子是越来越严厉了，有好几次，哀家都有些看不过去。只是太子是要继承大统的人，多磨练些也没坏处。”想到皇帝对轩辕泽的态度，太后就止不住叹气。她就不明白，同样是儿子，轩辕泽又那么优秀，皇上怎么会还那么近乎苛刻的要求他呢？对他，完全不曾有一星半点儿温情。

    “母后不用担心，皇兄对太子越严厉，他才能有机会多历练，毕竟轩辕家的江山，将来可是要交到他的手里。

    静婉公主不以为意。俗语道慈父多败儿，皇兄大概也是对太子寄予厚望吧！

