    第315章 他，来自太阳！

    一切的变化都是那么突然，喜美子杀死了女议员，然后看向比利的方向。

    愤怒的比利并没有注意到休伊被爆头，带着怪味的双指已经插进了爱国者的眼窝，生生扣下爱国者的一双眼珠子，然后强塞进爱国者的口中。

    这到底是有多大仇啊！

    喜美子感觉比利比自己还狠，可一想到是对方有夺妻之仇，也就释然了。

    梅芙女王现在举棋不定，不知道是该拼死一战，还是逃跑？

    让她拼命，还真有点为难梅芙女王。

    这些超级英雄其实大部分都是巨婴，因为在婴儿时期就注射了五号药剂，他们从小就异于常人，从小到大都比普通人有优势，长此以往，只有少部分人能够坚持一些原则，不去做出格的事情。

    但都有一些共同点，比如自大，总觉得自己高人一等，同时很贪生怕死。

    无他，因为他们拥有的远比普通人多。

    以前即便是出席英雄活动，大部分都是在作秀摆拍，危险性不大。

    哪怕是突发时间，直面持枪歹徒，梅芙女王也有仅次于爱国者的钢铁之躯，不举普通枪械，所以都可以从容面对。

    当遇到比他们强的存在后，超级英雄就相当于被拉下神坛，失去了优势，论起勇气，真没几个上得了台面。

    此时。

    超级七人组一方，点灯人引火烧身，变成焦尸。

    冲击波躺尸，失去战斗力。

    梅芙女王投降，暂时没事。

    深海断手昏迷。

    爱国者被比利暴打，瞎了双眼。

    百岁老人风暴则被汝滋暴打，既没有人性的扭曲，也没有道德的沦丧。

    这是正义的殴打！

    最后，比利扭断了爱国者的脖子，风暴被喜美子的热视线截断身体。

    战斗结束，事情却没有完。

    在太阳中晒了许久太阳的韩少卿，打算过来露露脸，顺便收尾。

    黑袍纠察队中有名有姓的人，几乎都聚集于此，是最好打卡的时机。

    身上穿上圣王战甲，韩少卿开启双层空间通道。

    只见天空出现两道巨大的空间通道。

    一道在地球上空，一道在太阳前方，灼热的光芒却被无形的力量隔绝来了，并没有对地球上的生物造成任何影响。

    韩少卿自太阳中心穿过空间通道，在虚空中带起一阵涟漪，踏足地球。

    “你是谁？”

    汝滋如临大敌，抬头看向韩少卿。

    韩少卿悬浮在半空，通过背后的空间通道，可以看到刺目的眼光。

    从景象来看，好像是太阳的表面，但却没有感受到炽热的高温。

    就好像身上披上了一层圣光，让人无法直视。

    他，来自太阳！

    一想到此处，无论是比利、喜妹子，还是梅芙女王都大为震惊。

    太阳的温度何其高？

    哪怕是爱国者都不敢飞入太阳之中。

    可眼前之人却从太阳中走出，仿佛远古神明。

    一股难以言喻的气势，让人不由心生折服。

    法兰奇直接就跪了下去。

    比利喝道：“法兰奇，你做什么？”

    “我...我，腿软。”

    法兰奇感觉有些不好意思，但腿是真的软了，站不起。

    比利等人也有这样的感觉，但并没有跪下去。

    空间通道关闭，刺目的光芒消失，喜妹子看向韩少卿，恍然：“你是光影之主？”

    “你可以这样称呼。”

    韩少卿飘然而降，光影之主算是小号，之前用过。

    “旁白君？”

    听到韩少卿的声音，梅芙女王也想了起来。

    沃特集团可是找了很久的旁白君，只是一直没有线索。

    他们想破头都想不到，居然有人可以在太阳中生活。

    “老实配合，可活。”

    韩少卿说话间，看向无头的休伊。

    在贤者之石的作用下，一阵红光闪过，脖子处生出肉芽、骨骼、血肉组织，一颗粉嫩的脑袋重新长了出来。

    喜妹子、梅芙女王等人都瞪大了眼睛，感觉不可思议。

    脑袋爆了都能活，这样的生命力，比爱国者都强多了！

    “刚才发生了什么？”

    刚刚复活的休伊一脸懵逼。

    韩少卿没有管休伊，开始挨个打卡。

    打卡死去的女议员，获得空之境界世界的——直死魔眼。

    打卡重伤的冲击波，获得DC世界——逆闪电的能力。

    打卡重伤的深海，获得圣斗士星矢世界——波塞冬的三叉戟。

    打卡梅芙女王，获得不义联盟世界——超女王。

    打卡死去的点灯人，获得漫威世界——霹雳火的能力。

    打卡死去的风暴，获得漫威世界——暴风女的能力。

    打卡生不如死的爱国者，获得DC世界——超人的能力。

    【直死魔眼：可以在绝大多数物体表面目视到如同裂纹般的深色线条（常被称为“死线”），如果沿线割开就会对物体造成不可防御、不可治愈的伤害。可以在“死线”交汇处上看到大小各异的“点”，戳破物体上的“点”，物体便会被永久、不可逆地破坏。即使是灵能力、超能力、魔术，甚至是概念性的存在都能够斩断、杀死。】

    【逆闪电：超级速度可以穿越时间线，超越常人的力量。】

    【三叉戟：象征着海界之皇的实力与权力，具有能够毁天灭地，统治宇宙一切海域力量的无上力量，自神话时代起波塞冬就一直是他的主人。使用这个武器的话不但能轻易掀起滔天巨浪引发风暴和海啸，使大陆沉没，天地崩裂，支配全宇宙的云、雨、雪、雷等所有气象，还能将万物打得粉碎，引发震撼整个世界的强大地震，甚至放出一击将世界溶解，把全宇宙烧尽的天雷。】

    【超女王：本名路易斯·莱恩，是主宇宙神奇女侠的对应体。她阴险残忍，为了留下最强者的后代不择手段，她的武器对应主宇宙神奇女侠的真言套索名为服从套索，形似荆棘，能力与神奇女侠相同。】

    【霹雳火：由于在一次太空任务中被宇宙射线辐射后，身体结构发生改变，可以飞行、发射火焰攻击敌人，并且免疫火焰，他的火焰是自然火，没有氧气无法燃烧，而且如果遇到大量的水也会被浇灭。】

    【暴风女：可以操控雷电，制造龙卷风，下起暴雨，因此当地人曾把她的家族供若神明。】

    【超人：超人出生于氪星，原名卡尔-艾尔。在氪星面临毁灭之际，他的父母将尚在襁褓中的卡尔用飞船送到了地球，力大无穷，能飞天，能听到整个地球的声音等等。】

    (本章完)

