    第228章 代码无解

    “嘭！”

    他现在感觉到自己身上的力气可真的是非常的庞大，只听到砰的一声，那个人就被他自己也打飞，就好像抽动的肌肉在天空中飞舞，楚南这一下又把那掉落的刀刃直接就双手一扣，就握在自己的手上。

    【叮！】

    【注意后方有敌人！】

    楚南现在又看在那边的影子，朝到自己的身上又打出了几发子弹，他现在的手速度是越来越快，直接就把那边的子弹给夹在了上面，这个时候那边几个养子直接就朝着后面一动就消失了。

    “走！”

    楚南他们也直接是在下面走了过去，他现在感觉到心里也是非常的紧张，这么多巨额的钱，也不知道该怎么用是好。

    “哎！”

    “我现在也真的是感觉到现在应该快一点把这门破开了，到时候一旦能够把这地方拉开的话，我感觉这家伙不会有能力反抗的。”

    “铛！”

    楚南闻着上面的气息，那样的气息真的是十分的血腥，而这个总统套房的房门就正好在走廊的尽头。

    “开门！”

    那个内应伊原，看上去好像那些伤口也没有让他感到一丝退缩，就在这个时候猫眼里弹出了一个毒针。

    “噗嗤！”

    这毒针不偏不倚，也就向他的额头刺去，只听到噗嗤一声，他现在的眼睛都直接就顺着那边迸发了出来，鲜血淋漓。

    “呃…”

    他的身体直接就扑棱一下倒在了地上，这是楚南发现那走廊的应急大门也已经关上，自己现在想出去的话也只能翻窗户了。

    “死了？”

    他现在看着大门的边上，竟然还夹着一张纸条，扑棱一声顺着门缝的弹动掉了下来，里面写着一行字。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    楚南也不知道究竟是怎么一回事情，他现在感觉到，自己的周围，有着许多气息不断飘荡着，让他感觉到自己现在也很难受似的，但是那样的纸条，就顺着地上掉了下来，八个带血的大字在纸条上显得明亮。

    “呼！”

    他现在感觉到自己的身后又有着一个影子过来，然而那个带路的人现在也不知道究竟应该怎么办才好了。

    “嘭！”

    他现在感觉到自己身上的气息，似乎是在不断的流失，这个时候，那门缝处竟然出现了一把锋利的刀片，在不断划动，顺着他手指头，一瞬间就插了过去，楚南感觉到自己的头上出现一阵冷汗。

    “咳！”

    他现在是咬紧了牙关，然后顺着那边，直接咣当一声就把那门撞开了，然后发现那上面的上面的沙发上竟然空无一物，连一个人影子都没有似的，只是有几台电脑就连在了一起，上面还显着电光。

    “咦！”

    他感觉到自己的身上似乎有着那样的一个系统的光芒，然而拉在自己，现在那变光的方向过去，这个时候，后面那个人拉住了他，提示到楚南，这后面很有可能有危险，所以他不能轻易往前去。

    “嘭！”

    楚南双掌直接就展开，他现在看着那个人的身影，直接就插进了自己的怀中，然后对着自己的脚重重的踢了一下。

    “快离开！”

    也不知道是怎么一回事情，昨天也感觉到自己的眼前一阵迷迷糊糊，好像是被电流穿过了自己的肌肉似的。

    他咳嗽一声，接着自己身上的气息，开始变得松软了起来，那个伊原竟然拔出了刀对着自己的后背捅了过去。

    “嘭！”

    楚南现在也感觉到，自己的身上，被那样的电流给直接拉到，他现在也是只能顺利的向着前方一推，啪啦一声，那电脑就向着地上砸了过去，那几道电线也纠缠在了一起，发出弹动的火光。

    “呵！”

    那样的笑声可真的是非常的诡异，楚南望着那伊原的影子，那样的脸色真的是证明了怪异，就好像恶鬼一般。

    他现在那样的冷笑，然后身子也就不断的抽动，原来他修炼的是一种邪恶的功法，他的肚子里面还含着一条长蛇，就像在楚南的身上过去，还好楚南的双拳速度极快，对着他的脑袋直接趴了一下就把它给砸碎。

    “呜…”

    看着那一张怪异的脸庞，直接就倒在了自己的脚下，楚南看着自己的脚尖处，流淌着许多鲜血，不断蒸腾。

    “呼！”

    楚南的双腿，就僵在了那里，现在看着那几台电脑的屏幕，上面又有着一团胡乱敲击一样的代码。

    “奇怪。”

    记得宋老以前也告诉过自己代码的破解之法，自然楚南现在就明白是怎么回事，他轻轻的敲着键盘，然后看着代码上面的数字，竟然就形成了一个钝角三角形，都立在了屏幕的边缘。

    【叮！】

    楚南现在听着系统的提示，他现在感觉到那样的速度真的是非常的快，上面的代码已经变得紊乱。

    他看着那边的屏幕上面有几个蓝色的等号，互相就绿在了一起，看上去就好像再加上一个数字就能够破开这个密码。

    “奇怪。”

    “要不要破？”

    对于他来说这样的事情也是一个两难的问题，但是现在既然已经遇上了这样的事情，不然就要极其谨慎才好。

    【宿主注意！】

    【代码无解。】

    “无解？”

    楚南的心里也是一阵疑惑，看来这个神眼系统真的是太厉害了，太牛逼了，他现在已经能够把上面的代码注释都读了出来。

    “那个方程，算不出来。”

    “确实也是。”

    楚南也是轻轻的，手指向在键盘上伸着，在潜意识里已经感觉到后面一定还有人过来的样子，所以自己必须要谨慎，这个时候他看见那个伊原，嘴中不断呻吟着血，双手就撑在了地下。

    “小子！”

    楚南直接就跑了过去，心里面也是一阵气，直接就对着他的脸上，重重的啪啪的就打了两拳头，接着高声问道。

    “你说！”

    “这个卢特币，到底是怎么一回事情，既然你愿意做内应的话，那么你就应该知道这样一切的对不对。”

    “呃…”

    他的嘴唇一瞬间的功夫就变得铁青，楚南看见他那副样的，也没有多说什么，只好变成了一个僵尸，身体直接就靠在那里不动，他现在顺着自己的拳头，啪啪的向打橡皮糖一般砸去。

    “可恶。”

    楚南现在感觉到，自己可真的陷入到了这个局里面，他现在又打了一行字，尝试着算出那些值。

    (本章完)

