    两天后，九月初，帝京传来了消息，席萝生了个儿子。

    据说宗鹤松老爷子终于盼来了自己的长孙，为此特意奖励席萝一幢联排别墅以及不少军工产业的股份。

    黎俏还在坐月子，无法前往道贺，席萝也非常‘善解人意’地说道：“人不用来，心意到了就行。”

    “嗯，记得收货。”

    闻此，席萝又假惺惺地推辞，“干嘛这么客气，咱俩这关系，直接打钱多方便。”

    黎俏慢条斯理地说了句，“要不要再送你一辆运钞车？”

    “只要你敢送，我就敢接。”席萝就喜欢黎俏偶尔的冷幽默，“正好给我儿子攒聘礼，再过个十年八载，我就让他去你家提亲，嘿嘿~”

    笑声未落，席萝就捂着小腹痛苦，“嘶，疼……好疼。”

    黎俏说：“剖腹产后的疤痕不容易消，我给你的药，记得按时擦。”

    席萝缓了缓气，有气无力地问：“什么药啊，没看见。”

    “明天送到。”

    “行吧，行吧，他岳母有心了。”席萝疼的脸色煞白，“不说了，剖腹产真他妈疼死老娘了！”

    病房里的宗湛又心疼又不满地夺过她的手机，“伤口还没愈合，你就不能老实点？”

    席萝吸了口气，还没怼他，一旁正在逗孙子的宗老爷子照着宗湛的大腿就踹了一脚，“什么叫老实点，开刀的又不是你，少说风凉话，赶紧去叫医生。”

    宗湛身形趔趄，险些没跌到席萝的身上。

    他虎目圆睁，回眸反驳，“爸，她现在……”

    “老陈，把他给我拎出去，省的吵醒我乖孙。”

    宗湛：“……”

    ……

    九月十号，商胤入读了南洋圣佑国际幼儿园。

    小家伙自己背着书包爬上了车，不哭不闹，乖乖地开启了他的幼儿园生涯。

    而入学的第一天，商胤就收到了三片巧克力、两根香蕉还有一个蝴蝶结，都是同班级的小妹妹送的。

    作为商氏的小太子爷，如果不回礼显得太没礼貌了。

    于是下午四点，商胤回到公馆就钻进了自己的别墅，一阵翻箱倒柜后，蹲在地上陷入了沉思。

    而黎俏闻讯来到别墅找他，进门就看到商胤撅着小屁股扒拉着地上的钻石、手枪、玉佩、银行卡、白金笔等的物件，一脸苦恼地咕哝，“送什么好呢？”

    “要送给谁？”黎俏倚着房门，柔声问道。

    商胤爬起来就上前拉住她的手：“麻麻，要送给同学。”

    黎俏被他拽到了地中央，短短几步，便理清了来龙去脉。

    这时，小家伙指了指地上的东西，“我不知道要送哪个给她们。这些钻石妹妹喜欢玩，这个银行卡是爷爷给我的，玉佩是粑粑给我的……”

    黎俏看着那枚代表了商氏家主地位的玉佩，默默地拿到手里，并戴在了商胤的脖子上，“要记住，这个不能送。”

    商胤揪着玉佩低头看了看，大大的眼睛里闪过疑惑，“可是……另一个我已经送给妹妹了。”

    “没关系。”

    黎俏并没过多解释玉佩的来历，商胤还小，说多了只会让他更困惑。

    反正当初商郁说过，如果未来的商氏主母不是贺言茉，那么玉佩也要靠商胤自己要回来。

    不多时，黎俏帮着小家伙整理好地上的物件，随即蹲在他面前，耐心地教导：“这些东西不能随便送人，会引起不必要的麻烦。如果有其他的小朋友给你送东西，如果不知道怎么回礼，下次不要收。”

    商胤那双和黎俏如出一辙的小鹿眼泛起了细细的波澜，“知道了，麻麻。”

    他觉得自己做错了，耷拉着小脑袋情绪很低落。

    黎俏见小家伙神色恹恹，揽过他的小身子拍了拍，“在幼儿园还习惯么？”

    “习惯。”商胤搂着她的脖子，“麻麻，我想去看看妹妹。”

    黎俏以为是商绮，淡声说好，就牵着他回了主宅别墅。

    婴儿房，小家伙扒着床沿看了好半天，最后才小声问道：“麻麻，什么时候去看妹妹？”

    黎俏目光一滞，这才恍然明白他说的是贺言茉。

    ……

    时间飞逝，又到了国庆节。

    长假第一天，黎俏上午十点亲自驾车赶到了机场。

    出发大厅，唐弋婷穿着宽松的风衣，扶着行李车朝她招手，“俏俏，这里。”

    “今天就走？”黎俏看着行李车上的三个大皮箱，眉心微皱。

    唐弋婷笑吟吟地点头，“创业初见成效，所以我决定趁热打铁，去其他地方多发展几家分公司。”

    这个理由，听起来很正常，但仔细揣摩难免有些牵强。

    黎俏打量着唐弋婷圆润的脸颊，“打算去多久？”

    “一年或者两年吧，具体看分公司的效益。”唐弋婷松开行李车，张开手臂笑道：“临走前，抱一个？”

    黎俏还没动，唐弋婷又兀自垂下了手臂，“还是算了吧，抱来抱去的好肉麻，不如我亲你一下吧。”

    开朗乐观如唐弋婷，就算唐家内部发生了极端的变故，她依然保持着心性没有走歪。

    唐家的事，黎俏略有耳闻，但……她不能插手。

    家族纷争，兄弟阋墙，从古至今多不胜数。

    何况这次还牵扯出唐南礼的外遇和正室之间的较量。

    时至今日，唐家的这场较量还没有结束。

    唐弋婷选择背井离乡，也只是另辟蹊径和他们继续争斗罢了。

    这时，黎俏向前倾身揽住了唐弋婷的肩膀，“有空记得查看邮箱，就算离开南洋，也要记得布好眼线，唐家属于你的那部分基金已经被冻结了，你回来之前，谁也拿不走。”

    唐弋婷一下就红了眼，她后退着吸了吸鼻子，“俏俏，你都知道了？”

    “嗯，听说了一些。”黎俏语气很淡，听不出情绪，“去了郦城，可以想办法和秦氏地产合作。”

    唐弋婷瞠目地挑眉，“你怎么知道我要去郦城？”

    黎俏没说话，却瞥了一眼行李车。

    唐弋婷顺势看去，那上面还放着她的机票，完蛋，暴露了。

    她讪讪一笑，“哎呀，不管我去哪儿，反正早晚都会回来，你就等我的好消息吧。”

