    韩立二人听闻那黑袍老者之言，面色微微一僵。

    “前辈，实不相瞒，我们有急事想尽快离开，不知可否两人传送？”石穿空似乎对此早有准备，开口问道。

    “两人自然可以，只不过原本三人均摊的开启法阵费用，就需要两个人来平摊了。而且去往楚禹城的费用本就高于别处，你们还想要两个人传送吗？”黑袍老者眉头一挑，问道。

    “这个……这个花费自然是心疼的，只是家主交代下来的事情太急，再赶不回去可就要遭殃了，实在也是没有办法，多花点钱就多花点吧？”石穿空故作心疼之状，看向韩立道。

    韩立立即会意，开口道：“若是晚上半天回去，家主定然要责罚，到时候可就不是花点钱就能解决的事情了，心疼就心疼吧，只盼着家主回去能多赏赐点，贴补回来。”

    “劳烦前辈了，我们不用再等候另一人，可以立即传送。”石穿空忙冲对方一拱手的说道。

    “既然你们心意已决，那我也就不劝说什么了，缴纳了费用就去大阵那边候着，等前面那几拨人传送走之后，就轮到你们了。对了，先把通牒给我，我需要记录一下。”黑袍老者见状，开口说道。

    石穿空闻言，拦下了正要掏出通牒的韩立，翻手取出了两枚新的通牒，递了过去。

    黑袍老者接过通牒一看，神色不禁微微一变，连忙站起身来，一边施礼，一边说道：

    “呀！原来是落衡公的家臣，是老夫唐突了，实在抱歉。”

    “前辈言重了，我们不过是公爷的小小家臣而已，当不起前辈如此大礼。”石穿空连忙上前扶起老者下拜的手臂，开口说道。

    “落衡公的赫赫威名，放眼整个圣域之内谁人不知？二位既是他的家臣，又岂会是泛泛之辈。先前老夫所说皆不作数，只等阵中这一队人传送离开，即刻便为二位安排传送。”黑袍老者满脸敬仰之色，开口说道。

    “那就有劳前辈了。不过老规矩不能改，这传送费用该怎么收，您还怎么收。”石穿空脸上笑意不减，继续说道。

    黑袍老者眼见石穿空如此上道，既给足了自己面子，又丝毫不让自己为难，脸上顿时洋溢起了开怀笑意，只觉得自己与那位大人之间的距离，都在无形中拉近了几分。

    “那就恭敬不如从命了。”老者笑道。

    “这落衡公是什么人，怎么能让这老者态度发生如此之大的变化？”韩立心中狐疑，传音给石穿空问道。

    “这落衡公不是别人，正是我那位三哥。”石穿空笑了笑，回道。

    “你的这位三哥封有爵位？”韩立传音问道。

    “不错。在子嗣封爵一事上，父亲一向十分谨慎，毕竟需要实打实的战功。我的诸多兄弟姐妹当中，有爵位的不过占了一小半。其中封爵最高的是大哥石斩风，为苍凌王。其次便是封为落衡公的三哥，再次便是封为羽林公的五姐石竞妍，至于其他至多为侯。”石穿空传音道。

    “听那黑袍老者话语里的意思，似乎你三哥这个落衡公是有点不同之处的，这当中可有什么说道？”韩立又问道。

    “其实也没有什么特别之处，虽然同为公一级，封地多少和爵位高地都有不同，三哥的落衡公是公当中最高级别的三人之一，五姐的羽林公则是要稍逊一筹的。另外，三哥为人一向重情轻利，又赏罚分明，在圣域之内多有贤名，所以各处都不乏对他敬仰之人。”石穿空笑着回道。

    “原来如此。”韩立暗自点头道。

    二人传音交谈间，黑袍老者已经帮他们做好了记录，带着他们来到法阵旁。

    其给那位手持阵盘负责主阵的修士叮嘱一二后，就告辞回到了自己的桌案后。

    韩立两人则静等一旁，看着传送法阵当中亮起点点光芒。

    就在这时，石穿空与韩立对视了一眼，两人神色皆是一变。

    “果然被追上了，好险……”石穿空喃喃道。

    “还好只是两滴精血……不过也说明血滴侯的计划成功了。”韩立缓缓说道。

    “嘿嘿，那老匹夫怕是扑了个空，我们到了楚禹城后立即就走，晾他也追不上。”石穿空点了点头，说道。

    “只是不知血滴侯如何了？毕竟对方是一个实打实的大罗境修士。”韩立有些担忧道。

    一语说罢，两人都沉默了下来。

    很快，传送大阵当中光芒一敛，之前三人已经被传送离开了，那位手持阵盘的主阵修士在更换过传送法阵所需的魔石后，开始转动起法阵四周的盘龙柱。

    等到法阵调换完成之后，便招呼韩立两人进入法阵。

    石穿空与韩立心神稍敛，一同步入法阵，站在了大阵中央。

    那位主阵修士冲两人点了点头后，开始手掐法诀，催动起手上的阵盘来。

    大阵之上隆隆之声开始响起，点点银色星光开始从下方地面上升腾而起，如夏夜萤火一般，笼罩住了两人。

    眼看大阵就要运转之际，异变陡生！

    只听“砰”的一声响，那位主阵修士手中的阵盘，突然毫无征兆地爆裂开来。

    运转了一半的传送法阵随即光芒一暗，停了下来。

    紧接着，便有一道紫金华光从传送大殿外一闪而至，速度快得惊人。

    那名主阵修士本来正要发怒，可在看清来人模样之后，立即拜倒在地，恭声说道：

    “属下拜见城主。”

    殿中其余人等，除了韩立两人以外，皆是纷纷拜倒在地。

    韩立眉头紧皱，望向那名身着紫金长袍的中年男子，但见其剑眉斜飞入鬓，双眼好似铜铃，鼻梁高挺微钩，嘴唇薄似刀锋，浑身一副凌人气息。

    “侯爷，您就不能睁一只眼闭一只眼，当做没看见？”石穿空苦笑一声，开口问道。

    “先前已经放过你们一次了，你们真不该又回来，本侯已算是仁至义尽。”天钺侯叹了口气，说道。

    “当真就没有商量的余地？”石穿空有些不甘心地问道。

    “本侯缉拿要犯，其余无关人等立即滚出去。外面都给我守好了，任何人不得接近，违者，杀无赦。”天钺侯没有回答，只是冷冷的吩咐道。

    与此同时，其周身之外一股磅礴魔气滚滚而出，当中裹挟着大罗境中期修士的强横气息扫向众人，顿时吓得那些等候传送之人肝胆欲裂，一个个争先恐后的狂奔而出。

    至于那两名城主府修士，忙神色复杂地退了出去，其中那位黑袍老者更是眼中满是恐慌之色，再看向石穿空两人的时候，眼中就只剩下了怨恨之色。

    众人连滚带爬地逃离到了城主府前院，又忍不住纷纷回头观望。

    等待了片刻之后，忽听得“轰隆”一声巨响，一道紫黑色的龙形魔气冲天而起，直冲入了九霄云层之中，将天上云气都搅散一空。

    下方的那座传送高塔，更是轰然爆裂开来，瞬间化为了齑粉。

    强大的冲击气浪朝着四面八方席卷而去，几乎瞬间就来到了前院，十数座宏伟壮观的精美建筑受到波及，也都纷纷崩塌开来。

    前院的值守修士发现有异，连忙纷纷出手，相互结阵抗衡，才没有让整个城主府都被这强大余波彻底毁掉。

    就在人群纷纷聚集过来的时候，天钺侯的身影忽然从传送塔的废墟之中飞了出来，其面色不善地扫视了一眼众人，什么都没说，就返回后方的园林去了。

    那名黑袍老者本以为自己必定要被城主追责，已经抱有了必死之心，结果却是平安无事，不由得双肩颤抖，喜极而泣。

    ……

    时间一晃，过去三月有余。

    楚禹城，城主府内。

    一座气势宏伟的圆顶建筑内，一座巨大的传送法阵内，银色光芒一闪，数道人影从中闪现而出，略一停留后，便走出大阵，朝着大殿外走去。

    殿门口处的一架案几后，坐着两个白发老者，其中一人身着墨绿道袍，长得颇有仙风道骨，神情却有些严峻，正瞪着眼睛扫视着那几个出阵之人。

    此人不是别人，正是照骨真人，他来此处守株待兔等候韩立两人，已经有三个多月了。

    方才走下大阵的几人，被他的眼神看得十分不适，心中皆有怒意，但却不敢发作，只得加快步伐匆匆离去。

    坐在照骨真人身旁之人，是一名头生金角的金仙后期修士，其本是此处负责记录使用法阵之人信息和收缴传送费用的，这三个月以来也是感到不胜其扰。

    “照骨前辈，已经过这么久了，你等的人若是要来，早该来了。我想他们多半是并未传送至楚禹城，或许是去了别的城池。”金仙老者略一犹豫，开口说道。

    “罢了，看来是又被摆了一道。”照骨真人闻言，口中长出了一口气，叹道。

    那名金仙老者对于照骨真人要等的人是谁并不清楚，此刻听到他这句话，更是有些莫名其妙，只是他却只是沉默，丝毫没有想要询问的意思。

    早在三个月前，城主大人就曾嘱咐过，不管照骨真人要做什么都由他去，不要阻拦，不必刻意提供帮助，同样也不要好奇询问。

    “代我谢过欧阳城主，改日我再去城主府拜访他。”照骨真人缓缓站起身来，吩咐道。

    “前辈放心，话一定带到。”金仙老者连忙起身，说道。

    照骨真人又瞥了一眼传送阵，袖袍一抖，转身朝着殿外大步而去。