    “叶少，她叫小七啊，是什么品种呢？”白冰云走上前来，很是好奇的问道。

    因为惊鸿燕五彩斑斓的，实在是太好看了。

    “她是杂毛鸟。”叶辰随口说道。

    白冰云一愣，杂毛鸟？有这个品种的鸟吗？

    “怎么？你还不相信啊，你看我说她是杂毛鸟，她有反抗吗？”叶辰嘿嘿笑道。

    说完，两人看向了惊鸿燕。

    惊鸿燕此刻也是有苦说不出啊，毕竟她之前坑了叶辰，现在叶辰坑回来，似乎很公平啊。

    而且她现在若是说话的话，岂不是暴露了？

    所以叶辰怎么收拾她，她都只有假装不知道啊！

    “那我还是叫她小七吧。”白冰云说道。

    惊鸿燕欣慰的看着白冰云，不愧是善良的女人！

    随后叶辰开始给惊鸿燕疗伤，甚至还在惊鸿燕的脚上加上了木棍，美其名曰是惊鸿燕的脚骨折了，要帮她固定好，其实就是为了报复惊鸿燕。

    惊鸿燕很无奈，可她也只能忍着。

    给惊鸿燕夹上木棍之后，叶辰这才放惊鸿燕离开。

    离开房间之后，惊鸿燕嘀咕道：“这家伙真是不识好歹，我帮他搞定一个美女，他竟然坑我！”

    而在房间里，叶辰准备睡觉了，可是白冰云一点出去的意思都没有啊。

    “白姑娘，你出去吧，我有事的话，会叫你的。”叶辰说道。

    白冰云却一动不动道：“叶少，不管你怎么想，反正我一定会报答你的恩情的。”

    叶辰一揉额头道：“白姑娘，报答归报答，可你……”

    “叶少，不必说了！”白冰云咬牙道。

    叶辰很无奈，这姑娘还真是倔强啊！

    于是叶辰无奈道：“好吧，我去外面逛逛！”

    见叶辰就算离开都不碰她，白冰云不由心里一凉，然后泪水不由自主的流了下来。

    她就如此的不堪吗？叶辰连看都懒得多看一眼吗？

    听到了白冰云那低声的抽泣，叶辰很无奈，他这么做，真的会让白冰云很伤心的啊！

    可是他又没有那么禽兽，这才认识一两天，就让白冰云给他暖床？

    于是叶辰又折身回来，躺在床上，说道：“白姑娘，给我倒杯水，行了吧？”

    白冰云点点头，随后给叶辰倒了一杯水，恭敬道：“叶少，请喝茶。”

    叶辰总受不了这种语气，便坐了起来，隔空将茶壶取了过来，给白冰云也倒了一杯。

    “反正睡也睡不着，那就聊聊天吧！”叶辰说道。

    “聊天？”白冰云一愣，叶辰到底是什么意思？

    让她以身相许，又不碰她，现在还要跟她聊天？

    “不错，聊天！”叶辰叹息一声，他不能碰她，也不能不管她，便只有这个办法了。

    于是两人便你一句我一句的聊起了天，而白冰云本来修为被封，就跟一个普通人一样，所以聊着聊着就睡着了。

    叶辰无奈的摇摇头，将白冰云放在床上，看着那绝美的容颜，叶辰不由叹息。

    多好个姑娘啊！

    第二天，白冰云从床上醒来，发现叶辰在椅子上就睡着了，心里莫名的愧疚。

    同时她心里也就更加好奇了，叶辰到底是怎么了？把她放在床上都不碰她？莫非是那里不行？

    思索间，叶辰醒了过来，发现白冰云用那种怪异的眼神看着他，不由好奇。

    “白姑娘，我脸上有米吗？”叶辰问道。

    “没……没有，我……我这就去给你做饭！”白冰云赶紧开溜，她只希望她的猜测不要是真的，否则……

    白冰云离开之后，惊鸿燕才来到房间，没好气道：“叶辰，你昨晚过分了啊！我那是在帮你拿下这个美女，你竟然坑我！”

    “小七，这种忙能帮吗？我救她并没有别的意思啊！”叶辰说道。

    “切，你们男人不都是下半身思考的动物吗？你救她会没有别的意思？”惊鸿燕喃喃道。

    “小七，你对男人有误解啊，我可不是下半身思考的动物！”叶辰很严肃的说道。

    “算了，懒得跟你说！”惊鸿燕没好气道。

    随后惊鸿燕便准备离开，结果回头一看，白冰云正目瞪口呆的看着她！

    一瞬间，惊鸿燕彻底尴尬了，恨不能找个地缝钻进去。

    现在一想起昨晚尴尬的画面，她就无地自容。

    有种偷盗被抓的感觉！

    而刚才白冰云听到惊鸿燕的声音之后，就已经明白了所有的事情。

    原来昨天那些让她以身相许的话，都是惊鸿燕说的，并不是叶辰的注意。

    所以昨晚叶辰才不碰她，可是为了不让她伤心，叶辰竟然留下来陪她聊天，还让她睡在床上，自己却睡在椅子上。

    想到这里，白冰云看向了叶辰。

    原来这家伙不是那方面有问题，而是不知道怎么解释啊！

    不，不是不知道怎么解释，而是解释了她不信啊！

    昨天叶辰说这都是惊鸿燕干的，可是惊鸿燕太会演戏了，所以她完全不相信叶辰的话。

    现在看来，惊鸿燕的演技，真是厉害啊！

    看着白冰云那眼神，惊鸿燕赶紧解释道：“白姑娘，你……你好啊！”

    “叶少，要不咱们真的把她打残吧！”白冰云说道。

    叶辰眼前一亮，说道：“正有此意！”

    说完叶辰和白冰云都准备动手，惊鸿燕可不傻，连忙开溜。

    惊鸿燕的速度很快，叶辰和白冰云都扑了个空。

    这一下，轮到白冰云尴尬了，不知道该如何给叶辰解释了。

    “叶少，我……我误会你了！”白冰云左手捏着右手，低着头，有些不知所措。

    “行了，事情都过去了，不要在乎了。”叶辰摇头说道。

    “可……可有些话我说的是真的，你救了我们一家人，我……我会不惜一切报答你的！”白冰云说道。

    “干啥都行，但就是别以身相许！”叶辰摇了摇头，随后便离开了房间。

    看着叶辰离开的背影，白冰云眼中竟然闪过一丝窃喜。

    “这家伙！”白冰云嘀咕一声，随后也跟了上去。

    只是她的心里，已经有了叶辰那挥之不去的容貌！

    本来她觉得等到救赎完了，她就不知道人生的目标在哪里了。

    可是现在，她又有了人生的目标了！

