    间桐家被灭了！这条消息没过多久便飞速的传了出去，当然对于普通人来说这只是一次的意外事故而已……

    嗯！只是地下管道发生爆炸，就这样子……

    但对于魔术师来说就不是这个样子了，看着间桐家那里如同哥斯拉降世，破坏的却被哥斯拉更为彻底的间桐家遗址，让这些魔术师感到一阵胆寒。

    乖乖！这到底是哪个牛人干的这种事，这拆的也太彻底了吧，现在连间桐家的一片瓦片都找不到了……

    嘛！当然这都和辰逸他们无关的啦，在一处偏僻的地方，光着膀子的辰逸脸上带着笑意（猥琐？），看着眼前穿着他的上衣的黑发小萝莉，“小妹妹你叫什么名字啊……”

    对于不了解事情经过的人来说那就是一光着膀子的青年，将一只楚楚可怜的小萝莉强行挤到墙角，打算……

    以上均属口胡！

    “远坂……间桐樱……”小萝莉弱弱的说道，边说边偷偷地看着眼前将她从那个布满虫子的地狱里救出来的大哥哥。

    “禽兽！放开那只小loli！！”一名带着地精工程师的头盔,拿着矮人火枪手的火枪,穿着骑士重甲的非主流少年（？）大嚎一声，从一处墙壁上跃了下来，手上的火枪指着辰逸的脑袋……

    “竟然有人在这里猥琐小loli！作为fff团的一员我绝对不会放任这种事情发生的！！等等！！loli你的衣服！！no～～”

    辰逸一脸囧囧的看着这个突然冒出来罗里吧嗦说了一大堆话后，又莫名其妙的陷入失意体前屈的穿越者，脑袋上顶着闪亮的蓝光让辰逸打消了出手的意图。

    orz的身影颤抖着……颤抖着……

    “天啊！一只可爱的loli竟然就这样遭到了黑手的侵染……”

    黑手……辰逸眼角抽搐着看着自己的双手，黑吗？

    “审判！一定要审判你！身为fff团的一员，我无极枪圣要给予你火刑的惩罚！！”

    上膛瞄准……

    尼玛的……

    “哼哼哼哼！接受我的怨念…哦不！审判吧！！”无极枪圣慢慢的准备扣动枪上的扳机。

    看着无极枪圣的举动，萝莉樱紧紧的抱着辰逸的，一脸敌视的看着无极枪圣……

    辰逸倒是没多大反应，虽然力量被限制了，但是眼力还在，无极枪圣的枪并没有瞄准自己辰逸看是看得清楚的。

    看到萝莉樱的举动，无极枪圣登时就泪目了……

    “哦哦哦！小loli我这就帮你脱离魔爪！……唉？你们两个干啥！？”一脸悲愤的无极枪圣立刻发现自己被两个人架住了……

    “无极贱圣！还有守护之锥你们这两个混蛋不是死对头吗，为毛联合在一起阻止我做出神圣的fff团审判啊！！！！！”

    声音渐渐的变小……

    一个穿着一身lol中无极剑圣打扮的青年，和一个像是液态机器人一样,浑身银白色,穿着紫色衣服的男人同时出现，往无极枪圣的两只手臂一架……

    辰逸囧囧的看着被突然冒出的两个人拖走的无极枪圣……

    至于突然冒出来的这两个人，辰逸想着应该是他的同伴吧，毕竟都是脑袋冒蓝光的……

    啧！怎么不是冒绿光。

    “啊啊啊！你们两个混蛋不要阻止我神圣的审判啊！！”被拖着走的无极枪圣大叫着、挣扎着，但作为一个远程输出的枪手，能指望着跟一看就是上前拼刀子挨刀子打近战的两人拼力气吗？

    “得啦吧！你丫的不就是一贫乳控，啥时候控loli去了。”无极贱圣不屑的说道，“难道受到fff团诅咒的你在找不到贫乳少女后，果断的向loli伸出黑手了？”

    “怎么可能！我只是路过不平，看到一只即将被猥琐的小loli后，挺身而出的！！”被架着的无极枪圣大声的辩解。

    “挺身个毛！丫你没看到那只loli很面熟吗！”无极贱圣和守护之锥把无极枪圣往地上一扔。

    “面熟？”蹲在地上的无极枪圣想了一会，“那只小loli似乎是挺面熟的啊，把黑头发换成紫头发的话……俺靠！偶像啊！”

    无极枪圣神色激动，“他就是把间桐家拆掉的那个牛人啊，这可是俺的偶像啊，早就想把那只老虫子干掉了……”

    “不过我们不能和他走在一起啊。”神色激动地无极枪圣似乎想到什么，情绪低落起来，从虚空里摸出来一本小书，翻开了第一页，上面正印着辰逸的头像，“同样是穿越者，对方却可以无视位面的排斥，可以正常的与剧情人物随意的接触，可以轻易的崩坏剧情，可以与女主角哗——什么的……为什么我们就这么悲催啊……”

    “没办法啊！谁叫人家特殊啊。”无极贱圣也拿出一本与无极枪圣一模一样的小书，“人家那可是要和无数穿越者死磕的牛人，你能吗，还有，这上面不是写了吗，只要能干掉他就能获得同样的优待……”

    “算了吧，就算做到了，之后不还是被其他羡慕嫉妒恨的穿越者联合起来干掉？”

    “哈哈！也是，毕竟能穿越就已经是天大的好事了，还奢求那么多干啥？对了，最近我又感觉到位面对我的排斥降低了点……”无极贱圣翻着手里的小册子。

    “这不废话嘛，毕竟我们几乎很少影响剧情，反而有时还在推动剧情的发展，时间长了位面排斥自然就会减低了。”无极枪圣轻叱一声，看着手里的小本子，“话说我第一次穿越的时候看到这东西后还以为只有自己有这玩意的，没想到丫竟然是每个穿越者人手一本……亏我当初还藏着掖着……”

    “谁不是呢。”无极贱圣和守护之锥同时说道。

    ——————————————————————————————

    “大哥哥，你可以教我变强吗。”萝莉樱拉了拉辰逸，“大哥哥我现在已经没有家人了，你可不可以不要抛弃我……”

    “唉？怎么会。”辰逸摸了摸萝莉樱的小脑袋，握住萝莉樱那只带有令咒的手，“看着这个了吗？它现在就代表着我们之间的联系，而现在樱你就是我的master”

    “master？是什么？”萝莉樱歪着脑袋问道。

    “啊！？怎么说呢。”辰逸挠挠头，想了一会，指着萝莉樱手上的令咒说道，“只这东西存在的话，我就一直会在你身边，嗯！就是这样，不过樱要记着哦，这东西只能使用三次，用完的话就会消失的。”

    “使用？怎么使用？”萝莉樱脸上依旧带着不解，你能指望一个六岁的小女孩能理解多少呢？

    “嘛！”辰逸无奈了，“这样说吧……”

    测和男友慢慢的将圣杯战争的一些规则告诉了萝莉樱，淡然还有一部分辰逸没有说出来。

    “是这样啊，那么说只要有这个东西，大哥哥以后就不会离开樱了吗，樱现在能依靠的只有大哥哥一人了。”萝莉樱说弱弱的

    辰逸捏了捏萝莉樱的脸，“嘛嘛！放心吧。”

    不过在那之前我们还要去找点衣服穿啊，物品栏现在也被封了，看来只能动老本行了，去偷…咳！去拿点好了……

    于是第二天的大街上就多了一个不良哥哥带着妹妹的一起出门的组合……

    辰逸抱着穿着一身可爱小洋装的萝莉樱，在大街上走着，“小樱，你真的不打算回远坂家了？”

    萝莉樱摇了摇头，“我已经和远坂家没关系了，而且我现在叫间桐樱……”

    萝莉樱说着抓着辰逸衣服的手还紧了紧。

    啧！看来时臣亲手把萝莉樱送到间桐家还真是……现在连女儿都不愿意认老爹了，果然时臣你中的那些枪不冤啊……

    “那就随你吧，小樱说吧，想去哪里，我带你去玩。”辰问着萝莉樱。

    “我全听辰逸哥哥的……”萝莉樱看着辰逸不打算把她送回远坂家后，脸上带着笑容说道。

    果然都是时臣的错啊，看着露出笑脸的萝莉樱辰逸再次想到。

    不知在何处的时臣，突然感觉到身上一抖，一股悲沧感涌了上来……

    尼玛连续中枪的伤不起啊……

    “那我们就先去英国吧……”辰逸说道，毕竟魔术协会的本部就在那里，而萝莉樱又需要学习魔术的知识，而自己又不认识什么魔术师……

    嘛！果然还是要靠老本行啊，话说型月世界变态多，但现在这个世界介入的是圣杯战争的剧情，自己小心一点的话应该没事吧……

    不过自己现在是黑户，果然偷渡神马的最有爱了……

    “喂喂！贱圣！你看他们！”穿着便装的无极枪圣指着辰逸。

    “谁呀！谁呀！激动个啥？我管他们是谁！别打扰我物色要拆的房子，话说自打我的到无极剑圣的传承后，越来越爱拆建筑了，一天不拆心里就闷得慌，哈哈！不管多么牛叉的建筑保证30秒之内一定拆掉……”无极剑圣自顾自的找着他即将下手的目标。

    “就当没看到好了，反正我们也不打算与他为敌的，继续过我们的小ri子就好了。”然后守护之锥看着正在寻找目标的无极贱圣，“看来我今天晚上又要有守护的目标了……”

    ;

