
　　几乎在诸葛云皱眉的同一时间，许春娘若有所感，抬头看向了身后。

　　明明一眼望去什么都没有，可她却通过神识感知到，有某种东西，正朝着他们这个方向疾驰而来。

　　诸葛云脸色凝重，语速极快的道,“是两只筑基后期的暴烈龙犀，正朝着我们这个方向跑来。跑！”

　　察觉身后的动静，是由两只筑基后期的暴烈龙犀引起的之后，诸葛云毫不犹豫的做出了跑路的选择。

　　他一人能对付一只暴烈龙犀，可其余四人，未必能对付得了另外一只。

　　就算他们四人合力，对对付一只暴烈龙犀，可想要将两只暴烈龙犀全部杀死,所付出的代价绝对不轻。

　　他们是来历练的,但不是来找死的，没必要陷入险境之中。

　　其余三人虽然没有察觉到什么，但看到诸葛云神情凝重，毫不犹豫的选择了相信，跟在他的身后急速奔行。

　　然而跑出很远之后，身后那两只暴烈龙犀却始终穷追不舍。

　　眼看再跑下去，就要进入较为危险的地带了，诸葛云脸色变幻，终是停了下来。

　　“不能再上前了，前方是金翅雕的领地，金翅雕是群居性妖兽，往往一出现便是一大片，贸然闯入其领地等于是找死。准备应战！”23sK.com

　　诸葛云深吸口气，取出一柄碧绿长剑，做好了随时出手的准备。

　　“一会你们四人想办法困住一只，待我解决完另一只后,再一齐将之斩杀。”

　　许春娘祭出了阵盘，迅速布置困阵。

　　集四人之力再加上阵法，要困住其中一只暴烈龙犀，倒也不难。

　　赵行三取出数枚丹药服下，便见他的修为节节攀升，自筑基二层，一跃蹿升至筑基三层。

　　霍春燕握紧了手中灵器，张宇则是拿出了一把符篆，严阵以待。

　　就在二级困阵布置了一半的时候，两只暴烈龙犀一前一后的现出了身形。

　　诸葛云大步迎了上去，碧绿长剑荡出一道雄浑的灵气，迎上了当先一只暴烈龙犀。

　　暴烈龙犀发出一阵嘶吼，一人一兽瞬间展开了激战。

　　后方的暴烈龙犀见状正欲上前，数道符篆挡在了它的面前，炸出一阵粉色的烟雾。

　　“它修为太高了，我这符最多只能挡住它三息！”

　　张宇将符篆激发，脸色微变。

　　霍春燕面沉如水，掐着时间将手中圆盘状的灵器激发，暴烈龙犀才从那粉色烟雾中脱身,就被定住了身形。

　　然而只是短短一息，暴烈龙犀便挣脱了霍春燕手中圆盘的控制,朝着两人嘶吼着扑来。

　　千钧一发之际，赵行三祭出一团橙色火焰，挡在了它的身前。

　　暴烈龙犀对这橙色火焰似十分畏惧，一时不敢上前。

　　然而赵行三强行祭出本命丹火，根本驱使不了太久，他额角渐渐沁出了汗水，衣裳也被汗水浸透。

　　随着时间的推移，眼看着橙色火焰越来越小，赵行三的脸色愈发难看。

　　他知道，只要他的本命丹火一熄，这暴烈龙犀没了顾忌，第一个要杀的就是他。

　　好在这时，许春娘终于将阵法布置好了。

　　在那团橙色火焰熄灭之时，她纵身跃至赵行三的身边，抓起他的身子朝后退去。

　　暴烈龙犀怒吼一声，朝着两人飞扑而去。

　　明明只是几只可随意拍死的小东西，却让它十分憋屈，有种使不上力的感觉。

　　而暴烈龙犀这一扑，正中许春娘下怀，她提起赵行三往后撤身，轻易将其引入了困阵之中。

　　见状，张宇和霍春燕微松口气，一同朝着阵法中的暴烈龙犀发起了攻击。

　　许春娘也没闲着，驱使火撄枪朝着它的眼睛狠狠刺去。

　　而赵行三缓过神之后，同样加入了战斗之中。

　　仰仗着阵法，四人与这暴烈龙犀，倒也斗了个旗鼓相当。

　　而另一边，诸葛云忽而感受到一阵如芒在背的寒意，激得他起了一身的鸡皮疙瘩。

　　正在他暗自提防之时，那阵寒意却消失不见，一时间让他惊疑不定起来。

　　诸葛云面色微凝，剑招一招快过一招，荡出带有杀机的剑气，不断让对面的暴烈龙犀伤势加重。

　　终于在他又一道杀招之后，暴烈龙犀庞大的身躯轰然倒地，激起一阵灰尘。

　　诸葛云心念一动，眼前的暴烈龙犀尸身已消失不见，随后有火光蔓延而起，将染了兽血的土地燃烧起来。

　　有了诸葛云的加入，很快，第二只暴烈龙犀也丧了命，死在阵法之中。

　　他服下一颗丹药，略一沉吟后忽然伸手，抓住了张宇的肩膀。

　　张宇有些莫名，“诸葛师兄，你这是何意？”

　　诸葛云的神色一点一点变得难看起来。

　　怪不得跑了这么远，暴烈龙犀始终追着他们几个，原来早就中招了。

　　他眼神微冷，狠狠催动神识，朝着张宇体内一道黑点冲刷而去。

　　片刻之后，那黑点缓缓消散，张宇则是“哇”的一声，吐出一口黑血。

　　他心惊胆战的看着眼前的黑血，“师兄，这是……”

　　诸葛云深吸口气，“前日那邪修做的手脚，也是我大意了，一时未察，险些让人钻了空子。”

　　他回想起方才战斗之时，感受的那阵寒意，恐怕方才，那名邪修就隐身于周围，暗中观察着他们一行人。

　　只是不知出于什么原因，他没有趁机出手。

　　而两只筑基后期的暴烈龙犀，毫无疑问，必是那邪修引来的。

　　张宇脸上变了又变，他并不蠢，从诸葛师兄的行为中，很快想明白，眼下这一切恐怕都是他引起的。

　　“师兄，我……”

　　然而他才刚起了个头，便被诸葛云挥手打断。

　　“你体内标记已去除，那邪修应当感知不到你的位置了。至于其他的，等回去了再说。”

　　原本他也没想过，第一次来风哭山，就能猎到那噬元兽的。

　　眼下经历了一番大战，又有那未知的邪修暗中窥伺，自然没必要再冒险深入。

　　张宇闻言，神色依然有些郁郁，直到赵行三拍了拍他的肩膀，才勉强扯出了笑意。

　　然而回去了路上，并非是一帆风顺。

　　才走出没多远，诸葛云忽而止步，握紧了手中长剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第二百九十八章 邪修暗手免费阅读。https://www.23sk.com 