    雾眉顿时明白了：“小姐远见，若是叶千璃真的能除掉叶夭夭，您不必弄脏手，就能对付掉一个劲敌。”

    叶媛媛道：“是啊！”

    话到这里，叶媛媛嫌弃地看了一眼，自己被叶千璃攥过的手：“去端盆水来给我净手，为了对付叶夭夭这个贱人，竟然要与叶千璃这么一个身份低贱的庶女，握手表示亲近，可把我给恶心坏了！”

    雾眉心里知道，自家小姐一向是瞧不起身份低微的庶女的，于是赶紧点头：“是，奴婢这就去！”

    雾眉还没走出房间。

    叶媛媛忽然看向她的背影，又问了一句：“叶夭夭这个时候，还在惨叫吗？”

    雾眉点头：“嗯，叫得很惨，大夫也束手无策，听说怕是明天早上才能好！”

    叶媛媛笑了：“五公主做得真漂亮，总算有了件让我心情好的事。看叶夭夭这个贱人，还敢在宫中，讽刺我是蛔虫！”

    雾眉：“……”

    小姐，蛔虫的事情能不能别提了，太恶心了！

    ……

    而这个时候。

    叶夭夭的房间，红鸾推了门进来，走到了叶夭夭的跟前，禀报消息：“小姐！”

    叶夭夭这个时候，正在一边研究药草，一边惨叫“好痒”。

    门窗紧闭，外头的人也不知道，屋子里面是个什么状况，只听着一声一声的好痒，以为叶夭夭当真在忍受着痛苦。

    叶夭夭头也没回，问了一句：“查到了？”

    红鸾点点头。

    开口道：“那匹摔伤了您的马，被杀死了之后，三皇子殿下就下令埋了，就埋在您跟三皇子决斗的校场附近。”

    叶夭夭点点头：“我明日去看看，这马到底是真的忽然发疯，还是假的发疯。”

    红鸾看了一眼自家小姐的侧颜，总觉得小姐……好像变得不一样了！

    ……

    这个晚上。

    叶夭夭研究了一晚上的药材，也假装惨叫了一晚，等到天色破晓的时候，就让红鸾把这些多余的药材，都收了起来，然后把她这一夜，研究出来的成果，收入了自己的袖中。

    这个时候。

    叶宸风敲了敲门：“妹妹，你的信件写好了吗？”

    叶夭夭道：“写好了！”

    她上辈子为了研究一些古医书，所以学过古代的文字，写一封古人能看懂的书信，难不倒她。

    红鸾赶紧去开门。

    叶宸风一进来，叶夭夭就把信件，递给了叶宸风。

    叶宸风觉得这个信件，其实很烫手……

    但是既然答应了妹妹，要把信件送给太子，他这个做哥哥的，当然不会反悔。

    叶宸风：“那我先进宫了！”

    叶夭夭点头，却也提醒道：“哥哥是兵马大元帅，送信给太子，少不得会被怀疑，所以若是有人拦着你，要看这封信件，你直接给他就是了。”

    因为她的信件，是不会让人轻易看出破绽的！

    叶宸风见叶夭夭满不在意，信件是不是会被查看的样子，迟疑地道：“行，我知道了！”

    叶宸风转身离开。

    叶夭夭看着他离开的背影，嘴角扯了扯，啊，不知道那个淡薄的美人太子，看见自己的信件，会是什么反应，真想亲眼去看看！可惜，她没有官职，不能随便进宫，自然只能拜托兄长了。

    演戏了一个晚上，又研究了药物一个晚上，叶夭夭也困了，她看了一眼自己袖中，研究出来的成果，满意地伸了一个懒腰，开口道：“红鸾我睡一觉，睡醒之前不要让人进来打扰我！”

    红鸾：“是！”

    ……

    叶宸风虽然是兵马大元帅。

    但是因着他刚刚班师回朝，所以陛下免了他十日朝会，让他先安顿军马。

    于是，不用上朝，又不能随便进宫的他。

    就掐着朝会结束的时间点，走到皇宫的门口，说要亲自给太子送一封信，还请融通，此事就惊动了天圣帝。

    朝臣跟皇子们之间，是不能随便联络的，会有结党营私的嫌疑，尤其还是叶宸风这种手握三十万大军的将军。

    但是……

    侍卫对天圣帝的禀报内容是：“陛下，叶将军说，他也知道朝臣不能与皇子们来往过密，所以请您放心，那并非是他给太子殿下的信件，而是叶小姐写的，属下们问了很久，他才表示，是一封情书。”

    天圣帝：“……？”

    当了这么多年皇帝，听说有女子公然给男子送情书，还是头一回。更别说叶夭夭还让自己的亲生兄长，亲自来送。

    天圣帝十分怀疑。

    但是叶宸风这样明着送信，又显得他十分光明正大，天圣帝也没有什么理由拦下，难道拦下的理由是：朕不允许你妹妹追求太子吗？

    嘴角抽搐了半天之后。

    天圣帝便看向小林子，开口道：“你去宫门口探探虚实，务必弄清楚信件里面写了什么，确定当真是情书，才能让叶宸风送去东宫。”

    小林子：“是！”

    叶宸风在宫门口等了一会儿。

    就见着小林子出来了，小林子上来之后，也不转弯抹角，他笑着道：“将军应该知道，太子和皇子们，都是不能结党营私的，所以这封信件，咱家怕是要看过了，才能让将军送去东宫！”

    叶宸风犹豫了一下：“可这是我妹妹要对太子说的话……”

    小林子笑了笑：“将军放心，咱家在宫里，什么事情没见过？就算看了这封信件，咱家也断然不会多嘴的。”

    叶宸风想了想，这倒也是。而且夭夭也说了，要是有人要看，直接给他就是，于是叶宸风直接就把信件，递给了小林子：“公公看吧，看了要保密！”

    他觉得妹妹是不会坑自己的，所以也不担心信件里面，有什么不能说的内容。

    小林子微笑着，把信件接了过来：“这是自然，除了陛下之外，咱家不会对第二个人多嘴！”

    接着。

    小林子就展开了信件，他看了一会儿之后，脸部的表情，忽然就开始有些僵硬和扭曲，仔细一看，隐约似乎还有点想吐。

    叶宸风嘴角一抽：“小林子公公，您怎么了？”

    小林子难受地把这一封羞耻的信件，塞回了叶宸风的手里，开口道：“没什么！奴才既然已经查看过了，就先回宫复命了，叶将军送去东宫吧！”

    小林子说完，转身就走了，似乎是想找个地方去吐。

    叶宸风嘴角抽了抽。

    把小林子还没折叠起来的信件，纳闷地展开看了一眼。

    看完这封情书的叶宸风，整个人都僵住了，仿佛被雷劈过！

    门口的侍卫们，一下子也好奇了……

