    林照把一张灵符塞进布人衣服里才说道：“没有材料，做得太粗糙了，凑合着用吧！”

    《活命歌》说：遇黄不伸手。大概是说，不能触碰穿着黄色衣服的人。

    林照跟那个司机握过手，对方应该是给他留下过鬼神印记一类的东西，把她当成了猎杀的目标。

    林照把印记转移到了替身傀儡上，也不失为一个办法。

    只是，这替身傀儡真能有用么？

    我还在思忖之间，大门那边传来门铃动静，我从门房窗口往外看的时候，小区铁栏门外面已经多出了一个穿着红色马甲的快递员：“有快递！”

    我向林照打了个手势，自己走了出去：“谁的快递？”

    快递员抬头看向我诡异笑道：“你们平常不是不说话么？”

    我边走边说道：“我不说话，你能走么？快递送进来，登个记。”

    快递员笑道：“快递我不是已经送进去了吗？就在你脚边上，你没看见么？”

    我侧头看向自己脚边的时候，墙角那里不知道什么时候多出来一个脑袋奇大无比的婴儿。

    婴灵？

    等我仔细一看，才发现对方面孔根本不是什么婴儿，而是像把一个中年汉子的脑袋割下来之后按在一个婴儿身上。

    那只怪物对着我呵呵一阵冷笑，一低头钻进土里消失了踪影，只留着一个方方正正的盒子。

    等我再往门口看的时候，原本半低着脑袋的快递员也抬起了头来，对方的摩托头盔里只有黑漆漆的暗影，根本看不见对方面孔。

    对方空荡荡的头盔里却传出了一阵笑声：“东西送到了，该收的人会出来收。”

    我直视对方头盔：“你没有脑袋怎么能说话？”

    “那还不简单，把你的脑袋换过来就行了。”那个快递员说话之间往后连退了几步：“等着我，我还会来找你。”

    我不等对方离去，腕子上的追魂索就从铁门栏杆的空隙当中飞射而出，绕过对方腰间之后在他身前卡死了锁扣。

    我右手往后猛一发力，把人从几米之外拽向了铁门。骑手头盔在跟大门之间发出一声巨响之后，像是黄沙般的烟雾便从骑手袖口和衣领当中迸射而出。

    我的面前就像是暴起了一片黄云，而我只能隐隐的看见骑手的衣服在弥漫的飞沙中坠向了地面。

    无论是从追魂索缠住对方时传来的触感，还是那人本身的重量，我都能感觉出对方是个活人。可是，对方却被撞成了一堆黄沙。

    对方究竟是什么东西？

    我走过去蹲在门前，从地上抓起一把黄沙，塞进了口袋里，我还没来得及起身，眼前就多出了一双白色的运动鞋。

    又有人来了！

    我还没来得及抬头，就觉得头顶上盖上了一片阴影，对方不仅是俯视着我头顶，还把什么东西从外面伸进来，悬在了我的头上：“业主订的外卖到了，你拿着。”

    我只能看见对方双腿，也分不清那人是死是活，对方却一再催促道：“你伸手啊！业主外卖到了。”

    我趁着对方说话的工夫，悄悄拿出了火机掐在了手里。我特意找了一个用白钢打磨出来的火机，就是为了在有需要的时候能当成镜子来用。

    我刚从火机的倒影里看见了一个红色的包裹，那人就说道：“别看我的脸，活人的脸，怎么看都行，死人的脸，不能随便看。看见了，死人就容易跟着你走了。”

    “那是他没死透！”我说话之间，手中的火机由下而上的倒射而起，包裹在火机上的真气，犹如刀锋般在对方手腕上横扫而过之间，我身形顺势后仰，直接对上了我头顶上的包裹。

    逼不得已之下，我只能伸手接住了那个包裹！

    当我抱着那个方方正正的包裹站起身时，穿着黄色上衣的外卖员，已经拖着空荡荡的袖子退到了几步开外：“你接了包裹，那里面就得装上东西，给人送去。”

    “装什么东西？什么时候送去？送给谁？你自己慢慢想吧！等到他饿了，你还没把东西送到，这里会死人。”

    对方说一句话，身形就往后几分，话音落处，那人已经站在了路边上，一步步往人来人往的卡车边上退了过去。

    忙着在那边收拾现场的交警丝毫没有发觉身边多出了一个人来，对方却游刃有余的绕开了身边的交警，跟着被抬走的尸体一块儿等着上了殡仪馆的灵车。

    直到灵车开动，那人还从灵车后面探出来半个身子，向我招手：“拿到东西就得去找人，找不到，死的就是你，你得快点！”

