    吃饭？”

    沈执欢愣了一下：“不是啊,只是借吃饭聊事情而已。”说完她怕程昭联想到项目，立刻补充一句，“其实要聊的事也没那么重要，都是小事。”

    程昭点了点头,一脸的若有所思。沈执欢奇怪的看他一眼，隐隐觉得不太妙，可又说不出为什么。

    正当她沉思的时候,一股浓郁的香水味扑鼻而来,她忍不住打了个喷嚏，接着一个娇滴滴的声音响起：“欢欢,你在这儿呀,我一直找你呢。”

    沈执欢看过去,看到白莲莲后第一反应就是跑，然而已经来不及了。

    白莲莲含羞带怯的对程昭笑了笑,亲热的挽住了沈执欢的胳膊，虽然是对她说话，可目光却没有离开过程昭：“我都找你好半天了，你怎么在这儿呀。”

    “……你找我有事吗？”沈执欢说着，求助的看向程昭，程昭跟她对视一眼，扭头就往外走。

    沈执欢：“……”认识这么久了，他还是这么狗。

    “当然有事呀！还是好事呢，听说你还是单身，是这样的，我有个朋友，长得帅个子高，家里还是开公司的，我就想着肥水不流外人田，干脆介绍给你好了，你这周有没有空？”白莲莲热情道。

    正往外走的程昭停了下来。

    沈执欢都听懵了。其实这段时间，白莲莲一直想跟她套近乎，所以经常会送她礼物什么的，她基本都退回去了，没退回的也折算成钱，最后给她发了红包，生怕哪天她跟程昭不是亲戚的事暴露了，会引起白莲莲的疯狂反弹。

    然而她没想到，这让白莲莲误认为她们关系不错，现在已经发展到要为她介绍对象的地步了。沈执欢干笑一声，还没等拒绝，就听到白莲莲补充：“对了，我朋友去年刚考的公务员，部门特别好，别看现在工资不算高，但有家里补贴，还有编制，以后前程光明……”

    “沈执欢，过来。”程昭打断白莲莲的话。

    沈执欢呼了口气，赶紧把胳膊从白莲莲怀里抽出来，对她讪讪一笑跑到了程昭身边。

    程昭冷淡的看向白莲莲：“既然你朋友这么好，就留给你自己吧。”

    白莲莲脸上的笑僵了一瞬：“程总您怎么这么说，您又不是不知道我对您……”

    话没说完，程昭已经转身走了，沈执欢赶紧跟着离开。看着沈执欢跟在程昭身后颠颠的走，白莲莲抿起嘴唇，眼中满是恼恨。

    虽然知道沈执欢只是程昭的亲戚，程昭也不可能跟哪个女人有亲密关系，可她还是忍不住嫉妒，嫉妒得想立刻把沈执欢赶走。可是她却不能，程昭对这个远房表妹很好，白莲莲要想让程昭对自己有好感，就必须跟她处好关系。

    独自在会议室门口站了会儿，白莲莲才恨恨的离开。

    这边沈执欢跟着程昭回到办公室，终于长舒一口气：“吓死我了，她是怎么想的，竟然还要给我介绍对象。”

    “长得又高又帅，公务员，有编制，家里还有工资，不是很符合你的喜好？”程昭撩起眼皮看她。

    沈执欢敬谢不敏：“算了吧，真要有这么完美的男人，她早就下手了，哪轮得到我。”她说完顿了一下，打量程昭两眼后肯定的点了点头，“那人绝对没她说的那么好，否则她肯定会放弃你，转而追那个人。”

    程昭：“……”所以他还是输在没有编制上是吗？

    半个小时后，彦槿过来找他谈事，聊了不到十分钟，他出神两次。

    彦槿无奈的放下手中资料：“怎么一直心不在焉，发生什么事了吗？”

    “我在思考一个问题。”

    “在想什么？”彦槿问。

    程昭看向他，用没有感情的声音问：“你说我考个公务员怎么样？”

    “？”

    误以为程昭要抛下公司不管的彦槿，用了将近两个小时的时间劝他，最后程昭终于放弃了这个想法，并表示：“你把刚才说的关于考编制的弊端，整理一份文档出来交给我。”

    “？”

    一直在旁边听他们说话的董文默默回到隔间，关上门后疑惑的啧了一声。

    “怎么了？”沈执欢抬头看向他。

    董文耸耸肩：“程总也不知道在想什么，突然想考编制了。”

    沈执欢愣了一下，半晌颇为动容：“看来他也意识到了稳定的重要性。”

    “什么意思？”董文好奇。

    沈执欢立刻说了一通考编的好处，董文听着听着总算明白、程昭为什么会突然想考编制了，不由得在心里感慨一句，程总对这位真是爱得深沉。

    两个人简单的聊完天后，沈执欢就开始努力工作，董文觉得十分稀奇：“今天怎么这么勤奋？”

    “晚上约了人，得赶紧把这些事做完才行。”沈执欢头也不抬道。

    刚走到门口想叫她的程昭听到她说话，沉默片刻又转身离开了。

    很快到了晚上，快下班的时候，程昭突然通知开会，刚收拾东西准备离开的沈执欢，只好拿着笔记本跟去会议室，结果一直到十点多才结束，跟李进步的约好的事自然吹了。

    然而这只是一个开头，从这天起，她就开启了无休止的加班，哪怕什么事都没有，还要在公司陪着程昭，以至于李进步约了她两次，她都没能赴约。

    “给四千的工资派四万的活儿，程总你就不亏心吗？”又是一个加班的夜晚，沈执欢看了眼手机，上面的时间显示已经到23点了。

    程昭放下手中文件：“不亏心。”

    沈执欢：“……”算了，根本也没指望这个资本主义奸商有良心。

    “快点做事，今天早点下班。”程昭缓缓道。

    沈执欢眼睛一亮，随后反应过来：“……都快凌晨了，怎么早下班？”

    “我就是随便一说。”

    “……”

    要不是因为她黑户找不到别的工作，她肯定立刻马上把辞职信摔他桌子上，沈执欢恨恨坐到他旁边，打了个哈欠整理文档，结果眼皮越来越重，很快就睡着了。

    耳边传来均匀的呼吸声，程昭看了过去，看到她眼下的黑青，指尖轻轻动了一下。

    第二天下午五点多，程昭敲了敲隔间的门，里面的两个人同时看向他。

    “这几天辛苦了，今天提前下班吧。”

    “真的吗？”董文简直不敢相信，等程昭点头后急忙收拾东西，生怕他临时反悔一样溜走了。

    沈执欢还坐在工位上，有些不敢相信：“你怎么这么好心？”

    “去约李进步，把该说的话说清楚，以后都别联系了。”程昭淡淡叮嘱。

    沈执欢立刻点了点头，拿起包就要往外走。

    “对了，你们约哪家餐厅？”程昭状似随意的问。

    沈执欢别开眼：“这附近不就两个好点的餐厅么，我们去吃西餐，跟不熟的人吃火锅怪怪的。”其实是去吃火锅，但是怕聊到一半他突然过来搞破坏，只能撒谎了。

    程昭盯着她看了半晌，平静的点了点头。

    沈执欢收拾完东西就走了，她刚走彦槿就来了，丢下几页打印好的纸蹙眉道：“老大，我今天拒绝加班，已经很久没在晚上九点之前回家了，今天我要好好休息一下。”

    “不加班，请你吃饭。”程昭缓缓道。

    彦槿一顿：“真的？”

    “嗯。”

    彦槿陷入沉思：“吃什么？”

    “火锅吧，”程昭慢吞吞道，“叫上彦朱一起过去。”

    “他今天中午刚跟朋友吃完火锅，估计不想去。”彦槿耸肩。

    程昭看向他：“不去就扣工资。”

    “？”

    ……

    这边沈执欢匆匆下楼，看到大门外等候的李进步后，含蓄的朝他点了点头。

    “约你吃饭可真难，好在我心性坚定，总算给我约到了，”李进步扬起唇角，“不过你们公司加班也太严重了，要不要考虑到我公司来，周末双休不加班，工资也可以酌情增加。”

    你可拉倒吧，大清都要亡了。沈执欢笑笑：“走吧，李总。”

    李进步也不过是随口撩拨，见她岔开话题也不介意，笑了一声后就和她一同去餐厅了。

    当到了火锅店门口时，李进步沉默一瞬：“为什么要吃火锅？也太没情调了点。”

    “比较热闹，”沈执欢斜了他一眼。西餐厅那种地方，去的多是小情侣，这位又是个自恋的，她可不想让他产生一毛钱的误会，“其实吃什么不重要，重要的是我有话要跟你说。”

    “那行，我们进去吧。”李进步也不傻，没有忘了第一次见面时她连两块钱的水钱都不肯帮他付，之后却在听到他的名字后要跟他吃饭，还动不动用欲言又止的眼神看着他，好像生怕他不知道她有话要说一样。

    他们之前没有见过，如果他猜得不错，她应该是从顾茵口中知道他的。

    两个人到火锅店角落里坐下，随便点了些菜后，李进步懒洋洋的看着她：“说吧，什么事。”

    “在我说之前，我希望今天的聊天内容，只有我们两个人知道。”沈执欢看着他，当她的目光沉静下来，竟然带了一丝程昭的影子。

    第22章

    李进步感觉自己好像在跟女版的程昭说话一样,不由得觉得好玩：“可就算我答应你了，你怎么确定我不会言而无信。”

    “我相信你。”沈执欢笑了，这位可以说除了长得好,几乎没有优点,但有一点，是其他人都比不上的,那就是守信。

    李进步看着她坚定的眼神，难得静了一瞬,这才缓缓开口：“可以,你说吧。”

    “首先我要告诉你,我是顾茵同父同母的亲姐姐,因为一些事我们各自离开家里，她现在还不知道我在C市,”沈执欢说完停顿片刻，“我也希望她不会从任何人口中知道，我在C市。”

    李进步静静的看着她，半晌勾起唇角：“明白了。”

    “你之前是不是嘴欠调戏过我妹妹？”沈执欢扬眉。

    李进步矢口否认：“怎么可能,我就是想跟她交个朋友。”说完看到沈执欢满脸不信，他蹙了蹙眉真心请教，“我说想跟她一起起床,算是调戏？”

    “……你说呢？”沈执欢无语。

    李进步漫不经心的看着她：“行吧,那就算我调戏她了，怎么,你这个当姐姐的来给她报仇了？”

    “我倒是没想过,但有人却这么想了,而且计划已经在进行，”沈执欢盯着他的眼睛,“你可能还不知道吧，她身边那个叫季帆的男人，是C市某个高官的私生子，他应该看你很不顺眼吧。”

    “你想说什么？”李进步慵懒的看着她。

    “艳阳山那块地是挺好的，地理位置优越、环境清新，这么块宝地，竞争的人应该不少，我记得他也是做地产生意的吧，这么块肥肉在前面吊着，当爹的又在政府部门工作，他就没想过吞下？”

    艳阳山正是他跟程昭进行中的项目，李进步眼神沉稳下来：“什么意思，你直接说就行。”

    “我劝你放弃这个项目，又或者，在签合同之前，先去查一查，这块地是不是已经被规划了，”沈执欢说完又觉得不够直接，于是看了一眼周围，压低了声音道，“如果我的内部消息没错，这块地应该是要建成公墓，到时候不仅这块地会被征收，就连周围的房产都会跟着跳水，我劝你最好及时收手。”

    李进步盯着她看了许久，终于勾起唇角笑了：“你说你是顾茵的姐姐，可是现在为什么要帮我？”

    “你以为我在帮你？”沈执欢被他的天真逗乐了，“我是在帮程昭，如果不是因为他要跟你合作，我才不管这些破事。”

    她巴不得离男女主越远越好，怎么可能主动掺和剧情。

    “可如果你说的是真的，你完全可以直接跟程昭说，不要跟我合作，”李进步抱臂，“只要把这件事告诉他，让他放弃跟我合作，这样我就只能再找合作对象，昭阳建筑不仅没事，顾茵他们还能成功报复我，不是一箭双雕？”

    沈执欢抿唇：“我如果直接跟他说，必然要联系顾茵作证，否则这么大的事他不可能信我，但是我现在不能跟顾茵联系。”

    原文中女主离家出走的时候，其实也一直在跟父母联系，她不能保证现在就没有联系了，万一女主将她的位置告诉父母，那她被抓回去联姻，就要经历原文女配所遭受的一切恶意。

    在这件事里，程昭和李进步最坏的结果就是破产，而她一旦被抓回去，那可就是丧命的事，她赌不起。

    “那就奇怪了，你不能跟顾茵联系，却能知道半个月前我调戏了她的事，还知道她身边那个男人叫季帆，更是对这个项目和背后的阴谋一清二楚，”李进步说着，不屑的嗤了一声，“妹妹，你能跟我说说，为什么你在没跟顾茵联系的情况下，却能知道这么多？”

    沈执欢一愣，倒是没想到这么短的时间内他能找到这么多漏洞。对于这些，她倒是想解释，可也确实拿不出证据，总不能直接说自己是穿越的，你们这个世界是一本书吧？

    她沉默半晌，无力的说一句“总之你相信我，我不可能害程昭。”

    李进步似笑非笑的看着她：“你是不会害程昭，但你会害我不是吗？你说你是顾茵的姐姐，我信，因为长相骗不了人，但是其他的……”

    话说到一半，他沉沉的笑出声：“正如你所说，这个项目确实好，季帆倒是想要，可惜我下手更早，所以他就派出你来演这场戏，打算劝我放弃后抢走这个项目是吗？”

    沈执欢愣了半天，才明白他是什么意思，顿时感觉自己被他强大的逻辑打败了：“……您可真是聪明，竟然能想到这么深层次的事，我实在是太佩服了。”

    刚才还觉得他挺犀利，结果帅不过三分钟，又开始展现傻哔的一面了，她都想替男主结果了这货。

    “难得跟漂亮妹妹吃个饭，就不聊这些了，你回去告诉季帆一声，这个项目我是不可能放弃的，让他死了那条心就行，”李进步说着话，亲自帮她调了蘸料，“多吃一点，今天我请客。”

    吃吃吃，你就吃吧，过阵子等破产就吃不起了。沈执欢没想到自己跟他聊完，反而加重了他要进行项目的决心，当即郁闷的接过他手中的蘸料，用筷子蘸了一下尝尝，更加郁闷了。

    ……他怎么这么会调，也太好吃了吧。沈执欢憋了半天，还是忍不住问了：“你怎么弄的？”

    “我教你啊。”李进步平时就喜欢吃喝玩乐，看到她这么

