    姜先生！

    这三个字对姜宁海来说如同梦魇一般，此时再听姜辰提起这人，姜宁海顿时眼珠子瞪得老大，他喘着粗气道：“你！你说什么！你是姜先生！”

    “小畜生，你以为你是谁？就你这屌丝样也敢自称姜先生！”萧雪梅厉声说道。她无数次幻想过那个神秘对手姜先生究竟是什么人，却从来没想过这个人会是姜辰。

    姜辰他算什么东西？他有什么资格调动那么多大人物为他办事！

    就算他是神医，就算他是宗师又如何！

    这样的人龙国虽说稀少，但真要去找也能找出几十个来。

    他姜辰何德何能凭借这些资本能调动雍州这么多势力为他办事。

    比医术，姜辰能比得过国医阁圣手吗！

    比武力，姜辰能打得过武安局华英豪吗！

    萧雪梅不信，确切地说是她不愿意相信。

    她不甘心当年那个被她随意欺压的废物成长到她需要仰望的高度。

    “信不信随你，我来这里只是通知两位。”姜辰顿了顿声道，“游戏才刚刚开始。”

    “另外我的好弟弟，谢谢你的合同！”姜辰盯着姜叶冷冷的看了一眼。

    这一眼让姜叶头皮发麻如坠冰窟，直到姜辰离开才缓过来一口气。

    “不可能的！马哥不可能骗我合同的！”姜叶心中不断这样想到，他知道姜辰说的合同是什么，可他心里实在是不愿相信。

    “不可能！马哥怎么可能为了姜辰这个小野种欺骗我感情！”姜叶这般想道，不断在心里安慰着自己。

    姜宁海见儿子表情异样，关切地问道：“小叶，刚才姜辰说的是什么？什么合同？”

    “合同！不，没有合同！”姜叶激动地说道，这个节骨眼上他绝不能告诉父母自己的股份合同被马涛骗走了，于是姜叶灵机一动果断翻起了白眼，装出虚弱的模样道：“爸妈，我有点累了，先回去休息了。”

    总归是自己的骨肉，萧雪梅姜宁海心中疑惑却没有再多说什么。

    被骗了，他们认了，但这口气实在是咽不下。

    “老婆，你说姜辰难道真是姜先生？”姜宁海嘀咕道，这个想法他之前也冒出来几次，但每次一想到自家大儿子就是在老城区长大的穷酸，就觉得这个荒诞的想法实在是可笑。

    可这段时间，姜辰暴露出来的实力越来越强大，不得不让姜宁海重新考虑这个问题。

    如果姜辰真是姜先生，那他的能耐得有多么逆天！

    自己真的是他的对手吗！

    “你觉得以这小畜生的性子，他要真是姜先生还不得现在就弄死我们？”萧雪梅冷笑一声道。

    “也不知道他哪里得到的消息，估计是想假装姜先生恶心一下我们罢了。这个狗东西和他那个死鬼妈一样，就是茅坑里的臭石头！”萧雪梅骂骂咧咧起来。

    她的这些话却让姜宁海陷入了沉思。

    萧雪梅完全是被仇恨嫉妒冲坏了脑子，可姜宁海还保持着一丝理智。

    尽管他也觉得姜辰是那位手眼通天的姜先生的可能性不大，但仔细想想姜辰治好了李老又治好了陈家小公主，光是这两份人情的能量就已经十分巨大，足够让李家陈家帮姜辰搞霸王集团一两次了。

    这是李家陈家这样做，一丁点好处也捞不到，为了一个姜辰值得他们这样做吗？

    姜宁海想了想，好像抓住了什么头绪却又想不通透。

    这时萧雪梅又骂骂咧咧道：“就是那狗东西真是姜先生又能怎么样！无非就是几个富豪欠他人情，等这人情用完了我看那小畜生还能怎么办！他以为我们霸王集团走到了绝路，真是搞笑！咱们还有何少这个靠山，小叶更是羲和周总的大学好兄弟，他就算真是姜先生难道还斗得过这两位！”

    萧雪梅表情狰狞，深吸一口气后又道：“别忘了我们背后是龙都萧家，到时候请两个宗师过来，足够弄死他了！”

    姜宁海听到老婆的话也觉得萧雪梅的分析虽然带着偏见却也不无道理。

    姜辰总归是老城区出身的贱民，就算这些年有奇遇又如何，他的底蕴能比得过龙都萧家这样的庞然大物吗？

    草根就是草根，哪怕得到了机遇又如何？他也不可能翻身变成贵族！

    他姜宁海还有的是底牌。

    但姜宁海还是叮嘱道：“这些天你就不要去招惹姜辰了，咱们先把资金问题解决了吧。”

    姜宁海说完也没时间再搭理化身怨妇的萧雪梅，他急忙拿出手机给自己的几个生意伙伴打电话求助。

    霸王集团的资金链一定不能断，只要能借到资金周转，霸王集团肯定能撑过去。

    银行那边是已经借不到钱了，姜宁海只好从身边人身上想想办法。

    很快，姜宁海就打通了合作伙伴的电话。

    可当对方听到姜宁海想要借钱时，对方却毫不客气地说道：“姜总，我今早才看到新闻说，贵公子姜叶把霸王集团的全部资金投进了虚拟币骗局里。恕我直言，我现在把钱借给你真怕你还不起啊！”

    “我以前一直很仰慕姜总，却是没想到像你这么聪明的人居然也会被这么简单的骗局骗到。傻子都知道天上不会掉馅饼啊！”

    生意伙伴话音落下，忍不住笑出了声。

    最后姜宁海忍着怒火，好说歹说，才从对方那里借了三千万现金，而且还是九出十三归。

    可这些钱对霸王集团来说完全是杯水车薪。

    于是姜宁海不得不厚着脸皮继续找其他人借钱。

    可一连打了几个电话，对方一听到姜宁海开口提借钱，都是随便找了个借口就挂断了电话。

    生意场上的事，说得好听大家是合作伙伴，可到了你有困难的时候，他们不来踩你两脚就已经是仁至义尽了。

    霸王集团这些年瓜分了雍州一大块蛋糕，早就成了不少人的眼中钉肉中刺。

    如今看到霸王集团陷入困境，他们又怎么可能任由这个竞争对手继续做大做强。

    最终电话打了一圈，姜宁海也只凑到了八千万资金。

    就在昨天他还打算调用霸王集团五个亿现金去谈一个生意，现在这八千万根本就是塞牙缝。

    绝望之际他想到了一个人。

    周杰！

    “周杰之前说过，如果我拿霸王集团股份去抵押的话就可以借我钱！”

    “我和雪梅的股份不能动，但小叶那里还有百分之五的股份，要不先拿去换钱？”姜宁海心中这般想道。

