    人之初，性本善。

    然而随着成长，受家庭情况，周遭环境影响，性格就会发生多种多样的变化，几乎再难出现纯粹的人。

    善也罢，恶也罢，都不过是受七情影响，六欲诱惑。经受不住诱惑，危害他人，这就是恶；能够控制自己，坚持原则，这就是善。

    显然，陈静没有经受住西门野的诱惑，卖了自身，也想将自己的好姐妹卖一个好价钱。

    “我贱？”听了明月冰冷之言，陈静脸色一白，“明月，我知你根底，乃是从下界飞升而来，没有背景，没有好的修炼功法，即使师父善待你又如何？你也不过是她众多弟子之一罢了，在未来的道路上又能给你多少帮助？如今我给你寻一个靠山，找一个好仙君，这都是为你好啊，你怎能说我贱？”

    “你把我卖了，难道还要说你好？”明月冷笑。

    她来自风云世界，是楚阳的师妹，后来贵为一国之皇后，又经历飞升大荒界诸事，如今来到了仙界。

    经历何等丰富？论见识与心性，远超陈静的想象。

    如今刚来仙界不久，也算人生地不熟，才一直表现的无害罢了。

    “师父她老人家是金仙，怎能说我没靠山？玄黄学院内，谁敢放肆，这么大的背景，到了你嘴里怎么就一无是处？在学院内，我安静的修炼，提升修为，谁敢对我不利？你将你自己卖了也就罢了，哪怕卖给一个乞丐，我也管不着，可今天竟将主意打到了我身上？陈静，你当真以为我好欺负不成？”

    明月哪还给她这个师姐一点脸面。

    你对我善，我对你好。

    你对我恶，那就别怪我翻脸不认人。

    至于情面？

    陈静做出这样一番事情来，哪里还将她当做师妹？明月就是明白这个道理，才毫不留情面。

    她心里，还是有些不舒服。

    啪……！

    西门野白玉扇展开，一道无形的光波扩散，将他们三个笼罩里面。他脸上的笑容已经消失，“明月，你真不答应？”

    “先别拒绝！”西门野一挥扇子，继续道，“三百六十年前，我看上了学院内的一位师妹，苦苦追求，她就是不答应。一次她出了学院，就再也没有回去，对于这般不识好歹的女子，就只能成为我的鼎炉，不能成为小妾。七百二十年前，我看上了城内一个小家族的女儿，他们不愿意做我小妾，旦夕之间，这个小家族灰飞烟灭。这样的例子太多太多了，明月，我真不希望你是下一个！”

    他说的淡漠，却极其凶残。

    “学院就不管？”

    明月神色冰寒。

    “哈哈哈！”西门野大笑，“学院之内，谁也不敢放肆，学院之外，又有谁会搭理？毕竟我们都不是孩童！”

    “玄黄城规矩森严，你灭了一个家族，就不怕被发现？”

    明月又问。

    “规矩？那是我们的权利，控制弱者的牢笼！”

    西门野露出傲然之色。

    “这是白天，这是街上，我也不是手无缚鸡之力！”

    “你是真仙，我是玄仙；你不过一件中品仙器罢了，我手中，却有两件上品仙器，顷刻间，就能将你镇压。明月，能让我看上，是你的幸运。成为我的小妾，与我双修，说不定将来你有几分可能证道金仙。”

    “妄想！”

    明月手中出现一柄仙剑，仙光爆发，就是一击。

    “没用的！”

    西门野手中不知何时出现了一口钟，微微一晃，仙音直达神魂，让明月身子一颤，体外的仙光散乱，眼中迷茫。

    “我这口摄魂钟，可是上品仙器中的极品，你一个小小真仙，怎能挡住？”西门野露出了笑容，他探出手来，就要擒拿住明月。

    嗡嗡嗡！

    却在这时，明月体内腾起一道仙光，将他震飞出去。

    一件战甲浮现体外，将她保护中间，在她头顶上，也悬浮出一柄散发着青光的仙剑。

    “上品战甲，上品仙剑！”

    西门野瞳孔一缩。

    “明月，你怎么会有这等宝物？”

    一直安静待着的陈静发出了尖叫。

    “我的底细，你又岂能尽知？”

    明月嗤笑一声，恢复了自信。

    她抓住仙剑，一点一点的抚摸，又看了看身上的战甲，眼中流露出温柔和思念之色。

    “我本不想动用，奈何，你们逼迫太甚！”

    抬起头，明月杀机毕露。

    “不可能！”陈静声音极其尖锐，“我问过师父，她收你为徒时，你不过刚刚飞升而已，来到玄黄学院，你又没有得到过什么机缘，怎么会有两件上品仙器？即使师父再疼爱你，也不会赐下这等宝物！”

    明月冷笑：“你嫉妒了？”

    “我、我、我当然嫉妒了！”陈静已经失去了冷静，“西门师兄没有看上我，竟然看上了你这个小浪蹄子，而我，反而只是陪衬。哪怕能成为小妾，也是低你一头。我那点不如你好？还有，你竟然有两件上品仙器，竟然不告诉我？你当真自私！”

    “我的东西为什么要告诉你？不告诉你就是我自私了？”

    明月摇了摇头，对于陈静，也彻底的失望。她看向了西门野，冷冷道：“放我离开，今日此事，我就当做什么也没有发生！”

    “真以为有两件上品仙兵就能逃脱我的掌控了？”西门野摇了摇头，他指向脚下，“你来看！”

    明月就感觉脚下一沉，感应到下方出现了一个黑色的旋涡，要将她拉进去，却被战甲发出的仙光挡住。

    “去！”

    西门野手一抖，一根漆黑的绳子犹如蛟龙一般飞了过来，上面是祭炼的密密麻麻的咒文。

    “这是捆魔绳，一旦被捆住，就是玄仙也逃不脱！”西门野说话之间，手中的摄魂钟再次被催动。

    明月脸色一白，战甲爆发出一股股仙光，抵挡脚下的旋涡，摄魂钟的摄魂音，还有捆魔绳的束缚。

    “你毕竟只是真仙，哪怕有上品仙器，也不能发挥所有威能，如何和我斗？若不是怕动静闹大，早就将你擒拿住了！”

    西门野露出了掌控一切的笑容。

    他们三个站在长街一角，从外面看，却好似在亲密的交流。

    显然，这是幻阵，用以掩盖。

    明月头晕目眩，却一咬牙：“西门野，不要逼我自爆仙魂，那时定能打破周围的禁锢，将消息传递出去。你说，学院会不会放过你？城内的律法会不会饶过你？”

    “自爆仙魂，虽能发挥超强力量，可你也会魂飞魄散，何必如此？做我的小妾又委屈不了你！”

    西门野脸色变了。

    “放我离去，否则就同归于尽！”

    明月的气势开始攀升，手中的仙剑发出的仙光更加璀璨。

    “这里不是学院，哪怕你自爆仙魂，又能传出什么？”西门野露出阴狠之色，“我随意给你定个罪名，再加上陈静的证明，你以为谁会给你主持公道？别妄想了！何况那个时候，你已经魂飞魄散，就连你师父，都不会自找麻烦。”

    “师妹，今天你出来，命运就已经注定！”陈静笑道，“认命吧！”

    “那就一起死！”

    明月何等刚烈，体内的仙元已经开始暴动，正准备燃烧仙魂，一只手掌落在了她肩头。

    “有我在，安心！”

    熟悉而轻柔的声音响在耳畔，让明月身子一僵，猛地扭过头来，看到熟悉的面容，嗅着熟悉的气息，眼睛就红了。

    “我的王！”

    明月低喃，眼泪就流了下来。

    “让你受委屈了！”

    楚阳将她搂在了怀里，脚下的旋涡已经崩溃，飞来的捆魔绳倒飞出去，幻阵也消失无形。

    他静修几个月，尽数掌控自身的力量，心有所想，就再也待不下去了，就留下一道信息急速而来。

    刚刚来到玄黄城，就感觉到了熟悉的气息，踏步来到近前，却发现明月被禁锢在咫尺之间，被逼迫的要自爆仙魂，心中立即腾起了无尽的杀机。

    “不委屈，真的不委屈！”

    明月偎依楚阳怀中，感觉前所未有的温暖和安全。

    “以前是无奈，不得不分离，今后我给你一个安定的家，就如以前！”

    楚阳抚摸着秀发，嗅着清香之气，不由得想到了风云世界。

    “明月，你什么时候有了野男人？”陈静的声音响了起来，看着楚阳若有所思，“你也肯定是一位飞升者，如若不然，明月认识的男人我也肯定知道。”

    “你是谁？”

    对面，西门野却十分谨慎。

    “敢打我女人的主意，真是天大的胆子！”楚阳露出冷酷之色，眸中的杀机，可怕的威势，差点吓的西门野跪拜下去。

    唰……！

    毫不迟疑，他扭头就走。

    陈静却被楚阳的威势震慑，直接瘫倒，露出惊恐之色。

    “你能逃到哪里？”

    楚阳大手一抓，可怕的力量直接将刚刚逃出三百米远的西门野定格空中。

    “捆魔绳，摄魂钟，给我去！”

    西门野惊恐，催动两件仙兵进行抵挡。

    啪啪……！

    无形的力量，让两件仙兵凭空崩溃，破裂万千碎片。

    西门野也不由自主的倒飞而来，跪在了楚阳身前。

    “你想怎么死？”

    楚阳淡漠道。

    “我是西门家的少主，你不能杀我！”对于楚阳的目光，他再熟悉不过，曾经的他，也经常对一些小角色露出这样的目光，他慌张道，“对了，这里是玄黄城，自有规矩与法度，不能厮杀，否则哪怕太乙大能也会被镇压。你不能杀我，绝对不能杀我，否则你也必死无疑！你看，已经有很多人看到了，很快我西门家的老祖，还有城内的执法队就会过来！”

    “我的王，会有麻烦吗？”

    明月搂住了楚阳的手臂，询问道。

    她和楚阳可以说知根知底，从某种情况来说，两人也算是青梅竹马，自然知道楚阳的性情。

    “无论在哪里，无论是谁，敢打我女人的主意，那就只有一个下场！”楚阳一掌将西门野拍成了血雾，“死！”