    凌腾霄他们这些人又哪里能够想到，面前这位先天境界的武道强者竟然是还是一位有功名在身的举人老爷。

    这立时间便使得他们所有人面容之上的神色都难看了下来，又岂是先前对着佟湘玉发射铁核桃暗器的那个捕快，他的脸上更是泛起了一抹惊恐。

    对一位举人老爷的家眷下死手，这可不是他们这些小捕快所能够承担的起的罪名。

    在大明一朝当中，文官的地位要远远超乎于武人。

    不要说是他们这些连小吏都算不上的捕快了，就算是那些入了品级的武将，他们也根本不敢去得罪一位举人老爷。

    西安凌家捕快世家的名号虽然在江湖武林当中还算不小，曾经出过三任西安府的总捕头。

    但是即便如此，那也仅仅只是江湖名气罢了，放在朝廷庙堂当中，西安凌家根本就是一个不入流的小势力罢了。

    在朝中文臣们的眼睛里面，西安凌家也就是要比那些江湖草莽好上一点而已。

    相较于身怀举人功名的周辰而言，不要说眼下场中这个几个凌家的后辈子弟了，就算是西安凌家所有人加在一起都要欠缺上很多的分量。

    倘若是周辰深究此事的话，恐怕西安凌家的家主都要亲自登上门来赔罪。

    不过让凌腾霄有些疑惑的是，前段时间陕西省乡试放榜的时候，他们这些捕快也帮着传递过喜报，怎么没听说过还有这么年轻的一位举人老爷，而且还是一名亚元老爷。

    但是即便如此，在没有弄清楚周辰的确切身份以前，他却是完全不敢有分毫半点的怠慢失礼。

    随即，只见凌腾霄强行挤出一抹小脸，面色十分难看地朝着周辰拱手抱拳行了一礼，他出声求证道：“不知公子是哪位亚元老爷？！可否向在下明示一二？！”

    霸刀冷哼了一声沉声说道：“我家公子姓周，乃是今岁山西乡试的第三名，你还有什么问题吗？”

    耳中闻得刺身，凌腾霄的脑袋当即便嗡地一声炸裂开了。

    姓周，而且还是在山西治所高中的亚元举人，这除去前段时间引得无数人拜访的周辰以外就再也没有别人了。

    别看西安府距离汉中府城还有一段的距离，但是凌腾宵又哪里没有听说过周辰的名声？那可是汉中知府大人都要亲自交好的精彩俊杰啊。

    心里面确认了周辰身份的凌腾霄，他终于是再也保持不了镇定了，只见他扑通一声单膝跪在了长街之上，向着周辰拱手抱拳说道：“都是卑职管教无方，让手底下的兄弟们惊扰了亚元老爷的家眷，还请亚元老爷海涵见谅！”

    而其他的凌家捕快在看到凌腾霄的举动以后，他们不由得面面相觑地越发沉默了。

    几个呼吸间的工夫过去以后，这些凌家的捕快最终也是呼啦一声跟在凌腾霄的后面单膝跪在了长街之上，不敢发出任何一定的声响。

    眼见得这些凌家捕快的模样，周辰却是根本就没有去搭理他们。

    周辰自顾自地轻笑着对盗圣说道：“兄台还是赶紧自行离去吧！”

    这个时候，盗圣脸上的神色亦是有些恍惚，他也没有想到面前这位先天强者竟然还是一位身份地位不凡的读书人。

    最为让盗圣感到吃惊的地方还是，这位举人老爷不仅仅没有为难他这个飞贼，反而还出手帮衬了他一番。

    一时之间，盗圣的心里面也不禁泛起了一抹得意，他暗忖一声道：“看来哥怜香惜玉的这个性格还是有好处的”

    盗圣明白眼下他之所以能够被允许安然无恙的离去，全部都是因为他先前出手拦截阻挡下了那枚铁核桃暗器。

    如若不然的话，单单凭借盗圣挟持佟湘玉这一点来说，即将面对周辰刀锋之凌厉地人恐怕就是他盗圣了。

    不过盗圣到是也并没有被得意蒙混了头脑，他知道此地绝非是什么善地，还是抓紧时间离去为妙。

    轻轻地将佟湘玉推到了一旁，盗圣郑重地向着周辰拱手行了一礼，他歉声说道：“在下先前为求自保，迫不得已之下只好挟持了公子您的家人，还望公子勿怪。

    公子的恩情在下定当偿还，不过眼下这里毕竟并非是什么久留之地，在下这就先行告辞了。”

    口中的话音落下以后，盗圣当即便转身朝着人群里面挤了进去。

    能够在江湖武林一众飞贼当中闯荡出盗圣这一番名号，那么盗圣的轻身功法自然是十分高明的。

    几个辗转挪腾起落之间的工夫过去，盗圣便已然是彻底地窜入人群里面消失不见了。

    眼见得盗圣当面逃走，凌腾霄和一众凌家的捕快却是根本就不敢表露出任何的不忿神色来。

    先前有人用暗器铁核桃去打佟湘玉的事情还没过去呢，在这件事情没有彻底解决以前，他们这些凌家的捕快自然是不敢横生出任何的枝节来。

    直到盗圣的身影彻底在眼帘里面消失不见以后，周辰这才将目光落在了凌腾霄等一众捕快的身上。

    他上下打量了一番凌腾霄以后，声音漠然无比地结果了之前的话题继续说道：“仅仅只是惊扰嘛？

    身为捕快置人质的安危不顾也就罢了，竟然还胆敢自己先行动手去打伤人质。

    你们西安凌家的风格，我今天是真正的领教到了。”

    周辰也不在继续多说些什么，他径直便踏步朝着佟湘玉的身边走了过去。

    将满脸写满了疑惑的佟湘玉搀扶起来以后，周辰便完全无视掉了凌腾霄和那些捕快们，直接带着佟湘玉往先前下榻的客栈走了回去。

    眼下出了这么一档子事，周辰的心里面也没有了继续逛灯会的想法，这些凌家捕快可谓是扫兴至极。

    今天这笔账，周辰算是彻底地记在西安凌家的头上了。

    倘若西安凌家不对此给出什么说法的话，那就休要怪周辰不客气了。

    无论是凭借武功实力来说，又或者是依照地位身份而言，西安凌家在周辰的眼睛里面都根本算不得什么。