    慕明月走过来，看着慕乐乐在欺负陆照天，她便说道，“阿乐，你这样欺负你陆叔叔，不太厚道。”

    陆照天看着慕明月过来教训慕乐乐维护他，他顿时感动到要命。

    没想到慕明月还愿意帮他。

    可是，他感动不到三秒，从头到脚便被慕明月给浇冷水了。

    但闻慕明月说道，“你应该直接打视频给欢欢阿姨，让他看看现场约会直播。”

    慕乐乐闻言，眼前一亮，觉得妈咪这个点子不错。

    他猛地一拍自己的大腿，“妈咪我怎么就没想到现场直播这么一回事呢？可以直观地帮欢欢阿姨做个参考是不？”

    “嗯呐，毕竟也要调教下欢欢阿姨的眼光才行。”慕明月说道。

    慕乐乐拿起手机，小手一点，“嗯，宝贝知道怎么做了。”

    陆照天愁眉苦脸地看着慕明月，“明月，你这样对我真的好吗？”

    慕明月看了一眼陆照天，“让你瞅瞅自己喜欢的人和别的男人在一起的滋味，这种滋味你好好感受下，如果不是，你改天又起什么坏心思做丧尽天良的事情。”

    陆照天，“……”

    “明月你这是记仇，公报私仇？”

    慕明月摊手，无奈地说道，“这很明显就是啊，你应该是陈述句，不是疑问句。”

    陆照天看着和自己心爱女人一模一样的脸，气得牙痒痒的。

    但是一想着慕清欢对他的警告，他什么都不敢做。

    只能任由慕明月这母子三人摆布。

    “哇！欢欢小姨！你今晚上好漂亮啊！”

    慕乐乐一给慕清欢打视频，慕清欢马上就接了。

    视频里的慕清欢盛装打扮，非常隆重。

    “看来欢欢小姨很重视今晚上的约会啊。”慕乐乐调侃地对着慕清欢说道。

    慕清欢说道，“没办法啊，他是迪拜王子，我们两国要友好邦交。给你看看迪拜王子……”

    说着，慕清欢便把镜头转到了迪拜王子那边，介绍道，“这是我的小外甥，小乐。”

    迪拜王子是一个霸气又不失儒雅的英俊男人，他也不拘束，对着视频里的慕乐乐打着招呼，“hell小乐，欢迎你回来玩·”

    慕乐乐听着迪拜王子说得一口字正腔圆流利的汉语，不禁地佩服，“说普通话比我还标准，厉害啊王子！”

    迪拜王子儒雅地笑笑，“因为欢欢老师教得好。”

    慕乐乐闻言，冲着迪拜王子挑了下眉头，“呦，我小姨还是你私人老师啊！可以可以！你这个学生也不差，聪慧过人！”

    迪拜王子很谦虚，“过奖了！小乐小外甥，你喜欢什么啊？我送给你。你喜欢跑车还是飞机？”

    慕乐乐一听，开心地哇哇叫，“哇！我只是在网上看段子看到迪拜富豪好豪横的！没想到真的是啊！”

    “这面都还没见呢，就要给我送跑车飞机？”

    迪拜王子说道，“欢欢公主的家人就是我的家人，这是送给你的见面礼。”

    迪拜王子说着，就跟一旁的随从说了这件事情，让马上去办。

    慕乐乐听得懂迪拜语，他听得十分的心动！

    这迪拜王子出手好阔绰啊！

    居然说要给他和阿希宝贝以及妈咪，还有妈咪肚子里没有出生的宝宝都送大礼！

    不过，他装着听不懂的样子。

    这份惊喜，他乖乖等待就是了。

    这个迪拜王子，一看就是一个上道的人啊！

    懂得怎么讨别人欢心拉拢人心啊！

    不像某人，动不动就搞破坏不说，还谋财害命！

    简直是扫把星！

    慕明月见慕清欢和迪拜王子聊得甚欢，她便对着慕乐乐说道，“阿乐，谢谢王子和小姨就挂视频，不能那么没有礼貌打扰人家约会了哦。”

    慕乐乐听了，乖乖地和慕清欢以及迪拜王子说再见，“小姨，王子，祝你们用餐愉快，我就不打扰你们约会了哈！拜拜！”

    慕乐乐把在视频的过程中截图下来的照片，递给了陆照天看，“你看，这王子多好啊，长得帅说，还是一个富到流油的王子，还那么阔绰，刚刚你也听到了吧，他说要送我跑车和飞机呢！”

    慕乐乐拿陆照天和迪拜王子来做对比，“而你呢，就不是个东西啊，人面兽心的，居然对还是婴儿的话就注射了毒药，你这人真的是坏到没话说！”

    “你学学人家迪拜王子吧，这种才叫做真心实意为小姨好，真心喜欢小姨的做法呢，先讨好她的家人，而不是陷害她的家人，懂？”

    陆照天的脸色一阵青一阵白的。

    这个迪拜王子，不用说就是追求慕清欢的！

    他遇到情敌了！

    而且还是一个强敌！

    “你再不重新做人啊，你的情敌你根本就干不完！你那些情敌都是拿得了上台面的，而且欢欢小姨现在可是女王呢，还愁没男人啊？人家凭啥在你这棵树上吊死啊？”

    慕乐乐字字诛心。

    陆照天心里十分不是滋味。

    而慕乐乐喝了一口水，润润喉咙，继续又说道，“你以为我故意开视频刺激你的啊，你真要这么想的话，我和妈咪真的没话可说了。”

    陆照天，“你不就是想气我？”

    慕乐乐噗嗤一笑，“想气你不容易啊，我妈咪让我这么做，就是让你学习下怎么做人的啊，怎么做一个及格的男人啊。”

    “你看王子那么上道讨好我，是为了什么？就是为了在欢欢小姨跟前加分啊。”

    陆照天闻言，好像是这么一回事。

    他便看着慕乐乐问道，“你怎么啥都懂？”

    慕乐乐说道，“还有什么是我不懂的？”

    “不知道的，还以为你是一个情场高手呢。”陆照天在慕乐乐的身边坐下来，问道，“我对你们好，欢欢阿姨又不知道。”

    “所以啊，我们要是健健康康的，没什么损坏，欢欢阿姨就知道你没有虐待我们啊，没有伤害我们啊，对于你，要求不高，只要你不伤害我们一家，欢欢小姨就觉得你这个人还行了。”

    陆照天狐疑地看着慕乐乐，“你是怕我再做出什么疯狂的行为，才这么说的吧？”

    “我懒得管你，我继续去联系我那个渣爹！都多久了，还没有回复我！等我找到他，他死定了！”慕乐乐不想搭理陆照天这个男人。

