
　　有村长主持公道，叔婆那边也不敢再难为岳小翠姐弟。

　　他们两姐弟的日子过得还算可以，岳小榕也被养得结结实实。

　　岳小翠将原本就洗得干干净净的茶具摆出来，等阿弟煮滚水后就可以沏茶了

　　面对顾铮和岳灵芝，想到以前做的那些事，虽然时隔多年，但岳小翠还是不敢正视他们。

　　坐也不是，离开也不是。

　　反正就有点手脚不知道往哪里放的感觉。

　　岳灵芝摆手道：“我们不用你侍候，你要做什么可以去做。”

　　岳小翠如释重负，赶紧道：“那我去杀鸡和鸭。”

　　岳灵芝又摆摆手：“不用了，我们带了一些食物，中午简单吃，不用那么大阵仗。”

　　稍微休息一下，他们便要去她阿娘墓地。

　　也不知道他们会在墓地呆多久，这要看外婆的心情而定。

　　岳小翠鼓起勇气道：“杀鸡杀鸭也能很快，这些鸡鸭是我放养养的，肉质特别鲜美，我保证很快就好。”

　　这时候，岳三叔夫妇和岳四叔夫妇也过来了。

　　岳小翠高兴道：“三婶，四婶，我刚要过去找你们来帮忙杀鸡鸭！”

　　和岳灵芝他们见过礼后，岳三婶和岳四婶便去帮忙了。

　　岳灵芝也就没再去阻拦他们。

　　大门口不时有小孩子往里面张望，但不敢进来。

　　也有村民探头探脑的，想看热闹。

　　岳灵芝道：“三叔，四叔，我们一会儿想去我阿娘的墓地。”

　　岳三叔和岳四叔吃了一惊，他们今天来的目的，居然是去墓地。

　　哪有长辈去拜祭后辈的？

　　岳三叔道：“路可能不好走，但墓地周围的杂草那些，小翠已经清除干净了。”

　　他是担心欧阳珊上不去。

　　三年前的千金调包故事，家喻户晓，欧阳珊被红姨娘害得通身是病，再也没能生下一儿半女，大家也知道。

　　岳灵芝道：“没事，我们慢点就是。”

　　喝了热水后，欧阳珊表示，她已经休息好了。

　　岳灵芝道：“那我们从后门出去。”

　　前门已经围满了人。

　　大家都没有异议。

　　去墓地的路果然难走。

　　岳灵芝和欧阳箐一左一右，几乎是托着欧阳珊上去的。

　　欧阳珊昂贵的裙子，被弄得脏兮兮的，还被荆棘勾破好几处，她也没在意，只是越来越紧张。

　　终于到了林兰珍的墓地。

　　岳灵芝的爷爷奶奶葬在别处，爹爹娘亲却是葬在一起的。

　　他们的墓地周围那些杂草和树枝，都被割得干干净净，墓地前还有残留的纸灰。

　　岳三叔说：“大年三十，岳小翠带着岳小榕来拜祭过。”

　　欧阳珊怔怔地看着亲生女儿的墓地，一言不发地坐在地下，任眼泪往下流。

　　欧阳箐看向岳灵芝。

　　岳灵芝轻轻摇头，示意欧阳箐不要拉她起来，想哭就让她哭个痛快。

　　“外婆，娘亲泉下有知，肯定是欣慰的……”

　　岳灵芝用帕子帮欧阳珊抹眼泪，受她的感染，岳灵芝眼眶也是湿润的。

　　可她的话像是点着的鞭炮。

　　欧阳珊终于忍不住哭喊起来：“我苦命的女儿啊！都是娘亲害了你……”ŴŴŴ.23sk.com

　　欧阳珊

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百一十四章 都是娘亲害了你免费阅读。https://www.23sk.com 