    仿佛遭受雷击，这李大元孙子的尸体颤动了两下，卓景宁用脚趁机猛踹，将这尸体踹飞，然后转身就要上马……

    结果发现附近没那匹老马。

    目光急速飞转，就看到在很远的地方，白雪纷飞，一道像是马屁股的轮廓忽隐忽现，在逐渐远去。

    “卧槽……”绕是这种情况，目睹这一幕，卓景宁都忍不住爆了句粗口。

    “本来还想给你找个地方养老，现在你给我工作到死吧！”

    宛如丧尽天良的当代黄世仁一般在心中发誓，卓景宁咬牙切齿，转头就跑。惩戒刚刚生效，现在进入了三分钟的冷却阶段，不知道发生了什么，但目前看来，那李大元孙子的尸体，已经变成了鬼怪，或者被什么鬼怪给占据了。

    不过这都不重要，重要的是他怎么撑过这三分钟。

    就刚才那一下猛扑，让卓景宁意识到自己不是这鬼怪的对手。他的力量，完全无法与这头鬼怪相抗衡，哪怕手里有一把剑，也无法借此纠缠一会儿。

    卓景宁飞速跑开，那鬼怪却已经冲了上来，那双全是血色冰晶的眼珠子，死死睁大，非常骇人。卓景宁趁机在雪地上一滚，躲过了鬼怪的一扑，而就这会儿功夫，已经足够卓景宁将怀中的石人参取出来了。

    他没有犹豫，直接咬破手指，十指连心，瞬间疼得倒吸了口寒气，却咬牙切齿的在石人参上快速划了几下，接着拿在胸前，恶狠狠地朝着那鬼怪吼道：“给我死！”

    石人参只能伤害鬼魂，不过这个时候，卓景宁顾不得其他了，他只希望面前这鬼怪是被一头恶鬼占据了尸体所形成。

    然后，卓景宁胸口一阵剧痛，眼前一黑，整个人都摔飞出去，落在雪地里，腹部就又遭受到重击，卓景宁竭力睁开眼，就看到那头鬼怪已经压着他的身体，寒冷彻骨的双手掐住了他的脖子，让他的呼吸困难起来。

    卓景宁竭力挣扎，然而这一次始终无法挣脱。

    呼吸越来越困难，他的面孔已经变成了紫红色，因为缺氧带来的痛苦让卓景宁非常不好受，也无比痛苦。

    难道他就这样要死了？

    卓景宁这个时候连惩戒也忘了，因为三分钟没有过去，所以他潜意识间就把惩戒给无视了，他疯狂摆动四肢，只是那头鬼怪重如千斤一般，死死压在卓景宁身上，企图掐死他。

    就这么的，一个挣扎，一个猛掐，竭力互拼着，很突然的，卓景宁看到，他视野当中的惩戒图标又亮了。

    卓景宁一怔，然后急忙用念头按下去。

    这个时候，原本企图掐死卓景宁的那具李大元孙儿尸体，忽然惊慌失措的逃走。

    它感受到了！

    藏在这具尸体当中，企图进行尸转，化为尸鬼来治愈自身的青莲剑仙，它又一次感受到了！

    那种即将死亡的心悸感！

    这是那头轻易打伤他的狐狸，都无法让它感受到的恐怖心悸感！

    它甚至根本不知道这心悸感来自何处！

    忽的，它意识一僵，这一百多年的记忆画面不断在它脑海中浮现，然后它看到了一片黑暗，无边无尽的黑暗将它吞没掉。

    “使用惩戒击杀难缠鬼怪——青莲剑仙，根据宿主首次选择，体质+1。”

    卓景宁干咳着，大口喘气。

    在他视野中，惩戒因为使用，再次失去了光彩，变得暗淡。

    此时，惩戒的图标，狰狞的青龙口中，那一个数字不再是“1”，而是——“2”！

    两层强化加成！

    四肢百骸只觉得一阵酥麻的舒服感，原本被掐伤甚至有可能裂开的喉管，因为第二层体质强化，已经恢复了过来，让卓景宁终于能开口说话。

    “我居然撑过了三分钟？”

    他这会儿都有点懵，被那鬼怪掐着，他脑海中不说一片空白，但思维也完全僵化了，完全不知道该怎么做，只能凭着本能去挣扎。

    这也就是说——这叫青莲剑仙的难缠鬼怪掐了他三分钟，愣是没把他给掐死？

    等等……

    卓景宁回过神来，他有点不可思议的看着地上那具尸体，“青莲剑仙？”

    这不是罗窑村那个土祭台的神位？

    他一直在找的那头鬼怪？

    “惩戒你确定？”卓景宁问这话，并不是他在怀疑惩戒判断错误，而是惩戒既然能知道这鬼怪叫什么，那么是不是意味着惩戒还具有感知鬼怪的功能？

    如果能的话，卓景宁也不是要抱怨惩戒刚才没提醒他，毕竟他这个宿主是“享有高度自由”的，他是想让惩戒以后能提醒他一下。

    毕竟这可是聊斋世界啊！

    “当宿主使用我击杀鬼怪后，我就可以知道这鬼怪是什么。”

    惩戒这个回答，让卓景宁只好熄了刚才的打算。他走到尸体旁，这会儿，不知道是因为摔的，还是青莲剑仙死了，李大元孙子的那具尸体，脑袋已经掉下来了，摔在一边的雪地上，然后一具沾满血污的似鼠非鼠尸体，一半从李大元孙子尸体的胸腔中滑了出来。

    “黄鼠狼？”

    仔细看了两眼，卓景宁就认出来这死掉的生物是什么。

    “青莲剑仙是黄鼠狼？”他忍不住嘴角抽了抽，这黄鼠狼鬼怪可真特么能给自己取名字，它也不怕被人给一人一口喷死。

    不过……

    卓景宁看着地上的两具尸体，却是发现了一个很要紧的问题。

    李大元孙子的尸体脖子处，造成脑袋搬家的，并不是黄鼠狼的牙齿，而是被刀斧这一类的兵器给砍出来的。

    黄鼠狼虽为鬼怪，但爪子也只是比通常的黄鼠狼略微大一点，根本握不住刀斧。而从这鬼怪刚才攻击他的方式来看，这黄鼠狼不具备那种很超自然的力量，比如说隔空取物这一类。

    “那么，砍下李大元孙子脑袋的，另有其人。”卓景宁目光一沉，他继续观察尸体，很快就有了第二个发现。

    还是从造成脑袋搬家的伤口上看出来的。

    伤口处皮肉交卷，就像是有个不太会做菜的女朋友，在瞎几把剁肉骨头似的，砍了好几刀才造成的。