
　　那玩意出的声音，不大，带着沙沙响，听起来很诡异，令人毛骨悚然！

　　“喂喂，说话啊……”

　　“我娘哎！这是……真的有鬼！”

　　“什嘛？喂，你哪位？”

　　“他娘的警告你不要吓我！再不现身老子开枪了！”

　　“喂，说什么呢？给我接陈警长，我说给我接陈警长听到没有？”

　　“排长，这太邪性了！咱赶紧走吧！”

　　“你到底是谁？”

　　“你管老子是谁！”

　　“咔嗒——……”

　　静了一会儿。

　　“排长，它咋……不吱声了？”

　　“啥都问我，啥都问我，我哪知道它为啥不吱声了！不管怎样，这鬼玩意必须带走！”

　　“可这还连着绳呢。”

　　“你不会扯断吗？”

　　“呃对。可……我不想拿着，太晦气了，你们谁……”

　　……

　　与袖笼钱庄隔着路口斜向相对，有间茶铺，警队队长把这里当成了临时指挥部；那茶是一碗又一碗地喝，摘了帽子，解了扣子，依然满头大汗，也不知是喝茶喝的，还是给眼前这钱庄愁的，反正他这草包队长目前是束手无策。

　　一个身穿黑绸衫的进了茶铺，此人是兴隆镇侦缉队队长，与警队队长相反，这位倒是个鬼精的家伙。

　　看到警队队长正在围着茶桌满头大汗地绕圈，他微微一笑：“我说陈队，累不累啊您？”

　　“你还有心思说风凉话？”草包队长停下脚步，一屁股坐在茶桌旁，又端起一碗来：“这么大个事，叫我怎么办？叫我怎么办？这一个个的怎么就不能过几天安生日子呢你说？牛鬼蛇神怎么就这么多？”

　　侦缉队长径自到茶桌另一边落座，给自己添了一碗茶，同时道：“事情要分怎么看。如果你当它是麻烦，那它就是麻烦；如果你当它是机会，那它也是机会。”

　　“机会？”草包队长转脸翻了个白眼：“能不能别说梦话？就算把这事办圆满了，我也狗屁好处捞不到，要是办砸了，那我直接掉帽子。你家那机会长什么样儿？”

　　侦缉队长长叹一口气：“你是身在福中不知福啊！”然后慢悠悠端起茶碗来喝，眼睛瞟着四周的警察。

　　草包队长虽然笨，这表情倒是看懂了，于是不耐烦地朝周围那些警察连摆手：“都给我出去，老子用得着保护吗？这地方还能冒出贼人吗？都堆这干什么？我说这么热呢！”

　　茶碗撂下，侦缉队长抬手一指路口对面的钱庄：“其实咱围住的……是座金山！”

　　“……”

　　“原本呢，这的确是个麻烦，可现在冒出了别动队，这就不是麻烦了。我的人刚跟我说，钱庄股东今天恰好都在楼里，呵呵……这得算巧呢，还算不巧？你说？”

　　“我说……我说个屁啊我？你有话能不能明说？非绕二百里？”

　　“呵呵，你可真……好吧，那我就明说，既然冒出了别动队，那今天甭管死了谁，都活该！”

　　手里还端着茶碗的草包队长初时没懂，几秒后才开始盯着正在阴笑的侦缉队长看，渐渐开始呆，直到茶碗里的茶流出了茶碗边缘，开始洒落在他自己的裤子上，才猛然惊醒，茶碗却因慌张坠落，跌碎在他脚前，振聋聩。

　　……

　　阳光下，有一望无垠的荒草，向东，辽阔着，无限着。

　　一个八路军，渺小于荒草无限，向东，眺望着遥遥，背对着青色远山。

　　他是独立团三连指导员，杨得士；三连，出山了。

　　队伍休憩于他身后不远，他已经在这静静站了很久，那副眼镜一直遥望东方的无垠，额角闪着汗；现在，他身后走来了三连连长。

　　“老杨，想什么呢？”

　　“我有点后悔了，也许我们不该出来，你为什么不反对我这个想法呢？你是连长。”

　　郝平晃到了杨得士身侧平行，也向东望：“你我都不是完美的人，我也喜欢立功受奖。但这次，我不是因为这个。”

　　“……”

　　“干嘛这样看我？我说真的！能同意把三连拉出来，完全是因为你说的那句话：解放兴隆镇！哪怕一小时！”

　　“你知道，有时候我……过分强调理想……我……”

　　“我知道，可你起码给了三连一个理想！而我不觉得这个理想不能实现。你看……这里多辽阔，可我反而觉着憋屈……我们不会永远守着贫瘠的山！”

　　“郝平……”

　　“你啊，墨水喝得太多，想得也太多。其实这事风险不大，兴隆镇有治安军一个连，还记得那次咱们全团南下吧，高一刀用了十几分钟，就把兴隆这一个连给击溃了，我当然知道咱们三连的装备和素质比二连是差些，可你别忘了，咱们三连厚度大，半个小时总够了。梅县到兴隆镇路况虽好，那也有五十多里，鬼子增援再快，也得两个小时。我们刚好可以占领兴隆镇一个小时，然后用富余的半个小时撤退。”

　　听郝平说了这些，杨得士的精神振作了许多，那眼镜片又开始反射光线；而此时，一个人影出现于东方地平线，匆匆接近中，那是个戴草帽的挑夫打扮，那是早先被潘柱子派回报告侦查情况的人。

　　……

　　兴隆镇一隅，有个小驻地，这里驻扎着治安军，一个连。

　　此时此刻，连部里正在响起电话铃声，一遍又一遍地拼命吵。

　　没多久，一个治安军窜出门口扯嗓子：“连长，电话！县城司令部打过来的！”

　　没多久，一个午觉没睡醒的治安军上尉衣衫不整地窜进连部抄起听筒话筒。

　　“我是！我……”

　　“……”

　　“警队？他们正在控制镇里的乱子，没跟我要增援啊？要不我现在派人去……”

　　“……”

　　“是！是！那我先直接封锁镇子外围？是！是！”

　　没多久，集合哨声刺耳响起，一个连治安军急匆匆在院子里整队待出。

　　连副匆匆进了连部，见连长正在系扣子挂装备，不解问：“什么情况？”

　　“说警队让人给端了！我睡着以后镇里又响枪了吗？”

　　连副也是一头雾水：“没啊，说是他们和侦缉队早都控制住场面了，再说他们自己的窝给人端了他们自己还不知道吗？”

　　“那草包算是把警察给当出花儿来了！得了，咱们出，先把镇子外围锁了，另外你派个人去告诉那草包一声，让他回他那狗窝看看到底怎么回事！”

　　轰隆隆一阵杂乱踏步跑，一个连治安军泼水般涌出驻地大门……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第574章 风暴链免费阅读。https://xs.23sk.com 