    魏爱华再次拒绝，“长皱纹就长吧，到了这个年纪，谁脸上还没几道皱纹，你到我这个年纪，或许脸上的皱纹比我的还多。”

    高柔儿脸上露出尴尬的笑，接着她继续熟络的问：“你就算不见妹妹我，你也得去看看你儿子小苏吧。听说她们学校要举办个什么活动，我妹妹回家告诉我说小苏还是形象大使呢。”

    魏爱华：“我儿子我天天见，你说的那个形象大使我儿子告诉我不参加了，太耽误学习。如果你对这个感兴趣可以自己去看。”

    “大嫂？你最近怎么了？处处躲着我？”

    魏爱华这几次接她电话都是忍着火气，她知道自己被利用后自己见她一面就能被恶心到，因此她一直不答应她的邀约，却被她错误的认为自己在躲避她。

    “你有什么可躲避的，要躲避也是你躲避我，毕竟小鬼才会害怕的躲避。”

    这次，彻底将高柔儿弄蒙了，魏爱华对自己的敌意这么大，这中间到底有什么差错。

    前段时间她不是还和古暖暖闹得不可开交吗？

    现在却只字不提古暖暖反而对她冷嘲热讽。

    “大嫂，我们之间是不是有什么误会？或者…被什么人挑拨了呀？”

    魏爱华在瑜伽垫上又伸展了一个大腰，“被人挑拨一次是我愚蠢，但不会有人挑拨我第二次，我也不会给任何人这个机会。”

    刚巧这时候古暖暖提拉着拖鞋下楼接水喝，她路过魏爱华的瑜伽室，古暖暖好奇的垫脚头探进去看了眼，“大嫂，你不是练瑜伽的嘛，怎么偷起懒来了？”

    魏爱华起身，问古暖暖，“小暖，你去干嘛啊？”

    “接水喝。”她看了眼魏爱华空了的水杯，她脱了拖鞋光脚走进魏爱华的瑜伽室，“大嫂，我给你也捎一杯水啊。”

    魏爱华点头，她挥挥手古暖暖走了。

    魏爱华没有告诉古暖暖她正在和高柔儿通话，但是她坚信高柔儿能听到那是古暖暖的声音。

    高柔儿一只手捏着手机在打电话，另一只手握着方向盘，用力的指关节发白。

    “大嫂……”

    “你是个聪明人，若不然我曾经也不会被你利用。今日的意思你应该明白了，有些人天生就不是我们江家人，即使努力了十五年，心眼使尽，也始终不会是江家人。因为，有些人的心太脏了，小暖的心灵很纯粹，很干净，只是脾气不好些，但，太巧了，我就喜欢上她这种小炮仗脾气了。”

    “大嫂，你说谁呢？”古暖暖接水过来了，她将魏爱华的水杯放在桌子上准备离开。

    魏爱华叫住她，“小暖，你过来大嫂教你做瑜伽。”

    古暖暖看到屋内的各种做瑜伽用的设备，她环顾一圈，二话不说，呲溜一下逃跑了。

    “嘿，这孩子。”

    魏爱华的语气，尽是对古暖暖的宠溺。

    她挂了高柔儿的电话，让高柔儿知道了她的态度，断了高柔儿从她下手的心。

    晚上，魏爱华还警告儿子，“姓高的想和你套近乎，你趁早给我远离别给我染的一身狐骚。不听话，我让你叔断了你的一切。”

    江苏：“晓得了晓得了，你说的不就是高柔儿吗。我早就烦死她了，之前咱家就你一个人觉得她是好人，还想让她嫁给我叔。我爷爷这个老糊涂都知道那不是个善茬，就你两眼闭着交朋友。”

    魏爱华也一阵阵后悔，都怪自己识人不清。

    江老在一旁坐着，嘴巴不乐意的撅起来，“我怎么老糊涂了？我老糊涂我能给你叔指这么好的婚事？”

    江苏：“你还好意思说，你都不知道你给自己找的是什么儿媳妇。”

    江苏指着吃葡萄的古暖暖教育亲爷爷，“爷爷，看人真的不能看表面，她就是无公害的外表下藏着一个恶魔因子的心。披着甜美可人的外衣，遮挡她是暴躁狂的真相。”这是江苏用自己的十年青春总结出来的。

    古暖暖又吐了一口葡萄皮，她继续拽了一个葡萄丢在口中，慢慢的咀嚼，然后再听江苏对自己的控诉。

    嗯，说的都很对，但是……没人信啊~

    在她老公的心中，自己软萌可爱香甜非常。

    在她大嫂的心中，自己天真直率为人真诚。

    在她公爹的心中，自己孝顺懂事俏皮活泼。

    江苏的那些话，江老直接怼回去，“你说的都是p。”

    江苏失言，“我……爷爷，我说的是真的！”

    江老：“你再说你婶婶一个字的不好，你等着你叔收拾人吧。”

    江苏看向了古暖暖身边的男人，只见，一想高冷不近人情不近女色的江尘御，主动拿起一颗葡萄喂在了妻子的口中。还问：“甜吗？”

    “甜~”

    江苏的下巴快落在地上了，他指着古暖暖，“叔，她会打人。”

    他叔不信。

    江苏指着古暖暖对母亲说：“妈，她会打人，你们打过架的你忘了。”

    “妈也会打人，有问题吗?”

    江苏看着爷爷，江老现在还记仇他的青瓷瓶呢，他傲娇的一扭脸不看孙子。

    江苏：“靠，你们都相信我啊！”

    众人：你不可信。

    后来去睡觉时，走廊上江苏偶遇古暖暖。

    他指着古暖暖的脸抨击，“你就是这张脸骗了无数人，连我聪明睿智的叔叔都被你骗了。”

    古暖暖指着自己单纯可人的小脸蛋儿自信道：“爹妈给我生这样的，能骗人这也是我的优势所在。”

    江苏：“你真不要脸。”

    “老公，小苏骂我~”古暖暖冲江苏的背后空气告状。

    江苏一听，连核对都不核对唰的一下吓跑了。

    古暖暖扬眉，“看来以后收拾你，只需要对着空气喊老公就可以了啊~”

    “对当事人喊，效果会倍增。”江尘御不知何时突然出现，他双手背后站在小妻子的身侧弯腰在她耳畔笑意朗朗道。

    古暖暖吓了一跳。

    “你怎么突然出现了？”

    江尘御：“有人对我告状，我听到了就出来了。需要替你出气吗？”

    古暖暖摇头，“算了，小苏也挺可怜的。”他的大实话没有一个人相信，古暖暖相信但是她没办法承认。

    说实话，她挺心疼江苏的。

