    人有五感，分别来说，那就是形、声、闻、味、触。

    与之对应的，便是人的视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉。

    若是没了视觉，那么一个人的眼前便是一片黑暗。

    若是没了听觉，那么这个人的世界将不再拥有声音。

    若是没了嗅觉，那……

    这五感之中，单单是失去一种，便足以让人难以接受，但是如果五种都失去了……

    温梓欣简直无法想象，这会是什么样的感受。

    世界一片黑暗，听不到声音，闻不到气味，感受不到味道，触摸不到东西……

    那人……又该如何知道自己还是活着的？

    但是现在容烨却告诉她，顾瓷现在的情况是五感丧失？

    温梓欣都没有办法接受这个事实！

    她摇着头，眼神之中满是震惊，“不可能，怎么可能突然会这样？之前的时候瓷姐她还是好好的呀，为什么突然就……”

    只不过，想到顾瓷前几日便开始陷入昏迷的事情，温梓欣便又忍不住地捂住了自己的脸。

    平复了一下心情之后，他又带了几分希冀开口，“她这样的情况只是暂时的，对不对？也不是完全丧失了，只是听不清楚，看不清楚还是有一点点感觉的对不对？

    要不然，她一个好好的人怎么会突然就这样了呢？”

    温梓欣的眼中带着几分痛苦又带着几分希望，他就这么看着，容烨，希望容烨能够给予他一个肯定的回答。

    只不过，容烨却是摇摇头，他的声音近乎残忍，“你觉得，按照她的性子，若是有那么一丁点的视觉或是听觉，他还会是现在这个样子？”

    温梓欣只觉得晴天霹雳，天塌下来了都不过如此。

    她的眼睛不由得变得通红。

    “我去找姓沈的，还有姓江的那两个算账！”

    都是因为那两个人，要不是因为她们的话，顾瓷怎么可能会陷入到昏迷里面。

    肯定是他们做了什么手脚！

    所以才会害得顾瓷变成了现在的样子的！

    温梓欣只觉得有一股无名火在自己的脑子里面不断的灼烧着，让她整个人都没有办法正常思考。

    顾瓷啊，她怎么可以经受这些？

    光是想想，就足以让温梓欣觉得窒息和崩溃。

    霍舒悦也是震惊的。

    直到这一刻才回过神来。

    见到温梓欣这就要去找江云舒和沈笑安，她连忙拉住了她的手。

    “希望你冷静一点。”

    “我们现在毕竟在他们的地盘上面，而且说不定情况没有你想象的那么糟糕呢？”

    如果情况真的如同温梓欣想象的那么糟糕，现在最怒火冲天的人，就不是温梓欣，而是她的小舅舅了。

    他的小舅舅现在这样一副表现，就可以说明，情况，还有反转的余地。

    而且，方才那个江长老拿过来的药丸，也确实是让顾瓷流血的情况给止住了。

    这就说明，顾辞还是有机会能够好起来的。

    “小舅舅，你是有办法的，对不对？”

    这样说着，霍舒悦的心也不由紧张的加快了跳动……

