    

    小陈大夫内心不由得感叹一声，这位姑娘看似年幼，却是个极聪慧的人，竟然明白了他的用意，不愿上钩。

    他送上门的好意，对方不愿领，那也是没有法子的事。

    药材配好后，小伙计正要包起来，谢知微道了一声“且慢”，她上前来一一检查。

    小伙计们等在一边，第一次看到这等细致的人，虽值得敬佩，但到底是对他们活计的不信任，彼此面面相觑，均有些不虞。

    药膳方子虽然高明，谁也不会以为，这方子是谢知微开的。一个十岁的小姑娘，哪怕娘胎里学医术，到了这个年纪，能够开一张腹泻伤风的方子已经不得了。

    这药膳方子，也唯有小陈大夫才能看出其高明之处，他们这些小伙计，可看不懂。

    谢知微从其中一包药中，捻出了一枝“半边莲”，举起来仔细看，“这药材，是不是不对？”

    半边莲入药是用干燥全草，不需炮制，性辛、平，归心、小肠、肺经。

    “这就是半边莲，姑娘放心，我们这回春堂已经开了一二十年了，从来没有卖过假药。”小陈大夫凑上去看了那半边莲一眼，恨不得拍着胸脯保证。

    “那可否再添一株半边莲给我？”

    “这，没问题，不过，一包药里不能随便添减药量。”

    “那枚关系，我把这株拿出来就好了。”谢知微顺便要了一张纸，小心地将这株半边莲包起来了。

    屋内，许良听到了外边的动静，他看到萧恂的脸色越来越不好看，忍不住，翕动唇瓣，用气音问道，“怎么了？”

    萧恂没有说话，外边，谢知微已经吩咐丫鬟结账了。

    待结算完毕，小陈大夫还没有任何察觉，萧恂忍不住了，他虽然与这丫头打交道的次数不多，但知道她不是个无的放矢的人，相反，聪明狡猾得紧。

    谢眺从里面出来，他朝谢知微手上的半边莲看了一眼，问道，“谢大姑娘，敢问这株药有什么问题吗？”

    谢知微看了他一眼，就像猫儿偷到了腥，笑得很开心，也很不怀好意，“郡王爷还是不要知道得好，若是知道了，我怕你气得睡不好。”

    “臭丫头，到底怎么回事？我还没有找你算账呢，你刚才给我诊脉的时候是怎么说的？说我是滑脉，哼，天底下哪有男子怀孕的道理？”

    许良一看到谢知微，气的七窍冒烟，哪里还记得住刚才是怎么答应萧恂的。

    “天底下也没有男子找姑娘家碰瓷的，哦，原来你是个男子啊，我大姐姐看错了，以为你是个女的呢，看到你一言不合就往地上躺，才给你诊出了喜脉。”谢知慧冲上前去，将谢知微拦在身后，不许许良冲撞了大姐姐。

    许良就跟一头斗鸡一样，要跟谢知慧理论个高低，萧恂抬手拦住了他，“你再多说一个字，就给本王滚出去！”

    “嘎！”许良到了嘴边的话，咽下去了。

    他不敢！

    萧恂继续盯着谢知微手上的药材，谢知微只觉得，老天爷真是长眼啊，她举着半边莲，在萧恂的眼前晃了晃，“很不幸，郡王爷，这其实是一株金青冰莲。”

    金青冰莲与半边莲在未晒干的时候，虽然相似，但一般大夫都能分辨出来，是因为金青冰莲的叶片一圈呈金色轮廓。可晒干之后，颜色变成深褐色，那圈金边也跟着变色，隐藏在褐色中，想要再次分辨就极难了。

    但也不是不能，原本金色的一圈轮廓，颜色相较叶面，要暗沉一些，不细看，看不出来。

    此时，经过谢知微的提示，小陈大夫已经看出这的确是一株金青冰莲，他的脸色一下子变得很难看，额角渗出细细密密的汗珠。

    金青冰莲解百毒，而最重要的是，金青冰莲是治疗七星蛊毒的主药。

    若父亲知道自己把金青冰莲当做半边莲卖出去了，买主再三提醒，自己都没有警觉，他会被父亲打死。

    谢知微勾唇一笑，她显然没有要还回去的意思，将药材收起来，用帕子擦了一把手，正要离开，萧恂问道，“姑娘可否告知，金青冰莲能解什么毒？”

    谢知微再次警觉，若她说能解七星蛊毒，萧恂会不会杀她灭口？

    而谢知微这么一闪神的功夫，萧恂的眼眸便沉了下来。他身中七星蛊毒的事，知道的人并不多，谢知微居然知道！

    所以，萧恂身中七星蛊毒的事，她怎么能知道呢？还拿这件事威胁萧恂，谢知微想死的心都有了。

    其实，如果这件事，发生在任何一个只要不是萧恂的其他人身上，谢知微可以轻松应付，又或者，如果前世谢知微没有与萧恂合作，不清楚萧恂的为人，她也不至于会如此紧张。

    萧恂是什么人？算无遗策，智近乎妖。

    现在还给萧恂还来得及吗？

    虽然她并没有想要霸占这株金青冰莲的意思，甚至，发现这株金青冰莲，她也是欣喜若狂。

    金青冰莲生长在高山雪峰之巅，乃一年生草本植物，数量稀少，极为罕见。

    前世，萧恂正是因为缺少这样一味药，一直到最后，七星蛊毒都解不了，蛊毒在他的体内作祟，他生不如死。

    而她，也曾默默地在心里询问过上天，若有来世，她该如何报答萧恂？

    是萧恂帮她报了仇，谢家满门被灭的血海深仇。

    或许是她这番默默的祷告感动了上天，谢知微也没想到，她竟然轻而易举地就拿到了金青冰莲。

    萧恂的毒，有解了。若她能帮萧恂把七星蛊毒解了，她就不欠萧恂什么了。

    从此，这个“骏马骄行踏落花，垂鞭直拂五云车”的少年，便可以肆无忌惮地活着，佩剑温酒历千帆，归来仍是少年。

    对上萧恂这双眼睛，谢知微才发现，自己还是太天真了，把一切都想得太简单了。

    萧恂就不是人。

    萧恂微微含笑，极有趣味地看着谢知微陷入进退两难的地步。

    谢知微深吸一口气，事到如今，她除了与萧恂周旋之外，也别无选择了。

    现在金青冰莲在自己手上，除非萧恂不想要这条命了，否则，他应当不敢轻易对自己出手。

    萧恂不想让别人知道他中了七星蛊毒的事，而自己若是因为金青冰莲而丢了性命，一旦被追查，七星蛊毒的事便瞒不住。

    暂时先把命保住，其他的，只能以后再慢慢图谋。

    “金青冰莲解百毒。”谢知微笑道，“当然，也并不是非金青冰莲不可，据我所知，黄精芝就有这等功效。”

    黄精芝虽然比起金青冰莲来说，用于解七星蛊毒的药效差了一点，但黄精芝对于解其他寻常的毒，完全没有问题，更重要的是，黄精芝易得，宫里就有一株。

    萧恂笑了一下，这下，他是真的可以确定，谢知微应是知道他中了七星蛊毒的事，他也很好奇，她是如何知道的？

    据他所知，崔桑朴近些年并未进京。

    即便进京，以崔桑朴的人品，也绝不会将他中七星蛊毒的事告诉谢知微。

    她太小了，才十岁。

    她倒是个聪明的，还知道用黄精芝转移人的视线，只不过这点小伎俩，在他面前，着实不够看。

    谢知微也知道不够看，眼下，多说多错。回春堂的小伙计们将药材包起来之后，她让紫陌提起药材，赶紧离开。

    眼看谢知微离开，小陈大夫急了，欲追上去，萧恂抬手止住了他，“无妨！”

    他敢肯定，谢知微知道他要金青冰莲，既然如此，谢知微就必定会为他好好保存这株草药。

