    天象山风雨酝酿，如疾风填满楼宇，如利箭拉满弓弦。

    天象道种问世，这种消息不胫而走，根本瞒不住，在场不仅有三大天尊，更有众多武修，即便三大人物想要隐瞒真相，怕也没有那等雷霆手段。

    而且。

    他们一旦屠戮众多武修，势必要和其他势力对峙，影响极其深远，即便是荣耀国度、小灵土，乃至于徐月古族都耗不起，不敢做这等人神共愤的事情。

    这等同于把他们推到灵神天域的对立面，虽然许多势力远不及荣耀国度、徐月古族等，但明刀易挡，暗箭难防。

    岁月是一把无情的刀，能够催人老，能够斩天骄，更能磨灭一个超级势力。

    想要势力永固，就要懂得利用形势，而不是摧毁形势。

    显然。

    这个时候绝世道种问世的消息，已传至各大古族、国度等，引得整个灵神天域都沸腾，各大古国、古族等相继有人出世，前往天象山，要采摘绝世道种。

    “绝世道种问世，这是天象山多年后的惊变。”

    一位老人微眯着眼睛，脸上带着几分凝重，天象山很莫测，其内有道虹闪耀，仿佛亘古不息，即便是他们这些人物想要看破都不行。

    而今真相浮现。

    原来，天象山内孕育绝世道种，于无尽岁月中吞吐天地精气，武修力量，进而蜕变，而今这种蜕变发生了。

    “无尽岁月中诞生出道种，堪称绝世，得之则一道独尊！”

    一位中年人气势凌空，超凡脱俗，此刻也不禁愕然，绝世道种问世的确出人意料，但又在情理之中。

    因为先前就有人演化，天象山气韵非凡，其内光雨无尽，武修力量、天地精气等都在稀薄，怕是其内有“大凶”，迟早要问世。

    同时。

    天象道种吞噬万道精气等，势必要变强，其内若是孕育一道，天知道要多么可怕，而这种道种得其，便可于一道称尊。

    “世间不多见，朝闻道，夕死可矣！”

    一些人物感叹，那绝世道种有非凡造化，一旦栽种丹田，便可得其道果，进而演变成无上天威。

    因为道种内孕育顶级一道，可步入古贤之列，亘古不朽。

    这种吸引人足以令神帝为之疯狂。

    “伴道而生，可为古贤。”

    荣耀国度内一位老武修满脸郑重，绝世道种对于任何一个古势力来说都很重要，得之则飞腾，等同于势力内多了一位古贤人物。

    而且。

    一旦道种栽种体内，便有惊人剧变伴生而出，斩破大道壁垒，不受禁制，如鱼跃龙门，前途不可限量。

    简单的来说，栽种下道种，孕育绝世古贤。

    “据闻玄神天域就有几个人物栽种了道种，怕是要诞生几尊古贤了。”

    “灵神天域本应与玄神天域并列，而今积弱了，若是这枚道种出问题，怕是要被彻底甩开。”

    一些人物满目凝重，这枚道种对他们很重要。

    玄神天域曾有天骄得道种，是不是绝世道种，他们并不清楚，因为有人以大手笔封天了，不想让人知晓。

    乃至于到底是那几位天骄得到了道种都不可得知，显然玄神天域有这方面的考虑，怕这些天骄过早夭折。

    “封天，莫要让这则消息传出！”

    这一日，灵神天域众多势力联合起来，一同出手，祭出开天奇门及禁制，镇压诸天万道，隔绝世间一切，不让消息走漏。

    此后，他们便飞冲天穹，朝着天象山疾驰。

    ……天象山内。

    荣耀天子驾驭五彩战车，轰然而落，透过柳枝般幕帘，能够看到一个模糊的轮廓，倒是个极其俊美的人物。

    他封神如雨，天庭饱满，气息有力，吐息间有龙腾虎跃之势。

    此刻，他锐目扫向前方，嘴角微微上扬，有些发笑。

    他与徐月天女、小灵王乃是同时代的天骄，伴生成长，有今日成就，彼此间谁不熟悉？

    那两位人物是要把自己当成白痴吗？

    徐月天女祭出了至宝仿品，但明显不太对劲，小灵王竟然不苟言笑，认同了徐月天女，这让他很是无语。

    “不对。”

    忽然，荣耀天子脸色一沉，眼底闪过一抹冷光。

    小灵王、徐月天女虽未同行，但彼此间配合是不是太默契了一点？

    他担心这两位人物走到了一起，要对付他。

    毕竟，绝世道种只有一枚，而他们则有三人，必然要有两位人物要退出，而小灵王与徐月天女极有可能联手。

    “要警惕了。”

    荣耀天子喃喃而道，脸色阴沉，要是那两位人物联袂而来，的确是个令人头疼的问题。

    他迅速向前，虽有担心，可道种不容有失，那将是他晋级的根本，是其迈步古贤的源泉。

    “荒原都枯萎了。”

    离开前，荣耀天子望了一眼四周，发出一声感叹，却并没有深思。

    很快。

    他便找到了小灵王、徐月天女，这两位人物先后冲向远方，动用了至宝仿品，要找到那绝世道种的下落。

    “方向很模糊！”

    徐月天女独自坐落一方，满脸沉重，道图上九灵拱天象，气象非凡，可依旧显得很模糊，方向在变幻，一时间难以摸清。

    “即便是绝世道种，也不应该有这种力量。”

    徐月天女蹙眉，情况与她想象的不同，那天象似有干扰气韵的神威，非常难捉。

    “莫不是它就是这种道种？”

    她呢喃着说道，对于天象道种有了更深的理解。

    最终，那道图定格下来，指明一个方向，不久后，小灵王那面也找出了方向，与徐月天女相同。

    “我虽没重宝，但跟着你们便可。”

    荣耀天子笑了笑，他此来只是历练，倒是真没有想过天象道种会问世，因而并没有携带来重宝。

    但他反而盛事了，有两位天尊人物正为其开道。

    “道友，请问你可曾看见一枚光束冲向远方？”

    这时，小灵王见到了一人，衣衫陈旧，但洗的很干净，气息低沉，体内似有道伤，脸上惨白，如刚自水中捞出，眼底有腥红闪烁。

    这人肩头上趴着一只垂死的鸟，像是步入暮年。

    小灵王疾驰而来，坐骑卷起无尽风尘，模糊了那个人的面容，他高坐而上，俯视那个人，觉得没必要放低姿态。

    因其神觉只感应到天神气息，连天道都谈不上，自然不被他这等人物放在眼里。

    他于长空之上发问，声若雷霆，直镇人心，这是道韵的体现，他要用这种道韵找出他所需要的真相。

    果然，那人被镇住了，不自觉的说道：“前方曾出现一道流光，似星辰陨落，散发出斑斓涟漪，我此行追来，就是想看看那是何物。”

    轰隆。

    风尘飞落，狼神闪电间便俯冲向前方。

    “真没礼貌！”

    那人望着小灵王远去的身影，兀自嘀咕道。

    “要不就先找他吧。”

    那趴在他肩头的鸟儿，冷冷的说道：“他先前真的很不礼貌，曾用神觉探查过我们。”

    “我知道。”

    那人抬首，风华正茂，可不就是凌风。

    “后面还有两位呢。”

    很快，徐月天女便出现在他们面前，居高临下，进行询问。

    虽然她没有动用道韵进行镇压逼问，但凌风还是“如实相告”。

    “要不要俘获天女一只，用来暖床？”

    神烈斜睨着凌风说道。

    “好啊。”

    凌风笑了笑，说道：“我俘获，给你暖床。”

    “……”他们以魂力进行交谈，并不被外人知道。

    不多时。

    五彩战车出现，落在了凌风的一侧，自战车中传出声音，很是温和，谈吐倒是超过了小灵王与徐月天女。

    凌风“如实相告”。

    “多谢道友！”

    荣耀天子冲空而去，消失在远方。

    “高傲冷酷，待人谦逊，实则俯视。”

    凌风笑着说道，这些人物都一个臭毛病，不将他们放在眼里。

    “借你平底锅一用。”

    神烈撇了撇嘴，知道凌风要动手了，因为他们刚才故意散发出淡淡的气韵，令那三位人物寻到，意图就是要近距离接触。

    他们嗅到了顶级大药的味道。

    “都是天骄人物，怎么下得了手。”

    凌风鄙视着说道：“神烈你真黑心。”

    “滚！”

    神烈翻了翻白眼，这个人才是元凶。

    下一刻。

    他们便消失在这个地方，直接自虚空中压出，一口黝黑，散发出锅底灰的平底锅便出现在五彩战车前方，禁自突破。

    咚！颤音巨响，久久不绝。

    “尼玛，谁这么黑心……”荣耀天子张口怒骂，可话音还没有落下便昏死了过去，完全没有看清来人。

    他只看到了一口黝黑的平底锅。

    五彩战车当场自天空中坠落，因为那九头妖龙被震昏了过去，难以拉车前行。

    咚！仅仅片刻，天象山内便又传出了一声巨响，六匹骏马当场被震翻，就是徐月天女都被撂翻，而后便见到一口黝黑的平底锅托着徐月天女……跑了。

    “我擦，凌风你认真啊？”

    神烈炸毛，因为凌风真的扛起了徐月天女，要替神烈暖床，这是要倒血霉的。

    “我这是替你实现梦想。”

    “滚！”

    神烈寒毛倒竖，这个要是让天琦知晓，他要跪榴莲跪到天荒地老啊。

    

