    酒过三巡菜过五味。

    小圆桌上的菜也被涮的七七八八，苗仁贵终究还是没能免俗，有了第一杯酒下肚，接下来的事儿就变得顺理成章了，单他一个人三瓶二锅头都打不住。

    杰弗森只喝了两口白酒，他把桌上的一叠钱塞进苗仁贵的口袋：“苗老板，这里是五万块您收好了！”

    苗仁贵喝着酒气，醉醺醺的摆手道：“用不着用不着，杰弗森老板真用不了那么多，就这些个小玩意才太多了太多了，您给两万就行！“

    “不多不多，苗老板我再顺道跟你打听些事儿……”

    “请说请说，只要我苗仁贵知道的一定知无不言！”

    杰弗森理了理思绪开口问道：“苗老板我跟你打听打听宗师灵气的事儿，我这本人虽然也是个品阶宗师，可我到现在都没弄明白，阳修和阴修的区别？自己也就这么糊里糊涂的过来了！”

    “这个我就要跟你说道说道了，先来说阴修！也就是这灵气吸收的来源，是来源于那些本身自带灵气的法器，通过修炼吸收其身上的灵气，从而慢慢积累在体内的！”

    “简而言之这是一条晋升宗师的捷径，通过不停的搜罗灵气法器，吸收其表面吸附的巨大灵气，便可以是体内的灵气越来越多，越来越厚实，这也是目前宗师界主流的人群，十个宗师九个阴，这年头想找个阳修的宗师比找雏儿的女人都要难！”

    “说到这阳修，我就更具备发言权了！”

    几杯烈酒下肚，苗仁贵这话茬就止不住了，他拍着胸口说到：“实不相瞒，我本人就是一介阳修的宗师，阳修的宗师不同于那些乱七八糟的，他吸取阳气的方式有两个，第一个就是吸取天地之精华，通过盘坐打造来提升体内的灵气，这个法子算比较玄的了，能真正从天地日月中提取灵气的反正我是没见过！”

    “这第二种就相对简单多了，通过寻常的捡宝、捡宝、每每入眼一件古董古玩，就能收获一定程度的灵气，宝贝越是古老收获的灵气就会越多，当然了这个灵气收敛的程度自然不能跟阴修相提并论，说白了就得需要多看！多听！多认识！我从二品宗师到三品之间就足足用了六年的时间！"

    “这个修炼的速度已经算是快的了，我见过很多的老宗师，一直都卡在二品品阶上，一直到最后闭眼都没有突破修炼壁障，阳修宗师就是这么悲催，搞得现在很多年轻人都主动往阴修上面迎合了，你们说说这都算什么事儿!"

    “不过要说厉害!阳修宗师当中也有绝对厉害的主儿！”

    “哦？”

    苗仁贵说到厉害的角色，杰弗森这边突然就来了兴趣：“哪几位啊？”

    “国师榜上的老书生、沈步其、这两位你应该都知道吧！他们可都是阳修的实力代表，你别看外面阴修的人那么多，真正双方对峙比武，那绝对是阳修宗师占据上风！不夸张的说！一个三品阳修宗师可以跟阴修五品宗师相抗衡的！五品阳修也不会把六品阴修放在眼里的！他们都是样子货！中看不中用！”

    杰弗森听得脸色铁青一片，他自己就是阴修的受益者自己能不清楚吗？

    他前天才被毛家的008店长上了一课他能不知道吗？

    “要说我最佩服的还是得是沈秋这小子，阳修宗师、从江城到燕京不到两年的时间就从一品宗师飞跃到现在的五品宗师，这个晋升速度比那些阴修的宗师还要快，简直就是堪比坐火箭啊！而且沈秋人品也好！口碑一天天积累出来了，不是我吹，要不了多久沈秋一定能成为这燕京城的角儿！”

    说着说着，苗仁贵就要闭眼睡觉，杰弗森一手托住他：“别睡别睡，苗老板！我这还有个事儿麻烦您！前几天我在古玩市场上讨回来一件宝贝，不知道这东西几份真假，麻烦苗老板您帮我掌掌眼！”

    苗仁贵已经醉的不行了，耷拉的一双眼皮几乎都睁不开，他大手一挥爽快的答应道：“没问题没问题！杰弗森老板您这么看得起我苗仁贵，这个忙我必须帮！”

    杰弗森当即打了个手势，手下便从角落捧出来一只正方形模样黄花梨的锦盒。

    “哎呦！”

    这黄花梨锦盒一出场苗仁贵就激动的站了起来，眼珠子瞪得巨大，酒劲儿也清醒了一大半。

    “杰弗森老板！您这是什么宝贝呀！用的居然是七星黄花梨做的锦盒！"

    杰弗森一个五品宗师，他反倒没听说过七星黄花梨这个词：“苗老板啊！七星黄花梨是个什么情况的呀？您受累给解释解释。”

    苗仁贵不愧是阳修宗师，对古玩知识掌握的十分全面，即便是在醉酒的状态下，也是张口就来。

    “都知道这黄花梨以海南的黄花梨最为出名，因为啥？海南的天气炎热、气候宜人，并且四面环水，海南的黄花梨早就练就了极强的抗水能力，甭管什么时候砍下一截海南黄花梨，摸在手上的手感都是干燥温热的！用现在的话来说就是脱水性极强，抗氧化、抗腐、甚至是承重能力也要比普通的杨木、松木强上不少！”

    “所以黄花梨的贵重珍稀程度可想而知，明清两个朝代，都是皇家御用的木头，也是因此在上世纪七十年代，有人给它指定了等级制度，从一星到七星不等、对应黄花梨木身上七个不同位置的木材，杰弗森老板您这只盒子的木材就是当中的最高级别！七星黄花梨！"

    “这七星黄花梨，顾名思义就是指黄花梨木的木头表面有着肉眼可见的木材纹路，既像是人的眼睛、又像是天上闪烁的星星，每棵树只有中间端的位置上可以截取不到三十公分的长度！其木材表面散发出黄花梨的天然树木香味，木材材质紧凑、且韧性十足、用手指头轻轻一压，便能在木头表面上掐出一道坑来！”

    苗仁贵右手大拇指在木材表面轻轻一掐，木材表面上便浮现出了肉眼可见的指甲坑，也就是一眨眼的功夫，小坑又自己回弹恢复了过来，不留半点的痕迹。

    “杰弗森老板看到没？这就是七星黄花梨的神奇之处，甭管你什么时候掐一把，都能掐出一道坑来，也不管你掐出多深的坑，它都能原原本本的帮你恢复回来！这种七星黄花梨的价格可不一般啊！市场上都是按照克来卖的，一克的价位就是八千多！你这只盒子按五百克算，那就是四百多万啊！锦盒的盒子都价值四百万了，里面的宝贝可不得是无价之宝？”

    杰弗森附和着说道：“确实确实，苗老板眼力果然厉害，实不相瞒！这黄花梨锦盒内的宝贝确实是个大家伙！”

    “啊……"

    苗仁贵虽然喝的不少，但脑子还是清醒的，一双手战战巍巍：“我说杰弗森老板呐！你这一说我反而有点不敢下手了，我就是个普通的铺子的小老板，修为也才是三品，无价之宝我……我好像还没这个资格来指手画脚吧！”

    “毛老板你可以的！相信我！在燕京城没有人比你更适合了！来来来！您上手瞧一眼！”

    杰弗森将黄花梨的盒子推到苗仁贵的跟前，紧握着他的手臂，掀开了眼前这件神秘的宝藏盒子。

    ……?

