    打在他耳畔的呼吸深深浅浅，温度也比往常要热。

    苏徊意心头跳了一下，稍稍偏过头，“大哥，你是不舒服吗？”

    他问完又觉得应该不会，他大哥刚才还好好的，翻身上马的姿势简直像要御驾亲征似的。

    “嗯。”苏持尾音带了点低哑，“所以你坐好。”

    还真是不舒服？苏徊意立马坐好了，“要不我们就掉头回去了，你是哪里不舒服？”

    前面牵马绳的工作人员闻言回头，“路程已经走了快一半了，现在掉头回去还不如走到终点，再坐车返回还省力些。”

    “继续走吧，没事。”苏持说完同苏徊意道，“就是有点口渴。”

    兔兔背包在刚刚分别的时候被苏简辰拎走了，他们两人身上都没带水。苏徊意小心地维持着不碰到苏持的姿势扭过头，抬眼看向身后的人。

    脸对着脸，有片刻两人呼吸交缠到一起。苏徊意感觉苏持的气息急促了点，他又往后仰了仰，果然看见苏持嘴唇有些干。

    苏持的嘴唇唇形完美、唇线分明，和他本人一样具有某种潜藏的攻击性。

    “刚刚分开的时候该喝点水的。”苏徊意仔细思索，“这里都没有水能给你润润嘴唇。”

    苏持的目光落在他一张一合的唇上，唇瓣饱满莹润。他眼睫垂下，“只能用燕窝润润。”

    苏徊意反应了两秒才想起这是什么梗，他咯咯咯地笑了，“你不是说不能这么润吗，越润越干。”

    “不润就转回去。”

    声音比刚才还哑，苏徊意听话地转回去。他大哥口干，还是先不要聊天了，保存一点燕窝。

    又往前行了五六分钟，苏徊意忽然后知后觉：什么叫“不润就转回去”，是“给不出建议就转回去”才对。

    这台词怎么串得有点微妙呢？

    …

    半小时后终于抵达了终点。旁边有好几匹马在休息溜达，还有其他游客坐在马背上拍照留念。

    苏持问，“你要不要拍一个？”

    苏徊意想到他口渴，便说不拍了，“我们直接回去吧。”

    “好。”苏持说完撑着马鞍一跃下了马背，没等工作人员来扶苏徊意，他就伸了只胳膊过去，“下来吧。”

    苏徊意把着苏持的手从马背上跳下来，落地瞬间腰被扶了一下，缓冲了触地的力度。

    “谢谢大哥。”

    扶着他的两只手都松开了，苏持说，“走吧，坐车回去了。”

    乘车点那头有个小超市，苏徊意看见就让苏持等等，自己去买了瓶水回来拿给他，“喝吧大哥，你嘴唇都要起皮了。”

    苏持垂眼拧着瓶盖，吐出两个字，“上火。”

    苏徊意反思，“早知道刚刚该买凉茶的。”

    苏持瞥他。

    从景区回去是坐四面敞风的电车，一车大概十五人，苏徊意和苏持上去正好坐到最后一排两个位置上。

    师傅看后面也没有单个的游客会来，就直接发动了电车返程。

    “大哥，三哥他们已经快回到停车场那边了。”苏徊意看了眼微信，“我跟三哥说我们刚刚坐上电车。”

    “差不多，我们从这里坐电车回去不到一刻钟，让他们等等。”

    “好的呀。”苏徊意又垂头叭叭打字。

    发完消息他抬起头，往四周望了望。道路一侧是低矮的山林，另一侧是一片草地，远远能看见低洼草荡，随风摇晃着。

    苏持顺着他的眼神看过去，“这一片还没有开发，过几年应该会打造成别的景点。听说是准备架一座‘鹊桥’，和那头的情人湾呼应。”

    “到时候我们可以去走那个桥。”

    苏徊意说完发觉意思不太对，他补充道，“不是从两头相遇，我们就整整齐齐地并排走。”

    苏持，“……”

    苏持冷笑，“要不要再两人三足地走？”

    苏徊意小惊喜，“我们这么默契？”

    车外的冷风呼呼吹进来，苏持拧开盖子又喝了一口水。

    到达停车点时，苏纪佟他们远远地等在私家车旁边。于歆妍正让苏珽给她拍单人照，转头看见苏持两人下车，就挥了挥手。

    “老大，小意，玩得开心吗？”

    苏持嗯了一声，苏徊意激动，“开心！”

    苏纪佟凑过来，“喔？小意骑的是多大的马？”

    苏徊意跟他比划了一下，“辣——么大。”他看苏纪佟露出怀疑的眼神，解释道，“跟大哥一起骑的。”

    苏纪佟这才理解了，“我就说。”

    苏珽闻言惊叹，“哇哦～”

    苏徊意转头，“你干嘛，三哥？你的尾音听上去很曲折，你是不是在嘲讽我？”

    “没有喔，没有。”苏珽在苏持的视线下快速溜回车里，“快回去了，我好饿。”

    于歆妍说，“就在回去路上那家烤肉店吃吧，半个小时就能到了。”

    他们上午到的景区，玩了一转下来已经两点多，到现在还没吃午饭。

    苏徊意，“要不三哥先吃点零食垫肚子吧。”

    他跑到苏简辰跟前拿回自己的包，接着敏锐地察觉到兔耳朵似乎秃了一小块。

    他狐疑，“二哥，你是不是……”

    苏简辰脸红脖子粗，“我没有薅！”

    苏徊意，“……”他还什么都没说。

    吃过午饭回到家里已经是四五点。于歆妍叫吴妈先别准备晚饭，等七点过后再做宵夜。

    苏徊意玩了一天也有点累了，回卧室换过衣服睡了一觉，直到天黑阳台门被敲了敲。

    他从被窝里冒了个脑袋出来，探头看见苏持站在门外。

    “起来准备吃饭了。”

    “你进来吧大哥。”苏徊意扒开被窝，伸了只手在被子上拍拍打打找衣服。

    阳台门就哗啦一声推开了，紧接着被关上，隔绝了室外的冷气。苏持走到他床前，弯腰把他的衣服裤子拎到他手边。

    苏徊意还在扫描，“袜子，袜子……”

    苏持日行一善地帮他把袜子从窝里面拖出来。苏徊意被睡意笼罩的脑子清醒了点，相当之羞涩地双手接过袜子，“大哥，我是不是太放肆了。”

    苏持说，“你什么时候不放肆了？”

    苏徊意贴贴他，“你的容忍，是我放肆的资本～”

    苏持冷笑，“那你也算是家财万贯了。”

    他语调过于嘲讽，苏徊意一时没品出这句话的潜台词。他穿好了衣服鞋袜就随着苏持一起下楼吃饭。

    …

    现在的点已经很晚了，加上这几天的饮食都不怎么好消化，桌上的夜宵大多是清淡的时蔬。

    苏徊意勾着脖子去挑铁板豆腐里夹杂的肉沫，然后被夹了一大窝卷心菜在碗里。

    苏持，“大晚上别吃这么油荤。”

    苏徊意，“存在即合理。”端上桌的就是能吃的。

    苏持淡淡，“没人像你一样把合理最大化到这种程度。”

    “……”苏徊意垂头吃草。

    苏纪佟看他呆毛又耷拉下去，清了清嗓子岔开话题，“今天到麓山湖走一转，我还是觉得依山傍水的让人心情开阔。”

    于歆妍听他尾调上扬，就知道他是在铺垫了，“所以呢？”

    苏纪佟，“我们几年前不是商量在院子里搞个游泳池，后来说利用率不大就没搞嘛。我刚回来的时候想了想，要么在后院整个假山、汤池，春秋天凉的时候一家人坐里面泡泡，周围布置装点一下，我们这个年纪也该享受享受生活了。”

    苏徊意呆毛一立，汤池，他阔以！

    苏纪佟瞥到，立马拉拢己方势力，“小意也觉得好是吧？”

    苏徊意大加赞赏，“简直是绝妙的主意！”

    于歆妍朝两人投去包容又慈爱的目光。苏纪佟沐浴在她的目光下，又转头问几个儿子，“你们觉得怎么样？刚好我们在这里度假，可以让人去后院动工了。”

    苏持说随便，苏珽说可以，苏简辰成功说了次加一。

    这件事就这么敲定了下来，当晚苏纪佟便打电话联系人去后院准备动工。

    ……

    苏宅那头很快开始施工，苏家人在滇南住着不受干扰，每天就是吃吃喝喝，出门溜达闲逛。偶尔再和刘家聚个餐，一起到周边玩玩。

    一月过了一大半的时候，一个电话打到苏持手机上。

    电话来时他们正好吃完午饭准备出门遛弯。苏徊意听见苏持“嗯”了两声说“知道了”，然后挂了电话。

    苏纪佟问，“怎么了？”

    “之前没谈拢的合作，对方这会儿又找上来了，说可以再商量。”苏持眉头微蹙，“我这几天回去一趟。”

    苏纪佟拍了拍他的肩，“好，那就辛苦你了。”

    “应该的。”

    晚上睡觉前，苏徊意洗过澡溜去了阳台，隔着玻璃门敲了敲，“大哥，你没睡吧？”

    窗帘从里拉开，苏持站在跟前开了门，“怎么了，又吃多了？”

    “……”苏徊意觉得他大哥就是有偏见，他晚上明明只吃了亿点点，“我是来问问，你打算什么时候回去？”

    苏持侧身让他进屋，“明天下午。”

    苏持的房间很整洁，床单平整，衣服都挂在衣架上。行李箱从柜子里推了出来放在墙角，看样子正准备收拾。

    “那什么时候回来呢？”

    “说不准，快的话三五天，慢就到月底。”

    苏徊意忽然有点不舍。他都习惯跟他大哥朝夕相处了，身边骤然空了一块儿出来，总感觉心里面不踏实，“我会想念大哥的。”

    苏持生出一丝感慨，“好熟悉的台词。”

    苏徊意，“……”

    他两只手合在一起比了个史上最大的心，试图强调，“真心的。”

    苏持看他两边各翘了三根手指起来，像是比了个残疾螃蟹，“嗯，体会到了。”

    明天就要出发，苏持转头开始收行李，苏徊意坐在他床边守着。要带走的行李不多，毕竟日常用品家里应有尽有。

    只二十分钟苏持就收好了行李，转头看着床边的苏徊意，“有事要说？”

    苏徊意还是那句话，“我会想念大哥的。”

    苏持默了两秒，抬步走到床前坐下。他们两人面对着面，苏持看着他，“不想我走？”

    “有一点点，但大哥肯定是工作优先。”

    “那你想跟我一起回去？”

    这情景似曾相识，苏徊意赶紧坐正表明态度，“我知书达理，进退有度，大哥不带我去我就不去了。”

    他记得他们上次还闹过别扭，不过后来误会解开了。既然如此，他就不会再去纠结同样的事。

    苏持没再说话。

    房间里安静了片刻，苏徊意看时间不早便准备回去，“大哥，我先回屋了，祝你工作顺利！”

    他说完起身，手腕忽然被“啪”一把拉住。

    骨节分明的手指扣在他的腕间，苏持坐在床沿抬头看他，“如果我想你和我一起，你去不去？”

    作者有话要说：小汤圆：但我是去干嘛的呢？

    苏持：吉祥物，辟邪的。

