    咣啷。咣啷。

    姜四望把玩着，那两个能够控制着铁水封尸的铁球。

    他的脸上露出了一个古怪的笑容，盯着小哥说道：

    “我之前还以为现任的张家族长张起灵，是一个寡淡沉默，泰山崩于前而色不变的一代豪杰。”

    “没想到啊，仅仅因为我的一句话，张家族长你就变脸了？啧啧啧。”

    “这么给我面子？”

    “我这可是有点受宠若惊了啊，哈，哈，哈。”

    然后姜四望的目光，又在众人的脸上一一扫过。

    发现众人的神色都很凝重，姜四望这才露出了一个满意的笑容，然后戏谑的说道：

    “看来张家族长也是没脸跟你们说。”

    “他曾经顶着‘飞坤爸鲁’的名号，在洗骨峒里面抢亲的‘英雄事迹’？”

    “你们知不知道，张家族长当时抢亲是抢的痛快了，但是他给别的……”

    完全出乎姜四望的预料的事情发生了。

    众人一开始听到他说的话，尤其是小哥刚一听到“飞坤爸鲁”的名字，脸色一沉之后。

    其他人的神情当中，都带着明显的紧张和沉重感。

    但是当姜四望一刚提到“小哥曾经抢亲”这个劲爆的话题的时候。

    周凡借着篆刻了咒文的青铜铃铛，感受了一下尸鳖皇传递回来的动向。

    周凡心中惊讶的想到：

    “我靠，尸鳖皇简直就是普通的密洛陀的克星。”

    “这才多点时间啊，就把全场1/5的铁水封尸的密洛陀，都给吃完了？”

    “嗯？”

    周凡一挑眉，他感受到了尸鳖皇传来了一种新的信号。

    好像是尸鳖皇，在这些铁水封尸的密洛陀的体内，发现了一点点，微不足道的什么东西。

    周凡目光微垂，心中暗道：

    “这语言不通的，沟通起来就是费劲。”

    “我虽然能够用这些，篆刻了咒文的青铜铃铛当做媒介，直接使用神魂之力接受到尸鳖皇传过来的‘神魂信息’。”

    “但是那就差不多类似于，海上航行的船只，挥舞着不同颜色的旗帜，打出不同的手势。”

    “只能做出一个大概其的情况的说明。”

    “但是具体的，到底是什么事情却没法了解。”

    “所以尸鳖皇到底发现了什么东西，等到一会儿再过去查看吧。”

    “哎？不过既然是，每个铁水封尸的密洛陀，体内都具有的，一点点的东西。”

    “难道是陨玉山脉里面的陨玉之精？”周凡心中有些雀跃的想着。

    然后周凡又抬头看了一眼，从半空中不断飘落的灰黑色颗粒，变得越来越稀少。

    之前在地上，都堆积到了小腿肚位置的灰黑色颗粒，现在也已经不知道为什么，消散到了脚踝一下。

    周凡又眯着眼睛看了一下，斗篷男的下半张脸上，越来越清晰和密集的碧绿色花纹。

    周凡心中暗道：

    “虽然现在还不知道，这个斗篷男到底是个什么来路。”

    “但是显而易见的是，斗篷男也在这里拖延时间。”

    “看起来，斗篷男整个人，都是由这种灰黑色的颗粒堆积而成的？”

    “要知道，这一整层的灰黑色颗粒，沾染到普通人的身上。”

    “只需要过上一段时间，大概差不多就能把人的衣物和皮肤都给烧掉。”

    “直接变成一具没有皮，只剩血肉，并且血流不止的‘血尸’。”

    “之前那些狂奔到通道中间的，留下来血手印和血脚印的人。”

    “应该就是在这里中的招。”

    “不过很奇怪啊。”

    “斗篷男和姜四望，看起来好像是常年蹲守在这里似的？”

    “他们两个为啥还要特地凑到我们面前，一边挑衅，一边拖延时间？”

    “难道说……这些灰黑色的颗粒。”

    “只有等到像我们这些正常人，进入的时候，才会飘落下来？”

    “而斗篷男拖延时间，就是为了吸收这些灰黑色的颗粒。”

    “虽然不知道斗篷男和姜四望，他俩到底想干啥？”

    “但是既然他们想站在这里拖延时间，那就太巧了。”

    “我们也需要拖延时间，好让尸鳖皇把全场都吃光。”

    “话说回来，斗篷男身上穿着的这个斗篷，有点意思啊。”

    如此想着，周凡露出了一个温和的笑容。

    然后周凡又趁机，对着众人打了一个眼色，让他们借此机会拖延时间。

    所有人心中一松，知道是尸鳖皇正在赶场狂吃“自助餐”。

    顿时所有人，就都把紧张严肃的表情给扔了。

    似乎同时也把姜四望以及斗篷男，都给丢到了脑后勺。

    他们的脸上，立马就自由奔放的出现了惊讶，惊诧，惊愕，惊呆，惊疑不定的神情。

    并且每个人的眼神中，都燃烧着熊熊八卦的火苗，盯住了小哥。

    吴邪瞪大了双眼，率先惊呼一声，不敢相信的说道：

    “我靠！抢亲？！”

    “不至于吧？”

    “以小哥这种条件……对了，老周之前怎么说来的？”

    “老周不是说了么，小哥是属于那种，‘没有缺点的，完美的六边形战士，并且还帅到了巅峰’。”

    “瞅瞅，就咱们小哥这种条件，还用得着抢亲吗？”

    “随便往哪儿一站，不都是遍地的野生亲家？”

    胖子更是夸张的一拍大腿，嚎了一嗓子，然后又连连摆手的说道：

    “你们听刚才那个姜四望扯犊子呢。”

    “依着胖爷我看啊。”

    “小哥出门在外的时候，只要没被别人给抢亲抢走了，就算成功了。”

    潘子习惯性的拿了一支烟，在手里面搓了搓，说道：

    “胖子你这就夸张了。”

    “哪个人胆敢打劫小哥？”

    “以小哥的身手，来一个打扁一个，来两个打扁一双。”

    周凡回忆里一下，有些好笑的想到：

    “洗骨峒？抢亲？”

    “呵呵，那不是百乐京门的事情么？”

    “在原本的进程当中，那可不是小哥的光辉事迹，而是小张哥的风流韵事。”

    “不对，准确的说，那个‘被抢亲’的新娘子，还真跟小哥有点关系。”

    “当年小张哥之所以决定去‘狂浪狂浪’的抢亲。”

    “也是因为小张哥自认为，新娘子跟当时失踪的族长，也就是小哥，有着暧昧的关系。”

    “所以小张哥才跟张海琪，一起出手抢亲的。”

    “当年，南部档案馆，由美艳酷姐张海琪执掌。”

    “张海琪的手下有之前我们遇到的，被垫棺尸给制作成了千手巨尸的张瑞朴。”

    “还有两个干儿子，张海虾和张海盐，也就是小张哥。”

    “张海琪有一次，为了解决南部档案馆里面的，一个很危险的任务，中了剧毒。”

    “当时张海琪大概只剩下了，两个月的寿命。”

    “小张哥张海盐，为了挽救张海琪的性命，去寻找了张大佛爷帮忙。”

    “那个时候，张大佛爷在明面上，早已被逐出了张家本部。”

    “但是张大佛爷实际上，还掌管着张家的中部档案馆。”

    “虽然张家安排给张大佛爷，中部档案馆的主要任务，是监视老九门。”

    “但是张大佛爷，偶尔也会去接手其他的任务。”

    “比如和新月饭店的点‘奠’字灯笼的，真假难辨的大小姐尹新月，恋爱结婚埋入十一仓一条龙。”

    “以及一些其它的，发生在管辖范围之内的，疑难问题，张大佛爷也会去酌情处理一下。”

    “所以当同为档案馆分部的负责人，张海琪重伤垂死之季。”

    “张海盐求到面前的时候，张大佛爷自然不会袖手旁观。”

    “但是张大佛爷本身又不通医术，寻遍名医也找不到延寿之术。”

    “然后张大佛爷，就把日常迷信的齐老爷子给提溜了过来。”

    “齐老爷子给张海琪算了一卦，给他们指了一个方向，让他们顺着那个方向去找失踪的小哥。”

    “当时齐老爷子的卦象上面显示，张海琪会得到以前不在乎的，同时会失去以为自己不在乎的东西。”

    “之后一头雾水的张海盐，就拖着‘垂死的’病美人张海琪。”

    “顺着齐老爷子给出的方向，到达了尸国之城麾下的洗骨峒。”

    “在洗骨峒的外围，他们发现了十里八乡都有人给小哥建庙宇。”

    “那些庙宇的里面，都存放着和小哥同样帅破天际的泥塑雕像。”

    “并且当地人都把小哥尊称为‘飞坤爸鲁’。”

    “后来张海盐在逛街的时候，因为衣衫不整。”

    “所以被一个新娘子给看到了，张海盐身上的纹身。”

    “那个新娘子就狂奔过来，咬了一口张海盐的纹身，请求他救她。”

    “但是我们大家都知道，小哥身上的麒麟纹身，只有在体温升高，并且剧烈运动之后，才会显露出来。”

    “虽然我们一直认为，是小哥在搏杀的时候，会显露出来他的麒麟纹身。”

    “但是，显然狂浪的小张哥张海盐，并不是这么想的。”

    “在原本的进程当中，张海盐怀疑那个新娘子，是在某些运动当中看到了小哥的麒麟纹身。”

    “所以，张海盐才冒着危险去劫亲。”

    “嗯……很可能，小张哥张海盐劫亲之后，因为某种猥琐的原因，留下了小哥的名字。”

    “所以传言当中，就变成了小哥在洗骨峒百乐京门，大杀四方劫亲的风流韵事。”

    “再后来，张海盐和张海琪几经辗转，才找到了已经失忆了的小哥。”

    “不过话说回来，小哥当时到底做了什么事情，才能受到如此的爱戴？”

    “要知道，被人建庙宇可不是一般二般的待遇。”

    “更何况，还是在洗骨峒的势力范围之内。”

    “难道当年小哥，‘一个人就把他们整个门派都包围了’？”

    “小哥险些凭借着一己之力，就把洗骨峒给一锅端了？”

    这么想着，周凡嘿嘿一笑，看了小哥一眼。

    周凡发现小哥似乎也是回忆起了，什么有意思的事情。

    小哥的眼神中，也是带着一些笑意的，自己微微摇了摇头。

    【叮！恭喜获得特殊物品：一杯名为“你还是回乡去吧”的茶水。】

    周凡看了一下系统物品栏里面多出来的宝物，差点没笑喷了。

    周凡心中暗道：

    “在原本的进程当中，小张哥张海盐因为太过聒噪，被小哥嫌弃了。”

    “小哥就吐槽他，‘再不闭嘴，你还是回乡去吧’。”

    然后周凡也是笑道：

    “你们几个别总盯着‘劫亲’。”

    “在洗骨峒劫亲才是重点。”

    “洗骨峒那是多么危险的地方啊，这都能去劫亲，那绝对是大高手了。”

    说话的同时，周凡又对众人打了个眼色。

    表示最多再有五分钟，尸鳖皇就能“全场吃光”了。

    小哥轻微的点了一下头。

    吴邪，胖子，潘子对视一眼，立马又找到了新的方向，对着小哥一通狂吹威武霸气。

    使劲全身解数的拖延时间。

    姜四望烦闷的发现，自己后面打算说的话，直接被这些人的七嘴八舌给遮盖住了。

    他拧着眉头，心里升起了一种不详的预感。

    姜四望又左右张望了一下。

    他看到整个铁水封尸的尸群，仍然安安静静的，成包围状态，密密麻麻的站立在他们的周围。

    他没有发现任何的异常。

    姜四望又扭头去看，架在粘稠溪水上面的陨玉七桥。

    看起来也都很正常，至少他也没有看出来和之前有任何的不同。

    并且陨玉七桥身上面雕刻出来的，那些春秋时期的字迹符文，散发出来的幽幽光芒。

    与姜四望自己手里面拿着的，这两个奇怪的铁球上面的，同样散发出来微弱光芒的花纹。

    两者闪动的频率越来越接近了。

    姜四望喃喃自语道：

    “还差四分钟。”

    张家古楼这里面的诡异的漆黑，对他来说只能遮挡住大概六成的视线。

    姜四望就是凭借着这一条，也不知道阴死过多少人，所以他对于自己的眼睛，十分的自信。

    所以纵然心中一直有着，挥散不去的不详的预感。

    姜四望仍然是选择了，相信自己眼睛所看到的。

    姜四望先是满怀期待的看了一眼，被诡异漆黑所笼罩住的，桥对岸的“环岛”的位置。

    又蔑视的瞅了一眼，正就着“小哥抢亲”莫名激烈讨论的几个人。

    然后姜四望又低声的问道：

    “杜鹃山，你还得多长时间才能好？”

    “这要是‘下到那里’错过了时间，恐怕咱们两个都得吃不了兜着走……”

    斗篷男还没来得及回话。

    小哥耳朵一动，抬了一下手。

    众人瞬间安静了下来。

    小哥微微皱眉，说道：

    “杜鹃山？”

    吴邪茫然的问道：

    “嗯？什么杜鹃山？”

    胖子顺着小哥的视线看了过去，嗦了一下腮帮子，说道：

    “那个藏头藏尾没脸见人的斗篷男，叫杜鹃山？”

    “杜鹃山是哪儿胖爷我可不知道，胖爷我就知道一个杜鹃花。”

    “嘶，杜鹃花？”

    胖子哎呦一声，伸手指了指斗篷男，对着众人说道：

    “上面，二层入口铁盘子上面的雕刻壁画。”

    “尸宴里面那个带着美艳妖娆的面具，独自跳舞的人，脚底下踩着的就是杜鹃花。”

    周凡冷冷的说道：

    “杜鹃山？XX大学档案，跟吴邪碰头的那个，校长的儿子？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

