    这个时候场中间的伊莉莎白仿佛在撒娇似的对陶飞说道:“刚刚那个人太坏,竟然对我想入非非,刚刚摔那一下也不知道有没有把下面给摔断了!”

    张飞暴汗,赶紧命吩咐人去检查。

    这边金胜国压根就不理会张飞的提议,一脸决然的表情,那意思就是打死也不上场了,太诡异了,张飞面子上一时间有些下不来。

    一扭头向陶飞问道:“陶飞,你说我兄弟还能变回来吗?”

    陶飞嘿嘿一笑道:“没事,肯定能变回来的,就是时间有点长!”

    “呵呵,能变回来就好,时间长点无所谓!不过需要多少时间呢?”

    “这就要看他自己对女色的抵抗力如何了,如果是个太监呢,那么要不了十天半个月的就恢复了,如果是个正常男人呢,估计要给一年半载的,如果是个极度好色之徒呢,十年八年也是有可能的!”

    “我靠!”张飞忍不住爆了粗口,心中悲哀,李虎绰号可是色狼啊,可这话不能这个时候说,只好苦着脸婉转的问道:“那还有没有其他可能尽早唤醒他啊!”

    “这个嘛!那要看我玩的开不开心了!”陶飞笑吟吟的说道。

    “什么?”张飞有些怒了,感情这是在玩自己啊,不过转念一想,对方是不是有所屏障啊,伊莉莎白轻松秒杀李虎的实力就足以让他忌惮了。

    强压了压自己的怒气冷冷的说道:“你在玩我吗?”

    陶飞嘿嘿一笑:“你想玩啊!所以我才陪你玩的,虽然你一点都不够格!”

    张飞知道这个时候如果再装熊的话,那自己就真的没脸在小弟面前混了:“陶飞,敢不敢接受我的挑战!”

    “挑战?你有没有搞错,一只蚂蚁跟大象说,我要跟你决斗,你觉得大象会怎么想!”陶飞嘲讽的说道。

    张飞被羞得脸色铁青:“陶飞,我自认为对你还算客气,你为什么一而再再而三的羞辱于我!”

    “客气?你脑子有病了吧,可是你一直在打我老婆的主意啊!难道我就该看着你一步一步的实施你的计划,无动于衷吗?还是说你老婆经常给别人睡,你喜欢这个调调!”陶飞说话刺上加刺,将张飞的面子踩在脚底下狠狠的蹂躏了好几圈。

    “陶飞,你……你……你……”张飞被气的浑身发抖,说话都开始哆嗦了,要知道,他已经在这里当老大当了四年了,谁敢跟他这样说过话,再加上以前他也是比较跋扈的主,这一愤怒,连双方可能存在的巨大差距,一下子全都抛之脑后了。

    张飞气的释放出了自己的能量,周身附近狂风大作,飞沙漫天,竟然让人无法睁开眼睛,一些其他进化者竟然站不住脚,纷纷后退,陶飞看着这个不自量力的家伙,心中不禁感到悲哀,这人的面子难道真的这么重要吗,重要到连自己的命都不顾了。

    陶飞双腿使劲一蹬,瞬间穿破所有阻力,下一刻,他已经来到了张飞的面前,张飞还没有反应过来,陶飞的大手已经按在了他的脑袋上,然后狠狠的掼在了地上,狂风瞬间停止。

    所有人看到的景象竟然是陶飞踩着张飞的脑袋,不屑的环顾四周,然后低下头对着被打的满脸是血的张飞说道:“cao,你tmd是不是sb,脑袋秀逗了吧,早晨是不是出门撞墙了,还是被门给挤了!我要是没有点实力敢就这么带着一个如此极品的美人过江来,我要是没有实力能让这么一个极品美人对我服服帖帖的,我要是没有实力,这样的美女早就被人给抢去了,还tmd爱情,这个世界有爱情吗?也许有,但是这都什么年代了,还爱情呢!真想不懂,出国出的脑袋怎么都出笨了,难道外国人都是sb,还是说你一出国就变sb了……”

    陶飞的话可以说极为恶毒了,当然了,也比较符合实际情况,如果换做是陶飞站在张飞的位置,绝对不会异想天开的以为对方是一个靠女人吃软饭的家伙,这很明显就是色迷了心窍,总想往好的一面想,坏的一面自动略过、

    另外一边金胜国更是吓的浑身是冷汗忽忽的往下流,这张飞的实力他是知道的,自己这边三四个人对上他都没有多少胜算的,可是面对陶飞,简直就是秒杀,更确切的说,连一点反抗的能力都没有。

    张飞脑袋被踩在陶飞的脚下,一时间所有多余的想法都没有了,完全的清醒过来:“飞……飞……飞哥,求你饶了我吧,我鬼迷了心窍,我自己犯贱,求您老人家大人有大量,就当放个屁放了我吧!”张飞苦苦哀求道。

    “我cao,你刚才干什么吃去了!”陶飞得理不饶人。

    张飞吓的眼泪都流出来了,他已经见惯了别人的生死,也身居高位四年多了,现在他是越来越怕死了:“飞哥!我知道我错了,您老人家有什么要我做的,我一定尽心尽力去做,要女人吗?我的一切,所有的女人都给您,求您就饶了我吧!”

    陶飞一撇嘴:“女人?你觉得我像是缺女人的样子吗?还是说你的女人比我的女人更漂亮!或者说你的女人床上功夫超一流,不过这对我来说似乎没什么特别意义。”

    张飞眼泪一把鼻涕一把的,甚至都不敢用手去碰陶飞的脚,一旁张飞的三个手下一看自己老大这幅模样,都傻眼了,一副不知所措的样子。

    陶飞指了指这三个人说道:“怎么,你们就这么看着你们老大被我踩在脚底下就无动于衷吗?”

    这三个人这才反应过来,按照常理说,这三个人应该勇敢的冲上来为自己老大挡刀,解救张飞于水火当中,可惜陶飞想错了,这三个人竟然扑通一声跪下了:“飞哥,求求你放了我们老大吧!”

    一旁伊莉莎白缓缓走了过来,依偎在陶飞的肩膀上,笑着说道:“你们大夏人真是软骨头!”

    这句话一下子惹的陶飞不高兴了,一挥手“啪”的一声,一个嘴巴狠狠的抽在伊莉莎白娇嫩的脸上,登时出现五道手指印。

    陶飞冷冷的说道:“不许侮辱大夏人,他们只是一群崇洋媚外的混蛋!”

    伊莉莎白委屈的眼泪都快流出来了,可即使这样,她还是又凑到陶飞的身边拉着陶飞的手臂撒娇似的说道:“人家只是不小心说错话了,对不起嘛!下次再也不敢了!”

    “算了,他们这些人从来都是只知道外国好,这样的人,如果发生战争的话,第一个冲上去当汉奸!”陶飞气恼的说道。

    一旁金胜国等人更是眼珠子瞪得溜圆,这陶飞也太强悍了,这么极品的美人说打就打,还是个可以轻松秒杀李虎的顶级进化者,这让他们一时间都有些接受不了,要知道如果他们有这样一个极品女人的话,肯定都是宠上了天的。

    当然了,陶飞这个家伙的性格,从来就不能以正常人的眼光去衡量。

    不过伊莉莎白这句话却成功勾起了陶飞对张飞的怨怒,出国就出国呗,咋还把骨头给出软了呢,在国内丢脸也就算了,毕竟那也是自己的家里,可是这丢人都丢到国外去了。

    想着想着,陶飞的脚下不由得加了点劲,当然了,他整个人的体重就这么大,即使整个人都踩上去,也不会加上多大的力道,更何况进化者的身体坚硬程度本来就远超常人。

    陶飞伸手一指三个跪在地上的进化者说道:“你们,站起来,今天我看在大家都是同胞的份上,我不杀你们,不过你们要将功赎罪,知道吗?”

    三个人仿佛遇到特赦一般,连滚带爬的站了起来,头都快低到裤裆里面了,连陶飞的正脸都不敢看,甚至还连连称谢,这让陶飞的心理更是感到窝火,这在外国人面前太丢大夏国人的脸了。如果有可能的话,陶飞宁可自己没有将张飞的脑袋现在就踩在脚底下,至少也要等到没人的时候再踩!

    “你们几个有什么意见吗?”陶飞有些迁怒的指着金胜国等人说道。

    金胜国一听,这咋还轮到我们了,我们没做什么啊!

    “飞哥,我们,我们没意见!”金胜国献媚的笑了笑。

    “靠,没意见,那刚才别人跪着的时候,你们站着看热闹,是不是觉得别人跪着很好笑啊!”

    金胜国也不是傻子,哪里会不知道这是陶飞在迁怒他们,只好点头哈腰的说着:“没有,没有,我们真的没有意见!刚才我看到他们如此恭敬的向您跪安,您不知道这让我们有多么的羡慕啊,要是我们金宇国也有您这样的高手的话,那我们也同样非常愿意拜倒在他的脚下。”

    张飞被踩在陶飞脚底下的脑袋很诧异的脱口说道:“我靠,这也太扯了吧,你们都没给我跪拜过!”

    谁知道陶飞压根就不想听他讲话,自己脸都丢尽了,还好意思说别人,这真应了那句话:“人多长着一张说别人的嘴!”

    “cao!没让你说话,再敢乱插嘴,小心我把你削成人棍。”

    一听说削成人棍,伊莉莎白一下笑了,笑的这个勾人魂魄,几个金宇人感觉自己魂都快给勾走了,可是却不敢有丝毫多余的表情流露在脸上,最多是心理yy一下子!

    张飞立刻闭嘴了,连傻子都知道,被削成人棍这样的话绝对不是一件好事,虽然未必知道具体削哪个零件,但是削哪个零件都不好啊!

    转头对金胜国笑着说道:“难道你对我这个大夏国来的强者就没有拜倒在脚下的**吗?”

    金胜国这个时候很想哭,这是什么强盗逻辑啊,感情还非得要自己跪下啊!但是反过来一想,这不跪也不行啊,这个主很明显就没打算跟你讲理啊!正所谓势比人强,这年头,什么骨气,什么男儿膝下有黄金,那都是糊弄人的,越是从和平年代走过来的人,骨头就越软,因为他们没有经历过风雨的磨练。虽说已经经历了四年多的残酷末世,但是他们几十年骨子里面长出来的软弱是不可能轻易改变的。

    相反,从乱世走向和平的人,往往都有着和平年代的人无法比拟的骨气,那是一种骄傲,一种发自骨子里面的傲。

    看着金胜国犹犹豫豫的样子,他身后十几个进化者也都眼巴巴的看着他,其中一个进化者实在忍不住站了出来:“飞哥!我们都是有骨气的人,请你不要欺人太甚!”

    “什么?你们有骨气,你确定他们跟你一样有骨气吗?”陶飞很诧异的问道。

    “喂,金胜国,你确定你想要很有骨气吗?”

    金胜国现在恨不得掐脖捏死这个不知天高地厚的家伙,不过这个时候连小弟都挺身而出了,那他这个做大哥的也不能表现的太软啊!

    “飞……飞哥,您老人家大人有大量,原谅我这个不知天高地厚的小弟吧!”金胜国压根不提陶飞刚刚说的下跪的事情,很显然是想要和稀泥,得过且过。

    “那好吧,我给他个机会!如果他肯跪下来将我鞋面上的灰尘舔干净的话,那我就饶他这一次,怎么样,我很大度吧!”

    “陶飞,我cnm的,你欺人太甚!”青年人一听心头暴怒,他怎么能容忍被别人如此侮辱呢。

    陶飞怎么能容忍别人骂他呢,从来都是他骂别人不允许还口的!

    用手一指,陶飞轻蔑的说道:“我要代表你妈妈惩罚你,因为你侮辱了母亲这个神圣的词汇。”

    青年也怒了,竟然不顾两个人之间巨大的实力差距,硬着头皮就冲了过来,在他看来,陶飞已经犯了众怒了,只要他能顶住陶飞一招半式,那么其他人也会跟着上的,至于张飞的失败,他归结为张飞自己大意被无耻的偷袭了。

    当然了,张飞也是没想到陶飞的攻击这么犀利,竟然连反应的时间都没有。

    可是当青年跳起的身体没等落下的时候,他惊恐的发现,自己竟然被一个水球给包围了,这个水球不大,但是任凭他如何游动都无法从这个水球中游出来,这一变化,将本来还想蠢蠢欲动的金胜国等人直接镇住了。

    水球突然一变,瞬间变成了一个冰制的十字架,而这个青年竟然就被这个冰制的十字架束缚在了上面,十字架轰然落地,青年面如死灰,嘴也被冰给塞的满满的,陶飞可没心情在行刑的时候听别人叫骂自己。

    十字架竟然好像有生命一般,上面的冰开始满满的涌动着,这是陶飞进化到十七级以后逐渐进化出来的更强的能力,可以控制冰的细微变形。

    一道道小小的冰刺顺着青年的手指刺了进去,剧烈的疼痛让青年的眼睛突然睁得老大,然后满满的,手指、脚趾、手臂、小腿……

    一寸一寸,所有人都瞪大了眼睛,一眨不眨的看着这诡异的行刑过程,没有陶飞的命令,没有人敢私自离开,更没有人敢随便闭上眼睛。

    天渐渐暗了下来,营地里面灯光慢慢的亮了,可是张飞和金胜国等人的心却渐渐的冷了,他们不敢相信,人竟然真的可以如此的残忍,仅仅因为一句话,就被处以这样的极刑!

    陶飞仿佛看懂了他们的心一样,淡淡的说道:“你们是不是觉得我很残忍啊!”

    声音非常平淡,仿佛这件事情并不是他做的一样,而他似乎也一直自以一个看客的身份在旁观着,只是那个十字架上面的冰自己在动,诡异的……

    张飞躺在那里一动不动,而陶飞则坐在一个冰椅上抱着伊莉莎白,似乎也在看热闹。

    终于行刑似乎停止了,十字架上的青年没有死,所有人都可以清楚的看到他跳动的心脏,可是这样活着又能有什么意思呢!

    终于又一个看热闹的金宇人崩溃了,发了疯似的向外跑去,紧接着,又有一个崩溃的金宇人……

    场面有些乱,不过身为进化者的他们还是站稳了脚跟,只不过双腿瑟瑟发抖,在陶飞行刑完毕的瞬间,几个金宇进化者再也控制不住自己的颤抖的双腿,噗通……噗通……

    全都跪下了,嘴唇颤抖着说不出话来。

    “飞……飞……飞……”

    陶飞淡淡的说道:“人性本恶,人性贪婪,人性残忍,只不过这些都被某些道貌岸然的人给美化了,遮掩了。我想说,如果人性是美好的,那么这个世界就不会出现如此多的不公,也不会出现地位之间如此巨大的差异,也不会在你每日都换不同的美女睡觉的时候,还有那么多人睡大街,更不会出现有人诉苦无门。现在是末世,我想无论死多少人,也不会再有伪君子们为你们呐喊了!”

    陶飞突然提高了声音,高声喊道:“弱者注定要成为强者脚下的泥土,这是亘古不变的真理。是泥土就要有做泥土的觉悟,不要跳起来脏了强者的鞋子,那样会被踩的更狠的!你们就在这里先跪着吧,什么时候想明白自己该怎么做,什么时候就起来吧,不过明天早晨我会问的,答案要是错了,那么结果就是他……”

    陶飞说着,用手一指十字架上面的那个惨不忍睹的青年,然后转身慢慢悠悠的走了。

    没有人敢起身,因为他们不知道什么样的答案是对的。

