    戏演得再好，总有收场的时候。

    中都城里的贵胄们唱念做打许久，眼看着天色已经昏黑，几名大人物都露出了疲态，于是观众们纷纷道，够了够了，明天继续。当下有人提议升王直接入驻皇城，升王当然严词拒绝，选择了回到自家旧日王府。

    当下所有人恭谨行礼，目送着升王的车驾粼粼离去。

    徒单镒坐回了肩舆里。

    他年纪大了，体力和精力衰退非常快，这时候身子一沾到软垫，疲惫感便如海潮袭来，一波波地迫使他陷入昏睡。

    他强打精神，对重玄子道：“你带些人，盯着宣华门周围，今晚不能再出岔子……给我瞪大了眼睛，死死盯着！如果郭宁有什么行动，或者杜时升意图出外串联，都立即禀报！”

    重玄子躬身领命。

    他又问：“负责保护升王的是谁？”

    “是那郭宁在河北的同伴，听说，一个叫苗道润，一个叫张柔，都是领兵上千的大豪。”

    领兵上千？那和蝼蚁有什么区别？实在是大金衰弱得厉害，才使这等地方土豪，有了跻身于未来皇帝身边的机会。

    徒单镒甚至都没听说过这两人的名字。在他的通盘规划中，日后负责中枢禁军和皇帝侍卫的应该是仆散安贞。

    不过，眼下他也真没有办法去调动这两人，毕竟很多事，非得到明天朝堂上确定以后，才能按照规矩一步步地分派下来。好在这两人就只是土豪罢了，这一路上保护升王，也算有功。明日里，无非许个官职出去，让他们满意。

    只要郭宁这厮不再生事，这一晚，就能安稳了！

    徒单镒实在疲劳极了，他昏昏沉沉地睡了过去，重玄子慌忙令人为他盖上薄毡，折返回右丞相府。

    肩舆稍稍起伏，有时候把徒单镒警醒，他隐约看到重玄子正对着右丞府的部属们吩咐着什么。志源的性子还是毛躁了些，如果晋卿在此，许多事就能安排的更妥当，可晋卿也不知去了哪里……

    当群臣各散的时候，完颜从嘉的车队抵达了升王府。

    完颜从嘉在地方上当了许多年节度使，一直没有回返中都的机会。他的王府属官如王傅、府尉、长史、司马、文学等，大部都是朝廷任命，负有检制王家的使命，驻在相州。

    但中都城里当年的升王府还在，所以属官也有小部留在中都，以录事参军完颜庆山奴为首，侍奉着完颜从嘉的长子守忠，仿佛人质。

    这时候，完颜守忠和完颜庆山奴两人带着仆婢们，在王府门口迎着了从嘉的车驾，将之引入王府内部。

    守忠待要正式参拜父亲，从嘉四面看看，随手指了一个偏厅，迈步而入，又道：“我与人有事商议，你们退开，休得打扰。”

    完颜守忠等人无不迷惑，但也只能听从升王的命令，等候在偏厅以外。

    唯有一名高大书生从完颜从嘉乘坐的车上下来，又跟着完颜从嘉入内，随手掩上门窗，点起灯烛。灯光照亮他的半边面庞，原来此人正是移剌楚材。

    移剌楚材悠然问道：“殿下适才看见了文武群臣模样，却不知在殿下心里，此辈如何？”

    完颜从嘉脸色阴沉得可怕。

    他也在政坛打滚几十年了，不是蠢人。明昌以后朝堂风云变幻，他能无事而幸存至今，第一靠的是隐忍，第二靠的是眼光。适才文武群臣个个忠心的姿态瞒得过别人，哪里瞒得过他？

    整桩事情再明白不过了，这一场政变，看似是胡沙虎肆意妄为，其实，胡沙虎只是个被利用的蠢货罢了，中都城里多少高官贵胄里里外外的共同发力，这才拿胡沙虎当刀子使，杀死了完颜永济！而藉着这机会，这批人又清除了多少政敌！

    早前移剌楚材就这般说，完颜从嘉还将信将疑，总觉得满朝文武不至于胆子大到这程度。可自己亲眼看过以后，他便不能不信。

    这些混蛋，真的就这么干了！

    完颜永济不是什么好料，从嘉根本就看不起这个叔父。他一直觉得，章宗皇帝二十年治世的成果，完全是被完颜永济给糟蹋败坏的。

    可完颜永济毕竟是大金的皇帝！这些人形同儿戏地坑死了永济，焉知他们不会坑死下一个皇帝？

    此时此刻，大安殿上的宝座简直就如火坑无异，而火坑里头，架着的是无数闪亮刀锋！

    从嘉还没坐上去，就感觉到了巨大的危险。

    皇位的诱惑自然巨大，飞蛾扑火的事，也不是不可以做。

    从嘉在彰德节度使任上，暗中与完颜纲、徒单镒、胥鼎等各方政治势力都有联系，甚至敢于在朝堂未乱的情况下就主动离开驻地，前往中都，是因为他早就无法忍耐完颜永济的愚蠢。他坚信，自己能够做的比完颜永济强太多，自己才适合作为大金国的皇帝。

    可当日他离开相州时，完颜纲的武臣势力和徒单镒的文臣势力彼此抗衡，而在女真人的两大强臣之外，胥鼎带着一批汉儿文官闷头做事，还有许多高官看不清局势，选择在漩涡之外自保。

    完颜从嘉如果坐上帝位，自然能够从容平衡诸多势力，以皇帝之尊掌控大局。

    结果呢？

    适才宣华门下，他看到的是什么？是满朝文武都依附于徒单镒的权威之下。徒单镒不点头，那么多人傻站着一个时辰，连一个敢站出来说话的都没有！

    群臣都和徒单老儿结党，皇帝还能做什么？

    完颜从嘉想做的皇帝，是大权在握，能够按照自己的心意治理天下的皇帝，而不是群臣手中的傀儡，更不能像永济那样，成为被群臣抛弃、被群臣合谋暗算的倒霉蛋！

    所以……

    完颜从嘉霍然起身，转了两步。他看了看面带微笑的移剌楚材，沉声道：“晋卿，我是看明白了。但你也莫要做梦。”

    移剌楚材笑问：“殿下何出此言？”

    “满朝文武，都以为那郭宁是徒单镒的忠实部下，可我却看得很明白。那郭宁是一条恶虎，他根本就不会受制于任何人！”

    完颜从嘉说到这里，咬了咬牙：“徒单镒是三朝老臣，素有军政之才。他又是著名的儒生，行事总会讲点规矩，不到万不得已，不会动用出格的手段。而那郭宁，乃勇猛凶悍的亡命之徒，藉着朝廷混乱之际朋聚党植，方得狼虎之势……没错，如今满朝文武我都信不过。可是郭六郎，难道就可信了？我没忘了，是他在平虏砦率军突袭，生出后来这么多事端！他在中都一日，我便如芒刺在背！”

    “所以，郭六郎很快就会离开中都。”

    “你休得胡言乱语……什么？”

    完颜从嘉猛吃了一惊，连忙问道：“你说什么？离开中都？”

    “昨晚这场大乱下来，朝堂上人人尔虞我诈，个个涂抹出忠诚良善面孔。可实际上，谁知谁是真？谁知谁是假？殿下你信不过群臣，群臣之间彼此又哪来的信任？”

    移剌楚材说到这，深深叹气：“此时的朝堂，便如一潭浑水。郭六郎深知沾不得，他也不愿沾。”

    完颜从嘉心念电转：“他想怎样？”

    “无非求一外任，得几年安闲。”

    郭宁这条恶虎不在，中都便少了许多变数，这是好事！

    完颜从嘉先是一喜，忽然又生疑虑：“然则……”

    移剌楚材截断了他的话：“郭六郎知道殿下为难在何处。所以，他会留下两个人在中都。以殿下的手段，这两人想来不难驱策。有这两个人在，殿下日后在朝堂上，也不致孤立无援。”

    “哪两个人？”

    “定州苗道润，易州张柔。”

    完颜从嘉摇头：“这两人不过是地方土贼，有什么资格……”

    “这两位，与郭六郎一般，都是聚集漠南溃兵而成的势力，也曾在边吴淀中与蒙古军厮杀。如今他们麾下有精锐两千，待明日整编俘虏，还能扩军一千。凭这三千人，殿下便有底气。”

    完颜从嘉继续摇头：“这两人都是郭宁的盟友，我不敢用。”

    “所谓的盟友，无非以利相合。数日之后，殿下便是陛下了，以皇帝之尊，难道还怕不能收揽两名军将、两支兵马？”

    完颜从嘉沉默不言。

    过了好一会儿，他重重喘了口气，抬眼看向移剌楚材，两眼凶光一闪：“让他们两人来见我，我有事要他们去做……要我信得过他们，他们得拿出诚意来！”

    “已经去做了。”

    “什么？”

    移剌楚材看着完颜从嘉阴沉的面容，有些悲哀，也有些无奈。他说：“朝堂上的群臣，还能慢慢梳理；但是对殿下来说，有些人真是祸乱之源，绝不能留。趁着这几日里，胡沙虎所部余党仍在作乱，正好处置了。”

    完颜从嘉下意识地点头：“好，胡沙虎的余党甚多，这个主意好。”

    与此同时，中都城的街道上，再次响起了甲胄撞击和脚步踏地的轰鸣。这大军行动的声响传出老远，城中好几处驻军所在都被惊动，却并无一兵一卒出来应对。而道路两旁的居民住家，纷纷阖门熄灯，也无一人探看。

    苗道润和张柔两人，带着甲士们站到了一片高门大宅前。

    高墙后，有狗叫声，有人的脚步，有卫士手持弓刀，咚咚地沿着墙后的木梯上来防备。听得出，真是慌乱异常。

    苗道润叹气道：“这样做，真的好么？”

    张柔英俊的面庞在松明火把的照耀下，显得光影扭曲。但他的话声非常冷静：“郭六郎不敢在中都久驻，有他的道理。但我们也有我们的道理……这个机会绝不能错过了！只要办成此事，日后我们在内，郭宁和靖安民两人在外，足以彼此扶持，任谁都动摇不得！”

    苗道润还在犹豫，张柔直接挥手：“杀进去，不留活口。”

