    说实话，直到现在小四的脑袋还是懵的，今天发生了太多超乎小四想象的事了。

    上架感言一出，之前没冒头的老哥们如雨后春笋蹭蹭蹭都窜出来了，然后VIP_DIY大佬砸了个盟主给我砸懵逼了……

    首先贺本书首盟，同时小四得去弄两个人造肝装上了，十章加更啊……哦准确来说还不是十章，大佬你包揽了从舵主往上所有的第一粉丝称号成就，也就是说这些成就我还要分别加更……

    同时也要感谢老鲜仙的500起点币，微笑定格的2000起点币，若枫叶的200起点币，凯撒星河的500起点币，跳河水不深的1000起点币，韩娱至上01的1000起点币，只有蓝色的天空的100起点币，一篇山风的1000起点币，张国君瓦房店的200起点币，书友20180728211028059的100起点币，不在是少年的100起点币，非酋人想入欧的10000起点币，哓文︿＿︿宝贝的100起点币。

    因为人数太多，特意开了个单张感谢各位，莫怪。

    这个盟主是小四写作生涯的第一个盟主，意义深重，感激不尽，明天在十更的基础上，小四能写多少，就更多少，本来很慌，但是有你们在，突然不慌了。

    12月，战！