    凌笑和白依落谈判没有半点退让，他也知道白依落只不过是打前站而已，真正的好戏应该还在云梦琪的师傅身上。

    凌笑被带到了莲花教最深处的禁地当中。

    这禁地雪山正是莲花教老教主慕莲闭关修炼之地。

    凌笑刚踏入这里之后，便能感应到四周传来的阵阵隐晦力量。

    只怕在这禁地附近会有着许多神王在把持着，要是没有令牌或口喻的话，谁也休想踏足这里步半。

    这里也是平时云梦琪所修炼之地，所聚集的本源属性力量是最为浓郁的地方。

    凌笑被带到了一处宽阔的山洞当中，云梦琪正在乖巧地站在一名中年妇女身边。

    这中年妇女相貌上佳，身姿成熟风韵，气质更是飘渺如仙，整个人似乎融入了洞中每一个角落，让人觉得她坐在那里很自然，很协调。

    当她看向凌笑之时，美眸当中闪过一股无形的气息，凌笑顿时只觉得如同数十座大山压来，更夹杂着一股股冰寒之气，让他胸前觉得十分沉闷难受，差点让他当场跪了下来。

    这是一个下马威！也可以说是对凌笑的一个小小的考验！

    凌笑自然不是容易屈服的主，他气势瞬间澎湃了起来，数十倍战力立即如同海啸狂啸，瞬间冲了上来，一条绝世真龙在他身后威猛乍现。

    他气势凛然地无视了慕莲的威压，正面看着她微微躬了一下身子道“金族后辈凌笑见过前辈！”。

    金族身为天域内数一数二的大古族，身为金族人，凌笑不再谦逊，面对这莲花教老教主，也是堂堂的至尊始神存在，展露出了应该有的傲气。

    慕莲略过了几丝诧异之色，接着淡淡道“看来还真有些本事，难怪可以让玄武宗少宗主都吃了亏！”，顿了一下她又道“不过想就这样带走我的徒儿，只怕还不够资格！”。

    “师傅！”云梦琪焦急地叫道。

    “这里没你的事”慕莲冷言道。

    云梦琪不敢反抗，只能对着凌笑投去了无奈的眼神。

    “呵呵，真是开玩笑，梦琪是我的妻子，就算你是她师傅也没有权利阻止我们！”凌笑冷笑道。

    “只要我愿意，我就可以随时抹除掉她的记忆，她就不会再是你的妻子！”慕莲幽幽道。

    “你……”凌笑被气得无话可说。

    对方实力摆在那里，就算他将两大神兽召唤出来，也没能占得平宜啊！

    如果真如对方所说，云梦琪还真的不再是原来的她了。

    “你说，到底要怎么样才肯让梦琪跟我走？”凌笑轻吸了一口气，让自己镇定了下来道。

    对方既然叫他过来谈判，肯定还会有商量的余地的。

    慕莲没想到凌笑面对她这样的压力之下居然还能冷静下来，不禁在心中高看了他一眼。

    她淡然道“你陪梦琪留下吧，我们莲花教所有资源都任由你们挥霍，你们绝对能在五千年之内成为至尊的存在的！”。

    她的语气很肯定，她知道云梦琪的潜力，也知道凌笑的不凡，所以她心中最希望的结果就是他们一起留下，那么她们莲花教日后绝对会更加强大起来。

    “不行，这条件没有商量的余地！”凌笑立即拒绝道。

    “莫非你真的以为我对你们下不了手吗？”慕莲沉声道。

    “我知道你有这个能力，但是我身为金族人，又怎么能屈居在你们之下呢，就算我愿意，我的族人也绝对不允许！”凌笑铿锵地说道，接着他又说“如果你能让梦琪和我一起离开，日后我们也定然会视贵教为娘家，有任何事自然也会倾力相助，另外你应该知道我还有一个神药师的身份，以我如今的发展潜力，日后要成为至尊药神绝对不在话下，难道你就不希望贵教能与我好好相交么？到时候只要有神材，炼制出至尊神丹来，我想没有人不会喜欢的吧，你觉得如何呢？”。

    凌笑迫不得已将自己所有的依仗都摊开来了，如果对方还不允许梦琪和他走的话，那也只能撕破脸皮了。

    慕莲听了凌笑这叫果然犹豫了！

    她现在在怀疑凌笑到底是不是某位至尊药神转世重活，或是得到了某位至尊药神的传承，要不然怎么可能如此年青便达到神王境界，而且还是一名神药师。

    如果她不是早了解了关于凌笑的一切，她也绝对不会相信凌笑的话。

    神药师已经是贵不可言的存在了，而能成为至尊药神的，那绝对是天域内最尊贵的那一小搓人，她始神的身份也无法与人家相比拟。

    在天域之上达到至尊药神的只怕一巴掌都数得过来，而在她们天玄地域内根本都没有一位至尊药神。

    那可是都集中在炼药师的神地天源大陆之上呢。

    凌笑如此说也是让慕莲投鼠忌器，顾忌他的身份之外，还要顾及他的前景。

    她到底是为了梦琪一个人的潜力，还是为了一个宗门的长远发展，就要看她如果选择了。

    如果她依旧强留梦琪，那她们莲花教就得罪了金族，同时也得罪了一名日后有机会成就至尊药神的存在。

    到时哪怕她们莲花教像玄武宗那强样大，只怕也是吃罪不起啊！

    云梦琪在一旁神色颇为紧张，她很希望她师傅真能应承下来，当然她心中对莲花教也有割舍不了的情缘。

    “师傅，你就成全我们吧，我有时间就会回来看你的，莲花教永远都是我的家，日后梦琪就算是达到至尊地步，也会是莲花教的人”云梦琪在一旁哀求道。

    慕莲复杂地看了云梦琪一眼，重重地叹息了一声。

    要是她只是一名比较出众的弟子，她绝对不会有二话，就让她和凌笑在一起了。

    可是，云梦琪可是传承了她们第一代教主的一切，包括其古神器莲花神座，这才是慕莲迟迟不愿意放手的原因啊！

    当初，她虽是有意让云梦琪与玄帅交好，可是也仅仅是让她们交好，拉拢关系而已，可没打算真的将云梦琪嫁过去呢。

    “好，我答应让梦……梦琪和你一道离开，但是你除了要照顾好她之外，还要做到刚才你所说的一切，要不然……就算你有金族护着，我也不会放过你！”慕莲很是郑重道。

    经过一番计较之后，她知道唯有如此，才能让她们莲花教长盛不衰下去。

    如果她真阻止他们在一起，并将云梦琪的记忆真正的抹除，那等于等罪了一个未来能成为至尊神药的存在以及天龙地域的金族，这确实是得不偿失。

    “多谢您的成全！”凌笑这下才十分客气地称谢道，身子也对着慕莲微微地躬了一下。

    云梦琪则是激动地流下了哭水道“师傅你放心，日后不管我在哪，有空我都会来看你的”。

    慕莲拉着云梦琪带着慈祥之色道“你的男人能经历重重险阻从玄灵大陆找到你，这样的男人确实值得托负，我也相信他不会亏待你的，关键是你有了男人，也一定要多替宗门着想，监督他让他早日成长起来吧，我希望看到他成至尊神药那一刻，而我们莲花教也会因为你们而再一次腾飞起来的！”。

    云梦琪连连点头道“嗯，我会的，要是他真的成为至尊药神，我一定会让他替教内多炼些至尊神丹回报师傅！”。

    “你能有这颗心就好了，也不枉为师真心待你，不过你一定要记住，你的传承是我们莲花教第一代教主的，未来不管你在哪，都是莲花教的人知道了吗？”慕莲嘱咐道。

    云梦琪自然是无比欣喜地应和了下来。

    就这样，凌笑与云梦琪在一起已经是水道渠成的事情，也是一件皆大欢喜的事情。

    本来凌笑就想要带着云梦琪赶回萧家看看，想了解一下萧家与河图宗那边的情况。

    只是莲花教早有收到那边的消息，萧家因为有天龙门之助，河图宗就不敢再挑衅了，再加上她们莲花教向世人宣布与萧家结盟的关系，河图宗更是掩息旗鼓，不敢再有半点对萧家过份的行为，更是生怕莲花教和萧家结盟对付他们呢。

    得知这消息后，凌笑就放心下来了。

    他还在犹豫着是不是再顺道去看一下萧灵？

    最后决定还是不要再去打扰她了，让她安静地成长起来再说吧。

    凌笑也没能第一时间带云梦琪离开，因为云梦琪想要多留些时间陪她师傅，生怕此次一别不知道何年何月才能再见了，必竟两大地域之间相隔太远了。

    凌笑自然满足了她这个小小的愿望了。

    可是谁知，他这一留就足足又在莲花教多呆了半年。

    这半年间，他都不知道替莲花教炼制了多少神丹了。

    他才发现自己是真的被莲花教狠狠地压榨了一次。

    要不是他强烈要求云梦琪必须和他赶回天龙地域，只怕还要多呆些日子呢。

    临别之前，凌笑还是获得了慕莲送给他的礼物。

    那赫然是三株雪莲花王，这可是在别处都难以找到的罕见高阶神材。

    另外，白依落也给了凌笑不少好处。

    虽说凌笑算是她们莲花教半个人，但也不能让凌笑杨白劳了，要不然怕以后再要凌笑炼丹就不会如此尽力了呢。

