    酒宴结束，各将校各回营地。

    马强回到自己军帐，准备找到自己的水杯漱口睡觉，突然发现自己的账内还有一个道童，这个道童看到马强，有些害怕的往后退了一步。

    什么情况？

    话说自己有这么可怕么，你刚刚后退一步是认真的？

    “你是张宁？”

    张宁点了点头，她看上去有点虚弱，嘴唇有些发白，想想也是，前不久这孩子还受伤到昏迷不醒呢。

    “你还有伤吧，话说你怎么到我军帐里来了？谁让你进来的？”

    马强看向外面，今夜站岗的是黄叙，马强喊道“黄叙，进来！”

    黄叙笑着进来，马强指着张宁说道“张...张仙童是客人，怎么没自己的军帐吗？快去在我边上支一帐！”

    黄叙抓了抓脑袋说道“是军师让我送她进来的。”说着，黄叙低声在马强耳边说道“军师说营主可以放纵一下，老那样对身体也不好。”

    马强的脸腾的一下红了。

    混蛋！自己这个年纪，偶尔遗漏出一些什么精华不是正常的吗？

    再说，这还是个孩子啊！

    这段英，三天不打，上房揭瓦！回头就和厨娘说，给你菜里放点巴豆，我就看你的腿脚上厕所有没有你的嘴快！

    “胡闹什么？去支帐篷去！”马强将黄叙推出去让他干活，然后用尽全力让自己笑的很纯洁慈祥的对张宁走去，张宁看到马强那诡异的笑容，害怕极了，又想到自己现在已经没有了亲人，日后只能任由这个面前的坏校尉凌辱求活，不由悲从心来，眼泪水就冒出来了。

    什么鬼！自己有这么吓人吗？

    “我说张姑娘，你别哭啊，我不是坏人！你就把我当成你的兄长就行。”

    “我懂，我偷听师兄们说过，你们这些人都说自己不是坏人，还喜欢认妹妹。”

    ...

    你个小丫头片子，平时都在偷听啥。

    “不是，哎！坐下了，我们聊聊...你爹爹之前和我说，他死之后，你就是太平道的教主了？”

    张宁点了点头。

    “你想不想为你爹爹和两个叔叔报仇？”

    张宁有些哀伤的说道“我爹爹都不能掀翻大汉朝，我又能如何？”

    这意思是不是不想报仇，而是自己知道自己没这个能力。

    “我也劝你打消这个念头，我和你爹爹聊过几次，我觉得他一定是希望你能好好的活下去。

    还好你这姓人多，你以后可以继续叫张宁，我已经向皇甫将军求情，广宗城的战俘大都会被我带去幽州，你也和我去幽州吧，等到了幽州，你就去我的红星营里读书，至于什么太平道，你就忘了吧。”马强挥手说道，他希望张宁能成为一个普通的女孩，和这什么该死的乱世离的越远越好。

    张宁急忙摇头道“不！我是太平道的新教主，爹爹传了我太平经和太清经，我要将这两本经书传下去！”

    马强皱眉道“然后继续造反吗？”

    “太平道根本不是要劝人造反，而是劝人向善，何况爹爹起事都是因为朝廷昏庸，如果大家人人有饭吃，有衣穿，谁会和我们一起造反？”

    马强抓了抓脸，心里想着，以后世的经验来看，别说有饭吃有衣穿了，就算有小汽车开了，该信邪教的还是信。

    君不见后世韩国高呼哈利路亚差点集体免疫了。

    但张角的话也是有道理，只要百姓生活好，信邪教的必定是少数。

    “我对宗教的态度是教权必须服从皇权，你要传教可以，但只能在道观传教，并且要在传教活动前和我或者我指派的人报告时间、地点和具体人数，并且服从我的安排和意见，除非有我的同意，否则绝对不能在道观之外的地方宣传太平道教义，更不能在道观之外的地方散播你的经文。

    如果我发现了你敢违背我的要求，勿谓言之不预也！”

    张宁顿时急了，这还传个屁教啊。

    “这不行，这样怎么能传教呢？而且你怎么连我什么时候在道观里传教也管？”

    “我不管，你的人头迟早得丢！你们太平道也迟早也被彻底断绝！”

    张宁气的嘟着嘴看着马强，马强懒得理他，之前的历朝历代的确对传教没有什么限制，但从张角之后，在中国这块土地上，管你是佛还是道，都得符合基本法。

    等张宁的帐篷搭好后，马强便让张宁过去睡觉，自己也困得不行的倒头就睡。

    次日，马强一边派人去和刘虞和红星营报信，让大家准备接收战俘，一边抽调骑兵去支援瘿陶。

    瘿陶的张牛角在看到张角和张梁的首级后，大哭一场，带着城中军士冲出城外，和汉军决死，最终全军覆没。

    躲在城外的诸飞燕得知张牛角阵亡，发誓报仇，改名张燕，带着一群从城内逃出来的散兵游勇，奔向了母山。

    自此，除了少数黄巾逃奔到了母山，也就是后世的太行山中，整个冀州被彻底荡平。

    随着冀州黄巾的覆灭，青州、徐州等地的黄巾也被当地官军剿灭，唯独剩下的就是在宛城黄巾。

    朱儁得知冀州已经平定的消息后，便分兵两路，一路以徐璆、秦颉大张旗鼓的攻打城南，一路自己亲率精锐乘着黄巾军被城南的攻势吸引突袭东北，在孙坚等人的活跃下，很快攻入城内，赵弘被阵斩，贼军大乱，结果又有韩忠被推为渠帅，退入内城坚持作战。

    当张角三兄弟的人头整整齐齐的被送到宛城城下，韩忠也犹豫了，希望能投降，朱儁却不同意，说道“昔秦、项之际，民无定主，故赏附以劝来耳。今海内一统，唯黄巾造寇，纳降无以劝善，讨之足以惩恶。今若受之，更开逆意，贼利则进战，钝则乞降，纵敌长寇，非良计也。”下令继续攻城。

    韩忠见朱儁不接受投降，心中大恨，城内军民也万众一心，拼死抵抗，朱儁见状对张超和孙坚说道“贼军外围周固，内营逼急，乞降不受，欲出不得，所以死战也，当先撤军诱敌！”

    朱儁便对外散播说后勤被黄巾散兵游击截断，军中缺粮，必须撤军，然后拔营而走，韩忠一看，觉得这是击败朱儁的好机会，便下令出击，结果被左孙坚，右张超，后秦颉，围杀堵截，杀的大败，韩忠也被阵斩。

    韩忠虽死，但逃回城内的黄巾军依旧坚持作战，推举了孙夏为帅，朱儁进攻继续进攻了近半月，孙夏率残兵突围，朱儁穷追不舍，一直追到精山才彻底剿灭孙夏，宛城之战结束。

    宛城之战是整个黄巾战役中黄巾军打的最为坚韧的一战，从张曼成到孙夏，宛城的黄巾军先后阵亡了四任统帅，让朱儁也对黄巾军的韧性感到后怕，这也是朱儁坚持要将宛城黄巾赶尽杀绝的原因之一。

    但宛城黄巾虽然大部被朱儁剿灭，却依旧无数黄巾军躲在乡间蛰伏了起来，等待下一次机会。

    黄巾军就像被汉军这把烈火烧过的草原一样，无数仇恨的种子只是暂时躲到了地下，等待着雨季的到来，到时候，他们会重新出现，用自己的力量，寻找自己的太平之世！

