    一夜无话，第二日六点种，天宇等人准时起床，等待着任务世界的开启。

    该商议的已经商议，该交代的也同样交代，剩下的就看选手们自由发挥了。

    所以，此时他们每个人都在自己的房间当中，并没有集合。

    与此同时，选召空间也重新开放，整个空间当中挂着一张随处可见的大屏幕，保证所有人都能看得到。

    当然，只是能够进入选召空间而已，如同登天台等任务世界，依旧没有开放！

    “哈哈哈，终于等到这一次的全球竞赛了，不知道这一次会遇到什么任务世界？”

    “上一次是杀戮战，这一次应该是排名战了吧？”

    “应该是吧，还是排名战好一点，杀戮战实在是太凄惨了！”

    “是啊，就像上一年一样，三千多个参赛者，最终只有两个人或者走了出来，实在是太惨了！”

    “惨是惨了点，但是杀戮战更刺激啊！”

    “杀戮战还是排名战，不是由我们决定的，我就想知道这一次各个国家的参赛选手是谁？”

    “啧，这就不知道了，国家肯定会保密的，防止被人针对！”

    “唉，你们说会不会有天宇大神？这一年来数他最猛了！”

    “我觉得不可能，天宇大神是很厉害，但他才刚刚通过登天台第八层而已，实力差距过大了！”

    “你们想太多了，天宇也就欺负欺负同层次的，遇到高层次的他就是个弟弟！”

    “抓住楼上眼红狗，大家快来一起喷他啊！”

    ..........

    虽然全球竞赛尚且没有开始，但是网上却已经沸腾了起来，几乎全球的人都在等待。

    每一次的全球竞赛，都直接关系到他们每个人的利益，没有人会不在意。

    这些人是一分一秒，都不敢把眼睛从屏幕上移开。

    因为全球竞赛和平常不同，在全球竞赛期间，无论任务世界过去多长时间，外界都只有一天而已。

    所以在观众看来，就像是倍速播放一样，一眨眼就可能错过精彩镜头。

    当然，选召空间也没有那么绝情，每当遇到真正重要的场景时，那一段就会变成正常速度。

    ...........

    很快，一个小时悄然流逝，时间来到了早晨七点整，原本漆黑的大屏幕瞬间亮了。

    “各位参赛者请准备，即将进入准备间，时限为五分钟！”

    这道声音响起后，所有的参赛者全部消失在原地，等他们回过神来后，已经进入了平时的准备间。

    随后选召空间的提升再一次响起。

    “本次全球竞赛随机结果为排名战，随机世界为海贼王任务世界！”

    “本次任务时限三个月，三个月之后，将根据各位在海贼王任务世界当中的身份、地位、名声、财富等等方面，进行完整的评估，排名最高的国家获胜！”

    “获胜国家未来一年时间，全国的选召者，都将获得百分之十的选召积分加成！”

    “请各位参赛者努力！！！”

    在准备间当中，天宇一点一点的听着选召空间的提示，明白了如今的情况。

    反正就是，把所有人都丢进海贼王世界活三个月，三个月之后看谁混的最好，谁混的好谁获胜！

    而且选择也很多元化，有实力、身份、地位、财富等等评价方式。

    揉了揉下巴，天宇逐渐陷入了沉思当中。

    他总感觉这些评价方式里面有不小的坑，海贼王可是一部热血动漫，在里面以热血、战斗等等为主，财富什么的根本不重要。

    所以，如果真的有人选择用财富来取胜，结果恐怕会让他很失望啊！

    “既然这样的话，那我主要发展实力和名气两个方面好了！”

    身份没有什么用，短短三个月时间，是能成为天龙人还是能成为四皇？

    显然都不可能！

    即便顺利加入了四皇海贼团，三个月的时间能混上个干部都不得了了。

    海军更不用多说，除非遇到世界大征兵，否则根本不可能一飞冲天！

    财富方面估计评价等级不高，而且三个月想要积累大量财富，只能是去抢了。

    在天宇看来，能抢的目标只有两个。

    第一个是天龙人，不用说，富得流油，绝对最有钱的存在！

    可惜不好抢，需要极为强大的实力，至少也要能大平三大将！

    第二个就是黄金帝泰佐罗，这个人号称拥有全世界百分之二十的财富，钱够多，而且实力不是顶级！

    不过也不是一般人能够得手的，至少也要大将实力才可以。

    换成选召空间的评价，也就是白银等级才行！

    哪怕是天宇都达不到，其他人就更加不用多说了，差远了！

    至于其他目标，要么是钱财不够多，要么是势力实力太强大，反正不管怎么看，都不合算！

    所以天宇这才决定选择名声和实力这两条。

    “准备时间结束，接下来所有人将随机降落在海贼王任务世界，本次任务以本人形象降落！”

    就在天宇思考的时候，选召空间的声音再一次响起，表明了全球竞赛正式开启。

    随后，所有的参赛者全部小时，选召空间当中的大屏幕划分为三千个小屏幕，分别出现了三千个人的身影。

    看到这些人出现，所有人都沸腾了起来。

    “哈哈哈，出来了出来了，这次全球竞赛，我们本子国必然是第一，你们所有人都只能是弟弟！”

    “我呸！我们棒子国才是最伟大的，就连宇宙都是我们的！”

    “终于开始了，我等的花儿都谢了。最好能获得胜利，实在不行就保命，争取全都活下来，龙国冲鸭——！”

    “等........等等！你们快看，第二排第三个屏幕当中，那个人是不是天宇大神？我看着怎么这么像呢？”

    “我看看..........额，好像还真是天宇大神，之前我在网上看到过他的样子！”

    “可........可是不太对啊，天宇大神不才是登天台第八层吗？怎么就参加了全球竞赛了？”

    “哈哈哈哈，参加的好，这次看你还不死，等他死了，看你们龙国还怎么嘚瑟！！！”

    “踏破铁鞋无匿处，得来全不费工夫！之前暗杀那么多次都没有成功，这一次是他自己找死，真是天助我也！”

    “我们棒子国的参赛者，肯定会取下天宇的头颅，让你们知道谁才是最强大的！”

    “八格牙路！取下天宇头颅的，是我们本子国才对！”

    ..........

    一时间，天宇成了整个世界的焦点，所有人都在注视着他。

    有为他加油的、祈祷的、感叹的、遗憾的，也就恨不得杀他而后快的、诅咒的、咬牙切齿的！

    可惜这些天宇本人都不知道，即便是知道了也不会在意！

