    “你这是担心我才来旳吗？”阿香张开双臂就要搂过去。

    左舟伸手推着她的脸扒拉到一边，眼神盯着狼人琴操有点不是很确定的问道：“吉利可汗？从之前遇见拉木耶的时候我就在想，你是不是也会活着。如今一看，你苗条了呢！”

    琴操已经满是狼毛的脸一阵抽搐，这种诛心之语听着真是刺耳啊。

    “李元芳，今天我败了，当草原的儿郎们永远不会……”

    “行了行了，这些事你跟我也说不着，看在兄弟一场，我送你轮回，下辈子做个普通人，总好过变成畜生。”左舟挥手就是密密麻麻的剑刃从天而降，琴操完全没有半点准备，甚至连抬头的功夫都没有，一把把剑刃就已经将他刺穿，接着是无数兵刃交击形成的脆鸣，吱吱呀呀的简直是一种对耳膜的折磨。

    琴操或者说吉利可汗，就这样在无数剑刃的相互摩擦中被碾成了碎肉，不过毕竟相识一场，左舟并没有对他的灵魂下手。

    “你……这么急着杀他为什么？我本来还想问问阿吉的尸体所在呢。”青萍叹了口气，提起阿吉还是有些悲伤。

    左舟指了指屋里的灵位，“阿吉是突厥的狼神后裔，吉利可汗虽然夺取了狼神血脉，可他既然给其立了灵位就说明其对阿吉还是有尊重的，应该会将阿吉埋在一个山清水秀的地方。”

    左舟接着看了看皇宫的方向，“之前我感觉到忘川的气息，所以才过来看看，却没有想到只是这几个臭鱼烂虾。那边普渡慈航已经开始干架了，我要赶回去的。”

    青萍闻言有点不好意思，“是我们任性了，脑袋一冲动就出来了。”

    左舟伸手拎过阿香的后颈，“不怪你，我都能够想到之前的情况，必然是这货怂恿你出来的，她就是学了新招想要装一把！”

    “不是啦，人家就是看这个母狼人不顺眼而已！”阿香继续狡辩。

    左舟也懒得跟她胡扯, 在其屁股上狠狠拍了一下, 接着冲天而起飞向皇宫, 他怕再不回去就抢不到热乎的了。

    ……

    胡亥有一种想哭的冲动，看看这边，又看看那边, 他虽然没有明确的看到白起与左舟去哪里了，但就算用屁股想也能够明白。

    左舟那边必然是有人威胁到了他的亲人, 不过其本来跟皇室的关系也就那样, 走就走, 胡亥不会对其有半点埋怨的。

    只是白起不一样，当初父皇化龙时就曾经说过, 这是留给他的一份保障，只要有白起在，就肯定没有人能够伤害到他。结果呢？咻的一声飞走了啊！

    最令胡亥不爽的是, 那个方向, 正是扶苏的所在, 胡亥也知道自己成为皇帝是取了巧, 朝中大部分人都不赞成，可再怎么说这皇位也是父皇亲手交到他手上的, 你们总不能将朕撵下去吧，是不是也该对朕表现的尊重一点？

    胡亥这里心情很糟，揭露了普渡慈航身份的徐福将这一切都收在了眼中, 眼珠一转大叫道：“陛下先请回避，微臣定能护您周全！”

    胡亥转头瞧了一眼徐福, 叹道：“如此就辛苦爱卿了。”说着转身就往后宫去了，看起来好像对徐福有多信任一样, 但其实他根本就不知道徐福是什么实力。

    “不准走！”

    普渡慈航感觉自己又行了，虽然刚刚莫名其妙就被扔出了大殿, 可现在白起与李元芳都不在，还有谁能够拦住他？你们不让我成为国师是吧，好，那我就直接从胡亥的身上吸取气运！

    地榜高手的威压一瞬间炸开，与单纯的武者不同的是，他一身实力大多都在法术上，所以一旦爆发整个皇宫范围的天气都开始跟着变化。

    妖风肆虐, 天地间黑沙遍起，侍卫们的视线很快就被遮住了，刺的他们甚至连睁开双眼都难。

    这时候一道道人影出现在黑风之中，正是曾经那些给普渡慈航抬轿子的弟子, 如今他们可没有了曾经慈祥人畜无害的模样，各个手拿弯刀，凶神恶煞。

    侍卫们也许会惧怕地榜强者，可这些喽啰凭什么压过我们？

    “列阵！杀！”

    侍卫们齐声怒吼，在极端的时间中形成了一堵人墙，接着恍若洪流般朝前推过去。

    然而让他们诧异的是，那些喽啰竟然在下一秒就不见了！

    “啊！”

    惨叫声一声接一声的传来，原本隐在众多侍卫之中的一个竟然就那么莫名其妙的被杀死了。

    鲜血溅出老高洒在周围战友的身上，侍卫们在最初的愣神迷惑之后顿时懂了，这些喽啰竟然能够隐形且已经跳进了他们的阵中破坏了他们的阵型。

    然而妖就是妖，并不明白当战友在身边阵亡时，身边人的感受如何。

    这莫名的死亡并没有让侍卫们感到恐惧，甚至点燃一帮战士久不感受的怒火，别忘了，虽然已经有近十年没打仗了，平时也难免有点疏忽训练，可是……他们曾经也是大秦铁骑！

    “撞！”

    仅仅是一声怒吼, 所有的侍卫就都彼此懂了, 一个个的开始往阵型中间收缩，他们身上不算厚重的甲片开始彼此摩擦挤压。

    原本就颇为紧凑的阵型下一秒彻底挤成了一团，而这一变阵也理所当然的探测出了那些隐形喽啰的位置。

    几个侍卫感觉到撞到了什么东西, 半点犹豫都没有，抡起拳头就朝空荡荡的空气打了过去。

    由于实在是太挤了，他们的宝剑已经不合用，拳脚在此时反倒是更加方便。

    只是他们不用刀剑，那些喽啰手中却拿着弯刀，而且弯刀要比寻常刀剑短，反倒是在此刻占了便宜，于是一轮挥击就又有几个侍卫死掉了。

    然而也就到此为止了，那些没死的侍卫忍着伤痛牢牢抓紧空处，甚至用身体直接抱过去！

    而其余的侍卫则看准机会前扑，一个压一个将敌人限制在地上，等其他人拿刀剑过来就是狠狠一斩。

    嚓，喽啰们重新显形，然而显形之后再生变化，原本的人体渐渐扭曲变成了一根根巨大的镰足。

    “这些喽啰竟然是妖怪镰足变成的？这么多的镰足，这到底是什么妖怪？”

    普渡慈航那边马上就给出了回应，哈哈声连笑，黑风中人头攒动，更多的喽啰出现了，黑压压的一看竟有连天接地的趋势。

    老话有人数过万才连天接地呢，这怕不是有一万人？

    这样的人数如果每一个都有隐形的能力，那这战斗该怎么打？一时间侍卫们有些为难了，只恨在皇宫之中是不能骑马的，否则他们只需要组成骑兵阵往来冲锋就好，管看不看的见，撞就完事了。

    至于现在……“箭雨！”

    宫中的守卫力量可不止一种，在那些侍卫们有点无奈的时候，弓箭手部队开始发威，强弩硬弓同时发威，箭矢形成了一片黑云朝着空处压下。

    蹦蹦蹦的连声闷响，这一片箭雨可是打了个严实，除了少数箭矢插在地上外，多数都扎进了空气里，甚至还被带着移动呢。

    侍卫们一见乐了，这不标记出来了嘛！

    “冲锋！”

    侍卫们重新组织阵型，一根根长矛朝前竖起，接着发动了冲锋。

    而在这段空档弓箭手队伍又倾泻了两轮箭雨，他们不是什么高手，没想着用箭矢就将这些妖怪弄死，看是将隐形怪物标记出来还是能够做到的。而当侍卫们与敌人撞在一起时，他们收起硬弓强弩，也抽出了自己的宝剑紧随而上杀了过去。

    明明是一场除妖，可由于谁也没想到普渡慈航竟有这样的手段，场面瞬间变成了一场小型会战。

    “放下屠刀，立地成佛！”

    嗡！一座如来法相从黑风中立起，俨然成了黑暗之中唯一的光，更显圣洁了。

    一声声的梵音催人耳目，原本斗志昂扬的侍卫们受到影响，一个个的直觉头晕眼花双手无力，疲劳一瞬间充斥全身，竟真的想要将手中兵器放下。

    原本还是五五开的局势，却因为这一幕而变得岌岌可危起来。

    便在这时，天地间响起一阵悲怆的音乐，洞穿云霄，轻易盖过了那索命梵音，恍若一座响钟于所有人的内心敲响。

    “谁！是谁在拉二胡？”

    普渡慈航狠狠的颤了一下，对于危险的感知疯狂报警，他虽然没有看到但也大致能够感觉到，这是个地榜高手。

    双目如剑循着声源狠狠刺去，洞穿了黑风却见一位须发黑白交杂的灰袍中年正坐在宫墙之上。这人双目微闭似是沉浸在音乐之中，身姿随着音乐摇摆却没有半分的轻浮。

    高手！一看就是高手，拉二胡还自带了凳子，如此特立独行，一定是高手！

    二胡声音破了索命梵音似乎还不够，这灰袍中年将二胡缓缓放下，剑指一摇，整个帝都的剑客都感觉到了手中宝剑的鸣叫。

    接着一柄柄利剑飞射入天空眨眼形成了一道洪流，就连那些侍卫们手中的也没有例外。

    “妖孽！吃我一记万剑归宗！”

    灰袍中年衣袂猎猎，风暴炸起，无数利剑如银河倒悬倾泻而下！

