    因为沈熹的到来，何之洲特意请了一个星期的假期。沈熹要在波士顿呆一个月，带了满满大箱子行李过来，沈熹将行李箱里面的衣服挂到衣橱里，她转过头说：“我怎么有一种私奔的感觉。”

    何之洲咳嗽，看了眼沈熹行李箱大堆东西：“私奔带不了那么多东西，跑不动。”

    沈熹有她的强词夺理：“没有行李的私奔不叫私奔，它叫——裸奔。”

    裸奔？亏她想得出来！何之洲唇角轻轻扯起，牵上沈熹的手，带她出门吃饭。

    休息了一天，第二天何之洲带沈熹逛名校。

    波士顿是一个美丽的港湾城市，座落着闻名世界的高端学府，这里诞生了8位美利坚总统，众多诺贝尔获得者的科学家在这里工作、学习。

    第一站沈熹选择了何之洲进行读博的学校，MIT，世界理工之最。Asachusetts Institute of Technology位于马萨诸塞州的波士顿，查尔斯河将它与波士顿的后湾区隔开，同时AC科研院坐落中间，何之洲的公寓也这附近。

    沈熹这枚学渣来到这里也被这里的文化底蕴熏陶了一遍，眨巴着求知的眼睛环顾着四周建筑，她把心里想法分享给何之洲听：“说不准今天跟我擦肩而过的路人就是以后伟大的科学家呢。”

    何之洲替她拿着水瓶，轻轻“嗯”了一声，配合着沈熹说话。

    “不过我可不在乎。”沈熹又说。

    何之洲抿了下唇，听沈熹继续说下去。

    “因为我以后老公就是科学家呀！”

    何之洲把水瓶递给沈熹；“喝口水。”

    粉色卡通水壶，沈熹喝了两口递给何之洲，何之洲接着喝了一口盖上瓶盖，沈熹瞄了一眼，还真是一点都不介意呢……

    MIT校园绿树白墙，到处都是成群结队的学生，不远处现代建筑楼前方的绿草地坐着都是一张张年轻的面孔，校园的道路绿树成荫，细碎明静的阳光穿过层层叠叠的绿叶落下来，树冠长着沈熹叫不出名字的花儿，然后听着何之洲给她上科普课。

    何之洲在MIT遇上了熟人，AC的在读博士生艾布特。艾布特兴奋愉快地朝他们打着招呼，“嗨，朋友，我在这里。”

    何之洲带她走了过去，沈熹乖乖站在男朋友身边，扮演着淑女。她英语算是突飞猛进，基本能听懂何之洲和艾布特的对话。

    不过等何之洲打发了艾布特，沈熹假装问起何之洲：“你们刚刚聊什么了？”

    何之洲眼里有一丝疑惑，探究地看着她：“没有听懂？”

    沈熹赶紧点点头：“嗯嗯，没听懂。”

    “哦。”何之洲稍微翻译了下：“聊了简单的工作内容而已。”

    骗纸！睁眼说瞎话！刚刚的对话内容明明是：“何之洲，你这个昏庸被美人迷惑的中国男人，居然专门为了女朋友请了那么长的假，你不知道你的工作现在都安排在我这里了！”

    “这样吧，为了让你适应工作强度，我打算再休息一个星期。”

    “……”

    沈熹拉着何之洲来到MIT最著名的图书馆，漂亮的建筑以纯净蔚蓝天空为背景，仿佛是一件艺术品，外面的偌大草坪有一位长发英俊的男人正拉着风琴，轻轻吟唱着异国他乡的小调，风景怡人，歌声悠扬。

    男人不缺听众，结束了之后不少女孩请求合照，男人温和答应。

    沈熹也想上拍一张。

    何之洲一句话打断了她的念想：“你是让我给你和其他男人合照？”

    哎，小气吧啦的男人。

    傍晚回去，路过大街一位人扮演的大型米老鼠，何之洲对她说：“不是喜欢米老鼠那么？拍一张吧。”

    沈熹：“~~~~(>_<)~~~~”这种拍照需要钱的，何之洲宁愿花钱也不愿意让她跟帅哥免费拍照！

    拍好照片，沈熹得出了一个结论：“何之洲，你绝对嫉妒刚刚的男人比你帅。”

    何之洲轻轻“嗯”了一声，直接承认。

    沈熹洋洋得意，真难得啊。

    过了一会，何之洲说：“晚饭我们回公寓吃吧。”

    回公寓？公寓有什么好吃的么？

    何之洲明白沈熹眼里的迷惑，给她解释：“可以烤点面包。”

    啊啊啊，太残忍了！说好的龙虾呢！沈熹抱住何之洲，嘤嘤了两声：“不要面包要龙虾，洲洲你最帅！”

    何之洲微微笑，温柔地伸出手覆在沈熹的头顶：“好吧，那就龙虾吧。”

