    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “我说了，我是因为喜欢物理。”

    “悠然，你别这样，有什么事情说出来，我们一起解决。”

    楚蕴目光淡淡的，带着冷光。

    “我说的话你听不懂吗？”别逼本宝宝动手啊。虽然本宝宝还是有那么一丢丢期待被逼着动手的。

    粉鸭子，“.......”不信。

    肯定不止一丢丢。

    李瑾尧，“.......悠然，你别逞强，我会....会心疼的。”

    楚蕴嘴角勾起一抹讽刺的弧度。

    李瑾尧说这话也不奇怪，毕竟几天前才向她表白。

    楚蕴转身要走，“警告你，别再缠着我。”

    嗯，其实也可以缠着我的。

    “不，悠然，你现在一定是最需要有人陪着你的时候。我绝对不会这个时候让你一个人独自面对。”

    楚蕴继续走。

    弹了弹指甲，果然缠上来了呢。

    李瑾尧这货大概有点救世主心态。

    不然的话，在听到自己女神那不光彩的过去时候，就应该心生退意了。

    偏偏这货反而更要往前凑。

    不过也就是享受那一阵，完完全全被别人当做救赎的日子。

    等到别人彻底依赖他了，救世心态得到满足，就去追求其他玩意了。

    比如.....义气？

    李瑾尧没想到楚蕴说走就走。

    追上来想拉楚蕴。

    楚蕴嘴角一弯，直接抓着李瑾尧。

    “砰。”

    李瑾尧砸在地上，整个人都是懵的。

    压根不知道发生了什么。

    悠然她什么时候有这么好的身手了。

    楚蕴拍拍手。

    说了不要逼本宝宝嘛。

    看也没看身后的李瑾尧一眼，直接转身走。

    淡淡的眸光略过不远处，那里有一双漆黑的眸子，若有所思的盯着她。

    见被楚蕴发现，倒也不躲不闪。

    等到楚蕴走后。

    “帮我查一下那个女生。”

    “是，少爷。”

    -

    楚蕴回到宿舍的时候，另外三个室友也在。

    木清婉不知道什么时候也来了。

    因着她那个能听到别人心声的异能，人缘真不是一般的好。

    刚刚还在广播室门口怀疑木清婉是不是别有用心的三个妹子，现在又是一副好姐妹的样子。

    看到楚蕴进来，木清婉就问道。

    “悠然，听说你转系了？”

    楚蕴不咸不淡的嗯了一声。

    木清婉有些尴尬，秦悠然虽然性格比较内敛，但是以前每次她来她们宿舍她都是很开心的。

    “悠然，你还在生我的气吗？我....我就是太气了，一时冲动才......你能原谅我吗？”

    楚蕴没搭理。

    木清婉问完这话就专注听楚蕴的心声。

    不意外的，啥都没听到。

    忍不住拧眉。

    她还听得到其他人的心声，自然不会认为是自己的异能失效。

    只能归结于秦悠然居然在这种情况如此淡定。

    一点心理活动都没有。

    其他三个女孩也在跟着劝。

    不知道木清婉刚才和他们说了什么。

    这会儿又全都站到木清婉那边去了。

    “悠然，清婉的为人大家都知道，她就是太为你生气了，是真心把你当朋友才这样的。”

    “要不是真心拿你当朋友，跟那些人一样，冷眼旁观就是了。”

    楚蕴呵呵一声。

    “你这话的意思，我要是怪她的话，就显得我不真心把她当朋友，不识好歹了？”

    木清婉连忙打圆场。

    “琳琳你说什么呢，我相信悠然肯定也是真心把我当朋友的。”

    另外两个女孩也附和。

    “就是就是，大家都是朋友，肯定是真心的。”

    “悠然又不是不讲理的人，肯定能明白你的初衷的。”

    楚蕴微微一笑，木清婉这人脸皮真不是一般的厚。

    一边在外人面前表现的像是多把原主当回事。

    背地里什么丧心病狂的事情都做的出来。

    楚蕴表示，对于崩坏的主角，她还就怕不来事的。

    “不用说了，我就是没真心把你当朋友。”

    木清婉，“......”

    舍友们，“......”

    这话说的，没法接啊。

    木清婉一脸难看，她没想到楚蕴真的这么不给面子。

    正想说什么，楚蕴的心声一下子窜进她的心里。

    【哼，都勾引了李瑾尧了，还说什么是我朋友。

    李瑾尧可是刚刚和我表白完的。

    就这么急不可待了吗？

    可恶，刚才李瑾尧居然跟我说有点喜欢上她了，还说要是当初不给我表白就好了，这样就可以马上追求她了。

    这可是我的朋友啊，他怎么好意思说出口的。】

    【居然还说什么自己不好意思表白，要是木清婉主动向他表白就好了，呵，贱男人。】

    木清婉，“......”

    等明白楚蕴在说什么的时候，郁闷的心里顿时涌上狂喜。

    -

    楚蕴在宿舍洗了个澡，换了身干净衣服就出门了。

    她需要查一些资料。

    校园网吧被一群屁啦啪啦砸键盘的游戏青年占得满满当当。

    楚蕴只能去外面的网吧。

    分别‘查’了一下各国目前大概的武器储备，制造水平。

    然后下载了一些资料。

    “鸭子，把资料转换成可以让秦悠然获取的途径。”

    粉鸭子有点懵。

    “啊？？？”

    “就是问你又没有平板或者手机电脑一类的，可以给秦悠然看。”

    粉鸭子明白过来，弱弱的道，“好....好像没有。”

    楚蕴眯着眼。

    后宫系统适时的开口。

    “殿下，我这里有。”

    楚蕴嗯了一声。

    不需要交代，就看后宫系统一道能量光闪了闪。

    就已经把楚蕴找出来的资料全部复制。

    秦悠然现在虽然是灵体状态，但接受信息肯定是没问题的。

    淡淡的对秦悠然道，“这是我帮你挑选的资料，你尽快看完。”

    秦悠然本身对这方面就极有天赋，智商也高，只是不知道如今最或缺的是什么。

    秦悠然所在的这个国家，军事实力并不强，可以说落后领先国家很多年。

    这是秦悠然的机会。

    楚蕴从网上‘搜索’的是其他郭嘉目前已有的设备，以及正待开发，还有准备研发的设备和进度，迅速确定了理论研究方向。

    秦悠然只需要按照她提供的学习方向迅速将基础知识摸透。

    剩下的就是针对其他郭嘉的武器以及自己郭嘉需要的武器，进行理论研究。

    理论研究方向楚蕴也大致设计好了。

    当初游荡各个位面的时候，见过的东西不少。

    热武器什么的，自然也玩过。

    这是她为原主设计的事业方向。

    秦悠然性子内敛，适合做这种安静研究的事情，再加上她本身对屋里研究也是喜爱的。

    所以这是她最快速能够获得底气的方式。

    还有什么，比有一个郭嘉站在自己身后更有底气。

    “楚蕴，你居然还会这个？”

    “为什么不会？”

    “为什么会？”粉鸭子很执着。

    当初他跟着楚蕴的时候，有时候颇为天道压力，也不是时时刻刻都跟在身边的。

    “拆过啊。”

    粉鸭子，“......好，好拆吗？”不怕炸着吗？

    “不会比拆系统难就了。”

    粉鸭子，“.......”

    小糯米，“.......”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

