    第122章他好像气得不轻呢

    肖行雨和章陌烟出来到堂屋的时候，赢得盆满钵满的肖唯江已经和蒋大柱成了勾肩搭背的忘年交。

    “肖行雨！”蒋大柱一见肖行雨就埋冤：“等你半天了，这么晚才出来，兄弟你体力可以啊！”

    肖行雨没好气道：“东西拿出来，我要走了！”

    “哟，”蒋大柱一眼看出肖行雨不对劲，故意怀疑地看向章陌烟,“怎么，肖行雨没发挥好，你给他脸色看了？”

    “……”

    章陌烟不知道要做什么表情了，下意识就想说自己和肖行雨不是他想的那种关系，但是无意一瞥肖行雨不太好看的脸色，觉得如果这么一说肖行雨一定没面子,于是闭着嘴不承认也不否认。

    咦？怎么真的像渣女？

    “别瞎说，”拎不清的肖唯江虚打了下蒋大柱,“章小姐不是行雨的女人,她是行雨的保镖！”

    “保镖？！”蒋大柱噗嗤笑出声。

    肖唯江正色道：“是真的，千真万确。”

    蒋大柱拍了拍肖唯江的肩膀，拿夹着香烟的手指了指章陌烟和肖行雨：“这妞哪根头发像保镖啊？叔，侄儿火眼金睛告诉你，这两个人绝对有一腿！”

    “是么？”肖唯江暗自揣度地看向章陌烟。

    章陌烟感觉自己像个在照妖镜下无所遁形的妖精，手心冒汗，只想赶紧离开这个地方。

    还好她过几天就回申海了，以后再也不会和这些人照面了，随他们去胡说八道好了。

    蒋大柱作色地过来搂住肖行雨：“没事兄弟，一时不振说明不了问题，回去好好补个觉就好了，不要自我怀疑！”

    肖行雨面无表情抽开膀子，侧首睨了蒋大柱一眼：“你礼貌吗？”

    蒋大柱笑而不语，挥手招了招一边的小弟，小弟就把一个一尺来长的盒子捧了过来。

    肖行雨接过盒子，掀开瞄了一眼，又合上,夹在胳膊下跟蒋大柱一挥手：“谢了！”

    出到门口,肖唯江无论如何要请肖行雨和章陌烟吃饭，肖行雨摆摆手拒绝了：“叔，心意领了，咱们明面上还是得保持距离，被人看见了传到爷爷耳里去，我吃不了要兜着走。”

    肖唯江的热情顿时就偃旗息鼓了，没有再说什么，和他们作别而去。

    章陌烟看着肖唯江落寞而去的背影，不禁想他到底从前犯了什么大错，竟让肖国涛要全家人跟他断绝关系，连自己的儿子都不能原谅他。

    不知不觉章陌烟跟着肖行雨到了他车子前。

    肖行雨“喂！”了一声，就把车钥匙抛给了她：“你来开！”

    章陌烟接着车钥匙，有点懵。

    肖行雨已经不由分说打开车门坐进了后座：“保镖就要有保镖的样子，哪有雇主开车，保镖成天坐副驾驶的！”

    某人爱憎分明，不高兴就写在脸上，称呼也从“陌烟”变成了“喂”。

    “好，你在后面好好休息。”

    肖行雨没有接话。

    章陌烟转到驾驶座打开门，启动汽车，花了点时间将导航调到肖家的地址，系上安全带，转头对后面说：“肖老师，我们……”

    话说一半，就看见肖行雨在后座已经睡着了，那个装了郎红观音瓶的盒子被他小心的贴着靠背放在里面。

    他真的是太累了，一股说不上来的情绪麻麻地从心底滋生出来。章陌烟挂上档，踩下油门，把车子开上了路。

    撇开李腾飞的建议不说，就她自己而言，如果要在肖家里面挑一个人来做专访，她也当仁不让地会选择肖行雨。

    他的身上有太多钓人的地方，颜值、才华、性格、谜团，一般人只要有其中一项看点就可以作为一个对象去挖掘，他集这些方面为一体，实在是一个很好的故事人物。

    还有可能说服他做《薪火》的专访吗？

    他现在好像正气得不轻呢！

    一阵手机铃声打断了章陌烟的思路，是肖行雨的手机，铃声开得不大，手机一直响到挂断，他都没有接，睡得很沉。

    就在章陌烟庆幸这通电话没把肖行雨吵醒时，铃声又一次想起，估计来电者是个契而不舍的人，她不得不出声喊了喊肖行雨：“肖老师，肖老师你手机响了！”

    肖行雨立即就迷迷糊糊地坐了起来，听见手机声音，左右找了找手机，最后想起来，在裤子口袋里把手机摸了出来。

    他看了看来电显示，掀起眼眸，从后视镜看了正在开车的章陌烟一眼，然后接起了电话。

    “喂，周夏？”

    听到是周夏的电话，章陌烟不由地也留意听了。

    来到汝州虽然没几天，但是周夏这个人真的让她印象很好，几乎满足了她对完美女性的所有想象，甚至在某个时刻也想着，等这次回到申海，也要试着去学学做周夏这样的女人。买些高档的衣服、画画精致的妆容、多对人微笑，多为别人考虑……这样说不定她也会成为一个人人都喜欢的女人。

    电话里传来周夏的声音，但是听不真切，过了一会儿就听肖行雨说：“哦，晚上去你家吃饭啊？……哦你要做澳龙焗饭啊，还有什么……和牛寿喜锅……听起来不错哦……你爸妈也会来吗……我也好久没看到他们了……那行吧，我晚上六点半过去……好的，辛苦你喽！”

    挂了电话，车子正好停在一个十字路口等红灯，肖行雨按灭手机，下意识地往后视镜抬了一眼。

    就撞上了章陌烟在后视镜里看着他的眼睛。

    两人目光触碰的一刹那，都立即挪开了视线。

    空气一阵安静，章陌烟率先打破这莫名其妙的气氛：“周夏今晚约你吃饭吗？”

    “嗯——”肖行雨靠近后座椅背里，故意把一个“嗯”字拉得好长。

    章陌烟一边打着方向盘一边说：“周夏的厨艺一定很棒，连餐厅的菜都能在家里做！”

    肖行雨默了默，反问：“她有哪儿不棒？”

    章陌烟被噎了一下，看来某人气还没消，于是笑了笑没说话，省得说多错多。

    车厢内又陷入安静，差不多章陌烟觉得肖行雨已经睡着的时候，他的声音拖着尾音响起：“晚上你把我送到周夏家里去。”

    “哦。”

    保镖做雇主的司机确实是本份。

    ?  ?周日还要上班……无话可说，早安～（萎靡状）

    ?      最近如果晚发或者错别字请多见谅，

    ?      人已经快不行了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

