    周二清晨，天边刚刚亮起了一片白光。

    院子内，光着上半身的古手川神见紧咬着牙关，浑身肌肉紧绷鼓胀，挥汗如雨。

    他左右手里各握着一只杠铃，每个杠铃两端都挂着三片像大货车轮胎一般的杠铃片。

    这是他新买回来的加量版……很、很给劲儿！

    让他久违的感受到了锻炼的快乐！

    整理着运动衣袖口的三日月晴空也来了院子，她压了压腿，顺便舒展腰肢。

    这段时间里，她一直有在坚持古手川为她定下的锻炼计划，虽然还没有太明显的效果，但能感受到体力增加了一点，在体育课上跑步也轻松了一点。

    她压腿之余，看了看古手川神见，见他身上啪嗒啪嗒往下掉汗珠子，还有身上一根根暴起的青筋，眼里露出了一抹不忍看的神色。

    她毫不怀疑，这么一个杠铃至少要有五个她那么重。

    古手川神见忽然停了下来，缓缓放下杠铃，被压着的草坪顿时往下陷去。

    他鼻子里喷出两道白气，接着徐徐收功，放松身上高度紧绷起的的肌肉。

    三日月晴空走到身边，蹲下身子，用指头戳了戳地上的杠铃，抬头问了句：“什么感觉？”

    古手川神见正往上拉伸着胳膊，闻言笑道：“是一种很通透的舒服感哦，有点像浑身的汗毛都在呼吸。”

    就仿佛是天人合一。

    当然，这是他瞎猜的，“天人合一”这个概念，以前他只是在和师父聊闲篇时听说过几句，并没有详细的内容，也许那也只是一个理论传说。

    “汗毛都在呼吸？”大姑娘往自己胳膊上看了看，微微用力，试图模仿。

    古手川神见哑然失笑：“我就是打个比方，不一定就是汗毛在呼吸。”

    她哦了声，捋下来袖子站起身，看着他，有点疑惑：“这么高强度的练习，不会把身体练坏吧？我听说有一些拳击手一到老年身体就会变得很差很差。”

    “这就是训练方法的重要了！”古手川神见背着手，侃侃而谈：“做高强度的体能锻炼，首先身体一定要健康，不然越练身子越亏；其次要注意保护好自己，要知道科学锻炼的方法与技巧，还要注意锻炼的强度和频率，绝对不可以想着一步登天，一定要循序渐进；然后营养一定要跟得上，也不能胡吃海塞，更不能吃太多不健康的食物，不然身体也会垮掉；而最后嘛，就是一定要克服战胜惰性，绝不可以三天打渔两天晒网。”

    说完，他略有自得：“其实我最擅长的是养生，而且习武也是养生的一部分。”

    大致上听懂了的三日月晴空哦了声点点头，摆好了架势，开始打拳。

    古手川神见就在旁边看着，时不时纠正她错误的姿势，而等到他一身热汗彻底落下去了后，才迈步回了屋子，不过在进浴室前，他先去敲了敲有佳的房门，大声道：“有佳！起来上厕所了！”

    没多久，一身睡衣的有佳开了卧室门，一边揉着眼睛，一边嘟囔：“有点讨厌哦，古手川！一大早的叫人家起来上厕所。”

    “那也比过一会儿我在洗澡的时候你去拍门要强！”古手川神见也是没好气，那种尴尬事经历一次就够了！

    他努努嘴道：“赶紧去！”

    “噢……”她迷迷糊糊去了卫生间。

    几分钟后，她走了出来，甩着双手，打个哈欠，回了卧室里，关门睡起了回笼觉。

    古手川神见这才放心的进去洗澡。

    今天早上的一切都有条不紊。

    等他洗完澡出来后，同样做完早课的三日月晴空已经在厨房里煎鸡蛋了。

    早餐要吃培根鸡蛋面包。

    古手川神见裹着浴巾去开了冰箱门，拿出昨晚上切好的一大盘碎牛肉，站在厨台外，他吃一块，喂三日月吃一块。

    “昨天老师有找我吗？”

    “没有听花舞提，大概没有吧。”

    三日月一手掩着嘴，嚼着肉问道：“还在和胡桃吵架吗？”

    “害，别提了！”古手川神见哼哼唧唧的道：“我昨天才发现，那丫头还是只猴子！”

    “啊？”

    “她偷、偷我的桃。”

    三日月晴空听的更懵了，昨晚上你有买桃子回来吗？

    “没什么，其实也就是闹着玩儿呢。”

    “哦。”

    三日月晴空不深究了，把煎好的鸡蛋放到了盘子里。

    古手川神见一口气吃了三斤牛肉，端起他的那一大份煎鸡蛋，就着炒好的白菜大口大口吃了个干净，又喝了三碗做好的杂粮粥，微微打了个嗝，嗯，七分饱刚刚好。

    他跑到盥洗室去刷了牙，回房间换好衣服，又鬼头鬼脑摸到了有佳的卧室门前，在三日月晴空疑惑的目光下，他拿出绳子，把她的房门结结实实的绑了起来，然后一溜烟跑到厨房，抱起三日月晴空，在空中转了个圈，回了自己的卧室。

    大姑娘一时间极度无语。

    “自从家里来了客人，咱们就再也没睡过一个床……”

    古手川神见把头埋在她秀发里，深深地吸了口。

    大姑娘靠在他怀里，忍着发热的脸颊，任由一只大手钻进了衣服里。

    “我也好想你……”

    半小时后，有佳咬着牙往里拉拽房门，却怎么都拽不开，她急的跳脚，愤怒大叫道：“这破门怎么回事？晴空！古手川！你们在吗？救命啊！”

    “来了来了！来了啊！你退后一点儿！”古手川神见的声音传了进来。

    听到声音后，有佳顿时松口气，退了几步后喊道：“我离远了！”

    门外，古手川神见已经解开了绳子，垫着脚把绳子丢到了床下，然后重新回来，推开了门，对她道：“吃早饭了。”

    “唔……”有佳低头看着门，指着问道：“锁坏了？”

    “不知道，回头我检查检查。”

    厨房里，三日月晴空低头煎鸡蛋，两侧的脸颊上还残留着大片的红晕。

    有佳没多想，喜笑颜开，拍拍他：“那就麻烦啦！”

    说完，她去了卫生间洗漱。

    古手川神见则上了二楼，打坐收神，等三日月和有佳都吃完了早饭，换好校服后，才走了下来，各自带着书包，出门去学校。

    小鸟游花舞双手拎着书包，俏生生站在自家的门口，等他们过来。

    “早上好！”她目光闪动着，打了声招呼。

    他们仨也各自回了一句。

    “今天只是我们几个？胡桃同学呢？”

    “昨晚就回家了，不用管她。”

    四个人慢悠悠散着步一样，往学校走去，半路上，一只小白猫在树上喵喵的乱叫着，四个人都仰头看了眼，接着往前走去。

    “那只猫是迷路了？”

    “啊？不应该是被困在了树上吗？”

    “哪可能？猫会爬树这事儿连早上散步的汪酱都知道！”

    “可动漫里不都是这么演的吗？男主人公每次都会很勇敢的救下被困的小猫……”

    “那叫醉翁之意不在猫——旁边一定有妹子在看着！”

    古手川神见头头是道的说着：“所以啊，如果忽然出现了很热心的小伙子爬树救猫，一定是因为周围有女生，那个女生越担心，他就会越卖力气，等救下猫后，一定会跑过去挠着头害羞的搭讪。”

    小鸟游花舞惊奇的道：“古手川，你好懂哦！以前这么干过？”

    “不，这些都是眼镜君告诉我的，他说他很讨厌这样的桥段。”

    有佳懵懵的捧了个哏：“为什么？”

    “因为他不会爬树。”

    三个女孩子齐齐愣了下，全部捧腹大笑，笑的肚子疼。

    来回过往的路人和其他学生忍不住侧目，眼中一个个若有所思。

    三人到了学校，在教学楼走廊上分开，回了各自的班里。

    古手川神见放好东西后，就出教室了，早上的第一节课是体育。

    小神官依旧缺课，他胳膊断了，而且脸上的淤肿也还没完全消去。

    小鸟游花舞追了出来，背着手道：“等会儿我来帮你的忙吧？”

    “好，我先去问问老师今天什么安排，是不是还是跑步。”

    “别跑步了，我都要吐了！”小鸟游花舞脸色微微一垮，转动眼珠，神秘兮兮的道：“古手川，你有发现我有什么不一样的地方吗？”

    古手川神见一愣，停下脚步，上下来回打量了她一遍，从发型、到发带，再到领结，裙子、袜子……

    他犹豫着道：“是在看不见的地方吗？”

    “但是能看出来！”她背着手，微微挺了挺胸膛。

    古手川神见视线一低，摸着下巴，若有所思的道：“好像比以前更平了？”

    小鸟游花舞：“……”

    她气呼呼的转身就走。

    古手川神见一把拉住她，赔着笑：“开个玩笑……嗯，胸围大了2厘米左右，对吧？”

    小鸟游花舞抬起小下巴哼了声，眉目间带着一丝丝的小窃喜：“我终于要开始发育了。”

    古手川道：“看来这段时间一直有按时睡觉。”

    “不止呢！”说起长大的辛苦，小鸟游花舞一肚子苦水：“每天回去还要吃妈妈准备的食物，还要做按摩……真的好麻烦！”

    “想要有所获，就要先付出嘛！还能做到的事就不叫麻烦，真正的麻烦是你那么努力了一次，却没半点用处。”

    “倒也确实是，但是有点浪费时间……”小鸟游花舞叹口气：“本来我的曲子就快要编好了，这么一来，又得延长两三个月了。”

    “没事，你还小，还不到该拼命工作的年纪呢。”古手川神见随口说着。

    小鸟游背起手，轻轻哼了声：“是吗？但是我还以为古手川会说帮忙之类的话呢。”

    他一愣，下意识道：“这种事旁人能帮得上忙？帮你找补营养的食物？”

    “没什么，我也就随便说说。”

    她往前走了。

    古手川神见看着她背影，心里嘀咕了一句：“总不可能是想让我帮你按摩吧？这话要是说出来，不就成性骚扰了？而且好猥琐！咱可不是那种人儿！”

    两人来到办公室门口以后，古手川一个人走了进去，一眼却没看到体育老师，他不由愣了愣，看了眼时间，很是诧异。

    老师还没来吗？

    “古手川……”

    另一张办公桌前的藤原老师正抬头看着他。

    古手川神见走了过去，打着招呼：“好久不见，老师。”

    藤原老师扶了下眼镜：“富野老师请了假，今天的体育课改成自习。”

    “哦……”他愣了愣，关切道：“富野老师出事了？”

    “听说是昨晚上喝多了，醉醉醺醺地乘着JR线去了九州。”藤原老师略有刻薄：“喝醉了倒还知道坐车，没有睡铁轨上，不然，今天就只能在新闻上看到富野老师了。”

    “……”

    原来老师也有这么不靠谱的时候……古手川神见挠挠头，要走的时候，忽然想起一件事来，又转过来身子，犹豫着道：“老师，有件事想跟您商量商量。”

    藤原老师看他一眼，从抽屉里拿出一沓厚厚的请假条，放到他眼皮子下：“请多少天假，自己写吧。”

    “不，我不请假。”他嘴角抽了抽道：“是后面的旧校舍。”

    “旧校舍？”藤原老师面色顿时严肃了起来：“出什么事了？”

    “应该也不算……”古手川神见斟酌着道：“主要是里面那些学生被关的太久了，所以拜托我来问一问，看看能不能找个特定的时间，让她们出来透透气？”

    藤原老师目光直勾勾地看着他，一句话不说，但脸上分明写着“你在逗我？”几个字。

    “我说的都是真的。”他一脸真诚。

    藤原老师换了个坐姿，皱了皱稀疏的眉毛：“你和她们还有联系？”

    “哦，我偶尔会过去看看。”

    藤原老师顿时侧目。

    “都是些可怜的孩子，有什么能能帮的地方就尽量帮一下，我师父也经常教导我要积德行善。”他解释一句，末了又道：“老师，您要不要也多积点儿德？”

    藤原老师面无表情看着他：“我很缺德吗？”

    “有一点儿吧，缺的也不多。”古手川神见比了两根手指头。

    “油嘴滑舌的！”藤原老师知道古手川说的是上回他擅自带自家孙女过去的那件事。

    他转口道：“这件事我会帮你问问理事长，不过理事长大概率会提什么附加条件，你要是真想帮它们，最好还是先做个心理准备。”

    古手川神见思索一阵道：“如果太难为人就算了，实在不行我就晚上多往这里跑两趟，放她们出来透透气。”

    “……”藤原老师指着门外，面无表情道：“出去！”

    大小伙子屁颠颠走了。

