    金銮殿。

    庄严的朝会一片死寂。

    保皇党官员个个面露悲戚，心中一阵恻然。

    他们有种强烈的预感，改朝换代正在倒计时，姬氏社稷很快将移位武氏。

    天后摄政十几年，牢牢掌握各阶层官吏、边防军务，以及民生政策，影响力如蛛网密集般渗透进帝国每个角落。

    而今名震天下的徐恶獠劝进，再加上手握象征皇权的传国玉玺，称帝时机已经成熟。

    眼下就看天后何时下定决心，振臂一挥就能换了人间。

    沉默的朝殿，一股怨气在慢慢发酵，几乎呈实质化。

    御座上，武照面无表情，冷冷环顾文武百官，严肃道：

    “皇陵为顽贼所毁，本宫倍感痛心，必须严惩，以儆效尤。”

    沉重的声音在殿柱间回荡，群臣愕然。

    天后突然来这一出，着实令所有人惊骇。

    惩戒谁？

    徐恶獠？

    开什么玩笑，大乾律法现在有管辖此獠的资格？

    其他人有罪无罪，天后可以一言而决，但徐恶獠不行，此獠头上有人。

    武照眸光深幽，沉默了数息，铿锵有力道：

    “传旨，徐北望无故损坏皇陵，发配罪恶之城服役！”

    语气透着不容置喙，甚至有一言九鼎的意味在里面。

    群臣喉结滚动，想说什么却如鲠在喉。

    气氛一阵僵硬。

    绝大部分官员在经过初始的震惊之后，变得很期待，他们抱着看笑话的心态。

    天后这是在自取其辱啊！

    就算你们暗地里联盟，并不代表徐恶獠唯你马首是瞻。

    发配此獠？属实是痴心妄想。

    一个内侍战战兢兢去太初宫传达旨意。

    武照闭上凤眸平稳了一下呼吸，陷入沉思之中。

    同徐恶獠交易，利大于弊。

    不就是要调兵之权么，本宫给你三万兵马。

    给本宫死在魔窟沦为邪魔的饲料，永远别想回大乾为祸四方。

    仅仅两刻钟。

    传旨内侍趋行入殿，气喘吁吁地禀报：

    “回天后，徐北望称微臣领罪。”

    这一瞬间，空气仿佛都凝固了。

    犹如巨石坠入湖底，掀起惊涛骇浪。

    群臣皆一脸难以置信，这句话带来的冲击力太大了。

    徐恶獠认罪？！

    强势到不可一世、嚣张到目无一切的徐恶獠，竟有朝一日会伏法？

    这委实荒谬！

    这简直匪夷所思！！

    一向以沉稳著称的张太岳，目光灼灼地盯着内侍，厉声道：

    “传达无误？”

    首辅大人无形的威压席卷而来，内侍紧张得双腿抖如筛糠，颤声道：

    “千……千真万确。”

    这下满朝文武彻底震惊了。

    徐恶獠接受惩罚！

    群臣面面相觑，皆看出对方眼底的欣喜和兴奋之色。

    锣鼓喧天，鞭炮齐鸣！

    甚至足以载入史册！！

    徐恶獠是谁？

    横推一个时代的现象级人物，杀人如割草摘花，将冷血无情演绎得淋漓尽致，是九州各大势力眼中钉肉中刺！

    顶级道统圣子被随意狩猎，尸骨无存的比比皆是，都拿此獠没辙，一个屁都不敢放。

    而大乾朝堂呢？

    发配罪恶之城！！

    不管天后跟此獠达成了什么利益交换，但从结果而论，天后此举将她的权力形象拔高到无可复加的程度！

    真真正正让世人领悟到何为铁腕，何为至高威望！

    敢为他人所不敢为之事！

    面对一双双敬仰的目光，御座上的武照脸色稍霁，心中的郁火也逐渐舒缓。

    虽然她被利用了，但并非一无所获，至少凭借此事塑造了无上权威。

    不得不说，徐恶獠真是典型的阴谋家，只要此獠愿意，随时能扮演一个完美的政客。

    她清了清嗓子，吩咐殿阶上的李婉容：

    “勒令徐北望尽快前往罪恶之城。”

    “遵命。”李婉容应下。

    群臣沸腾的血液消停了一会，慢慢平复满腔兴奋的情绪。

    尽快？

    这两个字透露了一个信息。

    徐恶獠并非刑犯的待遇，而是想什么时候去罪恶之城就什么时候去，朝堂没资格限制此獠的自由。

    当然，群臣谈不上失望，真把徐恶獠当罪犯也不现实，逼急了此獠掀桌子，造成的后果大乾无法承受。

    “看你在极北之地能翻出什么大浪。”

    有大臣内心诅咒，恨不得徐恶獠立刻被侵蚀成魔。

    ……

    ……

    微风轻拂，瑰丽的晚霞铺洒在九州池面上。

    “卑职不带拖油瓶！”

    徐北望严厉反对。

    肥猫兴奋的眼神瞬间黯淡下来。

    它瘪着嘴一脸沮丧，委屈的样子惹人怜惜。

    你伤到喵喵的心呢。

    第五锦霜一身紧身旗袍，将丰腴的身姿裹紧，未着丝袜的一双腿慵懒的交叠。

    她红唇咬住吸管，碧眸眯成月牙状，回味着奶茶的醇甜。

    狗腿子调配冷饮的手艺真高超。

    “一般。”她给予评价。

    徐北望置若罔闻，不依不饶道：

    “娘娘，卑职不想带着这头蠢猫。”

    哇！

    肥猫灵光四溢的大眼睛微红，不争气的泪水在眼眶里打转。

    它爪子扔掉奶茶，瞪着讨厌的大坏蛋。

    喵喵那么多遗憾，那么多期盼，你知道吗？！

    “哦？”第五锦霜拖长语调，睥睨着狗腿子，平静道：

    “你怕保护不了它？”

    徐北望没有否认。

    魔窟危险程度极高，自己都如履薄冰，根本没有照顾蠢猫的实力。

    “喵~”

    肥猫眼泪来得快去得也快，窜到徐北望脚下，爪子抱紧双腿表达感动。

    喵喵就知道，小坏蛋最好啦！

    第五锦霜眼尾上挑，似含着戏谑，唇角定格一抹若有若无的笑意：

    “你担心它？还是先想想你自己。”

    “它可是有九条命。”

    嚯？

    狗腿子像是被一道闪电击中，满目骇然地盯着蠢猫：

    “你……你九条命？”

    对呀……(?????)

    肥猫无辜啄了啄脑袋。

    喵喵不会说话，不然早就跟你炫耀啦！！

    好家伙！

    徐北望难掩震惊。

    这才是天道的宠儿，整天除了吃喝睡觉就是求抱抱，这种好吃懒做猫也能有九条命？

    天道不公啊！

    “蠢东西需要吞噬魔源。”第五锦霜懒洋洋说。

    你才蠢呢？

    肥猫轻微哼了一下。

    待喵喵崛起之日，一拳打爆你，抢走你的袜子和衣服，喵喵要霸占小坏蛋，喵喵要跟小坏蛋羞羞哒。

    它爪子悄悄握成拳头，这是隐藏在内心深处的梦想。

    “嗯？”

    第五锦霜有所察觉，几乎是瞬间面罩冷霜。

    肥猫耸拉着脑袋，可怜兮兮地找个墙角面壁思过。

    “魔源？”徐北望点点头。

    只要斩杀极北之地的邪魔，就能获取一粒魔源。

    这个还是轻而易举。

    “至少要三阶魔源。”

    第五锦霜盯着他，补充了一句。

    什么？

    徐北望又又震惊了。

    还得最上乘的“猫粮”？

    三阶邪魔相当于人类的大宗师境界，肥猫非三阶魔源不可，其余看不上！

    这蠢猫可真矜贵。

    第五锦霜淡淡道：

    “你们就是一丘之貉。”

    狗腿子无言。

    看来蠢猫也是走吞噬之路，还挺有缘分的。

    “行了，去做碗竹笋红烧肉。”

    第五锦霜抬起玉足，踩在狗腿子的胸膛。

    狗腿子屁颠颠地跑去厨殿。

    ……

    咻！

    一只胖嘟嘟的猫咪趴在门上，探出个小脑袋。

    “喵喵……”它吐了吐舌头。

    喵喵来喷火啦！

    窜到灶台，任劳任怨地喷起一道火焰。

    而后又跳上粘板，呼呼地将新鲜竹笋切碎，把五花肉切成块状。

    徐北望斜睨着它，蠢猫表现欲很强嘛。

    “不错，如果一直这样勤快，我还是愿意带着你。”

    他不吝啬夸赞之词。

    肥猫昂着下巴，尾巴都快翘上天了。

    “不过……”

    徐北望稍显遗憾。

    不过什么呢？

    喵喵眼巴巴盯着他。

    “你吞噬魔源会变身么？”徐北望好奇。

    (?)

    肥猫嘟着嘴摇头，小脸迷茫。

    喵喵也不知道呢。

    它陡然有些娇羞，脸蛋都红红的，比划了几个动作。

    你希望喵喵长什么样呢？

    徐北望思考了很久，将幻想中的美少女描绘出来。

    “她又甜又软糯……”

    肥猫听不懂。

    “蠢猫……就是像你爱吃的小蛋糕一样甜。”徐北望做了个比喻。

    肥猫赶紧点头。

    会哒！

    “它扎着双马尾，脸上有可爱的梨涡，还有虎牙。”徐北望继续说。

    “喵喵！”

    肥猫喜不自禁，赶紧张嘴，将两颗晶莹的牙齿显露出来。

    “身材必须好，胸前得有个浮夸的弧度，穿上洁白色的小短裙，搭配黑色齐膝丝袜……”

    徐北望说完了。

    肥猫欢呼雀跃，在粘板上蹦来蹦去。

    喵喵全都符合！

    难道小坏蛋一直在暗恋喵喵，这也太羞耻了叭。

    嘻嘻。

    肥猫拿爪子遮住眼睛，偷偷窃喜。

    “你符合个锤子，粘板都快坍塌了。”

    徐北望毫不留情地揭穿它，幸好这是天阶神器，换做普通案板，哪里能承受不该承受的力量？

    还是别抱期望了，希望越大失望就越大。

    只要不变身小胖墩就行。

    “这就是你喜欢的女人？”

    陡然。

    空气传来冰冷至极的语调。

    狗腿子如遭雷击，仓惶说道：

    “卑职开玩笑呢。”

    说完立刻往锅中倒油，拿起铲子炒菜。

    肥猫凑了过来，悄悄比划了几个手势。

    你别怕，等喵喵变强了，帮你揍她！

    徐北望狠狠剐了它一眼，我揍死你这头蠢猫。

    仅仅一炷香时间，香喷喷的竹笋炒红烧肉就出锅了。

    狗腿子端到九州池案几上，亲自夹起一块呈给老大。

    第五锦霜红唇轻启，品尝新鲜菜肴，吃起来非常润口。

    红烧肉虽肥却丝毫感觉不到腻口，竹笋清新甘甜，中和了红烧肉的浓腻。

    两者简直是绝配。

    狗腿子一无是处，做美食的手艺还是值得称道。

    肥猫咬着指头，一副喵喵不馋嘴的模样。

    有什么了不起，喵喵跟小坏蛋单独相处，想吃什么都可以呢。

    “先修炼一段时间，再去极北魔窟。”

    第五锦霜面无表情，若无其事道。

    “遵命！”徐北望回答得铿然有声。

    他巴不得跟老大多相处。

    看来老大也是恋恋不舍啊，要是能跟着去就好了。

    第五锦霜夹了一块竹笋，姿态慵懒地说：

    “九州有两件神器遗落在魔窟，这是你的目标之一。”

    “极北之地还有一块星罗盘，你必须得到它，这里面有域外高深的诅咒之术。”

    狗腿子点头。

    他小心翼翼地问：

    “老大，完成目标有没有奖励？”

    没有奖励，哪来的动力？

    似乎早就等狗腿子发问，第五锦霜并无意外，淡淡道：

    “自己说吧。”

    她一双如镶嵌星河的碧眸端详着狗腿子。

    徐北望很紧张，心跳莫名加速，他竭力控制心脉的律动，小声说：

    “娘娘，任务太困难了。”

    “快说！”第五锦霜脸色趋冷，不想听狗腿子铺垫。

    徐北望低着头，艰难滚动喉咙：

    “卑职想跟娘娘睡觉。”

    说完像犯错宝宝一样，一动不动。

    刹那间，寒气席卷九州池，池面顷刻间被冰冻。

    第五锦霜碧眸里面透着深寒，声音没有一丝温度：

    “你想取本宫的元阴？”

    ???肥猫又震惊又生气。

    好你个小坏蛋，太色啦！

    徐北望一阵尴尬，老大如此直白的措辞让他猝不及防，根本无法组织语言。

    第五锦霜压住了眸底的潋滟光华，表情依然冷漠，红唇吐出无情的话语：

    “以你微弱的修为，接触本宫的元阴之力，瞬间爆体而亡。”

    狗腿子不假思索：“卑职愿意。”

    死算什么？

    哇！

    肥猫将眼睛瞪得很大，嘴巴都快能塞进一个鸡蛋。

    喵喵大为震撼！

    为了羞羞哒，小坏蛋连死都不怕啦？

    真是难以理解人类的想法呢。

    喵喵变身了，愿意代替大坏蛋。

    第五锦霜眸光流转闪过一抹寒厉，冷声道：

    “废物，换个奖励。”

    徐北望听出了话语中的不容置疑，他一阵索然无味。

    攻略老大太难了，简直比飞升超脱还难百倍。

    睡觉暂时别想了。

    客观条件限制，荷尔蒙爆棚也起不了作用。

    狗腿子盯着老大鲜嫩欲滴的红唇，冒着浑身骨头断裂的风险，颤颤巍巍说了一句话。

    轰！

    身影直接倒飞而出，冲上天际。

    第五锦霜碧眸散发锋利的光芒，语调森森：

    “你在侮辱本宫？想死么？”

    肥猫懵了。

    喵喵听不懂。

    为什么小坏蛋就说了嘴巴两个字，跟侮辱大坏蛋有什么联系呢？

    喵喵真蠢。

    过了半刻钟。

    徐北望伤痕累累地回来了。

    他垂着头一脸愧疚，诚恳地道歉：

    “娘娘……是卑职口误。”

    说完盯着晶莹剔透的蜷曲脚趾。

    他小声说：“卑职想说脚的。”

    第五锦霜睫毛颤动一下，沉默了数息，有些不自然地怒斥：

    “下流的狗腿子！”

    徐北望眼底窃喜，这是答应了？

