    宋严首当其冲，他在进去的时候，还将段峰波一起拎了进去。

    “宋指挥，我们现在到底要干什么啊，是来杀人的吗？”

    后者有些不知所谓，脸上的表情更是尤为的夸张。

    身后的卡卡洛奈轻轻走上前，她伸手将门打开，却并没有走进去。

    宋严朝着她点了点头，紧接着带着段峰波走了进去。

    “谁？”

    会议室里，仄余正在与所有人商量着会议结束之后的安排事项，却没有想到，居然会有人突然冲进来。

    这让他有些手足无措。

    “宋严？你怎么会出现在这里？泽珑，这到底怎么回事？”

    仄余回过神来，这追查的事情，他交给了泽珑，事情应该是出在他的身上吧？

    “我也不太清楚，明明已经派人出去调查，难不成他是飞进来的？”

    后者也并不理解，这事情实在是太过突然。

    “好久不见啊仄余先生，我这次来，是准备接手你的基地的。”

    宋严脸上满是笑容，他朝着仄余打了声招呼，紧接着朝着旁边跨出一步，露出了后面的卡卡洛奈。

    后者此时的神色十分的复杂，她不知道今天会是什么样的结局，但是她的目标从来都没有变过。

    “这到底是怎么回事，卡卡洛奈，你为什么会在这里？你跟宋严是一伙的？”

    仄余现在很难接受，他自己的亲侄女，居然跟着别人混，自己这个当叔叔的脸面何在？

    “叔叔，今天，就让我来了结你吧！”

    正说着，卡卡洛奈浑身气息开始疯狂涌动，这样的气场，根本不是在坐的这些低阶进化者能够撑得住。

    他们瑟瑟发抖，眼神之中露出一抹恐惧。

    “救命啊，这到底是怎么回事，我们难不成全部死在这里？”

    “仄余指挥，您怎么不说话啊，我们现在正好面对着他，您刚刚不是说要把他碎尸万段的吗？”

    “是的，现在应该为我们解决问题了吧？”

    众人的声音像是海浪一般，汹涌地拍打在仄余的心神之中，他脑海之中灵机一动，紧接着转过头看向阿龙君，兴奋的开口道：

    “阿龙君，是时候拯救我们的基地了！”

    他觉得，在这种危机时刻，两个人绝对可以算是同仇敌忾。

    可让他万万没想到的是，后者先是站起身，紧接着缓缓迈步来到了宋严的身后，轻声开口道：

    “宋指挥，欢迎您的到来！”

    嗡！

    像是一声巨大的钟声，在他的脑海之中敲响，仄余这一下子才反应过来，这一切竟是个局！

    他双手无力地垂下，眼神呆呆的看着宋严，突然笑着说道：

    “等等，我可以问一问理由吗？”

    后者没有出声，但是却平静的点了点头。

    “为什么，你的目标会是我？”

    仄余想不明白，为什么自己会被针对，甚至于可以说是完全被算计的彻彻底底？

    “仄余先生，你是不是忘记，曾经你在机场拦住我的时候，你的语气可比现在嚣张多了。”

    宋严笑了笑，这本来都是小事，但是因为自己不想要欠别人的，所以他再一次回来。

    但是让他也没有想到的是，这次回来居然还能够有这样的意外收获。

    “机场？”

    仄余这才才回忆起来，原来是自己当初招惹了这一通城府极深的年轻人，但是为什么主意还是绕到了自己这里呢？

    他想不通，现在也不是应该继续想的时候，旁边的卡卡洛奈正一步步的迈步走了过来。

    “叔叔，对不起，我背叛了你，但是你的所作所为让我觉得你根本就没有体谅过我的感受！”

    她的声音十分的颤抖，就像是刚刚哭过一样。

    “洛奈，你说什么？我亏待你？我养你二十年，那曾有过一丝一毫的亏待？”

    仄余此时的心情更加的紧迫，他觉得自己就像是滚刀肉，在砧板上一刀一刀的来回切。

    “少装模作样了，你已经不再是从前的那个你了，卡卡洛奈，不要跟他废话！”

    宋严摇了摇头，打感情牌，简直没有这个必要。

    现如今的仄余，已经没有曾经的那个叔叔那样温暖，甚至还会让人觉得有些不自在。

    他，现在就像是一个利欲熏心的枭雄，强势也真的强势，但是却手段毒辣！

    “叔叔，我只问你一件事，你若是说的上来，我就向您道歉。”

    卡卡洛奈手中取出一枚飞镖，脸上的表情格外的认真，她看着仄余，一字一句的说到：

    “我的秘术开启，会让我的身体受损害，你知道的吧对吧？”

    后者刚刚还信心满满的准备回答，可是在这一刻，嗓子像是梗住一样，一个字也没有说出来。

    宋严看着旁边的每一个部长，他们虽然也同样可恨，但是这一切，都是仄余一个人所致。

    “再见了叔叔，你的基地，我会为你看守，但是我绝对不会像你一样重蹈覆辙！”

    卡卡洛奈手中的飞镖扬起，在众人惊恐的眼神之中飞出，一颗人头就此飞了出来。

    “现在，该聊一聊正事了，在座的各位都是部长对吧。”

    宋严拉了张椅子坐下，脸上的笑容在众人眼中就像是吃人不吐骨头的恶魔。

    段峰波缓缓站在了他的左边，脸上一副不解的神情，他并不理解为什么阿龙还活着，也并不知道前者走的这一步暗棋。

    泽珑算得上是除去仄余以外权力最大的部长，他虽然对面前发生的事情有些错愕，但是还是缓缓说道：

    “宋先生，您是什么意思？”

    先是扰乱整个太阳国北部，又紧接着混入东井基地，他的目的，肯定不会很简单吧？

    “很简单，把你们基地交给我这两个朋友。”

    宋严嘴角咧开，露出一个嚣张的笑容，这件事情到了现在这个地步，他想快点解决。

    “您的两个朋友？”

    泽珑与其他的部长全都惊讶地抬起头，他们的目光全都看向了站在宋严旁边的两人，一个是段峰波，一个是阿龙。

    “为什么？这不公平啊，这两个人明明都是华|国人！”

    “我不接受，凭什么我们太阳国的基地，要交给你们华|国人？凭什么？”

    “就是，杀了我们的仄余指挥，还想要拿下东井基地？”

    “你们是疯了吧，想的也太美了吧？真的就是空手套白狼了吗？”

    宋严没有动，只是平静的坐在那里，他的前脚轻轻踢了踢桌子，站在他身后的卡卡洛奈顿时身影闪动。

    噌！

    刚刚叫嚣声最厉害的家伙直接倒在地上，声都不吭的便离开了世界。

    “我是说，你们所有人，都要收归我们管辖，你以为很轻松的只是管理基地吗？”

    宋严缓缓说道，现在这个情况来看，面前的这些人，似乎根本不明白自己来到这里的目的是什么。

    泽珑浑身一颤，他们如果说还能念及旧情，跟旁边的卡卡洛奈说说话，但是现在这真正管事的人，是一个陌生的华|国人。

    这叫什么事情？

    “我给你们三分钟的时间考虑，谁都不要想跑出这里，相信后果你们应该比我还要清楚。”

    宋严说完，一丝不苟地坐了下去。

