    韩立沿着石阶拾级而上，一直走到聚星台顶部，才在靠近高台正中的地面上，找到了一副北斗七星的星图。

    他略一打量后，便盘膝坐下，仰首望天，发现天幕已经转为深蓝色，几点稀疏的星光，也已隐隐浮现在了天幕中。

    他缓缓闭上双目，静静吐纳起来。

    约莫一个时辰后。

    韩立眼睑微微一动，双目重新张开，嘴唇轻启，吐出两个字：

    “开始”

    高台周围的四名褐袍老者闻声，各自翻手取出一块巴掌大小的乳白色浣星石，往身前地面上的一处凹槽上，按了下去。

    “咔”的一声轻响。

    四块圆石同时碎裂，一道道白色光芒从凹槽之中亮起，沿着地面上的符文刻痕蜿蜒曲折的流淌而出，很快就冲入到了聚星台中。

    整个九层高台顿时光芒大亮，变得晶莹剔透，其上镌刻的一幅幅星图更是爆发出璀璨银光，远远望去就仿佛一片微缩星空，绚丽至极。

    而此刻，满天星斗也像是与此处光景相互应和，变得愈加明亮起来，无数银色光屑从夜幕中洒落下来，如同淡银色的薄雾，将聚星台笼罩了进去。

    韩立身处其间，犹如盘坐于漫天星辰之中，只觉得一股磅礴而温和的星辰之力萦绕四周。

    他心神稍敛，手上法诀一掐，口中低声吟诵，默然运转起小北斗星元功来。

    只听“轰”的一身闷响。

    六道水缸粗细的白色光柱从夜空中骤然垂落，投射在韩立四周，其中星辰之力丰沛无比，传出阵阵澎湃波动。

    密密麻麻的晶莹光丝从光柱之中游离而出，骤然绷直，如同无数根钢针一般，直刺韩立周身。

    与此同时，原本笼罩着整个聚星台的淡银色薄雾，也像是突然受到什么刺激一般，急速流动起来。

    无数银色光屑在一股大力的扭转下，顿时在聚星台上方，汇集成了一道高达十丈的银光漩涡。

    韩立心中一动，方才还十分温和的星辰之力，此刻竟突然变得无比狂暴。

    六道光柱被漩涡笼罩进去之后，顿时光芒暴涨，体积扩大数圈，涌入其中的星辰之力，更是增长了数倍不止。

    与此相对的是，韩立此刻所承受的痛苦，也绝非最初时可比。

    他体外衣衫瞬间被鲜血浸透，海量涌入的星辰晶丝不断刺破其皮肤，渗出的血液在银光旋涡之力牵引下，腾起了一片朦胧血雾，包裹住了整个身躯。

    聚星台周围的四名褐袍老者，此刻皆是心神巨震，他们驻守此处的漫长岁月里，何曾见过如此狂暴的星辰之力，又何曾见过如此粗暴的灌体之法？

    此刻哪怕是合体期修士进入聚星台上，恐怕也只有疲于保命的份儿。

    然而就在此时，已经浑身浴血的韩立，腰间忽然亮起一团光芒，六面巴掌大小的黑色圆镜从中疾飞而出，分别飞往周围的六道光柱之中。

    圆镜周遭黑气缭绕，式样古朴，镜面隐有符文飘动，正是他用从天鬼宗得来的那些阴辰石，所炼制出的星月宝镜。

    六面宝镜刚一落定，镜面黑光流转下，一个个蚂蚁大小的诡异符文狂涌而出，汇聚成一道粗大无比的璀璨光柱，直直射向夜空。

    “居然还要增加星辰之力，还真有些不可思议！”那名合体期的褐袍老者大感惊愕，喃喃自语道。

    其话音未落，夜幕中北斗七星的六颗星辰光芒骤然暴涨，一片璀璨银光突然浮现在虚空中，就如同银河倒垂一般，汹涌地流入了那道银色漩涡内。

    ……

    半年之后，敬天峰后山一间石室内。

    一身金袍的阖山道人闭目盘膝坐在三层高台上，手掐法诀，口中低吟。

    突然间，其手中法决一停，整个人连忙站了起来。

    一阵怪风凭空在室内浮现而出，所过之处，高台上的数十盏黄色明灯纷纷亮起一簇簇火苗，一缕缕白烟袅袅升起，在半空中汇集成了一片白色光雾。

    光雾表面一阵模糊下，浮现出一个头戴莲花紫冠，须发灰白的老者身影，身形不高，体态消瘦，穿着一件绣金赭黄道袍。

    “恭迎净明老祖。”阖山道人见状，浑身肥肉颤动的拜倒在地，恭声说道。

    “起来吧。今日本座降临，是有几件事情要你去办。”紫冠老道一挥袖袍的说道。

    “请老祖吩咐。”阖山道人这才站起身来，束手而立。

    “上一次你供奉的昊元石品质不错，十年内还需要再收集一批。”紫冠老道吩咐道。

    “是。”

    “本座当年所创的这部《参星转玄功》，如今心境感悟不同，对功法又做了些改进，你且拿去置入藏经阁中……”

    紫冠老道嘴唇不断开合，接连吩咐了数件要事，阖山道人毫不迟疑的一一应下。

    末了，老道又说道：

    “另外，还有一件紧要之事，你需仔细去做。”

    阖山道人闻言，神色肃然的凝神望向老道，静候对方接下来的吩咐。

    后者袖袍一挥，光幕上顿时一阵颤动，一页尺许大小的金箔穿过光幕，飘落到了他身前。

    “若有此人消息，立即回禀。”紫冠老道用不容置疑口气说道。

    阖山道人双手接下那页金箔，凝神一看，目光中闪过一丝惊诧。

    那金箔上绘有一名青年图像，模样不是别人，赫然正是韩立。

    “怎么，可有何不妥？”紫冠老道淡淡的问道。

    “启禀老祖，此人……此人如今就在我们观中。”阖山道人赶忙答道。

    “你确定就是此人？”紫冠老道面色不变，语速隐隐快了几分。

    “画中之人身材虽然削瘦许多，但神态模样却完全一致，绝不会错，就是他。”阖山道人略一沉吟后，笃定的说道。

    “此人为何会在我境元观中？”紫冠老道微微点点头，又问道。

    “老祖恕罪，此人其实是冷焰宗的一名……”阖山道人先告罪一声，随后将他所知韩立的情况，详细说了一遍。

    紫冠老道听完后，面露沉吟之色，半晌没有说话。

    阖山道人额角有些微微出汗，却也不敢做声，只能静静等待。

    “此人大有来历，多半是仙界谪仙，如今在仙界被人重金悬赏。你且不要打草惊蛇，等本座后续安排。在此之前，无论如何也要将其留在我境元观中。”紫冠老道正色说道。

    “遵命。”阖山道人立即应道。

    ……

    仙界，某处不知名海域。

    这里的海水呈现出诡异的漆黑颜色，仿佛墨汁一般。黑色海面无边无际，波涛汹涌，一直延伸到视野尽头。

    黑海上空，悬浮着近百座黑色山峰，上面耸立着一座座八角黑色巨塔建筑。

    虽然这些巨塔又高又矮，高的足有万丈，矮的只有百丈，但外形无一例外，全部一模一样，通体漆黑，八角飞檐。

    一座小型黑塔顶端的大殿，一个头戴紫冠的老道盘膝坐在一个方形法坛前，正是净明真人。

    法坛上悬浮着一个白色阵法，散发出明亮的白光。

    老道挥手打出一道法诀，白色阵法立即停止运转，白光飞快暗淡。

    随后他目视前方，一动不动，眼神却在不断闪烁，似乎在犹豫什么。

    良久之后，老道一咬牙，似乎做出了一个决定，翻手取出一颗拇指大小的水晶珠子，晶莹剔透，一抛的悬浮身前。

    随着一道法诀没入，珠子表面顿时腾起许多蚊蝇般大小的水晶符文，凝聚成一个尺许大小的法阵，轻轻旋转。

    每过一息时间，法阵便波动一下。

    时间一点点过去，足足过了一刻钟，法阵也没有任何变化。

    老道脸上没有丝毫不耐，静心等待着。

    又过了半刻钟，法阵这才忽的一亮，一个漆黑小人虚影出现在里面，却是一名黑袍男子，额宽脸阔，但形如槁木，面色蜡黄，一副病入膏肓的模样。

    “骨焰散人，千年未见，道友看起来风采依旧呀。”净明真人抱拳拱手，脸上露出和煦的笑容。

    “净明老道，有什么事情长话短说。”骨焰散人面对老道却没有什么好脸色，有些不耐烦的样子。

    “不知道友如今可在黑水城？贫道这里可有个莫大机缘。”净明真人笑容一收，有些神秘兮兮地说道。

    “你且说来听听。”骨焰散人神色不变，淡淡的说道。

    “十方楼的通缉令，想必道友也收到了吧？”净明真人缓缓说道。

    “这是什么意思？莫非你有通缉令上那人的消息？”骨焰散人眉头微微一挑。

    “没错，那人此刻就在灵寰界！”净明真人眼中精光一闪，语出惊人。

    “此话当真？”骨焰散人面色有些意动，颇为慎重的确认道。

    “是真是假，道友只需联络下界弟子，很快便能知道了。”净明真人一摸下巴，摇头晃脑的说道。

    “听你的意思，莫非是要……”骨焰散人眼睛微微一亮。

    “不错。那人竟躲在此界，这可是千载难逢的良机。你我两宗联手将其擒住，平分十方楼的报酬，如何？”净明真人嘿嘿一笑的说道。