    “服务员呢，死哪里去了。”

    “有没有人招呼啊。”

    几个人骂骂咧咧的，丽丽赶紧过去，笑着说道：“阿生哥，这是我朋友的摊位，我们知道规矩，会费一定照数交。”

    阿生瞅瞅丽丽，这个女人他认识，知道是一个鸡头，平时也给他们台南帮交钱的，又瞥了眼烤摊后的江浩，用台腔中文说道：“大陆逃水过来的吗，来几天了。”

    丽丽回头看了一眼江浩，“来了有三四个月了。”

    “行了，你别废话，会费的事情一会儿再说，哥几个肚子都饿了，把你们所有的菜都来一份我尝尝。”红毛阿生说道。

    丽丽走到江浩跟前，小声道：“铁哥，你做菜就好，这些人我来应付。”

    江浩点点头。

    丽丽知道台南帮的人说话臭，做事嚣张，生怕江浩忍不住顶撞了他们，那样就会惹到大麻烦。

    她为什么能做鸡头，就是因为她做事玲珑，几个姐妹要她帮着处理这些琐碎事情，她们几个安安心心躺着赚钱就好了，不用理会这些社会上的麻烦事。

    四个小菜，十几种烧烤，红毛这三个家伙吃的不住叫好，还喝了好几瓶酒，丽丽始终小心伺候。

    终于吃饱喝足了，红毛阿生站起来，带着两个小弟走到江浩面前，认真盯着江浩，脸上带着凶厉之气，说道：“记住，这几条街，是我台南帮的地盘，在这里讨生活，就要守我们的规矩。”

    江浩脸色平静，看着对方的眼睛没说话。

    丽丽赶紧过来，陪着笑脸道：“阿生哥，我们知道规矩的，一个月两千会费，我们肯定按时交。”她说着就从兜里掏出两张一千的日元递过去。

    阿生瞅了瞅丽丽手里的钱却没接，露出一个狞笑，“这些钱就想打发我，真以为我们是要饭的，你们这个摊位我早就摸清楚了，客人爆满，一天最少赚两三万，我也不多要，每天交一万块钱，怎么样，我很大度吧，不过别说，这大陆佬做的东西还真好吃，比日本人的厨师强多了。”

    说着掏出一根烟，旁边的小弟立刻掏出打火机给大哥点上。

    每天交一万！

    听到这个数字丽丽被惊呆了，他从来没有听说收会费有这么离谱的，哪有要这么多的，这也太狠了吧。

    “阿生哥，这也太多了，规矩不是这样的啊。”丽丽陪着笑说道。

    红毛阿生脸色一冷，抬手就给了丽丽一个嘴巴，他这一下打的突然，丽丽被打蒙了，半边脸立刻肿了起来。

    “你他妈一个鸡，也敢跟我叽叽歪歪，和我说规矩，这条街现在归我管，我说的话就是规矩。”

    红毛说完，对着两个手下说道：“今天就教教他们规矩，不交会费，把摊子给我砸了。”

    两个小弟立刻窜出去，一脚就把旁边的桌子踹翻，此刻这个摊位上还有两桌客人呢，人们看到这一幕纷纷惊叫躲闪，红毛阿生还不罢休，一脚踢在丽丽肚子上，把丽丽踹倒，踩在她身上狞笑着说道：“看到了吗，这就是我的规矩。”

    江浩看到这一幕，眼睛射出两道寒光。

    他原本想着过两天安稳日子，先熟悉一下这里的情况，然后在谋其他，可是现在看来，这些人根本不给他机会。

    这就是一个人吃人的社会，弱小就要挨欺负，什么公平正义，都是他妈扯淡，强权就是公理，他们是黑社会。

    记住，是黑社会。

    “我去你妈的！”

    江浩怒吼一声，抄起菜刀向着红毛阿生奔去，红毛听到声音后转身看来，就看到一把银亮的菜刀从上而下劈了下来，在灯光下闪着摄人的光芒。

    “噗！咔嚓。”

    江浩这一刀是奔着红毛阿生的脑袋去的，不过这家伙在最后时刻闪了一下，菜刀狠狠砍在他的肩膀上，一刀将他的锁骨砍断，刀身深入进去有两寸多深。

    “啊~~”

    红毛阿生发出一声凄厉惨叫，他根本没想到，这些贱民竟然敢动手，而且下手这么狠。

    这是想要他的命啊。

    旁边两个砸摊位的小弟听到惨叫看过来，也被这一幕吓呆了，有一个反应过来，拿着塑料凳子冲过来，向着江浩砸去，江浩一个蹬踹，把塑料椅踢碎，然后又是一刀过去，刀锋直接划过这个小混混的胸口。

    伤口足足一尺多长，鲜血瞬间喷溅出来，被砍的混混倒地翻滚，鲜血洒满地。

    另一个小混混原本也想冲过来，可是看到这一幕，被吓破了胆，丢下凳子尖叫一声向着远处跑去。

    至于其他客人，早已经吓得四散奔逃。

    鲜血洒了一地，地上躺着两个家伙生死不明，丽丽一拽江浩喊道：“走啊，不能留在这里了，赶紧走啊。”

    江浩也知道警察肯定马上就来，摊位也不管了，和丽丽一起跑着离开，在经过一条河时，江浩把刀丢到河里，日本刑事案件最讲求证据，没有证据他们不能乱判，就算是自己被抓住，找不到凶器，他也会被少判好几年。

    不过他可没想过让警察抓到，他没有坐牢的想法，电影里也不行，丢刀完全是下意识的行为。

    两人跑回公寓，丽丽急促道：“你身上有好多血，赶紧洗一洗换身衣服，我去拿钱，咱们马上离开这里。”说着就把江浩推进浴室。

    江浩两分钟就洗好出来，换了一身衣服，丽丽也已经拿了东西，只有一个简单的挎包，其他什么也不带，拉着江浩就走。

    两人到了楼下，直接拦了一辆出租车，坐到车上江浩才问道：“我们去哪儿？”

    “先去我一个朋友那里躲一躲，咱们再考虑去什么地方，新宿这里肯定不能待了，台南帮很凶的，被他们抓住咱们两个估计都得被砍死，我觉得离开东京才更安全。”丽丽说道。

    出租车来到地铁站，两人又换乘地铁，最后来到了江户川区，丽丽这才用街边公用电话给她朋友打电话，电话好久之后才接通，两人用日语说了几句，丽丽带着江浩来到一处稍显老旧的二层小楼民居外，一个二十多岁的女孩子穿着睡衣出来，和丽丽拥抱了一下，领着两人进去。

    “这栋楼只有我自己住，你们就住在楼上吧，今天太晚了，丽丽，我们明天再聊。”女人说完对江浩微微鞠躬，又给了丽丽一个暧昧的微笑，下楼去了。