    李南本来没想把事情弄到这一步，没想到曹大富这个家伙竟然无能到这种地步。

    他眼睛是瞎了吗？

    没看见自己眨眼就打倒了四个人？

    还拿一把手枪指着自己，距离这么近。

    但凡是一个稍微了解他的人，就知道这么近的武器，对他没有任何作用。

    不仅仅是他，很多人都不怕被人用枪指着。

    人类的反射弧是有时间的，而李南他们的出手速度，在极短的时间内，比神经反射都要快很多，根本不可能对他造成任何伤害。

    “你找死！”

    曹大富看李南这个时候还敢挡住他的好事，马上晃了晃手里的枪。

    但是李南直接用手抓住了枪口。

    “下次记得，先把保险打开！”

    李南说完，直接用力，从对方手里夺过了枪，下一秒，另一只手直接卡住曹大富的脖子。

    这个家伙，已经没必要再留着了。

    “啊……”

    卢新月看着曹大富在自己面前挣扎，一双眼睛凸起，瞳孔放大，仅仅一分钟的时间，整个人瞬间瘫软了下去。

    李南随手把他仍在了地上。

    她被吓到了。

    李南当着她的面杀人？

    随后，她就觉得后背一紧，然后整个人就被李南给抱了起来。

    “先去你的房间待一会，我把这边的事处理完了再说。”

    一直把卢新月送到隔壁，她整个人还处于惊魂未定的状态。

    “要不你跑吧，就说是我干的，他欺负我，我正当防卫，处罚不是很严格。”

    卢新月看见李南往外走，突然说了一句。

    李南差点没忍住。

    这个女人，三十岁了还这么可爱。

    她凭啥弄死一个大汉？

    况且人家法医是吃素的吗？检查不出来曹大富的死因？

    “别怕，我要是真出事了，记得给我送饭吃。”

    李南忍不住回头摸了一下卢新月的脸。

    “可你还年轻，孩子还没出生……你帮我照顾儿子，我替你去坐牢，好不好？”

    她很慌。

    这件事就是因她而起的。

    而且经历了昨晚，她对李南产生了很强的依赖性，不仅仅是某些方面得到了前所未有的满足，更是弥补了她内心的缺口。

    “放心，我不用坐牢，你也不用，乖乖在这边等我，一会就回来了。”

    李南说完，在卢新月脸上亲了一口，才转身离开。

    出门之后，他立刻给翟向阳打了电话。

    “正在开会呢，有啥事？”

    翟向阳那边，马上说了一句。

    “杀了几个人。”

    “咋回事？”

    那边的翟向阳，语调马上就提高了几个分贝。

    “在杭市，有人找我麻烦，本来不想杀的，不过对方拿了枪。”

    “地址给我，我马上派人去处理。”

    “行，就在杭市百花大酒店，19楼，806，尸体都在房间里面了。”

    “我先联系那边的人，十分钟之后到。我说师弟，你下次能不能下手轻点，在国内，死人不是小事，一旦被传播了出去，我很难处理的。”

    “知道了，下次注意一些。你都不问问对方是什么身份？”

    李南觉得很奇怪，翟向阳直接就说派人来处理，别的压根就没问。

    “身份有个屁用，人都死了，就是杭市首富，一个死人，也是白搭！难道老子还能为他讨回公道不成？拿枪了，死都不占理！”

    “你还真猜对了。”

    “啥意思？你真把人家首富杀了？那个家伙我听说人品还凑合啊，为人也谨慎，怎么可能做出这种事。”

    “不是他本人，是他弟弟。”

    “那没事。”

    翟向阳直接开口。

    “我听说他在经营地下钱庄？”

    “他干啥都不行，非法持枪，就有问题。再说了，国内有啥地下钱庄，我怎么不知道？”

    “没有吗？”

    “有个屁，都转移到境外去了，内地不可能有，顶多就是一些放高利贷的家伙，我嫌事不大，懒得插手管的。”

    好吧，李南总算是弄明白了。

    搞了半天，压根就不是一回事。

    他还想着，曹大富有地下钱庄，手里必定有一股不弱的势力，他出事了，那些人肯定会疯狂的找茬，结果就是一个放高利贷的？

    “别听那些人瞎扯，我告诉你，国内的安全性，跟国外比起来，那是一个天上一个地下，害群之马早就被弄的差不多了，还有人敢明目张胆的做那种事，不出三天，我就能派人上门！”

    “行，那你赶紧派人来处理，我也不想把事情闹大。”

    李南就想踏踏实实过日子，这件事绝对属于意外。

    “行，好不容易开个会，享受一下当领导的乐趣，这下全被你给搅和了。”

    “怪不得这么多年武道没啥进步，原来是有官瘾。”

    “放屁，你以为谁都跟你一样，是武学天才是吧？”

    ……

    翟向阳说到做到，仅仅过去了五分钟，就有龙组的成员进入了酒店，来到了这边。

    李南一直在门口守着，龙组那个家伙来了之后，李南就把门打开，房卡也扔给了对方：“处理好了记得帮我退房，不然房费可得你们出。”

    说完，他就不管了，直接去了隔壁房间。

    那个龙组的家伙有些懵。

    这是谁啊，这么横！

    他很想亮出自己的身份，不过想到这件事是老大亲自叮嘱的，避免节外生枝，他赶忙进了房间。

    地上有一把枪，他打开看了一眼，里面的子弹一颗没少。

    然后就是五具尸体，其中四具尸体，在他看来格外的诡异。

    被一脚就给踢死了？

    检查了一下伤口，确实是如此。

    “乖乖，这是谁干的？老大亲自出手了？”

    在他的潜意识里面，只有翟向阳那种高手，才可能一脚踢死一个人。

    至于曹大富的死因，没啥稀奇的，被人掐住脖子弄死，他自己都能轻松做到。

    “来支援一下，几具尸体，派车过来……”

    他拿出电话，拨了一个号码出去。

    尸体有点多，这里又是五星级酒店，想要不被太多人注意到，很难。

    其实他也清楚，这件事根本瞒不住，只是不让人传播到网上去，不然也不知道会被传成什么样。

    ……

    杭市一栋大别墅，靠着西湖湿地，位置十分优越，不仅环境优美，而且占地面积非常大，整栋别墅装修的也十分豪华。

    杭市首富曹国栋就住在这里。

    一大早的，他过的并不舒心，甚至在听完手下报告之后，整个人都有点慌。

    “死了？”

    他没想到，自己弟弟竟然死了。

    “是的，我们的人一直在酒店门口，您弟弟进去之后，很久都没出现，我们派人进去，结果发现那个房间有人在运尸体，并未看见您弟弟的影子。”

    “谁在运？”

    他感觉毛骨悚然，难道是有人想对他下手？

    可杭市可是他的大本营，这里所有的关系，他都经营的跟铁桶一般。

    “像是军队的。”

    “继续查，到底发生了什么事！”

    “是！”

    目送着几个手下离开，他马上就打了一个电话出去。

    军队那边，他也有关系。

    “老孙啊，你们是不是有啥动作了？”

    “没啊，听谁说的？”

    对面的声音有些惊讶。

    “白花酒店里面……”

    “嗨，那不是我们的事，本来是机密，不过你肯定早就知道，龙组在那边办事，人手不够，我这边临时抽调过去了几个人。”

    “龙组？”

    曹国栋瞳孔一缩。

    他最想攀关系的就是龙组，可最怕的也是龙组。

    惹上了龙组，谁会管他是不是千亿富豪。

    这么多年来，他一直小心翼翼的生活，从来不去招惹自己得罪不起的人，怎么就跟龙组搭上了？

    “对啊，我也很意外，一大清早的，现场我都没去过，还不知道发生啥事了呢，只能等下面的人回来之后跟我报告。”

    “老孙，我弟弟在白花酒店，根据我得到的情报，应该是死在了里面，他们看见你手底下的人在帮忙运尸体。”

    “你说真的？”

    “嗯。”

    “老曹，你到底做了啥，龙组不会平白无故出手的，一般的小事，人家都不搭理。”

    “我能干啥，我是啥人你还不清楚？应该是我那个弟弟在外面做了什么，我已经派人去调查了。”

    曹国栋感觉，自己要被这个弟弟坑死了。

    平时这个弟弟就一直借用他的名头做事，时不时还找自己拿钱。

    本来他想，反正在杭市这一片，自己人脉很强，就算犯了事，应该也能从轻处理。

    可哪想到，莫名其妙就招惹了龙组？

    他要是早知道，把那个弟弟绑起来也不让他出门惹祸啊。

    “赶紧调查吧，把事情处理好了，惊动龙组的事情，没一件是小事，一个处理不好，很容易被秋后算账。”

    “行，我知道了。”

    挂断了电话，曹国栋陷入了沉思。

    这位老孙，跟他的关系很铁，要是别人，指不定听说这事之后，直接跟他划清关系，避免被牵连。

    足足等了一个小时，他连早饭都没吃，一直心神不宁的，连续派了好几拨人出去。

    终于，派出去的第一拨人回来了，并且给了他一个确定的消息。

    那几具尸体里面，确实有曹大富的，目前已经送过去火化了。

    而且，龙组的人说半个小时后过来。

