    苏烟病了的消息不胫而走。

    许多百姓都担心了起来。

    俪妃娘娘可是仙女啊，怎么就病了呢？

    不说传说仙人都是无病无灾的吗？

    渐渐地，就有了其他的传闻。

    有人说，俪妃娘娘是求雨消耗太大了。

    毕竟苏浙的那一场雨可是解决了苏浙地区的大干旱啊。

    还有人说，俪妃苏烟是被人给冲撞了，所以才会生病的。

    逐渐，第二种说法成为了主流。

    至此，萧尚等人也开始了他们的第二步棋。

    因为坊间流言的盛行，萧尚再一次在朝堂之上将星阑夜唤了过来。

    此时，星阑夜已经成了钦天监的正理长。

    一来呢，魏清波已经病了许久了，这理长之位也不能一直空悬着。

    毕竟家不可一日无主，国不可一日无君。

    这一个部门也不能一直没有部门领导啊。

    二来呢，就是现在已经坐实了苏烟是仙女下凡的言论。

    因此，魏清波之前说苏烟是妖女，那就是渎职！

    应当被罢免的。

    如此一来，星阑夜接受钦天监自然就是顺理成章的事情了。

    “禀报皇上，臣这数日来夜观天象，发现魏清波的妖星之说也不是完全错误的。”

    此话一出，朝堂之上再次人声鼎沸了起来。

    这到底是怎么一回事儿啊！

    之前说苏烟是妖女，后来说是仙女，现在难道又要说回是妖女了吗？

    “皇上，臣发现，这正宫之星和妖星重叠在了一起，所以那日魏清波才不小心看错了。”

    “哦？”

    萧尚扬了扬眉毛，一副很感兴趣的样子。

    实际上星阑夜此时的言论是他们早都已经商量好了的。

    “皇上，俪妃娘娘身边有大祸妖星冲撞了她啊！”

    这话一出，魏林的眉头就忍不住皱了起来。

    “此妖星明亮妖异，是乃大富大贵之出生，且有冷光环绕，应该是曾身居高位的。”

    这话一出，所有人的目光都落到了魏林的身上。

    而这就是萧尚他们计谋的最终点，以彼之道，还施彼身。

    既然魏林说苏烟是妖女，那么就让他试试自己的女儿被打成妖女的感受好了。

    “胡说，哪里来的妖星，一派胡言！”

    魏林狠狠地甩了一把自己的衣袖说道。

    看向众人的目光简直就像是要择人而噬一样。

    见魏林如此不善，其他人就都闭上了嘴。

    没办法，魏丞相他们可惹不起。

    要是将其惹恼了，要面对的恐怕就是魏林党羽无休无止地找麻烦和折磨了。

    “丞相啊，朕记得你当初可不是这么说的。”

    其他人害怕魏林，萧尚可一点都不害怕。

    甚至他还在饶有兴趣的看着魏林暴怒的样子。

    “罢了罢了，魏如玉毕竟伺候过朕几回，虽是妖星，朕也不至于要她的性命。”

    萧尚肯定不会杀了魏如玉的。

    毕竟只要魏如玉在他手中，那魏林老狗想做什么都得先顾及一下自己的女儿。

    这么好的把柄，萧尚是绝对不可能轻易毁了的。

    可这话一出，魏林的脸都绿了。

    “伺候”一词说的，简直就是当众给魏林和魏如玉没脸。

    魏如玉虽然入宫已久，但是怎么说也是个姑娘。

    萧尚竟然在大庭广众之下将她的床笫之事拿出来说，简直就是一种侮辱。

    “如今已是夏末，马上就要秋风四起了，让她住在冷宫中朕也有些于心不忍。”

    毕竟在苏烟和李湘来月事的时候他还需要魏如玉伺候呢!

    再说了，将魏如玉放在冷宫中，远没有找个人看着她来得放心。

    “这样好了，就将魏佳人子送到湘贵人处，让湘贵人调教。”

    这话一出，常全德就在旁边小声地提醒了。

    “皇上，贵人并非一宫主位，名下是不能有佳人子的。”

    这件事情萧尚自然是清楚的，毕竟苏烟的位份已经晋升了几次了，总不能依然让李湘做一个小小的贵人吧。

    这后宫之中暂时就两人，这碗水他还是端得平的。

    “唔，那就晋湘贵人为正三品的湘嫔吧。”

    此事便就此落幕了。

    不过因为苏烟被魏如玉冲撞了的缘故，所以她从此就没了神力，不能再做祈雨之类的事情了。

    这话在魏林一派人听来当然是屁话。

    估计那一次不过是碰巧罢了，后面自然是不可能再复制巧合了。

    但是在百姓们看来，这说法就是真的。

    一时之间，唾骂魏如玉的人无数，甚至连魏林都跟着败了名声。

    “真是胆大妄为！”

    魏林眼中满是阴霾，一字一顿的说出了这句话。

    当年他能从皇权中分得大半的权利，如今他自然要重新夺回那些。

    上官玉嗤笑了一声。

    “丞相，你现在还觉得你维持的那些体面重要吗？”

    他纤长的手指弄乱了棋盘，狐狸眼轻轻地挑了挑。

    “历史是掌握在胜利者手中的，再说了，如果你一直顾忌着君臣之道的话，那么一辈子，都只能是萧尚的臣子！”

    高兴终于能从床上爬起来了，起来的第一件事儿，就是去御书房寻萧尚了。

    “爱卿现在的身体可还有什么不适？”

    萧尚一时兴起，拿了围棋来于高兴对弈。

    经过这段时间，他算是发现了，高太师就是个不靠谱的。

    能坐上太师之位完全就是凭借着资历硬生生地扛上去的。

    这老东西，只要遇到党派之争就永远不表现出自己的立场，对双方都不帮不助。

    而因为他的手中并没有多少实权，因此双方往往也都懒得搭理他。

    这才让高太师一直稳坐在自己的位置上，没有成为政治的牺牲品。

    然而一直贯彻着中庸之道的高太师在萧尚眼里可不算是什么忠臣。

    毕竟他不忠君，甚至也不忠国，只是忠于自身罢了。

    倒是高兴，似乎还不错。

    “禀皇上，臣的身体已经痊愈了。”

    在高兴的心中一直有一个疑虑。

    当初他被刺杀的时候，那些人明明是可以直接弄死他的，但是却任由他跑掉了。

    虽然在暗夜之中，肉眼难觅他的踪迹。

    但是一来习武之人的眼睛肯定是要比别人好的。

    二来，高兴就是个普通人罢了，在逃命的时候弄出来的动静儿可不小，

    那些人要是真的想抓了他或者是杀了他，循着声音都能找过来。

    “痊愈了就好。”

    萧尚微微一笑，一枚黑棋落下，吞了高兴的大片儿白棋。

    “皇上棋技甚佳，臣不堪相论啊。”

