    第11章 李贤自杀

    李贤被关在内卫大牢，开始的时候心中是有些惶恐的。

    等李富贵被带来后，他又被安排在了一个独立牢房，心也就而安定了下来。

    如果老娘真要杀，那么现在就不是让李富贵来伺候他。

    而是李富贵此时不是在遭受严刑拷打，就是身首异处。

    李富贵没有告诉李贤妻儿的情况，所以李贤还不知道这个消息。

    即使知道了。

    李小贤这个冒牌货，连她们长什么样没有见到过。

    完全就是陌生人，没有一点感情，伤心难过什么的自然不会有。

    只是演戏，还是必须要的。

    李贤躺在卫生条件还算可以的床上，从进入甘露殿开始复盘。

    想要看看是哪个环节获得加分，那个环节被减分。

    “丘神绩没有造反，这件事老娘应该是知道了，这是一个减分项。

    好在徐敬业造反了，虚虚实实也能让疑心很重的老娘不至于抓住这点。”

    ……

    经过复盘，李贤发现，情况依旧不容乐观。

    以武则天坚硬的心肠，想要打亲情牌来感化她，难度那是相当的大。

    如果心肠不够狠，武则天也就不会是武则天了。

    武则天为了登基，肯定是定下了全盘的计划，几乎没有可能为了自己所说的那些虚妄的话，从而发生不可掌控的变数。

    想到这里，李贤心中一惊。

    “坏了，我料错了一件事！”

    助力武则天登上帝位，这是李贤对武则天说的话。

    可现在关键的问题是，武则天既然有了全盘计划，那么就根本不需要他的助力。

    这么说，李贤没用了。

    武则天不止李贤这么一个亲儿子，还有两个亲儿子。

    李显和李旦。

    李显懦弱，软蛋一个。

    李旦平庸，咸鱼一条。

    都不像李贤那样野心勃勃有名望不好控制，所以武则天绝对不会杀他们两个，即使是登基称帝，也不会杀。

    因为武则天得留着两个好控制的亲儿子，除了制衡武承嗣和武三思等人外，也不排除还政于李唐的可能性。

    那么，李贤就真的是多余了。

    多余又麻烦，不如杀了了事。

    “麻辣隔壁，失策了，要是辛苦一场还被杀，那还不如直接奔向扬州，跟李敬业一起造反了。”

    至少还能捞个傀儡皇帝过过瘾。

    有李贤这个二十一世纪的人加入，或许还真不一定会失败。

    即使不能掀翻武则天得到整个天下，或许割据一方苟延残喘，还是有可能的。

    再不济，也能乘船出海，去琉球、去日本、去湾湾，过个岛主生活，美滋滋。

    这下好了，自投罗网。

    这时候，要是有人端来毒酒一杯，三尺白绫一条。

    喝不喝？

    挂不挂？

    也由不得你！

    这么一想，李贤悔得肠子都要青了。

    玛德，都是没有系统惹的祸，别人穿越重生都有系统，再不济也有金手指老爷爷什么的。

    轮到老子穿越重生，连个屁都没有。

    原主记忆都没有，谁都不认识。

    啥也不懂，我就是一个普通人啊！

    李贤欲哭无泪。

    “六郎，六郎，我搞到了些酒菜，吃喝些东西！”

    狱门打开，李富贵端来了一盘酒菜。

    看来李富贵还真是来伺候李贤的，不但可以在大牢里自由来去，都半夜了还能整来酒菜，也能说明一些问题。

    这让李贤又宽心了一些。

    李贤肚皮也饿了。

    麻辣隔壁的，先做个饱死鬼。

    李贤吃喝起来。

    李富贵瞧着主子的模样，心中酸楚无比。

    想到大小夫人和大公子二公子遇难，小公子和小娘子下落不明，再也忍不住转过身去抹起了眼泪。

    听到李富贵压抑的哭声，李贤伸出油腻的手拍了拍他的肩膀说道：“富贵，想哭就大声的哭吧，不要压抑着。”

    “六郎，六郎，奴婢，奴婢……”李富贵泣不成声，又不知道到底要不要告诉主子这个噩耗。

    主子是那么注重亲情的人，一旦知道这个噩耗，这可怎么受得了啊！

    “富贵，不要在我面前称奴婢了，你不是奴才，是我李贤的兄弟。”

    “六郎，奴婢不敢……”

    “没什么不敢的，你就是我兄弟，现在是，以后都是！”

    李贤不假思索地打断李富贵的话，斩钉截铁地告诉他，你李富贵就是我李贤的兄弟。

    “六郎……”李富贵放声大哭，这辈子能得到主子称呼一声兄弟，值了，完全值了。

    李贤没有阻止李富贵的痛哭，因为李富贵的痛哭，也代表着他的郁闷和无奈。

    “大夫人、小夫人、大郎和二郎都被丘神绩那狗贼给杀害了，小郎和小娘子被叶枫叶浩救走，下落不明。”

    李富贵在痛哭之时，还是将这个噩耗给说出来了。

    只是，他只顾着抱头痛哭，没有注意李贤的神色变化。

    李贤的第一个念头：特么的，这蝴蝶翅膀扇的，历史发生转向了。

    原本不会死的李贤老婆房芙蓉死了，连大儿子二儿子也死了。

    对不住啊原主李贤，我也是想活，造成这个局面，真不是有意的。

    李小贤对李贤暗中道了个歉。

    第二念头：天赐良机，天无绝人之路。

    “夫人，我的儿啊，痛煞我也！”

    “芙蓉、光顺、守礼，等等我，我来陪你们了！”

    李贤一声惨呼，一头朝着墙壁撞去。

    ‘砰’的一声沉闷，撞了个结结实实。

    李贤只觉得眼冒金花。

    卧槽，特么的这都没晕。

    我草你姥姥的。

    李贤只能咬紧牙，赶在李富贵扑过来前又撞了一下。

    这下如愿以偿地晕了过去。

    “六郎，六郎……”

    李富贵抱住满头是血的李贤，连喊了几声，伸手探探主子兄弟的鼻息。

    要是死了，就跟着死殉。

    要是还有气，就喊救命。

    “来人啊，救命啊！”

    李贤还有气，还可以抢救一下，于是李富贵喊得声嘶力竭。

    ……

    圣人正准备安寝。

    内卫统领德官匆匆而来，脸色难看地禀报道：“圣人，李明允得知妻儿遇害，伤心欲绝撞墙自尽。”

    “什么？”

    圣人闻言霍然心惊，一股说不清道不明的感觉涌上心头。

    那首世上只有妈妈好的歌谣回响在脑海里。

    身体不免有些发抖。

    “好生收敛，朕要给他风光大葬……”

    德官见状连忙说道：“圣人，李明允还有气息，御医正在抢救。”

    “救，不惜一切代价，救活他！”

    圣人不知道，她的声音也有些发抖。

    德官和边上伺候的女官陈湘儿都知道了，李贤已经走进了圣人的心里。

    只要这回不死，可能就真的死不了了。

    圣人没有去探望李贤，而是靠在床头揉着太阳穴，不免又想起李贤的按摩手法来。

    难道帝位和亲儿子，真的不能共存？

    如今天下已经掌控在手不同于以往，难道就非杀这个儿子不可？

    过了小半个时辰，德官回来禀报：“圣人，经过御医的及时抢救，李明允已经脱离危险。”

    圣人点了点头，似乎也松了一口。

    “德官，李贤自尽，你怎么看？”

    “圣人，御医说要不是李明允头骨比常人硬了一些，第一下就死了。而且连撞两次，足以说明死意坚决。”

    “派人守着他，不可再出意外。”

    “遵旨！”

    (本章完)

