    首订3500，三章平均值，（开心极了！）

    高订4000+，就是vip第一章看完.…读者就跑路了。

    但还是很感谢订阅过的小伙伴，哪怕仅订阅了一章。

    虽说没有达到5000首订，这个让我女装的成绩……

    可我依旧很感谢各位读者老爷的支持。

    今天估计只能两章了，

    平均每章3000字+，两章6000字+。

    这肯定会有人说少，

    可老鹰当初日更两万也有人说少……

    为此他还开个单章，当时他的心态估计都炸裂了，同为作者，真的很心疼鹰巨。

    我想说的就是，其实连载的书，只要不是日更几十万，那就都不够看……

    我个人，最快一天能看30万字，你们呢？

    说到这里，鹰巨的手速我肯定比不上……

    对此，我只能说，人与人的体质是不同的……

    他能日万、两万，

    我也就能日四千、六千……

    但个人认为，我应该比80%的作者，更新的要多了。

    话说，网文界有几个人的更新量，能追上鹰巨啊……

    至于我上架爆不出来，

    纯粹是我删稿太多了，

    有空加入读者群：489474230

    真要有人想看，我可以给你们看几万字的存稿，未精修的那种。

    而我能做到的就是，以保证质量的前提下，尽可能多写。

    质量和不蹦，才是一本长篇小说最关键的要素……

    某些很多压榨式爆更的小说……

    啊这，他们的剧情写着写着就崩了……

    随后还得挨骂、太监，更是惨目忍睹。

    再加上这种类型的书……

    原本比我曾经写的‘游戏数据流’更累一些。

    嗯……

    游戏数据流能水数据，你们懂吧？

    可这本书……

    emmm，没地方水数据啊。

    不过写书嘛，

    就是要写出快乐。

    我又很享受这种每天码完字的舒爽感。

    我就是那种每天不写上一些东西，会难受……

    可若是每天写的太多，精神达到上限，就也会难受的作者……

    平常状态下，6000字也就是极限了。

    说实话，

    我也想爆更啊……

    我也想和鹰巨那样，一日两万，那肯定赚得更多嘛。

    可臣妾，做不到啊……

    我比你们更难受……

    如果我灵感涌上来，肯定是有多少写多少，也都给大家发过去。

    在此，

    希望大家多多担待，

    如果你喜欢这本书，请追读下去。

    我们评论区见，

    我就是那种每天都会看自己新章几十遍的作者~

    同时，也请白嫖读者不要恶意在评论区攻击……

    但最重要的，

    还是感谢各位正版读者。

    有你们的支持，才是我写作的动力，

    希望我们风雨同舟，更进一步。

    ……

    ps：看到有读者说，这本书上架了，水准就变差了。

    我……心里贼慌！

    但如果没有，我就按照3000字的方式继续写。

    如果真的认为字数多，质量和节奏就不在线……

    阿这，我就转回每章2000字，搜易贼。

    请做出以下投票。

    一：3000字每章

    二：2000字每章

