    “你确定？”十七皱起了眉头。

    虽然他在拒绝了可儿之后，就有了心理准备，不过他也没想到，赵纬的竟然这么快就将她送给了王永波。

    男人的占有欲，在十七身上也依然存在。

    只是他比较克制，许多情绪表现得不明显。

    “当然确定，我亲眼所见！”蒋建纬低声说道，“我刚好去找城主，就在城主府的花园里我撞见他们，那个赵纬的养女就跟在王永波的身后，王永波还拉着她的手，好像很满意的样子。”

    “那个赵纬动作还真是快啊？”十七在城墙上走了两步说道，“我也没想到，他的目标竟然是王永波？”

    蒋建凯不屑的笑道：“清风城里，除了你和王永波，赵城主还能巴结什么人？”

    “你说，王永波是真的喜欢那个赵……那个赵纬的女儿？”

    蒋建凯反问道：“人那么漂亮，哪个男人不动心？”

    “……”

    “我说兄弟，赵纬这事做得太缺德了，要不要我们给他一点颜色看看？”

    “不用！”十七挥挥手拒绝道。

    蒋建凯诧异道：“不会吧，兄弟，这你都能忍？那个妞分明是赵纬先送给你的，结果他见到王永波就反悔，转手把你妞送给了王永波，而且那天我看那妞挺喜欢你的……这口气你都能忍？”

    十七语气幽幽的说道：“赵城主前不久想把赵可儿嫁给我作妾，还问过我的意见……”

    “你该不会拒绝了吧？”

    蒋建凯眼睛死死的盯着十七。

    “嗯！”

    “啊？为什么？”蒋建凯有些难以置信的问道。

    “我暂时没有考虑过成家的事情！”

    蒋建凯问道：“这是理由吗？”

    十七反问：“这不是理由吗？”

    “兄弟，你不要，你不喜欢，你可以把她转送给我呀！”蒋建凯一脸懊悔的说道，“你知道，我这人最是怜香惜玉，你把她送给我，我保证能让她……”

    十七的手放慢慢在剑柄上，蒋建凯的声音戛然而止，就像一只被掐住喉咙的鸭子。

    “我开玩笑的，兄弟！”蒋建凯笑呵呵的说道。

    就在刚才，他分明感受到一股强大的杀气！

    总感觉自己的在鬼门关逛了一圈。

    “就这么算了吧，这件事以后不要再提！”十七看着蒋建凯强调道，“尤其不要在王永波面前提！”

    “好吧，我懂，我不会给兄弟你惹麻烦的！”

    十七觉得，赵可儿跟着王永波也是一个好结局，至少生命不会受到威胁，荣华富贵更不会缺少，王永波实力天赋也不差，年纪对于一位先天高手来说，还正年轻。

    对于一位城主的养女来说，她的命，已经算是好的。

    说实话，十七不想面对赵可儿，甚至有些隐隐的抗拒。

    每次想起上次见到赵可儿的时候，他心中的那股浓烈的、炽热的、略微有些疯狂，却与杀气截然不同的情绪肆意翻涌……

    他就忍不住抗拒！

    忍不住有些害怕！

    忍不住用理智拼命的将这股难以控制的情绪压在心底！

    他能敏锐的感觉到，如果他真的接受了对方，他的坚不可摧的心恐怕会被赵可儿硬生生的凿一个缺口。

    很可怕……不是吗？

    所以，想到自己以后肯定不会再跟赵可儿见面了，他突然有些庆幸。

    过了五天，还不见有黑血国的军队出现，十七都怀疑，他们是不是将目标转向其他城池了。

    有些事情你越是害怕，就越有可能发生。

    十七再次收到城主的请帖，蒋建凯同样也收到，同时赵纬还声称，一直不怎么露面的王将军也将出席，他又一件喜事需要宣布。

    “能有什么喜事，该不会那老家伙又要娶亲了吧？”

    “去看看就知道了。”

    酒宴上，赵可儿就坐在王永波的身边，王永波脸上带着笑，半搂着她，赵可儿只是刚开始的时候微微抗拒，然后就仍由他轻薄。

    十七喝着酒，嘴里却没有滋味，就像喝水一样。

    “我跟大家介绍一下，这是赵城主的养女可儿。”王永波脸上带着红晕，有时候人不醉人，人自醉，“我跟她一见钟情，我已经跟城主说过了，要纳可儿为妾！”

    蒋建凯看了十七一眼，只见十七端起酒杯说道：“恭喜王将军喜纳美妾！”

    蒋建凯看此情况，也连忙端起酒杯：“恭喜王将军！”

    “陈统领，蒋统领，多谢了，我们干一杯！”王永波也是豪爽的说道。

    三人碰杯，十七深深的看了一眼赵可儿，赵可儿也同样看了他一眼，美眸中星星点点，满是无奈、幽怨与哀伤，还有些许怨恨。

    十七心中一疼，然后将杯中酒一饮而尽！

    赵纬脸上带着讨好的笑容说道：“王将军能看上可儿，那是可儿上辈子修来的福份，是我赵家高攀了！”

    “别这么说，赵城主，以后你就是我的长辈了！”

    赵纬胖嘟嘟的脸上都笑出了褶子。

    王永波对赵纬的态度比先前友善多了，任谁都看得出来，这是因为赵可儿的缘故。

    “久闻陈统领大名，不知小女子是否能敬你一杯？”

    娇滴滴的声音刚刚出现，整个酒桌上却静了下来。

    蒋建凯诧异的看着赵可儿，赵纬脸上却有些忧虑，十七筷子悬在半空，不知是否改收回来。

    “哦~可儿你听说过陈统领？”王永波愣了一下，看了一眼错愕的十七，然后又转过头看着自己身边的漂亮女人。

    对于赵可儿，王永波是喜欢的紧，从第一次无意中见到她开始，他就感觉自己怦然心动，在他的脑海里留下一个美好的印象。

    第二次见到赵可儿，她当时正在花园里扑蝶，少女咯咯的笑声，活泼娇憨举止，清纯可人的相貌，都深深的吸引住了王永波。

    她的一举一动，好像有种奇妙的魔力一般，牢牢的牵扯住王永波那颗快三十岁的心。

    很奇妙的感觉，就跟初恋一样，他很久没有那种感觉了。

    后来，他就向赵城主打听了一下赵可儿的身份，赵城主得知王永波对自己女儿感兴趣，当然立即开始撮合，一个有情，一个有意，事情就这么简简单单的就成了。

    “我当然听说过陈统领的事迹，陈统领在我们黑水郡可是很有名气的，南云国第一年轻高手，不到十六岁，就已经是真元境后期高手，战功赫赫，现在已经是第六军统领，以后担任将军，那肯定是水到渠成的，说不定成为大将军都有可能！”赵可儿脸上带着笑，看着十七说道，“陈统领可是整个黑水郡少女的梦中情人……我又怎么可能不认得？”

    “整个黑水郡少女的梦中情人？没想到陈统领这么有名气！”王永波笑眯眯的看着可儿问道，“那么可儿，你告诉，他是不是你的梦中情人呢？”

    整个宴席的气氛突然冷了下来。

