    事件的最先源起是这样的，一位“带头大哥”不停买入游戏驿站的看涨期权，并在论坛上发表自己的看法和预测。他认为未来这家公司的股价会逐步上涨，做空者将被迫回购股票，从而引起逼空，到时候股价会一飞冲天。

    之后，他又陆续把自己的期权转换成半期权半股权的投资组合。

    跟随买入的投资者为了让股价上涨，不仅通过买股票的方式拉抬股价，同时还买入看涨期权（支付相对小额的权利金，来获取更高的收益率）。

    随之游戏驿站股价升至近20美元，这时“带头大哥”光股票投资在短短一年时间里涨到了300万美元，并且还有价值100多万的20美元的看涨期权。

    股价并没有在涨到二十美元的时候就停下上涨的脚步，等游戏驿站股价暴涨至40美元的时候，香橼就看到了机会，跳出来抨击买入这只股票的投资者，说他们只会是“扑克游戏中的输家”，相信股价很快回落至20美元。

    香橼这一类的机构通常只做空，是群名副其实的恶狼——他们全球出击，六亲不认，所到之处腥风血雨。那些被他们盯上的公司战战兢兢、如临大敌。

    他们并非单独作战，通过联合相关机构做空，并发布做空报告，诱发股价大幅度下跌从而获利。

    这帮人做空的套路基本上分为四步：首先寻找猎物，锁定做空目标；第二，对做空目标展开调查（去查证或者实地走访），建立空头头寸；第三，发布做空报告，并联系其他有意做空该股的财团完成空头布局；第四，待股价下跌后平仓，获利了结。

    而这一次香橼锁定的猎物就是游戏驿站，他们瞄准了这家业绩平平却股价暴涨的公司的公司准备大赚一笔。

    他们的想法其实也是有很大几率能够成功的，香橼想的很简单明了，游戏驿站这家公司股价已经大涨800%，如果合理定价的话，腰斩也不为过。

    但这一次香橼的老板莱福很快就发现他们屡试不爽的做空套路不灵了，他似乎拿错了剧本。

    按照惯常的套路，香橼首先发布推文唱衰游戏驿站，说买游戏驿站的投资者将成为输家，股价将迅速回落并且腰斩。其后香橼创始人莱福亲自出马发布了一则视频，详细阐述了自己看衰游戏驿站的的五个理由。

    然后香橼再度发声，继续唱衰游戏驿站，并让买的人风险自负。

    看空的舆论已经造出去了，还有根有据，惯常到这个时候，游戏驿站的股价应该出现大跌才对的，但令莱福没有想到的事情发生了，发布视频的当日，该股涨幅居然竟达51%，短短一天空头损失总额就达到近16亿美元。

    而在被香橼唱空的当周，该股累计上涨83%。

    但这仅仅是疯狂的开始。史诗般的逼空开始了，该股一度最高就上涨140%，至少两度触发停牌。市值仅当月就上涨了14倍以上，达到约200亿美元，超过标普500指数中约三分之一的公司。

    凌厉的涨势让空头不得不计算成本。股价持续上涨，一旦损失超过了空头可以承受的范围，他们必须做出行动进行止损，最有效的止损方式就是立即买入股票，这样做的副作用之一就是进一步推高股价。

    本来香橼的预期是股价会跌到20美元而在40美元做空，结果股价涨到了300美元，就等于为了赚20美元而亏了260美元。

    这对于那些精于计算的空头来说，简直是一个恐怖故事。理性和基本面都已经不复存在，空头处境艰难，损失惨重，因为必须买进这支股票才能脱身，结果却是落在手里的只是一堆严重被高估的股票。

    “什么散户血洗对冲基金啊，”冯葵笑了起来，“你不会幼稚到去相信网上的那些报道吧？这一次其实只是一些对冲基金错判了形势做反了方向导致的巨亏而已。电影大空头你看过吧？那里面那个有一只假眼的对冲基金经理，这一次就是游戏驿站的多头，他旗下的基金就买进了一千七百万股游戏驿站股票，市值一度飙升了十五倍。获利丰厚。”

    《大空头》是一部传记电影，讲的是2008年全球金融危机时，华尔街几位眼光独到的投资鬼才看穿了泡沫假象，通过做空次贷CDS而大幅获益，成为少数在金融灾难中大量获利的投资枭雄的故事。

    冯葵所说的独眼名叫迈克尔-布瑞，是一个基金管理人，因为在08年的危机中眼光独到、获利丰厚而成为华尔街的传奇。

    所以根本就不存在什么散户血洗对冲基金大佬的，存在的只是做对了方向的赢家而已。当然这一次赢家当中罕见的出现了大量的散户。

    这里面其实是有一个特殊前提的，因为众所周知的原因，大量的美国人被困在家中，不能出去做事，没有机会花钱，并且刺激措施大量发钱，让这些人更有钱了，于是就纷纷进入股市。带头大哥登高一呼，自然马上就应者云集了。

    “其实，这一次我一开始跟香橼的看法是一致的，也以为游戏驿站的股价会腰斩的，原本也想做空，幸好我突然意识到这个看法是错的，游戏驿站股价的上涨根本就不需要什么理性和基本面，它其实是一种潮流，或者说是一种运动。”

    “这是跟美国当前的形势息息相关，知道美国那位大统领为什么那么荒唐还拥有那么高的支持率吗？因为现在美国人心中，已经高度厌恶所谓的精英统治了。”

    傅华笑着说：“这么说你这一次一定是获利丰厚了？”

    “一般般了，”冯葵开心的笑着说，“手里的资金也就翻了四倍多一点，跟别人比差远了。”

    “那你是不是可以在朝晖集团多投入一点了？”

    “我倒是很有这个意愿的，对于一家私募来讲，其实更愿意多做一些稳定长期的项目，而不游戏驿站这种短期项目，因为这种项目风险性实在太大啦。稍有不慎，就会满盘皆输的。”

