    又一个周末。

    尹子羚的母亲做了个小手术，所以她去医院陪床了，叶修和朱姝俩人难得有个单独相处的机会，在卧室里厮混到日上三竿，才起床洗漱，出去逛街。

    没想到，才刚出小区，就被朱姝的妈妈逮住了。

    朱姝的妈妈和一个老姐妹一起，领着一个西装革履的中年人，正要往小区里面走，两拨人撞个正着。

    “妈，你怎么来了？”朱姝愕然道。

    “他是谁？”朱妈妈目光炯炯地盯着叶修。

    “朋友。”

    “朋友？朋友你跟人家搂在一起啊？我什么时候教你这么随便的了？”

    朱姝尹子羚恋奸情热，最近和叶修都好得蜜里调油，三个人在一起时就装正经，单独相处时都挂在他身上，跟无尾熊抱尤加利树似的。一看就是狗男女。

    “妈，我都22了，社会人了，又不是中学生，和男朋友搂在一起不是很正常吗？”

    “男朋友？你什么时候谈的，为什么我不知道？”朱姝妈妈尴尬地看了旁边的中年男子一眼，呵斥道。

    “妈，我已经长大了，不用事事都要跟你汇报吧？”

    这时旁边的大妈发话了，“姝姝，你现在还小，不懂外面世界的险恶，年轻人都不可靠的，长得好看的就更不可靠。没事业基础，兜里又没几个钱，将来怎么结婚养孩子啊？再说了，有些外地小青年，就图你个申海户口，图你家房子呢。你父母就你一个闺女，结了婚，将来还不都是人家的？你个傻囡囡哟。”

    那中年男子瞪了叶修一眼，冷哼出声。

    “我有申海户口，也有房子。“叶修淡淡笑了笑，搂朱姝搂得更紧了。

    “真的假的，你拿给我看看，别想骗我家小囡。”朱姝妈妈伸出手来要证据。

    “行了，到附近的餐厅吧，大家坐下来谈，在小区门口吵吵闹闹的，你们不嫌丢脸我还嫌丢脸呢。”朱姝虎着脸说道。

    一行人进了附近的一家西餐厅，找了个包厢。

    “你们点菜，今儿我请客。”那位中年男子一脸倨傲，一副不差钱的模样。

    “好啊，我来点。”叶修笑眯眯地把菜单拿过来，专挑贵的点。

    中年男子脸都绿了，册那，这小子咋这欠揍呢？这个点法，一顿饭加红酒怎么也得好几万了。

    “姝姝啊，这位梅总很有实力的，人家做房地产的，生意做得很大，身家十几个亿呢。要嫁人，还是要嫁这种有本事的男人，一辈子荣华富贵，开开心心。”那位大妈凭借三寸不烂之舌，开始对朱姝进行精神轰炸：“年轻帅气有什么用，脸蛋又不能当饭吃，结婚可是要实实在在过日子的。”

    “囡囡，梅总说了，如果你同意和他结婚，他愿意投资你爸的公司，那样咱家就有救了啊。爸妈就你一个女儿，你可不能只顾自己快活，不管你爸啊。”

    “妈，您这是道德绑架啊，哪有这样的。”朱姝都快要哭了。看了那位中年人一眼，长相一言难尽吧，都有点秃了。想象要和这位油腻秃头大叔过一辈子，还要做那事儿，她险些吐了。

    “你家叔叔开的什么公司？”叶修点完菜，问朱姝。

    朱姝简单介绍了下，原来朱姝的爸爸朱正卿是个儒商，心中还是有点情怀的，早年做生意发了财，不做房地产不搞金融，反而投身实业之中，专心做手机。公司把大多数的收入都拿去做研发，技术屡有突破，虽然和苹果有差距，但在国内也算是技术流的代表品牌。“青瓷”这个牌子，深受国内一批注重，注重体验的用户喜爱。只是，由于朱正卿专注技术，不屑于玩营销，在如今这个注重噱头的年代，有些步履蹒跚了。再加上，这次上了某些国家的抵制名单之后，生存就更加艰难了，很多订单都被临时取消，面临巨额损失。银行一看情势不对，直接中断了“青瓷”的贷款，资金链彻底断了，离破产只有一步之遥。

    叶修微微一笑，深藏功与名。你要说你做别的我没办法，你搞手机的，对本上仙来说不是太简单了吗？

    “朱朱，你忘了咱们公司是做什么的了？”叶修笑道：“不就是手机吗？跟老板说一声，让他和你爸签个合同，把咱的‘光能电池’供应给他，问题不就迎刃而解了吗？”

    朱姝愣了一下，随即问道：“这能行吗？我只是个刚入职不久的小员工，老板会给这个面子？”

    “你现在可是公关部的副部长，不是小员工了。”叶修提醒她。

    这个姑娘，总是想不起来自己是北冥集团的高管。还是那种实习生的心态。

    “给面子也不顶用啊，光能电池那么贵，咱们家现在哪有钱买。”朱姝妈妈苦着脸。

    “鲲鹏科技对于民族企业的帮助是不遗余力的，而且青瓷上了别国的抵制名单，那就是民族之光。只要老板知道，一定会提供帮助，说不定会免费送一批给你爸呢。”叶修笑了笑。

    “你说送就送？你以为自己是鲲鹏科技的老板吗？年轻人，不知道天高地厚，你这样会害了人家的。”梅先生没好气地说道。

    光能电池如今这么火爆，传说一块难求，说送就送？你以为鲲鹏科技是做慈善的啊？不赚钱的企业还叫企业吗？

    “没错，我就是鲲鹏科技的老板，”叶修淡淡笑道：“本来想给你几分面子，但你非要自取其辱，那我就满足你。”

    “哈哈哈，”梅老板大笑，“你要是鲲鹏科技的老板，我就把桌子上的盘子都吃了。”

    “为什么世上总有些自以为是的傻缺，”叶修冷冷道：“记住你说的话，你不吃，我也会让人喂你吃下去。”

    朱姝看了看叶修，心说备胎同学你不是吧，咱吹牛也要有个限度，在我家人面前给我撑场面没问题，但撒的谎太大，待会圆不过来可咋办？

    “年轻人，还是脚踏实地比较好，牛皮吹得太大，小心闪了舌头。”那位媒婆大妈冷嘲热讽道。

    “行了行了，你赶紧走吧，我们要谈正事呢，”朱姝妈妈不耐烦道：“想猎艳找别人去吧，小姝不适合你。”

    叶修也不理会他们，给‘鲲鹏科技’的总经理张永昌打了个电话，让他约‘青瓷科技’的董事长朱正卿到巴黎士西餐厅来，带上合同和公章。然后就慢条斯理地吃大餐喝红酒。

    张永昌是新能源产业的大咖，是陆青禾招聘过来的，目前负责‘鲲鹏科技’这一摊子事情。

    朱姝妈妈和那位大妈已经讨论两人孩子幼儿园在哪上的问题了，梅老板偶尔插嘴，说自己可以给青瓷科技提供多少帮助，资金，人脉，市场，指定能盘活朱家的企业。

    两个老娘们被唬的一愣一愣的，叶修却知道，这都是空头支票，而且梅老板支的那些招，根本就救不了青瓷科技。

    一个靠挖煤起家，然后靠关系搞房地产的，哪里懂高科技企业的运营？你有人脉，可以拿到地，靠卖房子吸老百姓的血，但搞实业却不行。你要真的有技术，产品要过硬，才能让老百姓心甘情愿掏钱。

    搞定上面的人没有用，消费者说了才算。

    “你就知道吃，关键时刻备胎果然顶不上大用啊。”朱姝的小手在他腰间掐了一把。

    叶修嘿嘿一笑，继续吃他的鹅肝，气得朱姝狠狠瞪了他一眼。弄那事儿的时候勇猛地不行，到这场合就没本事了，年轻人果然不靠谱。

    朱姝妈妈等三人自说自话，几乎把婚期都敲定了。浑然不顾朱姝的反对。正不可开交时，两个中年人走了进来，为首一人是‘鲲鹏科技’总经理张永昌，旁边跟着的正是‘青瓷科技’董事长朱正卿。

    “你们在这干什么呢？”朱正卿看到老婆女儿都在，愕然道。

    朱姝赶紧把来龙去脉跟爸爸说了，气得朱正卿猛拍桌子，指着老婆叱道：“郝茹萍，你糊涂！我朱正卿就算是要饭，也不会拿自己女儿的幸福去换前途！你看看这个人，比我还老，你这是给闺女找后爹吗？”

    “唉唉，朱先生，怎么说话的呢，我只是长得着急了点，其实才四十二！”梅老板不满地抗议。

    “才差20，也不算大啊，人家还有相差37岁的，生活很美满呢。”朱姝妈妈忍不住撇了撇嘴。

    “你给我滚出去！再说废话立马就离婚！”朱正卿怒不可遏。妻子年轻时也是知书达理的，做了二十几年家庭主妇，见识越来越短，逐渐往广场舞大妈的道路上撒丫子狂奔。

    “我这不是为了帮你吗？好你个朱正卿，当年你还是个穷小子的时候，我拒绝了那么多富家公子，选择了你，这么多年不离不弃，现在你落难了，我还是想办法帮你，没想到你这样对我，你个没良心的，居然要跟我离婚……”郝茹萍开始哭天抢地了。

    叶修摇了摇头，朱正卿为人不错，是条汉子，但这个老婆就一言难尽了。说白了，从格局到思想，已经不是一个层次的了。这样的婚姻，其实还不如离。

    “我不需要你这么帮我，我们辛辛苦苦奋斗为的是什么？不就是为了让女儿过上好日子吗？现在你要牺牲女儿的幸福来为我的事业续命，那我即便事业成功了，又有什么意义？我们的女儿，她这一生都不会快乐了！”朱正卿嘶吼道。

    郝茹萍好像也意识到了自己的错误，低着头不吭声了。

    “张总，您怎么来了？”朱姝自然是认识张永昌的，‘鲲鹏科技’最近如日中天，老板隐在幕后比较神秘，大多数时候都是这位张总出去应酬的。

    张永昌当然认识朱姝，而且知道老板和这位公关部第一朵花关系匪浅。不然能破格升为部门副总吗？

    他指了指叶修，笑道：“Boss召唤，谁敢不来？”

    Boss？朱姝瞪大了眼睛，愕然望着叶修。

    面前这个痞痞坏坏的帅气男孩，真是‘北冥集团’的终极大Boss？

    也就是说……我睡了我的老板？

    EMMM……

    怪不得刘观泰被开除了，怪不得老板钦点她做副部长，这一切都有了合理的解释。

    “朱总，我是叶修，”叶修站起身来，伸手和朱正卿握了握，“见到你很荣幸。”

    “叶总您好，能见到您，我太兴奋了，”朱正卿激动地握着叶修的手摇了摇，“我其实约了张总好几次，但一直约不上，早知道，我就拜托小姝了啊。”

    以鲲鹏如今的热度，太多人想来谈合作，朱正卿约不上也很正常。

    “是的，我和朱姝是朋友，如果知道她家里是这个情况，问题早就解决了，”叶修笑道：“现在也不晚，朱总您说，需要什么，要技术给技术，要资金给资金。”

    “光能电池！只要有光能电池，公司就活了！”朱正卿双眼放光。

    “没问题，张总，签合同吧，朱总需要多少，就给他多少。先紧着他用。而且，前期不收款，等他的手机卖出去了，再付款也不迟。”叶修笑道。

    对自己的便宜老丈人，那还有什么舍不得的。就当彩礼了。

    “这……这怎么好意思……”朱正卿愣住了，这么大馅饼就砸头上了？

    “没什么不好意思的，民族企业一定要抱团，才能度过寒冬，别的企业我都会帮，何况还是好朋友家的公司，那更是不遗余力啊！”叶修看了朱姝一眼，目光意味深长。

    朱姝脑袋有点嗡嗡嗡，暂时无法正常思考。

    张永昌把合同准备好，双方签字盖章，当场就达成了合作。至于‘青瓷’手机所用电池的规格，等等这些细节，那就需要进一步磋商了。

    梅老板如坐针毡，他本是来趁人之危来了，没想到人家姑娘身边早就潜伏着一尊大神了，‘光能电池’免费供应。乖乖，这么贵的彩礼，王室公主也娶得了

    那位大妈左看看右看看，大气都不敢喘。三寸不烂之舌在这种时候毛用没有。

