    第124章分组对决02

    胡列娜的狐灵之言是控制系技能，只要命中敌人就能短暂获得敌人的身体掌控权。若是在同时使用幻境的情况下，这个技能的持续时间会更长，达到胡列娜预想的效果。当然，魂力等级若是差距太大的话，胡列娜的控制技能成效时间会缩短很多。

    叶凌安的魂力等级比她高七级，胡列娜不敢打包票能控住她太久,不过有一瞬间的犹豫就是他们的机会。

    反倒是王丽那边，胡列娜的注意力就小了一些。只要解决了叶凌安，王丽那边自然是不成问题的。

    说到底，王丽的魂力等级跟他们相差太大了。他们不觉得王丽会影响原先的计划。

    “第二魂技，花岗之岩。”

    “第三魂技，月轮。”

    火焰和岩石组成的火海弥漫在她们的脚下，闪着寒光的月刃也径直而来。叶凌安用剑格挡着，因为胡列娜的控制技能全部加注在她的身上。

    她的身上出现蓝色的屏障,剑的虚影也自身后出现,冰雪悄然弥漫。仗着魂力高的缘故，她暂时无视了胡列娜的第四魂技，并且速度还不受其控制。

    换句话说，就是胡列娜的控制技能对她来说不起作用。

    胡列娜略微吃惊地看过来，这种情况她还是头一次见到，为何她的魂技对叶凌安不起作用啊？

    要知道就算是封号斗罗在毫无抵抗之力下都会受到她控制魂技的影响。

    叶凌安的魂力等级才五十多级啊，是一个货真价实的魂王啊。

    封号斗罗都挡不住她的魂技啊？

    叶凌安把剑尖对准邪月和焱所在的方向，她的周身弥漫着一股冷气，紧接着她消失在原地,向前奔去,手上紧紧地握着那柄剑，她要的是胜利。

    全力以赴就是对战斗最好的态度。

    叶凌安脚尖点地，剑锋利的一面对准地面,摩擦声在地面上响起，随后月刃和剑刃互相碰撞。

    她一个跳跃，借住地面的力量，剑刃和月刃从缝隙之中穿过。

    叶凌安和邪月的身影互相穿梭,仅仅只差一寸，那锋利的月刃和剑刃就会打在对方的身上。

    她当即回头，蓝色眼眸闪过一丝疑惑，随后消失不见。瞬移到邪月的面前，直接双腿发力，小腿踹了过去，邪月躲避她的攻击，焱的花岗之岩此时发挥作用。

    无数的石头掺杂火焰汹涌地朝着她而来，王丽那边则是被遗忘。

    火势蔓延到了脚下，限制住了她的动作，叶凌安握剑的手攥成一个拳头，蓝色染上了红色的岩浆，温度骤然下降了五度。

    胡列娜眼眸睁的很大，红唇轻轻动着，“第三魂技，魅惑。”

    她是计算好了时间，为的就是在叶凌安使用魂力的情况下来继续下一轮的压制。

    “第一魂技，刹那。”

    蓝光闪过,一柄剑的虚影闪过，叶凌安整个人消失在原地,第一魂环闪烁着亮光,蓝色的魂力萦绕在身边。

    “第三魂技，地狱烈焰。”

    焱的第三魂技也发动了，他能感觉到叶凌安的魂力波动，那掺杂着寒气的剑刃是最好辨认的。

    “第二魂技，月诀。”

    周围的光线突然黯淡下来，叶凌安神色不变，纤细的身影从焱的身边穿梭而过。

    “第一魂技，蝶路。”

    ?  ?今天更新就少一点，心情和身体不是很好，凌晨没有更新，明天等我好一点再来写吧，感谢亲们的支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

