    格格大虎不舍地看看手中玉莲，嘴里说了句：“罢了，罢了”，扬手一扔，玉莲脱手而出。★八一中文网Ｗくｗ Ｗ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    格格夫沃双眼一亮，伸手一招，向玉莲摄去。

    只是，没等玉莲入手，猛地只觉得眼前一花，一道黄色的影子从空中一飞而过，中途劫走了玉莲。

    仔细定定神，认真一看，格格夫沃勃然大怒地现，蛮子的那条土不拉几的大狗，居然一嘴叼走了自己即将到手的玉莲。

    脸色一沉，格格夫沃一声暴吼：“找死。”

    格格大虎呆了一呆，嘴里叫到：“边牧，你？”

    孙豪面带笑容，从边牧嘴里拿起玉莲，手腕震动，收了起来，嘴里说道：“边牧，谢谢你找回我丢失多年的宝贝。”

    边牧洋洋得意，冲格格夫沃大声叫到：“我家老大多年前丢失宝贝一件，没想到居然是你们格夫家族给偷走了，今天这叫物归原主。”

    格格夫沃暴怒之中又有点呆，这贱狗居然拿自己的理由回敬自己，不知道强词夺理需要实力的吗，手中蓝色光球猛地绽放光芒，格格夫沃厉声吼道：“杀了他，给我杀了他。”

    男女巫族不能随便砍，但是依附在部族之下的其他种族则完全可以先砍了，再找个合理的理由就成，这蛮子胆敢招惹自己，死定了。

    格格夫沃率领的战士们，身上齐齐冒出各种光芒，手持各种武器，齐齐向孙豪杀了过来。

    格格大虎身躯一晃，也冲了过来，嘴里叫到：“小山哥，小心。”

    边牧空中一个翻身，飞空而去，准确无比地，从战士包围圈中冲出，撞在了格格大虎身上，把他给撞回了格格老熊爹的身旁。

    格格大虎愣了愣，正待再度冲杀出去，却十分意外地现，那些冲向小山哥的战士们已经噗噗噗，接二连三地倒在小山哥的周围，身下出现了一滩滩鲜血，瞬间死得不能再死。

    阵球映照之下，格格大虎豁然现，格格夫沃那些比自己实力还要强大的家族战士无一例外地被割断了咽喉，击杀当场。

    孙豪耸立在大街之上，依然若无其事地，玩耍着手中的小飞刀，脸上，依然有着淡淡的笑容。

    格格夫沃的脸上，变成了一片铁青色，看看身边，还有不少战士，胆气顿时又是一壮：“你居然敢跟我格夫家族动手，你死定了，你死定了……”

    孙豪淡淡说道：“你居然敢偷我的东西，你才是死定了，格夫家族是吧，今日如果不给我一个满意的说法，那就连根拔起了，小子，你先给我付点利息吧……”

    空中，一道亮光闪过。

    格格夫沃只觉得手上一轻，目瞪口呆地，豁然现，自己修炼的根基，自己手中的蓝色阵球，居然被人直接给破掉了，嘴里不由自主地，一声惊呼：“不”，手上一震，试图恢复自己的阵球，可是捏了几下，豁然现，阵球已经支离破碎，完全恢复不过来了。

    阵球被毁，对男巫族来说，跟人族修士丹田被击溃是一个意思，格格夫沃的嘴角露出丝丝血迹，心丧若死，嘴里不停地说道：“你死定了，你死定了，我跟你不死不休……”

    格格大虎目瞪口呆地看着孙豪，心中不敢置信，小山哥居然这样厉害吗？

    小山哥玩耍的小飞刀，居然如此恐怖？不仅仅能灭掉战士，而且还能切割男巫族的阵球，小山哥是怎么做到的呢？

    孙豪指尖小刀一旋，粗壮的手指中，捏住了一个没有指头一半大小的小刀，对格格夫沃身边一指，淡淡说道：“你们，出个机灵点的，回去给格夫家族传个话，你们偷我宝物的东窗事，如果不能让我满意，我会杀得格夫家鸡犬不留。”

    凯尔曼龙城之内，居然有蛮子手持小刀威慑男女巫族，说要杀个鸡犬不留！

    要不是亲眼所见，人人都觉得这根本就不可能。

    格格夫沃眼中闪过阴寒至极的光芒，大声吼道：“格子飞，你去给我爹传讯，实话实话，就说有人要灭我全族。”

    格子飞跑去报信。

    现场短暂地平静了下来，街坊邻居们慢慢反应过来，看着端坐大街，转动小刀的孙豪，不敢置信，这就是平时那个憨厚的蛮子，看起来没有什么修为，人畜无害的大蛮子。

    这么多年下来，二环人都对孙豪形成了固定的印象，觉得孙豪就是耿直憨厚的代名词，但是现在，大家豁然现，这个认知怕是有些偏差。

    格格小玉踹了一脚哥哥身边的边牧，低声问道：“贱狗，小山哥是不是很厉害？”

    边牧汪汪叫到：“那自然是很厉害了，小虎小玉，你们不要担心，老实看戏就好，这件事，老大出马，就一切好说了，对了，跟你说吧，不光是老大厉害，其实边牧我，也是开天辟地，最强大的狗狗之一，除了我大哥，没有狗狗比我更强了……”

    格格小玉踢了它一脚：“就你，就别吹了吧。”

    边牧做出欲哭无泪的表情：“小玉啊，怎么我说句真话，你就完全不信呢？”

    格格小玉笑了起来，又踢了它一脚：“你哥是谁啊？”

    边牧实话实说：“哮天犬。”

    格格小玉高兴无比地说道：“没想到有朝一日我踹哮天犬的弟弟如同踹皮球，真是好玩极了，我踹，我踹……”

    边牧……

    没过多久，一个强大的一环修士手持蓝色光球，嘴里高呼：“该死的蛮子，找死……”

    然后，这个修士倒在了孙豪面前，生死不知。

    没过多久，又一个强大的修士出现，不过这次，客气了许多，远远地飘在空中，大声说道：“请问，你是哪位大人，格夫家族可有得罪之处？”

    孙豪盘膝坐在了大街上，眼睛如同看情人一般地看着双手之中不停旋转的小刀，嘴里淡淡说道：“本座勥小山，你们格夫家族偷走了本座珍藏多年的宝物，如今只追回一件，限令你们三日之内，全部归还，让我满意，要不然，杀无赦。”

    对面的男巫呆了呆。

    心说蛮子好大口气。

    心中认真想了想，很遗憾地现，龙城之中，居然从来就没听说过勥小山这么个大蛮子。

    该不是一个不知道轻重，只知道蛮干的家伙吧，如果真是这样，也算是格夫家族倒霉，遇见个实力高强蛮不讲理的家伙，对付这种蛮子，唯一的办法就是实力上压制住，要不然，格夫家族还真的会被闹翻天。

    遗憾的是，格夫家族实力最强的修士，如今已经趴在了对方面前，生死不知。

    格夫家族的族长咬咬牙，大声说道：“大人息怒，我这就回去想办法。”

    事情的原委已经弄明白，格夫家族根本就是被栽赃，怎么能咽下这口气，回去之后，格夫族长迅跑去凯尔曼山，向本族修士哭诉，请求强大的本族修士下来降妖除蛮。

    没过多久，本家派出了一个强大的分神期修士，杀了过来。

    然后，跟前面那个家族修士一样，也无声无息地，扑倒在了孙豪的跟前，生死不知。

    一环格夫家族族长呆了，彻底懵了。

    凯尔曼山格夫本家也吓了一大跳，能随随便便拿下分神大能的蛮子，那可真是不多见，赶紧地，认真查查这个大蛮子是谁。

    不查不知道，一查吓一跳。

    格夫本家族长从阵球之中看到孙豪高大的身躯之时，顿时呆了，劈头盖脸地，把一环格夫族长一顿好骂。

    天，这帮蠢货居然招惹到了勥小山！

    刑天后裔，无头凶蛮，能够打下整整一个斗界的凶人，听到这种情报时，一环格夫族长一屁股坐在了地上，失魂落魄。

    格夫本家告诉他，勥小山还真的有实力有权利将他一环格夫连根拔起。

    格夫本家族长也有点犯难了，事情经过他倒是弄明白了，一环格夫家平时耀武扬威习惯了，居然栽赃嫁祸到了勥小山的弟子头上，这不是找死是什么呢？

    这件事怎么收场？(未完待续。)