    夜风凄冷，杀机浓浓。

    今夜，注定是一个血溅三尺的杀人夜！

    风神微笑着跟众人打过招呼，来到自己的阿斯顿马丁车前，脸色陡然转冷问道：

    “都安排好了么？”

    阿斯顿马丁副驾驶上，坐着一位年轻带眼镜的男子，正是风神的助理。

    “您放心，都已安排妥当，撒旦全员已经潜入山中，埋伏就位，就等叶青阳送上门了！”

    风神微笑点了点头，一副胜券在握的神情。

    “哼，叶青阳，你不好好的在山上做你的天师，非要下山来和大boss作对，简直是自寻死路！今夜，我就送你下地狱！”

    眼镜男阴笑道：“风神，这个叶青阳，也算是很有福气了，竟然惹得我们这么大手笔的对付他！”

    “我不在乎多花钱，我只要万无一失！”

    风神坐进车里，叼起一根雪茄，悠闲的抽了起来。

    “轰——”

    迎着漆黑的夜色，一辆红色迈凯伦轰然而至。

    叶青阳与马莉从车上下来。

    叶青阳的到场，瞬间引起全场骚动。

    五行山车神的名号如雷贯耳，特别是叶青阳行踪诡秘，平时根本不会出现在地下飙车场，这就更给大家增添了一抹神秘感。

    所以见到叶青阳出场，一众粉丝和迷妹，蜂拥上前，争先恐后的要签名合照。

    这场面，相比风神出场的时候，不知道要火爆多少倍。

    而风神这边，瞬间无比冷清，只有几片树叶随风落下来，打在风神脸上，萧条落寞，好生可怜。

    “妈的！”

    风神咬牙切齿的暗骂一句：“让你狂，今晚过后，不会再有什么狗屁车神！”

    眼镜男则看了看手表：“风神，马上零点了，比赛要开始了！”

    这时，叶青阳也摆脱了粉丝的纠缠，来到风神车前：“风神大名，久仰久仰，比赛就快开始了，但是咱们的赌注还没约定呢！”

    风神趾高气昂的说道：“赌注你随便定，反正今夜你赢不了我！”

    “这么肯定的吗？”叶青阳微笑道：“既然这样，那我就不客气了。”

    突然，叶青阳身子前倾，小声对风神说道：“如果我赢了，请安排我和大boss见一面，我有事要与他面谈！”

    风神暗自咬了咬牙，眼神微眯。

    果然这个小子是冲大boss来的。

    但是，就凭你，也想见大boss？简直痴人说梦。

    他也低声对叶青阳说道：“好啊，我答应你，但是，如果你输了，我就要你的命！哈哈哈！”

    说完，仰面大笑。

    叶青阳也笑了，他指了指风神的衣服：“大晚上的穿一身白色，明显是来吊孝的，你还是自己多加小心吧！”

    “你......”

    风神被叶青阳一句话怼的如鲠在喉，脸都气红了。

    众人则是没有听清二人的赌注，不知道两个人低声耳语了什么。

    不过，看二人剑拔弩张的样子，也知道今夜注定是一场恶战。

    “零点已到，请车神与风神就位，比赛马上开始！”主持人在一旁大声宣布道。

    由于今夜天气不好，所以比赛的时候，每辆车副驾驶都要坐一个人，以备出现突发状况两个人也好应对。

    风神这边副驾驶坐的是眼镜男，而叶青阳的副驾驶坐的，自然是马莉。

    在主持人简单说明比赛规则后，这一场万众瞩目的比赛便直接打响。

    叶青阳与风神的车直直冲出赛道，朝着盘山公路急速驶去。

    一开始，叶青阳的车在前，阿斯顿马丁在后，双方相差不过百米，咬的很紧。

    “叶青阳，真有你的，一出发就占据先机了！”

    马莉竖起大拇指。

    马莉今天由于不用开车，所以穿的很是性感，低胸黑色吊带短裙，短裙只盖过屁股一点点。

    她胸前开的很大，风一吹，那波澜壮阔傲然展示出来，叶青阳从侧面一看，所有旖旎景色一一尽收眼底。

    “你穿这么少不冷吗？”叶青阳问道。

    “唉，我也没想到今天山里这么冷！”马莉脸色有些发白的说道：“不过你别总是看我啊，好好开车啊！对方可是阿斯顿马丁，性能可是要比我们的车霸道！”

    “他的车虽然霸道，但是他一直跟在我后面，明显没有超车的意思啊！”叶青阳说道。

    “咦，你这么说我才反应过来，按道理来说，以现在这个速度，他想超你，就是一脚油门的事啊！”马莉一脸诧异道：“这是为什么？他不想赢吗？”

    “原因只有一个！”叶青阳道：“这条路上，有陷阱！”

    马莉神色陡变：“不会吧？风神飚个车至于耍赖吗？”

    叶青阳笑了笑，没有多做解释，他单手持方向盘，从一侧的口袋里掏出一张纸符，对马莉说道：“会叠千纸鹤吗？”

    “不会！”马莉道。

    “纸飞机呢？”叶青阳问道。

    “纸飞机会！”马莉道：“你搞这个干什么？”

    叶青阳对着纸符念动咒语，然后，吹了口气。

    肉眼可见的一道精光从叶青阳眼中闪过，照在纸符上，很快，消融在纸符上。

    “你现在把这张符叠成纸飞机，用力扔出去！”叶青阳说道。

    马莉皱了皱眉：“大哥，咱们是在赛车，你搞什么飞机啊？”

    “按照我说的去做！”叶青阳严肃的说道。

    马莉眉头紧皱，但还是接过纸符，叠成飞机，用力扔了出去。

    纸飞机随着风直接盘旋而上，消失在漆黑的夜空之中。

    马莉没有注意到，叶青阳的瞳孔之中，总是散发着一股若有若无的光晕，不注意还以为是车灯的反光。

    这时，后面阿斯顿马丁内。

    副驾驶的眼镜男对风神说道：“风神，对方已经进入射程，我们要减速，拉开更大的距离，以免被误伤！”

    风神轻点刹车，嘴角勾起一抹阴冷笑容：“哼哼，叶青阳，再见了！”

    阿斯顿马丁减速，很快消失在身后漆黑的夜幕中。

    “呵呵，雕虫小技！”

    叶青阳冷冷一笑，他瞳孔之中精光暴涨，早已出现另外一幅画面：

    两个身材魁梧的男人，正趴在一尊巨石后面，手持狙击步枪，朝他和马莉瞄准。

    而那纸飞机，此刻就在两个男人头顶盘旋......

