    第141章：人面蜘蛛   

    人面蜘蛛出现的那一刻，四周爆发出冲天的气势，直接将周围树木冲击得东倒西歪。

    

    刘夏与楚先生，在此冲击下，不禁后退了数步。

    

    这气势让刘夏心头一颤，这只人面蜘蛛，绝不是只有S级那么简单。

    

    嘶飒！！   

    比牛犊还要大上几倍的蜘蛛，冲着两人发出一声嘶吼，口腔中那锋利的牙齿，看得两人心里发麻。

    

    “楚先生，这似乎和情报不符啊！”

    

    刘夏已经把诅咒之刃握在了手里，一副随时准备拼命的模样。

    

    “妈的，他居然骗我！这回头是要加钱的！”

    

    楚先生啐了一口唾沫，一脸不爽。

    

    原本以为只是一个普通雇佣任务，没想到这里居然隐藏着一只几乎要突破S级的凶兽。

    

    像这种实力，没有梦山海来，估计都难解决。

    

    就在两人思考对策之际，人面蜘蛛屁股翘起，深吸一口气，对着两人喷出丝线。

    

    砰！砰！   

    刘夏和楚先生反应及时，迅速朝两旁闪去。

    蜘蛛丝像似炮弹一样，撞在两人身后的大树。

    

    这棵两人抱粗细的大树，在巨大的冲击力下直接拦腰折断。

    

    两人以为攻击这就结束之时，人面蜘蛛猛地一扯，那半截大树在蜘蛛丝的牵扯下，如重锤一般砸向一旁的刘夏。

    

    嘭！   

    刘夏感觉到身后传来危险气息，身子下意识朝前一跃。

    下一秒，半截大树从天而降，砸在了他刚才站立的位置。

    

    嘶～～   

    看到这幕，刘夏后背一凉。

    

    我的妈呀，这东西可不是自己能搞定的。

    

    “楚先生，我们是战是逃？”

    

    只见楚先生有些生气，慢吞吞的解开自己西装的纽扣，露出里面白色的衬衫。

    

    “跑去做职业中介，为的就是不用自己动手。”

    

    “现在可倒好，回过头来还是不能消停。

    烦死了！”

    

    楚先生那嘟囔的样子，像极了深闺怨妇，一脸委屈。

    

    嘭！   

    在刘夏的视野中，只看到楚先生化作一道白影，射向人面蜘蛛。

    

    随后，便传来一声闷响，人面蜘蛛就直接反了面，向后倒下去了。

    

    卧槽！   

    这速度？

    这力量？

    

    刘夏顿时目瞪口呆。

    

    这个楚先生居然隐藏得那么深，一拳就直接把人面蜘蛛给轰翻了？

    

    翻身倒地的人面蜘蛛一个扭身，重新稳住身子。

    八条腿瞬间弯曲，朝后跳去。

    

    “噗噗噗……”   

    跳在空中之时，一道道粘液从它的嘴里喷出。

    这些粘液呈现墨绿色，带着刺鼻的腥味，一看应该是有强烈剧毒。

    

    ＂小心！＂   

    刘夏忍不住大声提醒。

    

    人面蜘蛛的毒液，不小心沾到的话，大脑就会被毒液所麻痹，倒是行动迟缓最终被猎杀。

    

    楚先生似乎早就料到了它的这么一手，只见他随手一挥，飞溅过来的毒液就这样轻松被他拍走了。

    

    嗯？

    好强！   

    在见闻色霸气的感知下，刘夏很清楚的‘看到’，楚先生在拍出一掌时，手上包裹着一层能量膜。

    

    正是这层能量膜，使得他免受毒液的攻击。

    

    一击不中，人面蜘蛛那些复眼不停闪着凶光，就像是在思考着什么。

    

    随后，人面蜘蛛再次大口吸气，看样子是想要故技重施，继续喷射毒液。

    

    “嘶嘶！！”

    

    就在刘夏以为又是毒液攻击时，人面蜘蛛居然发出了愤怒的刺耳尖叫。

    

    声音在空中形成肉眼所见的波纹，四周树木不停震动。

    

    刘夏没有做好防御，瞬间便感觉自己的大脑被人用无数的针刺扎，仿佛脑袋都要炸开了一般。

    

    ＂吵死了！＂   

    这时，在如此吵杂的环境下，刘夏依旧能听到楚先生那清晰的说话声。

    

    接下来的一幕，彻底震惊了刘夏。

    

    楚先生不知何时，手中已经握住了一把古朴的长剑，剑柄是那种黄铜锻造而成的，看上去普普通通。

    

    就在刘夏以为，楚先生这是要冲上去动手之时。

    

    天空忽然一暗，随即乌云遮天，几道闪点从乌云中蹦出来。

    

    这是要放大了？

    

    刘夏心里跳出一个念头。

    

    凶兽对危险的敏感度是很高，人面蜘蛛这个时候没有了刚才的气势，反而像是受到了惊吓一般，扭头就要逃走。

    

    “想走？

    我答应了吗？”

    

    “定身咒！”

    

    楚先生左手一指，人面蜘蛛的身下，立刻出现一个光圈。

    

    不论人面蜘蛛如何挣扎，就是逃脱不出这个光圈的范围。

    

    “天雷咒！”

    

    楚先生脱口而出。

    

    乌云内的闪电，就像是听到了命令，统统汇集成一道，直劈人面蜘蛛。

    

    嘶～～～～   

    粗大的闪电毫无阻挡劈中人面蜘蛛，剧痛令它发出痛苦的嘶鸣，身躯在雷电中不停翻腾。

    

    嘭！   

    身躯终于在承受不住这些力量之后，彻底炸开，血肉四溅。

    

    刘夏彻底呆了！   

    这怎么和自己前世看到的道家御雷之术那么像呢！   

    难道这个世界，真的有道家仙术嘛？

    

    “刘先生？

    刘先生？”

    

    楚先生在他眼前，伸手晃了晃。

    

    “额……楚……楚前辈”   

    刘夏连忙恭敬的给他行了一礼，规规矩矩的喊了一句‘楚前辈’。

    

    就他这一手，绝对不弱于梦山海，甚至还有可能高于她。

    

    因为，S级凶兽，他就指用了一招就搞定了。

    

    楚先生也没有在意刘夏的态度变化，摆摆手示意他不要客气。

    

    “这个大家伙已经解决了，你要不要进矿洞内再检查一番？”

    

    前辈发话了，刘夏自然应允，立马带上小应龙和皮卡丘，屁颠屁颠的再次进去到矿洞之中。

    

    大约过了十分钟，刘夏的身影才从矿洞中出来。

    

    “前辈，里面我已经都检查过了，已经没有凶兽的踪迹，应该是清理完毕了。”

    

    楚先生微微颔首，“那既然任务完成了，我们这就回去吧。

    这活费了我那么多精力，那老头可是要加钱的。”

    

    说完，便气呼呼的率先走了。

    

    刘夏看着他那斤斤计较的样子，感觉和自己想想中的高手完全不搭。

    

    不过，高手脾气古怪也是正常的。

    

    倒是皮卡丘拿回来的灵珠，感觉有些不寻常。

    

    刘夏边走，边打量着这颗值200中级灵石的珠子。

    

    换手之时，左手手掌伤口的血渍擦到了珠子上，下一秒，系统的声音在脑中响起。

    

    【检测到未鉴定物品，宿主是否要进行鉴定。

    】   

    

    

