    “小哥哥，你之前欺负我的时候，不是很厉害的吗？怎么现在被一个光头佬打成这般模样了啊？”

    苏鸣没有动作，看起来好似想要抬手都是十分的艰难。

    一步，两步。

    近了，更近了。

    静，太静了，静得能听到那轻微的脚步声，就连心跳声，都能听到。

    “小哥哥，之前我可是以为你很猛的呢，却是没有想到，你居然被打得这般惨。”

    “还有，小哥哥，你怎么对那光头佬的事情这么清楚啊？该不会……就是你让人家老婆出，轨的吧？”

    “呵，你猜啊！”

    “咯咯，那肯定就是了。小哥哥这么白，人又帅，身材又好，可是富婆的最爱呢！”

    苏鸣转身，却是一惊：“是你？”

    苏鸣可没有忘记几天前自己意外被一个女子撞到的情景。

    “小哥哥，认得我？”

    话音未落，两者不足一米的距离。

    苏鸣也懒得想了，突然出手，却是如同一个老人一般，根本就没有威力。

    “咯咯，小哥哥，你可真是吓人家一跳呢。”

    女子说话很是温柔，可是动起手来，却是毫不留情。

    那比利刃还要锋利的指甲，瞬间就进入了苏鸣身体之中。

    再出来时，却是带起一抹血花。

    噗！

    苏鸣擦了擦嘴角的血迹：“姐姐看起来这么温柔，为何如此残忍呢？”

    “为什么？”女子一挥手，苏鸣便飞了出去，重重的摔在地上：“为什么这么残忍？还不是被你们这些人逼的！”

    “小哥哥，你想好了要怎么死了没？”

    苏鸣：“如果可以，我还是想活着！”

    “哦，那不可以！”

    “这么说姐姐是一定要杀了我了？”

    “小哥哥真是好聪明呢，姐姐奖励你一死好不好！”

    “不好，姐姐还是告诉我你的名字吧！”苏鸣似十分痛苦的样子，艰难的开口：“若是不能知道姐姐的名字，我会不甘心的！”

    “那你挺好咯，我叫漪彤！”

    话音刚落，漪彤那锋利的指甲便伸向了苏鸣。

    “最后一个问题，”苏鸣看着漪彤：“姐姐可是九幽殿之人？”

    听闻九幽殿，漪彤眼里先是闪过一丝异样，随后笑道：“姐姐可不知道九幽殿是个什么东西，小哥哥还是安心上路吧！”

    近了，又近了一点，更近了。

    刹那间。

    苏鸣骤然出手，那快如闪电的速度，那隐隐泛着金属光泽的拳头，重重轰在女子身上。

    轰！

    被苏鸣一拳轰倒在地的漪彤，不可置信的看着苏鸣：“你一直都是装的？”

    “姐姐，我可没有这么无能哦！不过……姐姐要是再不出来，我可就走了。之前那家伙是真打我，我还得找他算账呢！”

    “是吗？小哥哥可把姐姐骗的好惨啊，你刚刚就是为了套我的话？”

    漪彤想要出招，却是被苏鸣直接制服：“姐姐还是老实点的好，上次让姐姐跑了，我可是伤心了好久呢！”

    漪彤：“你到底想干嘛？”

    “不干嘛，就是想知道……你们九幽殿又想弄什么幺蛾子了？”

    “我都说了，我不知道九幽殿是什么，”漪彤自然不会承认：“放了我，我从此就是你的人，你想对我干嘛都行！”

    “那还是算了吧，姐姐这样的人我可不敢碰，既然姐姐不说，那我就只好把你带回执法局去了。”

    话音未落，苏鸣微微皱眉，带着漪彤跳开，不待苏鸣二人落地，就见原地出现一根狰狞地刺。

    “身手不错嘛！”

    苏鸣闻声看去，只见两个男子一步步自黑暗中走来。

    苏鸣：“你们一伙的？”

    “你说呢？”

    两人根本就不回答苏鸣的问题，二人相视一眼。

    矮一点男子开口：“你来？我来？还是一起来？”

    高个子的男子不屑的说道：“一个小小的蜕凡期炼皮境，用得着两个聚魂境一起出手？我来吧，正好最近有些手痒了！”

    “行吧，下手麻利点，这小子底细没有查明，万一有什么背景就不好了。”

    “放心吧！”

    两人肆无忌惮的交谈，根本就不把苏鸣放在眼里。

    漪彤趁机说道：“小哥哥，你看这俩家伙，好生嚣张啊，根本就不把你放在眼里，你快去教训他们。你放心，我不跑，我就在这看着你教训他们。”

    苏鸣却是根本不理会漪彤，直接从储物搭链中取出在执法局里带来的异灵手铐将漪彤拷起来。

    只见苏鸣瞬间冲出，仅仅一脚，就将那嚣张的高个子踢退十几米。

    “套马的，见鬼了，一起上，这小子不简单！”

    “哼，我看是你太弱了，”矮个子不屑的说道：“闪一边去，让我来！”

    然后，还不待他出手，苏鸣便已攻来。

    震虎拳！

    又只是一招，干净利落。矮个子同样轰飞十几米。

    “哈哈哈，你不也一样？还好意思说我！”

    矮个子：“套马的，你笑什么？还不赶紧出手，不把这小子拿下，我们两个都没有好果子吃！”

    “你们两个话好多啊！”苏鸣有些听不下去了，高高跃起：“都给我趴下吧！”

    突兀的，苏鸣感受到异能量袭来，立马改变了方向，原来是漪彤不知道使用了什么手段，将那异灵手铐给打开了。

    “荆黑脸这都是些什么山寨货啊，这才多久就让人给弄开了！”

    虽一对三，苏鸣却是丝毫不惧！

    这新来的两人，实力明显还不如漪彤。

    战技，紫影九绝！

    只见三道身影分别冲向二男一女，那两个男的已经分不清了，而漪彤却是嘴角微微上扬，径直冲向了自己前面的这道身影。

    苏鸣异能量汇聚到双眼，眼瞳一变，赫然正是太虚剑瞳。

    战技，震虎拳！

    等到高个子的男人发现自己面前的是幻影时，矮个子的男人已经被一拳轰飞了。

    紧接着，其还没有反应过来，苏鸣又已经攻来了。

    又是一拳。

    然而，不待苏鸣拳头落下，另一边的漪彤已然来到苏鸣身后。

    “小哥哥，还是我们两个好好玩玩吧！”

    漪彤那被诡异的血红色气息缠绕的指甲，这一刻竟是发出微微的寒光。

    早已见识过这指甲的锋利，苏鸣可不想硬接。

    只见苏鸣身影掠动，瞬间便至漪彤身后。

    轰！

    漪彤重重的摔在地上。

    漪彤擦了擦嘴角的血迹，幽幽的看着苏鸣，埋怨道：“小哥哥，你可真是心狠啊，一点都不懂得怜香惜玉！”

    “姑娘，这小子邪门得紧，我们三人还是联手吧！”

    “没错，这小子明明才炼皮境，这实力却是比我们这聚魂境的还要强大不少，太邪乎了！还是联手比较好！”

    ……

    另一边。

    刘老三竟是折返回来，听到前面的打斗声，刘老三又迟疑了：“到底去不去？”

    “套马的，去！就当是为他道歉了！”

    等到刘老三赶来时，正好看到苏鸣以一敌三。

    “老大，我来帮你！”

    见刘老三来，两个男子皆是一惊，刘老三他们两个认识，实力不如他们，搁在平常，他们随便就能将刘老三给收拾了。

    但是现在，光是一个苏鸣，他们三人联手都拿不下，现在又来一个，这如何是好？

    漪彤：“你们两个拖住他一会儿，我去把这光头拿下，用以威胁他！”

    “好，姑娘你快点，我们可能撑不住多久！”

    骤然，漪彤舍弃苏鸣奔向刘老三。

    苏鸣：“小心！”

    见漪彤对刘老三出手，苏鸣心知刘老三绝不是漪彤的对手，当即爆发。

    死亡剑意骤然爆发，两个男子瞬间便被震退。

    二人相视一眼，十分默契的转身就跑，哪里还记得与漪彤的联手约定。

    ………………

