    当陈可欣收拾完，穿着一身华丽的礼服出的时候，周可温人都看傻了。

    “姐姐，你这是去参加什么重要宴会吗？”周可温感觉自己与之相比就是条土狗~

    陈可欣笑了笑，原地转了一圈问道：“怎么样，漂不漂亮？”

    周可温点了点头，“奈斯。”

    “走吧！”

    “去哪？”

    陈可欣没说话, 穿上鞋子出了门，周可温也赶忙关了电视换鞋跟上。

    还是熟悉的保时捷，还是熟悉的味道。

    车行驶到了江边一个高楼前。

    “下车吧。”

    周可温顺从的跟着陈可欣下车，上了高楼33层的一家饭店。

    在定好的位置前坐下，周可温四处张望着，这里看上去颇为不凡, 一旁夜色下的江景也很是耀眼。

    陈可欣点完菜把菜单给了周可温, 周可温看了看，基本上都是些西餐, 并且价格极贵，上面一块牛排就要668￥，一杯柠檬水20￥……

    照着店里的招牌菜，周可温点了一份牛排和一份意面，还有一杯柠檬水。

    “弟弟，你这最近工作怎么样？”

    “工作，准备辞了。并且……我准备买房了。”

    ？

    “买房？”

    周可温点了点头。

    “我家里还是有点小钱，父母支援了几百万，准备买一套江景房。”说着，周可温撇头示意了一下斜对面。

    “准备买那里的一套。”

    陈可欣听了有些一愣，她没想到自己这个认得弟弟，还真的是个富二代。

    “平时看不出，你这家境居然这么好。看来还真的是家里牛羊成群呀~不会……你家有座山吧！”

    “……”

    “小钱一点点，大钱没有。”

    周可温尴尬地笑了笑。

    “哦~那也不错。确实，有套房子也就安稳多了。”

    “嗯。”

    两人吃着饭，简单的聊了聊各自最近的事情。

    周可温也知道了，最近一段时间陈可欣一直都在忙酒馆的策划, 就是为了安排好酒馆这两天跨年夜和元旦的活动。

    “那姐姐你不去盯着看着？这么重要的日子, 万一店里面出什么岔子呢？”

    陈可欣微微笑着摇了摇头，不紧不慢地优雅吃着牛排，然后擦了擦嘴说道：

    “该安排的已经安排好了，出了岔子也没办法，到时候再过去解决就行了。不能因为酒馆，荒废了我自己的生活不是？”

    周可温点了点头，是这么个道理。

    不过主要还是这姐姐不差钱，不是为了生活而生活！

    吃完一顿昂贵的西餐，周可温拒绝了陈可欣要去江边坐坐的提议，让她帮忙把自己送去健身房。

    “健身房？弟弟你最近在健身？确实，见到你的时候还挺瘦，现在是有些胖了。”

    周可温尴尬地挠着头没有说话。

    陈可欣开车送周可温来到了有氧健身房。

    “我就不上去了，今天穿的这样，想健身也健不了。明天我也来这办一张卡，到时候姐姐督促你健身。”

    “好嘞，那我先上去了。拜拜可欣姐。”

    “走了。”

    陈可欣挥了挥手，然后开车潇洒离去。

    到了健身房，没想到今天人还挺多。

    “这些人都不去过节, 不去陪女朋友的的嘛~”

    周可温不解地摇了摇头。

    健身房里邢飞不在，周可温便开始自己训练。

    昨天落了一天肩部训练，所以今天要补昨天的，明天本应该休息的周六，周可温则要过来补今天的。

    今天周可温训练起来格外认真，因为他现在动力十足，他是有女朋友的人，可不能一身小肉给女朋友丢脸。

    周可温疯狂消耗着自己的脂肪，汗水流下撒满了短袖……

    当跑完最后的有氧训练，周可温累瘫在地上，这种感觉就一个字：爽！

    叮咚~

    周可温拿出手机看了看，是自己的女朋友董雨露【二丫头】。

    丫头子，是北疆人对女孩子的汉语土话方言。

    二，是指董雨露有些犯二的可爱性格。

    所以……周可温给她起了个爱称——二丫头。

    董雨露：粥粥，我到家了。你在做什么呐？

    周可温拍了一张自拍，一张汗流浃背的照片，然后发了过去。

    董雨露：哇！粥粥居然在健身[馋]

    董雨露：好好练，下次见到你，让我摸摸你的八块腹肌。

    周可温本：好的宝贝。

    发完消息，周可温感觉自己的动力又来了，上到跑步机上又跑了半个小时……

    浑身酸爽地到洗浴室冲了个澡，换好了存放的衣服，提着一包脏衣服出了健身房。

    感受着外面的凉风，周可温朝着夜空大声嚎叫了一声。

    “欧啊~！”

    吼叫完，周可温给董雨露发了个消息。

    周可温：我想你了，所以我抬头在看我们一起看过的天空。我想，你此时应该也是。

    董雨露立马回道：嗯，好巧。我也在望着天空发呆想你。

    今天发生的一切的一切，都让让周可温在此刻，感受到了什么才叫爱和生活。

    生活不止眼前的苟且，还有远方的女友。

    是的，爱有很多种。

    一种是你们能在有光的世界下牵着手，在电影院、街上、超市。

    你们欢爱，做饭，看球赛，相互夹菜。

    你们在一起，时间像水磨，转啊转，把彼此磨成粉末，再用这粉末揉面，做成包子、饺子、面条，心满意足的吃下去，饱了，互道晚安，再枕着彼此睡去。

    还有一种，是在穿越山南水北的黑暗里，你微弱的抬头张望，在人来人往，在漫漫星空，仰望彼此。

    愿你我保持热爱！

    晚安。

    ……

    次日。

    一起床，周可温就感觉身上有些酸痛，这应该就是昨日健身的效果初显！

    收拾了一下周可温骑车来到了门店。

    今天星期六，店里面人很齐，大店长王凯和小店长叶天龙总算是都来了。

    简单地开完早会，周可温找上了王凯和叶天龙。

    “凯哥，龙哥，有点事找二位。”

    周可温笑着上前说道。

    “哦~三斤，什么事情？”王凯给叶天龙递了根烟，两人却发现都没有带打火机。

    “这不就尴尬了！”

    叶天龙笑着摇头要将烟挂耳朵上。

    周可温从口袋里掏出来一个亮蓝色的zipo火机，“咔”！一声打着给二人点上了火。

    “呼~三斤，你这也不抽烟地，却拿个火机揣着，也是有意思。”

    周可温听了王凯的话，笑了笑：“就是听个响，手里把玩一下。顺便，这不是给二位点个烟吗？”

    “哈哈哈~”

    “怎么了？有什么事。说吧~”

    “咱找个地方坐着说。”

    “行！天龙，你开车。咱去那个行雨茶楼，喝个早餐去。”

    “好嘞~”

    叶天龙应声去开了自己的车。

    三人坐车前往了附近的一家茶楼，本来周可温还想把周福叫上，不过因为他要带客户所以没有来。

    上了茶楼寻了一雅座。

    要了一壶普洱茶，点了三两个糕点。

    “说吧。”

    王凯抿了口茶水说道。

    “凯哥，龙哥，是这样的。我呢~想买个购房资格，然后看中了一套房子，准备买下来。”

    “哦~？”

    王凯和叶天龙互相看了看，他们没想到周可温真人不露相，居然是个小有资产的富二代。

    “我就说怎么感觉你有些不对劲，有时候问的问题和工作有关，却不像工作一样。感情你这家伙是个富二代，来这体验生活来了！”

    叶天龙叹了口气，语气里满是羡慕地说道。

    周可温笑了笑没说话。

    王凯思考片刻，点头说道：“可温，帮你搞个购房资格倒是没有问题。毕竟你是个大学生，这流程也比较好搞。不过这花费，却是要看你能不能接受。”

    周可温点了点头。

    “您说。”

    王凯看周可温同意了，便继续说道：“首先，购房资格需要你自己一次性缴纳星城十二个月的社会保险，最低大概一共6800元。”

    “然后就是疏通关系的钱，我们也要找其他专门的中介来办，成本价15000块钱。”

    “所以总共大概2万2千块就能搞定。你今天交材料，后天差不多就能办下来。”

    “这么快？”

    周可温有些难以置信地问道。

    王凯和叶天龙相视一笑。

    “有钱，就是这么快！”

    “……”

    周可温明白了，没有再说什么，敬了两人一杯茶。

    叶天龙笑着问道：“可温，你这看上了哪套房子？说出来，我们给你参谋参谋，顺便帮你杀杀业主价格。”

    周可温也没有隐瞒，告诉了他们自己看中了那套南山帝景140平方的江景房。

    ……

    “什么？”

    王凯突然皱了皱眉头，他看了看叶天龙说道：“那套房子，今天好像要被篮子搞了。”

    ？？？

    周可温不明所以。

    王凯没有说话，拿了一根烟准备抽，却忘了自己没有带火机。

    周可温将口袋里火机放到了桌上。

    王凯点着抽了一口，另一边叶天龙也有些皱眉地点了一根抽。

    周可温有些闻不了烟味，侧了侧身体，捂着鼻子没说话。

    王凯和叶天龙见状，立马掐掉了烟。

    “哎！”

    王凯叹了口气，看了叶天龙一眼，然后向周可温解释了起来。

    ……

    原来。

    在全国各地，皆有一个房价的推手，也就是人们常说的炒房客。

    星城人称之为：篮子。

    何为篮子？

    篮子，就是装东西的盛物。

    父母可能拿个篮子是为了装菜，而炒房客，却是用来装房子。

    所以……被人称为“篮子“！

    炒房客会去寻找一些上涨空间大，比如：学区房、江景房、别墅等。

    就像这次周可温看中的房子，140平方，价格280万。

    “篮子”会装作客户，和江景房业主谈一份买卖合同，篮子会给业主一个大约20万左右的约定保证金，以各种缘由约定一个期限。

    比如：半年后，业主和客户进行交房过户。

    而这期间的半年……业主不能把房子卖给别人，只能卖给客户“篮子”。

    所以。

    “篮子”会抓住这半年时间，用各种方法哄抬房价。到时候280万和业主签订的合同，卖给真正的客户，价格已经上涨到了300~320万。

    这其中的几十万利润，便是被“篮子”给拿了！

    这……就是买卖二手房的一个套路，“法拍房”也是如此，皆是背后推手“篮子”炒房！

    所以。

    生活中如果卖房子时，遇见这种交保证金，拖过户时间的，基本上就是炒房的人看中你的房子了！

    买房的人，也可以询问和你签订合同是不是业主本人，一定要确定房产证，要不然你买的可能就是炒房客的“高价房”。

    ……

    听完这些，周可温也大概明白了。

    “凯哥，那现在我怎么办？”

    王凯看了看周可温，问道：“你确定你一定要买这套房？”

    周可温点了点头，他已经确定好了，就是它了。

    王凯听后想了想，说道：“那咱们就要提前一步了。你到时候买房，是要全款还是贷款？”

    “一次性付款。”

    周可温不想麻烦，爽快解决比较好。

    “行，那我们现在就约业主。可温你回去换一身成熟点的衣服，我把业主约到我们店里面来谈。”

    周可温听了王凯的话，点头表示明白了。

    几人也没再多废话。

    叶天龙开车把周可温直接送回了家，然后在楼下等周可温。

    周可温换了一身成熟一点的衣服，换上了休闲鞋，戴上了那块运气赢来的IW手表。

    看了看镜子里的自己，年龄看上去稍微成熟几岁，周可温表情变得严肃了一些，失去了往日的随和温顺，一种老成感立马就上来了。

    “啧啧~咱这演技，不去拍电视可惜了，以后买部剧本，自己当男主演一演也不错。”

    这么想着，周可温下楼和叶天龙回了店里。

    王凯已经将业主约到了门店，一个看上去四十岁左右的中年女人，一头波浪卷红发，看上去倒是显得年轻不少。

    周可温和对方互相介绍了一下，女业主人姓齐，叫齐美玲。

    由王凯主导，叶天龙一旁协助，四人坐着便开始谈判了起来。

    期间周可温一直稳住自己，尽量不漏出年龄的马脚，他不懂得地方则全靠王凯和叶天龙去说。

    齐美玲看着对面有些许年轻的周可温问道：“按你的意思，你可以一次性付款？”

    “嗯。可以一次性付款，不过需要给我一个星期时间。我正在办理购房资格，今天也是听说有人想先我一步与您交易，所以这才提前约您出来面谈，要不然我本来打算购房资格有了后再找您的。”

    齐美玲点了点头，周可温的理由倒也没问题。

    价格双方也谈妥，如果周可温能够一次性付款，274万便可以成交。

    齐美玲下楼又去打了个电话，似是与家里人商量了一下。

    没一会她便回来了。

    “行，那我就卖给你了。下午那个买家虽然价格一分不谈，不过时间却是拖得久了点。你如果一个星期解决了购房资格的问题，到时候我们直接办理过户。”

    周可温点了点头。

    在王凯的主持下，两人签订了买卖合同。

    合同说明：

    ……

    如果一个星期内，周可温没有用购房资格与业主齐美玲完成过户交易，周可温将赔偿保证金20万给齐美玲。

    期间，业主齐美玲不能出售此房屋给周可温以外的人。

    并且，如果周可温有购房资格，齐美玲则必须完成房产过户，否则要倒赔偿周可温20万。

    ~

    周可温和齐美玲看了看合同没有问题，两人便签署了下来，经过一系列签名盖章按手印，最后则是缴纳费用。

    齐美玲给王凯扫了22.74万，周可温扫了了25.48万。

    两人除了各自支付了零头中介费，还各自缴纳了20万的保证金，防止买卖变卦。

    与周可温握手离开后，业主齐美玲才想起来，刚才那个买自己房子的客户，年龄好像只有21岁……

    “哈哈~感谢凯哥和龙哥。”

    周可温和王凯和叶天龙也握了握手。

    “唉~没事，小问题了。不过，你这一单怎准备么算？”

    王凯突然笑着问道。

    周可温想了想：“我和龙哥平分业绩吧。”

    王凯点了点头，笑道：“行，我没有问题。反正谁让我是你们大店长呐！”

    “那就谢谢你了，三斤。”

    对于这突如其来的业绩，叶天龙也是很开心。

    毕竟对他来说，这就像天上掉馅饼一样……

