    　　解决完治疗问题。

    　　所有人脸上的信心也就多了一分，而且还能看到不少笑容的出现。

    　　有源治天王作为最强战力存在，还有青木这个超级大后勤，他们对于这个空间的畏惧也就少了很多。

    　　“怎么样？消耗大不大？”源治问道。

    　　青木拿出能量方块给两只妙蛙花吃下，然后又拿出花洁夫人特制的能量方块给她吃下。

    　　摇摇头，“没问题。”

    　　说完，又从自己的存储空间中拿出了一些治疗药剂和特制的药丸，塞到了源治、大吾和芙蓉的手中。

    　　“这是我特制的强效恢复药剂，如果精灵受伤的话，吃下后能够快速恢复。

    　　这个空间虽然神秘和危险，但其中也是蕴藏着大量的宝藏，这些药剂的材料就是在这个空间中采集的。”青木说道。

    　　大吾和芙蓉欢喜地收下这个东西。

    　　对于青木，他们当然是没有什么客气的意思。

    　　而且在他们看来，青木虽然现在还只是中级培育家的身份，那完全就是在隐藏自己。

    　　要说青木没有高级培育家的能力，大吾和芙蓉第一个不相信。

    　　真的把他们当傻子？

    　　中级培育家还能够制作出特制的高级能量方块？

    　　只是大家都不说破罢了。

    　　在他们看来，青木在训练家这里所得到的成就已经足够高了，要是培育家还再上去，别说其它势力了，联盟就先疯了。

    　　究竟是让他往训练家方向走还是朝培育家方向走。

    　　青木自己是向着训练家的，所以才掩饰自己培育家的能力。

    　　其实他们是误会青木了。

    　　青木是不愿意去考核高级培育家吗？

    　　不是！

    　　是没时间啊！没时间啊！混蛋！

    　　源治也是没有拒绝，欣然接受，他也不和青木见外。

    　　治疗好了，准备工作也都做好了，四人就坐在房间中等待夜晚降临。

    　　...

    　　神秘空间内。

    　　天上一片混沌。

    　　却有着白天与黑夜之分。

    　　甚至夜晚还有着月光的存在。

    　　借助着夜色，青木等人带着联盟众人离开了驻地，朝着空间的边缘方向走去。

    　　“呆呆王已经在我的两只妙蛙花身上留下了超能力坐标，只要你们跟在妙蛙花身边，我们就能够找到你们。

    　　同时，妙蛙花也会暂时地保护你们的安全。”青木对着众人说道。

    　　经过白天的群体治疗后，青木在众人中的声望成为仅次源治的存在。

    　　而且青木的实力也得到了他们的认可，所以对于他的话，没有任何怀疑。

    　　“你们两个作为搜查官，这两只妙蛙花就暂时由你们指挥，一定要保护好大家。”青木对着自己面前的两人说道。

    　　“是！”两人脸上带着坚定和炙热。

    　　首席搜查官，这可是他们最上面的上司了。

    　　“我们走吧。”交代完东西后，青木对源治三人说道。

    　　源治点点头。

    　　四人在呆呆王的瞬间移动下，消失在了众人眼前。

    　　在四人消失后，那两个搜查官立刻带着众人继续朝远处走。

    　　不要成为源治天王他们的拖累，走得越远越好。

    　　青木四人则是回到了之前的营地中。

    　　“最后行动前，我还是要提醒一句。

    　　如果等会遇到了什么无法应对的情况，不要硬撑，要是遇到强大的敌人，第一选择都是逃跑！

    　　如果无法逃走，那就拖着，等我赶过来。”源治的表情严肃，最后提醒道。

    　　青木三人的表情也有些严肃。

    　　重重点点头。

    　　这次的行动，危险程度可想而知。

    　　“走！”说完，源治召唤出自己的暴飞龙是，率先冲了出去。

    　　随后是大吾的化石翼龙。

    　　芙蓉没有飞行坐骑，坐在源治的暴飞龙身上。

    　　最后则是站在沙漠蜻蜓背上的青木殿后。

    　　没有对比也就没有伤害，平时还是觉得沙漠蜻蜓这个坐骑相当不错，但是现在看来，差距一点点的就体现出来了。

    　　主要还是沙漠蜻蜓的实力没能跟上。

    　　一般的赶路是没有什么问题，但如果是赶时间，那就相对有些不够格。

    　　三只飞行精灵在高空飞行，这里已经属于生命树的树枝所能够笼罩的范围内，借助着生命树的枝干和树叶躲避，几乎不可能发现他们的踪迹。

    　　其实到这里，他们就已经能够顺着枝干前往生命树的中心树干。

    　　但还是飞行的速度稍微快一点，动静也比较小，还不知道这些树干上对方有没有什么布置。

    　　大吾控制着化石翼龙，降低一些飞行速度，来到了青木的旁边。

    　　看着大吾的化石翼龙，青木眼中的精光微微一闪。

    　　在神奥大赛期间，大吾的化石翼龙就有一些异常的变化，无论是翅膀上还是身上，一根根黑色的岩石都从身体都窜出。

    　　此时的化石翼龙从整体上来看，还是化石翼龙的样子，但其实也只有青木知道，此时的化石翼龙，完全就是介于正常化石翼龙和超近化后的化石翼龙之间的一种形态。

    　　实在是有些想不太明白，为什么化石翼龙会出现这种变化。

    　　小精灵：化石翼龙（浅蓝色）

    　　性别：雄性

    　　等级：63级

    　　属性：岩石系+飞行系

    　　特性：坚硬脑袋

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：钢翼、龙息、羽栖、顺风

    　　基础技能：铁头、冰冻牙、火焰牙、雷电牙、翅膀攻击、超音波、咬住、鬼面、吼叫、高速移动、原始之力、咬碎、猛撞、自由落体、铁头

    　　传授技能：热风、大地之力、龙之波动、隐形岩、神鸟猛击

    　　技能学习器：守住、龙爪、破坏光线、地震、喷射火焰、睡觉、尖石攻击、岩崩、梦话、替身

    　　芯片也没能分析出变化。

    　　可能在化石翼龙完全变成超近化的样子后，才能真的得到答案吧。

    　　“怎么了？”大吾注意到了青木一直看着自己的化石翼龙，问道。

    　　青木回过神，缓缓摇了摇头，“没什么？只是觉得你的这只化石翼龙发育地相当不错。”

    　　大吾笑着拍了拍化石翼龙的背，也没有多说什么，“青木你觉得这个空间，这棵生命树，究竟是怎么出现的？

    　　我和芙蓉刚刚进入这个空间的时候，这棵生命树还没有出现，它几乎就是在一天的时间内长成的。”

    　　对此，青木当然也是不知情，老实说道，“我也不知道，但是总觉得对方的目的就和这棵生命树出现的原因有关，可能从他们的口中，能够得知一二吧。”

    　　“我估计也是，等会小心。”大吾说着，拍了拍化石翼龙的背，再次飞到了中间。

    　　青木点点头，看了看此时已经几乎是伸手就能够摸到的树干。

    　　除了大小有些夸张外，和普通树看起来就没有太多的区别。

    　　——————————————

    　　第一更！求月票！py一本书，《高龄巨星》，五级作者的新书，有兴趣的可以去看一下。

