    “具体我不清楚。”费奇摇了摇头，“以我的实力，还无法触及那些涉及规则的隐秘，我不过是从典籍中看到相关事件罢了。”

    “好吧，那你继续往下说。”

    “探索者的力量本质是邪恶的，光明教廷想要召唤神明，便试图利用一百位光元素亲和力极高且尚为处子的女童作为祭品，洗去珠子内的邪恶根源。”

    说到这，费奇表情阴沉，紧握拳头，极力遏制着自己对光明教廷的愤怒。

    江寒洞若观火，立刻明白他面临的处境：“你的家人成为祭品之一？”

    “是的。”

    费奇眼中满是杀意，对光明教廷恨之入骨：“他们一边宣扬自己在传播爱与正义，一边却让向往光明的女孩成为祭品，我妹妹才八岁啊，那群畜生怎么可以这么做？！”

    “所以……你想把镇子交给我，自己独自跑去营救妹妹？”结合方才费奇匪夷所思的禅让，江寒得出答案。

    他现在明白，为何费奇的简介里会有“痛恨光明教廷而成为背叛者”这句话。

    换成是他，必然也会背叛。

    如此说来，费奇之所以会失去妹妹，是因为幽暗之城守城失败，丹尼尔死亡，光明教廷成功集齐九颗珠子的剧情延伸？

    这就是《永恒》官方在游戏开服之际发送给玩家的邮件内所说的“自行演化世界观”？

    “我知道我大概率会死。”费奇惨然一笑，却义无反顾，“可如果我不去救她，怎么配当哥哥？”

    “你怎么救，闯入光明教廷？”江寒问。

    如果真是这样，那这个支线任务的难度恐怕至少SS起步，甚至达到SSS，根本不是目前的玩家所能完成的。

    “我有特殊的方法，可以瞬间传送到妹妹身边，只要击败围在她身边的侍卫，就能救出她。”费奇没有隐瞒。

    他知道以江寒的来历，根本不可能是光明阵营的奸细。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您触发隐藏支线任务【拯救】（难度：SS~A），是否接受？

    “……”

    江寒很清楚，这绝对是个深坑。

    同样是隐藏支线任务，洛一给的送还玉佩在接受之前，并未给出难度标准，而如今的拯救，却给出前所未有的难度范围提示。

    SS~A！

    这说明什么？

    难度会根据自己在任务中的行为进行变化！

    可以很难，也可以相对比较简单。

    忽的，费奇想到什么，继续说道：“在魔神宝库内，你知道我为什么会在复刻卷轴和隐藏职业之间犹豫吗？”

    江寒心中一动：“你想用复刻卷轴换取妹妹的自由？”

    复刻卷轴价值很大，费奇无法判断光明教廷高层真正想要的东西，那么选择复刻卷轴这类万金油的道具绝对没错。

    “你的话犹如醍醐灌顶，让我看清本质。”费奇由衷道，“对于强者而言，复刻卷轴是好东西，对于弱者而言，恐怕还没使用就死透了，白白便宜的其他人，你说得对，自身实力才是最重要的。”

    是一江寒水的话提醒了他。

    带着复刻卷轴去光明教廷换回妹妹自由？

    或许那样的结果是妹妹依旧要被祭献，而他自己也有去无回，免费送光明教廷一张复刻卷轴。

    江寒：“……”

    好家伙，剧情发展到这地步还有我的功劳？

    “我同意了。”

    江寒决定接受任务。

    尽管他有预感，这任务非常难，可天赋都是霸道的人，做事岂能畏首畏尾。

    做剧情任务奖励肯定极多，而且还和亡灵法师、光明教廷两者有关，实在没理由拒绝。

    甚至往更深处想，倘若系统真要针对他，终究只能逃得了一时。

    “你同意接受镇长之位了？”

    “不，我同意和你一起去救你妹妹了。”江寒纠正。

    费奇霍然起身，眼睛圆瞪，失声道：“你认真的？”

    “你猜。”

    “……”

    “叮！~”

    系统提示：您获得隐藏支线剧情任务【拯救】！

    【拯救】（难度：SS~A）

    简介：阻碍神明降临将会受到审判，希望你明白与光明教廷为敌的下场

    任务要求：救出狂暴者·费奇的妹妹莉斯

    失败惩罚：无

    任务奖励：？？？

    ……

    虽然没有失败惩罚，但江寒明白，失败基本就是死路一条，有没有都无所谓了。

    “什么时候行动？”江寒问。

    “随时可以，最晚五天。”费奇正色道，“五天后的晚上，他们就要企图祭献一百位少女召唤神明，我不能眼睁睁看着这一切发生。”

    “好。”

    江寒颔首：“那暂且先不急，容我做些准备。”

    准备！

    说实话，准备什么，连江寒直接都答不上来，感觉唯一能做的就是利用有限的时间练级提升实力。

    “可以。”

    费奇自然不会拒绝。

    “可否给我一个天海镇的职位。”江寒问，“镇长除外。”

    单纯的做任务，或许会被系统认为是路过的旅客，无法使他归入天海镇管辖内的民众，他必须在镇内具有一定的归属感，但归属感不能太强烈，否则容易引起玩家注意，从而短时间内接连引起攻城活动。

    “那……闲职？”

    “嗯，闲职。”

    “叮！~”

    系统提示：您已成为天海镇咸鱼一号小分队队长！

    “暂且先告辞了，四天后再见。”

    “兄弟慢走。”

    ……

    离开镇长府邸，江寒唤出小毛驴，翻身上驴，前往朱雀城附近的炎魔山岭刷炎魔练级，顺带着弄一套暗金级的炎魔套装。

    “踢嗒踢嗒……”

    毛驴翻山越岭，载着江寒奔赴炎魔山岭。

    “嗯？”

    途中，江寒在辽阔的原野上看到一种类似马匹的白银级生物，通体灰黑，四肢粗壮，体格硕大，看起来威风凛凛——

    【灰犀兽】（普通怪）

    等级：30

    生命：80000

    攻击：250-260

    防御：120

    技能：【冲撞】

    简介：性格温顺，非常适合作为坐骑的生物，在青铜级坐骑中非常热门，但很难捕捉

    ……

    看起来不错啊！

    江寒有些意动，骑着毛驴不动声色地靠近，取出坐骑石，丢向一头灰犀兽。

    “唰！”

    坐骑石在触碰灰犀兽身躯的刹那，发出微弱的红光，但顷刻间消弭，并且碎裂开来。

    “叮！~”

    系统提示：捕捉失败！

    有人打扰，原本聚集在一起的灰犀兽立刻仓皇朝着四面八方逃散。

    “想跑？没门！”

    江寒骑着毛驴，凭借十星的速度成长硬是追着一头灰犀兽不放。

    “叮！~”

    系统提示：捕捉失败！

    “叮！~”

    系统提示：捕捉失败！

    ……

    几十颗坐骑石丢出，全部以失败告终。

    “这么难捕捉？”

    江寒火气上来了，拿起坐骑石朝着灰犀兽全力丢去：“给我跪下！”

    “嗤！”

    坐骑石在灰犀兽身上砸出血洞，伤口极深，鲜血汩汩淌出。

    “呜！”

    灰犀兽惨叫一声，轰然倒下。

    -80000！

    很好，秒杀！

    “叮！~”

    系统提示：您击杀普通怪【灰犀兽】，获得经验2点！

    ……

