    夜深了，薛凌仍没有回来。

    程天源看了一下手机，望向仍在下棋的岳父和薛之澜。

    “爸，之澜叔，你们怎么还不去休息？

    蛮晚了。”

    “快了快了。”

    薛爸爸低声：“还差几步而已。”

    薛之澜丝毫不在意，低笑：“反正我在这边睡，不用跑回家，晚点儿就晚点儿呗。”

    程天源看着两个彻底放飞自我的老人，有些哭笑不得。

    “后厨房那边炖了燕窝，我去端来给你们做夜宵。”

    薛爸爸点头：“好。”

    “等等！”

    薛之澜罢罢手：“燕窝适合女士们吃，给我们弄一碗白粥就行。”

    程天源摇头：“今晚没白粥，只有燕窝，一人一小碗就行。”

    语罢，他走出大客厅。

    薛之澜有些不好意思，低声：“每次来都是蹭吃蹭喝……”    “说什么呢！”

    薛爸爸打断他，“你就算不来，晚上的夜宵也是燕窝。

    最近铁头从外地拿了不少燕窝过来，说价格非常便宜，让我们尽管吃。”

    薛之澜狐疑“啊”一声，问：“会不会是假货？

    现在好些贵重补品都爱掺假，可不能贪便宜乱买来源不确定的补品。”

    “不会不会。”

    薛爸爸呵呵笑了，解释：“铁头最近跟一个文国的朋友投资燕窝生意，雇一些攀岩厉害的农工在一个小海岛上取野生燕窝。

    那边的人没吃燕窝的传统，几乎没人认识。

    朋友负责在当地收购，铁头负责在国内销售，质量都蛮好的，价格比市场上稍微低一点点。

    铁头隔三差五带几袋过来，家里吃都吃不完。”

    “敢情好！”

    薛之澜揶揄：“连我这个叔公也跟着沾光——真好！”

    薛爸爸不住点头：“铁头这孩子是真的很不错，打小就有经济头脑，做生意的水平杠杠的。

    这一点，咱家的几个孩子没一个能比得上他。”

    “是咱们小欣的福气哟！”

    薛之澜低笑：“找了一个知根知底的婆家，未来夫婿能力卓著，万里挑一。”

    薛爸爸呵呵笑道：“你也有孙女，而且还是两个，以后照着小欣的对象去找，让你这个爷爷高兴一把。”

    “哈哈哈！”

    薛之澜大笑。

    这时，程天源将燕窝端进来，递给他们一人一碗。

    “爸，之澜叔，你们吃完就搁一旁，晚些我一并收回厨房。

    我刚才瞧见凌凌回来了，端一碗过去给她吃。”

    “哎！好！”

    “去吧去吧。”

    程天源端着燕窝去了房间，却发现薛凌没有回去。

    他将碗放下，转身绕去书房，谁知媳妇也没在书房里。

    奇怪了，早些时候大门口的保安明明报说太太已经回来了。

    家太大，一时不知道该上哪儿去找她，想着她多半是去找老三和老幺，干脆回房间等着。

    半个小时后，薛凌终于回来了，眉眼神色带着些许疲倦。

    程天源道：“媳妇，把炖盅里的燕窝吃了。

    快些吃吧，不然就要凉了。”

    薛凌打了一个哈欠，答谢转身去了洗手间。

    “你什么时候回来的？”

    程天源答：“晚饭前。

    我到的时候之澜叔也刚好到家门口，他说你和阿衡谈公事去了，晚些再回来。”

    “唉……”薛凌一边换衣服，一边解释：“公事现在哪里用得上我呀，我们是去逮小涵了。

    不敢让之澜叔两个老人知道，所以编借口骗他们。”

    程天源微愣，狐疑问：“逮小涵？

    啥意思呀？”

    薛凌将事情的始末告诉他，随后往客房的方向指去。

    “她气急败坏说什么爱情至上的傻话，阿衡被气得差点儿发疯，我见形势不怎么妙，只好将她带回来，先让他们父女俩先分开冷静一下。”

    程天源脸色暗沉，眉头微蹙问：“阿芳知道不？”

    “当然不知道。”

    薛凌苦笑：“这丫头估摸是侦探剧看太多了，学会左边糊弄，右边哄骗，各种打游击战和磨灭证据。

    如果不是今天被我和老三撞个正着，阿衡和阿芳哪里可能知道！阿芳现在还在国外，我和阿衡暂时乱得很，都还没告诉她。”

    “怎么当的爹妈！”

    程天源忍不住破口大骂：“孩子跑出去跟人家小太保谈恋爱一年多，他们竟一点儿也没发现！他们都干嘛去了？

    ！脑子被门夹了吗？

    ！”

    “嘘！”

    薛凌皱眉苦笑：“别嚷嚷，别嚷嚷，暂时别让几个老人知道。

    之澜叔今晚留在这边，还是别让他知道。

    这事尽量化小处理，说到底只是小女孩青春期偷偷谈恋爱而已，不好渲染得人尽皆知，不然反而适得其反，激得小涵更想跟那小伙子在一起。”

    “那小子是哪儿人？

    她的同学吗？”

    程天源皱眉问。

    薛凌摇头：“不是……说是隔壁学校联谊的时候认识的，那男的比她大一岁，去年初三辍学没继续念书，每天混迹网吧和游戏厅，喜欢穿那种动漫衣服和打扮，化妆搞得花里胡哨，看着模样还行，神色拽拽的，一副桀骜不驯的小混混模样。”

    程天源听得脑袋瓜直晕，问：“小涵竟喜欢这种类型的男生？

    果真是年少无知！”

    “只是青春期荷尔蒙一时冲动而已。”

    薛凌压低嗓音：“接下来得想办法劝她早些断了，好好学习，不要瞎想太多。”

    “必须的！”

    程天源不知想到了什么，沉声道：“这一点她倒是跟她的妈挺像的。

    当年她妈也是毛还没长齐就满脑子想着要嫁人！这个年纪的女孩子，满脑子的浆糊，哪里懂什么是情爱和婚姻！简直是胡闹！”

    薛凌拍了拍他的胸口，皱眉劝道：“行了行了，别乱说，让小涵听到了不好。”

    “我说的是事实！”

    程天源冷声：“现在才初二，成绩差得没法看，却原来满腹心思都找男生去了！最关键的学习时期搞三搞四，未来如何能有保障？

    ！她妈当年回头是岸，学习十分刻苦，最后才总算读点儿书找个稳定的单位。

    现在的社会早不一样了，以前的中专生都算是高材生，现在的大学生找工作都难。

    当初如果小欣影响了成绩，我也铁定不同意，别说小涵的成绩差这样！决不能姑息！”

    

