    宁涛从天外诊所之中走了出来，一片雪花飘落在了他的脸颊上，快速熔化。他抬头望了一眼夜空，更多的雪花从黑压压的天空中飘落下来。
    下雪了，今冬的第一场雪。
    秋去冬来，四季更替，几十亿年都不曾改变，这天地自有它的法则和轨迹，人力不可逆。
    叮铃铃，叮铃铃……
    裤兜里的手机忽然想起了来电铃声，宁涛掏出手机看了一眼，然后划开了接听键。
    意料之中，这是林清华打来的电话。
    “苏雅没事吧？”林清华的声音从手机里传出来。
    宁涛的声音冰冷：“你还有脸给我打电话？她没事，可你有事。”
    林清华沉默了一下才说道：“我知道你现在很生气，恨不得杀了我，可是我还是要说出来，你的发小葛明在我的手中，把你手里的所有的头骨碎片都拿给我，我向你保证他不会有事。”
    “如果我拒绝呢？”宁涛说。
    “希望你不要这样做，那样的不只是葛明会死，更多的人也会因为你的固执而受到伤害。”林清华的声音里带着威胁的味道。
    宁涛怒极反笑：“好，说个时间、地点。”
    “等我电话。”说完，林清华挂断了电话。
    宁涛发了一小会儿呆，然后回到了租住的四合院。
    门口，哮天犬冲宁涛摇尾巴。
    宁涛伸手摸了摸它的狗头，如果是以往他会和它玩一下，考一下它的英语单词什么的，可是今天他实在没有心情。
    宁涛一进门，殷墨蓝、白婧和江好便迎了上来。
    “我妹妹呢？”白婧着急地道。
    宁涛说道：“我让她留在阳光孤儿院了，现在是非常时期，那里需要人保护。”
    “你就不担心黑火公司的人再袭击那里，我妹妹有危险吗？”白婧的语气里带着责备的意味。江好在家里，她的妹妹却在非常危险的地方，她觉得宁涛一碗水没有端平。
    宁涛说道：“他们的目的寻祖丹的丹方，应该不会再袭击阳光孤儿院，青追在那里不会有危险，我要过去的话也就几秒钟的时间，随时都可以支援她。”
    白婧这才放松了一点，可还是瞪了宁涛一眼，嘟囔了一句：“偏心。”
    江好也不计较，她说道：“阿涛，那几个混社会的青年已经抓了，他们供述是林清华给了他们钱，故意让他们来惹事的。依我看，那林清华早就计划好了一切，跟我们玩了一手调虎离山。”
    “他是一个很聪明的对手，葛明现在在他的手上。”宁涛的语气沉重，“我和青追追踪葛明的气味，发现他被带出孤儿院不远就上了一架飞机，估计是直升飞机。那架直升飞机不可能飞来北都，我估计林清华在离开那家餐厅之后就离开北都了，他会赶去与带走葛明的人会合。”
    殷墨蓝说道：“那家伙一定是拿你的朋友当人质，然后要挟你拿手里的丹方却跟他交换对不对？”
    宁涛点了点头。
    殷墨蓝握紧了拳头，咬牙切齿地道：“妈的，居然玩这种下三滥的手段，简直是我辈修真之人的耻辱！那小子最好不要被我碰到，不然我将他剁碎了喂狗！”
    白婧说道：“妹夫，你要将丹方给那个小子吗？”
    宁涛说道：“我修天道，天道没有妥协。如果我将丹方给林清华，也就等于给了尼古拉斯康帝，给了黑火公司，会有更多的人死。”
    江好问道：“那现在怎么办？”
    宁涛想了一下才说道：“林清华让我等他的电话，我这边会给他准备一份假的丹方。我估计他会让我一个人去，只要他给了我时间和地点，我就拿假的丹方去救人。”
    “不行，我不许你去，那太危险了。”江好第一个不同意。
    宁涛说道：“葛明是我的发小，我必须要去救他。”
    白婧说道：“那个林清华那么狡猾，他会料不到你会拿假的丹方去换人吗？我估计，你去和他见面的地方早就布下了天罗地网，你有没有想过你要是去了该有多危险？唐门的那个女人不是说过吗，这一次尼古拉斯康帝甚至也有可能亲自来华夏，你有把握胜他吗？”说到这里，她狠狠瞪了宁涛一眼，“你说，你是不是诚心想让我妹妹守寡？”
    宁涛苦笑了一下，白婧话虽然说得不好听，不过他知道她是真心关心他。
    “汪汪汪……”门口传来了哮天犬的叫声。
    宁涛转身看去，大门外来了两个人。
    一个白发苍苍的瞎子，一个亭亭玉立的大姑娘。瞎子的手里提着一把二胡，姑娘的手里拿着一支洞箫。
    树欲静而风不止。
    孙平川和孙兰香居然找到了这里，在这多事的晚上。
    殷墨蓝沉声说道：“老孙，你还敢来这里？你是不是觉得我忘性大，记不住你对我干了什么事？那天我们没打过瘾，再打一场怎么样！”
    音落，绣春刀锵一声就出窍了，天井里雪花飘落，可那绣春刀的刀身上却是片雪不沾。
    孙兰香的洞箫竖了起来，刹那间有气流卷带着雪花在她的身体周围旋动。那景象，一如古代的乐姬穿空而来，给人一种撼动人心灵的美感。
    孙平川平平淡淡地说了一句：“香儿，来之前我是怎么跟你说的，你忘啦？”
    孙兰香跟着收了洞箫，围绕她旋动的气劲也消失了。
    宁涛这边也说道：“殷前辈，先等等。”
    殷墨蓝点了一下头，还刀入鞘。
    这时孙平川出声说道：“宁医生，这是我们第二次见面，你果然是人中之龙，千年难遇的奇才。”
    这样的话，真让人怀疑他是不是一个瞎子。
    宁涛冷笑了一声：“你不会是专门跑来跟我说好听的话吧，有事说事，要动手就动手。”
    孙平川摇了摇头：“你这样说就错了，我不是来跟你打架的，我是来帮忙的。”
    宁涛讶然地道：“帮忙？”
    白婧和江好也忍不住对视了一眼，她们的感受和宁涛一样，惊讶又奇怪。无论从什么角度去看，创世生物科技公司都是敌人，这爷孙俩是创世生物科技公司的顶级杀手，怎么可能过来帮忙？
    孙平川说道：“我知道你们在想什么，可有一句话你们应该听说过，敌人的敌人就是朋友。西方的人来我华夏兴风作浪，还要抢东西，我和香儿都是识大体之人。我们之间的过节可以暂时放下，一致对外，宁医生，你觉得如何？”
    宁涛沉默了一下才说道：“你们有什么条件？”
    孙平川说道：“我们没有条件，赶走他们就行。”
    宁涛忍不住看了江好和白婧一眼，女人心细，而且无论是白婧还是江好都不是一般的女人，他想征求一下她们的意见。
    可是这一次白婧和江好也没有主意。
    孙兰香皱起了眉头：“宁医生，我们好心好意来帮忙，你就这样待客吗？让我和爷爷站在雪中和你说话？”
    “香儿。”孙平川说。
    孙兰香又闭上了嘴巴。
    孙平川又说道：“宁医生，我知道你不相信我们，可我要告诉你的是在这件事上我们的目的是一样的。如果你把那东西给了西方的人，我们更难抢回来不是？所以，你大可以相信我们。”
    这话说得不中听，可说得在理。如果寻祖丹的丹方落在西方的修真势力手里，创世科技公司背后的修真势力抢回来的几率几乎为零。
    孙平川和孙兰香突然找上门来帮忙，说白了其实就是防止他把丹方交给西方的修真势力。敌人的敌人就是朋友，这是一种清新的说法。联合弱小的敌人干掉强大的敌人，然后再干掉弱小的敌人，那就容易多了。这才是真正的原因。
    宁涛心里明白，可面上却不动声色：“我心里有事，怠慢了，两位请进。”
    哮天犬让开了路。
    孙兰香搀扶着孙平川上了台阶，然后进了门。
    宁涛将人领进客厅。
    江好去沏了茶，青追不在家里，她就是这个家的女主人，这种事情自然要她来做。
    宁涛开门见山地道：“孙前辈，你说你们来帮忙，我也乐意你们来帮忙，不过你们能帮我做什么？”
    孙平川说道：“香儿，把东西拿出来吧。”
    孙兰香从束腰的腰带里掏出了一张折叠得四四方方的纸条来，放在茶几上，小心翼翼地推到了宁涛的面前。
    宁涛拿起了那张纸条，打开看了一眼。
    纸条上写着：圣山。
    “什么意思？”宁涛问。
    孙兰香开口说道：“根据我们的情报，你的那个朋友林清华前天就包了一架私人飞机，目的地就是西省。我们分析，他要和你交易的地点就在圣山。”
    朱红玉是在圣山被杀的，几百年后她的头骨碎片又将回到圣山，这就像是一个轮回。她已然作古，可寻祖丹的秘密却仍然藏在迷雾之中，引人逐鹿。
    “你们是怎么知道这件事的？”宁涛直盯盯地看着孙兰香，观察着她的眼神。
    孙兰香迎着宁涛的目光，脸上没有一丝表情：“我们自然有我们的渠道，这个你就不用费心了。”
    “你们来这里帮忙，是则天仙子的指令吧？”宁涛又试探地问了一句。
    孙兰香没有回答。
    孙平川站了起来：“宁医生，有些事儿不必急着找答案，因为答案会自己出来。就这样吧，我们圣山见，香儿，我们走。”
    孙兰香起身跟着孙平川离开。
    宁涛说了一句：“两位慢走，不送。”
    孙平川摆了摆手。
    等到孙平川和孙兰香走出大门，江好才说道：“阿涛，你真相信这两个姓孙的吗？”
    宁涛摇了摇头，他一点都不信。
    白婧问道：“那我们还去圣山吗？”
    宁涛说道：“去，当然去。”
