    “等……等人！”

    　　

    　　李呲花看到林逸的手伸进了口袋里，顿时吓得浑身一哆嗦。

    　　

    　　这小子不会又玩儿什么银针的游戏吧？

    　　

    　　自己的弟弟李地雷已经变成了海绵人，浑身都是洞。

    　　

    　　而药王那么牛的人也变成了天线人，李呲花怎么敢再在林逸面前造次呢？

    　　

    　　“等人？等谁？”

    　　

    　　林逸问道。

    　　

    　　“钻石贵宾室里的人……”

    　　

    　　李呲花很郁闷，但是不得不如实回答林逸的问题。

    　　

    　　“哦，那你继续等吧。”

    　　

    　　既然是等人，那林逸自然就没有了兴趣，只要不是来闹事的就行。

    　　

    　　林逸放过了李呲花，找来了一个服务生，告诉她应子鱼要染头发，染回黑色。

    　　

    　　于是，在应子鱼不情不愿之下，被人开始在头发上涂抹起了药膏来。

    　　

    　　“应小姐，其实您的肤色，之前的黄色很漂亮的，染回黑色就没有什么特点了，我建议您染蓝黑色，那样在阳光下挺漂亮的。”

    　　

    　　理发师对应子鱼建议道。

    　　

    　　“我说的不算……我那位监护人不让……”

    　　

    　　应子鱼很郁闷，也不叫林逸哥哥，只叫他是监护人。

    　　

    　　理发师听了应子鱼的话后，不由得噗嗤一笑，摇了摇头，继续为应子鱼染发。

    　　

    　　“你这个妹妹，倒是挺可爱的啊！”

    　　

    　　冯笑笑坐在林逸身边，而林逸坐在李呲花不远处，一起等候着应子鱼。

    　　

    　　李呲花却是如坐针毡，坐了一会儿，觉得不舒服，就下了楼去。

    　　

    　　他打算回到楼下的车子里去等许诗涵，不在这里坐着了。

    　　

    　　他看到林逸，就想到弟弟和药王的惨样，李呲花可不想变成那样。

    　　

    　　“还好吧，小屁孩子一个，没想到李呲花这个反面典型正好在这里，倒是省的我去找教材了。”

    　　

    　　林逸笑道。

    　　

    　　“我以前是不是也和她差不多？”

    　　

    　　冯笑笑看到现在的应子鱼，好像想到了之前的她自己。

    　　

    　　“你的情况和她不同，你是身体的问题，导致了你极端的性格，但是她不同，她是发自内心的崇尚那些暴力的东西，让她看清楚了本质，相信以后就不会了。”

    　　

    　　林逸说道。

    　　

    　　“希望如此吧，那你说要她考上高中，她能考得上么？”

    　　

    　　冯笑笑问道。

    　　

    　　“考得上考不上，只要努力过了就好，到时候还是要让她去第一高中读书的。”

    　　

    　　林逸笑道：“只不过是给她一些压力。”

    　　

    　　“有压力也好，只有有压力，才能进步。”

    　　

    　　冯笑笑点了点头：“你现在压力很大吧？”

    　　

    　　“哦？为什么这么说？”

    　　

    　　林逸微微一愕。

    　　

    　　“因为我啊，你要找到治愈我的办法，其实不用那么有压力的，生死有命富贵在天，虽然我现在很舍不得离开你们，但是我已经想开了，没事儿的，我已经很幸福了。”

    　　

    　　冯笑笑说道。

    　　

    　　“呵——不要想那么多，总会有办法的。”

    　　

    　　林逸没有在这个话题上多说什么，一来是不想让冯笑笑伤心，二来也是因为，林逸还没有想到什么好的办法。

    　　

    　　应子鱼那边，头发被染成了黑色，虽然刚洗完头黑色还不是很明显，不过多洗几次，头发就会变成黑色了。

    　　

    　　“这下你满意了吧？”

    　　

    　　应子鱼有些不太高兴的看了看镜子里面的自己，变得清纯幼稚了不少。

    　　

    　　她的发型也被修理了一下，变成了学生妹那种很青春的披肩长发，和这身紧身衣就有些不太搭配了！

    　　

    　　“有点儿学生的样子了，走吧，去买衣服！”

    　　

    　　林逸拎着应子鱼就往外走。

    　　

    　　“别拎我啦，我自己会走！”

    　　

    　　应子鱼觉得有些不好意思，像个小鸡一样被拎来拎去，这家伙真是将自己当成个小女孩儿了！

    　　

    　　其实，自己十六岁了，什么都懂的！

    　　

    　　林逸下楼的时候，李呲花还没有走，车子还在停车场里面。

    　　

    　　不过林逸也没再搭理他，带着应子鱼乘出租车去了服装店。

    　　

    　　倒是没有去太贵的名牌店，只是去了几家休闲运动装专卖，买了一些学生妹经常穿的衣服，直接让冯笑笑去试衣间，强制性的给应子鱼换上了。

    　　

    　　从试衣间出来的应子鱼，一改之前小太妹的痞样，变得和邻家妹妹一样青春可爱，眼睛很有神。

    　　

    　　脸上没有了粉黛，也自然了许多，最关键的是，没那么野性了。

    　　

    　　“这还差不多！”

    　　

    　　林逸满意的点了点头：“现在还像个学生样子，以后再穿那么漏，小心我给你买个羽绒服！”

    　　

    　　应子鱼被林逸骂的满脸羞红，瞪着林逸，想要一口咬死他，嘴里哼了一声。

    　　

    　　“现在去书店，买几本习题册，回去之后，给我从头到尾的看，下周我去抽查，如果错的题目超过五道，小心你的屁股！”

    　　

    　　林逸威胁道。

    　　

    　　“……”

    　　

    　　应子鱼一阵的无语，她的基础很差，哪里学过习？现

    　　

    　　在林逸要她回去做练习册，那不等于杀了她么？

    　　

    　　但是对于林逸这样的暴君，应子鱼却是一点儿办法都没有！

    　　

    　　以前在她心目中，高高在上的社会大哥光哥和呲花哥，在林逸面前什么都不是，比受气包还受气包，让应子鱼直接没了脾气。

    　　

    　　和林逸对着干的下场，她丝毫不怀疑，那就是被打屁股！

    　　

    　　买完衣服，林逸又带着应子鱼去书店，就像是一个应子鱼的家长一样，给她买了一堆的复习资料。

    　　

    　　应子鱼的脸都要憋成了一个苦瓜，不过却又不敢出言反对，只能气鼓鼓的认下来。

    　　<!---->

