    “笑话？”赵宛舒挑眉，“这不已经是最大的笑话了吗？”

    赵氏主母丢了亲儿子，不想着认回去，反倒是利益至上，更看重假子，如何不搞笑？

    刘嬷嬷咬牙，“赵姑娘想如何？”

    “您方才不是说，做人留一线，日后好相见嘛！赵释帆杀人害命，他可敢来见见我二伯？作为既得利益者，他是不是该有些表示？”赵宛舒说道。

    刘嬷嬷皱眉，她突然明白了赵宛舒的意思，“您是想让少爷来道歉？”

    “难道不该吗？”

    刘嬷嬷咬了咬牙，“我，我会去跟少爷说这件事的。”

    她知道赵宛舒这是给赵二湖出气。

    顿了顿，她看向赵二湖，态度也好了许多，她知道要想赵宛舒不计较，赵二湖的态度很重要，如果他肯轻轻揭过，那就容不得旁人置喙了。

    她放缓了声音，“二爷，夫人也是想念您的。只是，夫人身上背负的不仅仅是您，还有我们整个杭氏的兴衰。夫人下嫁赵氏，本就是为了我们杭氏牺牲，如今眼看着有成果了，哪里能撒手？那不是置娘家于不顾吗？”

    “再说了，夫人便是愿意把您接回去，您是有继承权，可是给了您位置，您怕是都无法支撑起这担子吧？但是没了人替夫人分忧解难的，以后夫人得多辛苦啊！您是个孝顺孩子，定然能懂夫人的难处的是吧？”

    “所以，夫人想来想去，是希望您当个富贵闲人！就是盼着您平安喜乐，快快活活的，这些麻烦事儿自有夫人安排开了！也算是弥补了您！”

    刘嬷嬷但凡想好好说话的时候，也不是不能说出好听的话语来的。

    她初始也只是看不上赵二湖，才会那个态度。

    赵二湖听着有些动容，“我娘，我亲娘，她，她当真是那么想的？”

    “当然。奴婢离开前，夫人就是拉着奴婢这么哭的。她说她对不起您，但也不能不顾族人家族，所以不能两全，还盼着您原谅她！”刘嬷嬷说着，还感性地抹了抹眼角。

    赵宛舒听着，不由暗暗嗤笑，因为发出的声音，还惹得众人瞅了她一眼。

    她摆了摆手，“没事，你继续说啊！”

    只是，她这一打岔，刘嬷嬷却不好再说了。

    赵宛舒咳嗽了声，清清嗓子，觑了眼皮糙肉厚的刘嬷嬷，“你这不是人话说得也挺好的吗？怎么前头就是张嘴就吐狗言呢！”

    “咳咳！”

    这回笑场的变成了萧承煜。

    他也学着赵宛舒，很淡定地摆了摆手，“嗓子眼有点痒，不碍事。”

    又比了个继续的手势。

    刘嬷嬷脸色涨红，她算是听出来了，他们就是拿她当猴耍！

    她是主母的颜面，他们看不起她，其实也就是看不起赵氏主母！

    赵宛舒单手握拳，抵住鼻尖，笑了笑，“看来前头是我们误会了你家主子啊！看到对方那么心疼我二伯，我们也是放心了的。”

    “既然如此，两人不能相见，不能母子相聚，那就更不能亏待了我二伯了是不是？总不能回头叫人晓得了，说你家主子厚此薄彼是不是？”

    “那这就给一个铺子一个宅院未免太小气了吧？”

    赵二湖连忙道，“不用不用，我，我不能在娘跟前尽孝已然是我的不是，哪里敢要东西……”

    “二伯，你这话就不对了。”赵宛舒截断他的话，“这是你娘对你我疼爱，都说长者赐，不敢辞。您这推脱，才是真的让你亲娘觉得与你生疏了。”

    “再说了，前头刘嬷嬷不是说了吗？你不给你亲娘添麻烦就是最大的尽孝了吗？只要您不出现，怕是整个杭氏都得感激您呢！你啊，就是最大的功臣！”

    “是不是啊？刘嬷嬷？”

    她转向刘嬷嬷。

    刘嬷嬷铁青着来脸，僵硬道，“……是。”

    赵宛舒知道如何让赵二湖这样的人接受好意，这般说反倒是让赵二湖不好推拒了。

    “真的吗？”赵二湖迷迷糊糊的挠了挠头。

    最后，赵宛舒朝着刘嬷嬷笑，“那我二伯就等着你们赵家的诚意了。”

    她不但要赵释帆低下高贵的头颅致歉，她还得让赵家膈应，给出伤筋动骨的财物来！

    刘嬷嬷来的时候是趾高气昂的，走的时候却是灰溜溜的。

    她去了镇上寻赵释帆。

    而赵三河却是很恼怒的，他叫人关上了门，不解地看向赵宛舒，“阿宛，这赵家摆明看不起你二伯，你为何还要让你二伯接受他们的东西？咱家再如何，也不需要这种怜悯！而且，落到赵家眼里，指不定更加看轻你二伯！”

    几人已经从赵二湖房间出来，都在正厅落座，赵宛舒正在舒舒服服地喝桑枝倒来的茶水。

    刚才一番唇枪舌剑，让她颇为口干。

    “爹爹，你以为不要钱，就是有风骨？赵氏就会高看二伯一眼吗？”赵宛舒轻轻扬眉，“您这啊，不过穷大方！”

    她也不顾赵三河难看的脸色，继续道，“实话说吧，赵氏奢豪，他们看不起二伯，那并不会因为不要钱就看得起，也不会因为二伯要了钱，而更加轻视。”

    “因为他们从心底里看不起庄户。你没注意到吗？当时刘嬷嬷看到二伯时的眼神是怎样的？”

    “是惊讶，鄙夷还有嫌弃。她是赵氏主母的贴身心腹，她的态度就是对方的态度。”

    “既然如此，那何必再打肿脸充胖子呢？”赵宛舒吹凉茶水，慢慢吞吞道，“倒不如让自己过得更舒服些！穷还讲究这些风骨是没有意义的。”

    “而且，二伯不收钱，他们才会更加不安心。指不定还会更生事，因为觉得二伯心里存着怨，会坏了他们的大事，到时候二伯才是真的危险！”

    “倒不如痛痛快快的收了钱，你好我好大家好，也算是彼此达成联盟，好歹能过些松快日子！”

    赵三河难以置信，“不至于吧？你二伯可是她亲儿子……”

    萧承煜接话道，“阿宛说得没错。叔叔，利益动人心！”

    “而人心，从来是最经不起考验的。”赵宛舒颔首道。

