    周帛走上擂台之后，眼神里夹杂着一丝不可掩饰的轻蔑，哪怕韩三千已经打倒了全部的拳手他也不在意，因为这件事情，他也能够轻而易举的办到。

    拳场里的这些拳手，都是野路子出身，除了力气比普通人大，并没有什么太厉害的技巧，也就是套招给观众看而已，不具备任何的实战能力，打倒这些废物，算不得什么。

    “既然站上了擂台，我就不会对你手软。”周帛说道。

    韩三千表情阴沉至极，说道：“拿出你全部的实力。”

    “好啊，希望你事后别追究。”周帛笑着说道。

    观众席上，墨阳看出了周帛的打算，对刀十二说道：“你这个兄弟，看样子要借机试探一下三千的实力啊。”

    “对我们来说，只有武力才能够令人折服，正好借着这次机会让他心甘情愿为三千哥卖命。”刀十二说道。

    “对三千这么有信心？”墨阳问道。

    刀十二神情凝重，说道：“三千哥现在的状态很可怕，周帛不可能是他的对手。”

    虽然很多年不见，但是周帛的实力刀十二非常了解，而且他和韩三千交过手，两人的实力他心中有数，谁优谁劣细想一下就能知道。

    “哎，能让他失态的事情，不知道得多严重。”墨阳叹着气说道。

    一旁的林勇开口说道：“可能会跟嫂子有关吧。”

    墨阳点着头，除了苏迎夏之外，他也想不到其他的可能性了，韩氏集团虽然表现得很凶猛，不过以他了解的韩三千，绝不可能因为这件事情而情绪失控。

    擂台上，两人第一次交锋，以各自挨了一拳而后退一步，谁也没有占到便宜。

    但是周帛却心里隐隐一惊，他出身特种，受过的训练极其残酷艰辛，能够吃他一拳的人，身体素质绝非常人，可是韩三千面不改色，这一拳很显然没有对韩三千造成任何伤害。

    “再来。”周帛厉声喝道。

    擂台上打得不可开交，表面上看，暂时还看不出什么胜负，特别是对墨阳和林勇这种外行人来说，除了热闹，什么也感觉不到。

    但是刀十二的表情却逐渐露出了笑意。

    “你笑什么，也给我们分享一下啊。”墨阳忍不住对刀十二问道。

    “周帛出拳的速度和力道都在减弱，但是三千哥却越来越强，他现在肯定是非常震惊。”刀十二笑着道。

    擂台上的周帛心中所想，的确跟刀十二揣测的一模一样。

    之前他认为韩三千靠钱收买了刀十二，但是经过短暂的交手之后，他才发现自己愚蠢的小看了韩三千。

    在他这样的年纪，拥有这么强大的身手，要超越刀十二，仅是时间问题而已。

    周帛想不通，为什么韩三千会这么厉害，一个豪门出生的纨绔子弟，难道不是沉迷酒色的浪荡子，手无缚鸡之力吗？为什么可以这么强！

    而且……而且他没有丝毫的颓势，反而是越来越强，这让周帛越发的心惊胆寒。

    这样的人，即便是进了特种，恐怕也是佼佼者啊！

    韩三千之所以越战越勇，因为他心中的愤怒找到了宣泄口，恨不得把一切都发泄出来。

    当韩三千高高跃起时，擂台猛然一颤，周帛惊恐的看着一闪而逝的拳头，避无可避，被一拳轰在胸口。

    连退数步之后，周帛依靠边绳阻力才稳住身影，胸口传来的剧痛，要不是有边绳依靠，他早就倒下了。

    “三千哥，是我小看了你。”周帛低头，这一刻，彻底臣服。

    他还有再战之力，但是周帛知道，即便是继续打下去，他也不会有丝毫胜算。

    原来，他真的能够和刀十二战成平手！

    韩三千深吸了一口气，负手而立，淡淡的说道：“十二，你陪陪我吧。”

    声音之中充满着一股凄凉意味，墨阳心头一震，赶紧说道：“三千，别打了，有什么事情，我们一起想办法解决。”

    这时候，只有周帛才能够看到韩三千的正面，他骇然的发现，强如猛虎的韩三千，此刻仰着头，脸颊竟有泪水！

    什么事情，居然能够让他这样的强者流泪！

    墨阳走上擂台，当他看到韩三千脸上的泪水时，心情更加复杂。

    韩三千的心性有多坚韧，墨阳非常清楚，可这时候，他却暴露出了人生中最脆弱的一面。

    “是因为弟妹吗？”墨阳沉声问道。

    韩三千没有抹掉泪水，而是任由它从脸颊滴落在地，说道：“如果只有离婚才能够保证迎夏的安全，换做你，你会怎么做？”

    离婚！

    听到这两个字，墨阳终于理解了韩三千为什么会这般愤怒。

    “韩氏集团是冲着我来的，如果她跟我离婚，韩氏集团不会找她麻烦，这的确是一个很完美的办法，完美到就连我都想不出拒绝的理由。”韩三千继续说道。

    “谁出的这个馊主意？”墨阳咬牙道，他知道这种事情肯定不可能是苏迎夏提出来的，接触苏迎夏好几次，她对于韩三千的真心，墨阳能够感受到。

    “蒋岚，她说我既然爱迎夏，就应该为了她着想，不应该连累她。”韩三千说道。

    蒋岚这种人，用墨阳的话来说，就应该千刀万剐，她对韩三千做的那些过分事情，如果是换做他，他肯定忍不了。

    但是……离婚这事，能够保护苏迎夏，她说得不错，而且这也是最好的办法。

    墨阳同样是个痴情的人，要不然的话，他也不会为了女人而退出江湖，放弃高高在上的地位，成为一个小卖部的老板。

    “三千哥，这个女人不过是自私的为了自己而已，竟然还厚颜无耻的让你为了嫂子好。”林勇愤愤不平的说道。

    “她自私是不错，但是她说的话，也不是没有道理。”墨阳说道。

    林勇一脸错愕，看墨阳的态度，他难道要支持韩三千跟苏迎夏离婚吗？

    “三千，你心里已经有决定了吧。”墨阳对韩三千问道。

    “恩。”韩三千点着头道。

    “离婚只是暂时的，只要解决了这个麻烦，她还是会回到你身边，我相信弟妹能明白你的苦衷。”墨阳说道。

    “就怕我熬不过这一关。”韩三千无力的说道，米国韩家，就像是压在他肩头的一座泰山，随时都有可能让他粉身碎骨。

    “还有我们呢。”墨阳拍着韩三千的肩膀，说道：“要死，一起死。”

    “要死，一起死！”刀十二沉声道。

    捂着胸口的周帛也紧跟说道：“要死，一起死！”

    林勇犹豫片刻之后，说道：“要死，一起死！”

    韩三千重重吐出一口晦气，说道：“我不会让你们死，要死，也是米国韩家。”

    离开拳场，韩三千去了苏家公司，等苏迎夏下班。

    墨阳和林勇两人也回了魔都。

    对于墨阳支持韩三千这件事情，林勇非常不解，因为在他看来，苏迎夏肯定愿意和韩三千共同面对，根本就不用在意蒋岚。

    “墨老大，这事，非要走到这一步吗？”林勇疑惑的问道。

    “当你的世界里，出现一个你可以为她付出性命的女人时，你才会理解这种感受。”墨阳感叹的说道，他和韩三千是同类人，所以他很清楚韩三千是怎么想的。

    “哎，嫂子又该伤心了。”林勇无奈的说道。

    “这也是三千会伤心的原因，对于男人来说，让自己的女人伤心，这是罪不可赦的，可往往现实又让人无可奈何。”

    苏家公司楼下，当苏迎夏下班时看到韩三千，高兴中又有一些责怪。

    “不是让你别来接我吗，你那么忙。”苏迎夏埋怨道。

    “我在水晶餐厅订好了位置，今晚不回家吃饭了。”韩三千笑着道。

    <!--over-->

