    

    “听说你昨天晚上同一个非常强大的系统宿主打了一场，还赢了？”李泰迫不及待问了一句。

    陈桥斜他一眼，“你是从哪儿听说的？”

    昨天在送回来伏岚之后，李泰原本以为从今天起，整个长安城都要变得风声鹤唳起来，却没想到今天早上一出门，就发现长安城中居然没有半点异常，于是疑惑之下就派了阿钟前往黑龙军大营打探消息。

    不过让他没有想到的是，陈桥居然昨天晚上就已经把那人给打败抓住了。

    “我上午刚派阿钟去过黑龙军大营，这事儿还是沈勇达和齐子枫事无巨细告诉阿钟的。”李泰又道。

    想起来中午饭桌上沈勇达和齐子枫那一副殷勤样子，陈桥还曾一度觉得两个人是中了邪。

    现下看来，这两人可不是中了邪，而是知道自己多嘴了，所以就去事先讨好自己了。

    想明白这一点，陈桥无奈摇摇头，对着李泰点了点头，“没错，那个徐华现在已经被我关在黑龙军大营了，怎么着？魏王殿下想接手？我倒也不是很在意。”

    “没有没有！”

    李泰现在一心想当个闲王，当初和李承乾一道去杭州已经让他累了个半死，现在更是决计不会再想掺和到这些事情里面。

    不过，虽然不想做事，可该有的好奇心却还是一点都没有减少。

    “姐夫，昨天的事情到底是怎么回事？”李治也好奇心满满的问了一句。

    先前李泰虽然已经说过伏岚昨天遇袭的事情，可却说得十分不详尽，李治就一直想要听陈桥再说上一边。

    陈桥暗叹一声，随手拿了个桔子便坐了下来。

    “你们想知道什么事情？”陈桥一边剥着桔子皮一边问道。

    “自然是想知道，那个袭击了伏岚的到底是什么人，他昨天晚上又做了些什么，又为什么会突然跑到黑龙军大营里面。”

    李承乾掰着手指说出了这三个自己最想知道的事情。

    “你们都想知道这三件事情？”陈桥拿起一瓣桔子放进嘴里。

    五个看着他的人一道点了点头。

    “简单来说，就是有人偷鸡不成还蚀把米。”陈桥懒散地倚在矮桌上对面前的五个人说道。

    不过这个回答可满足不了众人的好奇心。

    “这么想知道，就应该让魏王把沈勇达和齐子枫给带进来，他们两个肯定能比我更详细。”陈桥开玩笑一般说道。

    李泰失笑一声，“他们两个啊，才刚跟我说完就后悔了，只怕你去找他们秋后算账，又如何肯入宫来？”

    闻言，陈桥撇撇嘴，最后也没有折磨众人太久，又打趣了一番之后，便将昨天发生的事情从伏岚和煜哥儿被人袭击，到自己剥离、吞噬徐华系统的事情又十分详尽地给众人讲了一遍。

    听陈桥讲完昨天晚上发生的事情之后，众人的脸上也终于没有了起初的玩笑意味。

    李治深深皱起眉头，“没想到金吾卫中还有这样的将领，看来他们也是有些看不清自己的身份了。”

    李治怎么都没有想到，眼下的长安城中还能有这样的将领。

    “这人的事情不着急，我接下来要和你们说的事情，才是最重要的。”陈桥敛神看向坐在自己身边的五个人。

    眼见陈桥表情如此凝重，众人也不由皱起了眉头。

    “这个徐华，便是北面那些系统宿主的其中一个。”

    陈桥看着众人缓缓开口。

    “我虽然打赢了他，可他却远远不是那些人中最厉害的，甚至他的实力怕是还在中下等。”

    “中下等？”

    不得不说，听到陈桥这样说，众人还是非常惊讶的，毕竟从沈勇达和齐子枫口中听来，那人的实力几乎与是与陈桥不相上下的，陈桥昨晚也是拼尽全力才将那人打败，最终剥离了他的系统。

    “原先，北面那些人虽然试探过我一次，可从那之后他们和我就一直进水不犯河水，但是现在徐华突然出现在长安城，我在想，这是不是就意味着他们是准备要对我动手了。”

    陈桥扫了眼众人，缓缓说出了一句足以让所有人心惊肉跳的话来。

    “动手？你是说他们会来长安城？”李承乾皱着眉头问了一句。

    陈桥点点头，又长叹一声，“现在徐华被我剥离了系统，再过些日子那些人一定也就收到风声了，我不认为他们在知道徐华的事情之后会无动于衷。”

    陈桥话音落下之后，其他几人也沉默了下来。

    单只一个陈桥，都拥有直接摧毁一个座城池的力量，而那些人，甚至还有可能比陈桥更加厉害。

    不得不说，这个事实对他们地冲击来说很是很大的，起码在此之前，也们从来不知道陈桥也会有这样不笃定的时候。

    “那些人有一个首领，实力非常强大。”

    陈桥又对众人说道。

    “不过许鞍山先前也与我说过，那些人其实轻易之下并不会主动对一个王朝发起攻击，否则若是按照他们的实力来说，拿下整个天下也好比想探囊取物一样简单。”

    “你说这些是什么意思？”

    听着陈桥说出这番话，李承宗心里突然涌起一阵非常不好的预感。

    陈桥看了眼李承宗，在看到他眼中的担心之后，便知道他应该已经猜到了些什么。

    其他人听到李承宗的这句问话，先是看了眼李承宗，只有才又将目光集中在了陈桥的身上。

    “这件事情我已经想了很久。”

    沉默许久之后，陈桥目光平静的看向众人，说话也一如先前一般不疾不徐。

    “我打算带着黑龙军离开长安城，回云州城去。”

    此话一处，就好像一颗石头被人猛地咋进水里，瞬间殿中所有人都不由自主瞪大了眼睛。

    “不行！”

    谁都没想到，第一个提出反对意见的会是李治，作为年纪最小的弟弟，李治虽然已经颇有帝王之气，但和陈桥还有兄长们在一起的时候，一向都甚少展露他强势的一面。

    “既然姐夫说了，那些人不会轻易和一个王朝起冲突，那显然你留在长安城才是最安全的。”

    李治皱着眉头，表情严肃地看着陈桥说道。

    “怎么能在这个时候说要离开长安城？”

    眼见李治如此，陈桥先是笑了一声，之后才又说道：“许鞍山只是说那些人轻易不会和一个王朝发生冲突，可现在他们已经有一个人折在我手里了，这已经不能算是普通情况了。”

    “那你也不能轻易离开，你留在长安城，他们至少还能有一些顾虑。”李承乾说道。

    陈桥却摇摇头，说道：“长安百姓何其无辜，我又如何能让他们因为我而受到牵连？”

    “云州城的百姓就不无辜了吗？”李泰皱着眉头说道：“你要当真去了云州城，那云州城的百姓不也要受到牵连吗？”

