    马车简陋，而且并不宽敞。

    裴霁看见外孙女上来，似乎是看见当年娇俏的女儿，笑盈盈，青葱如春花一般的娇美，十几年了，他的女儿早就成了一具枯骨，坟前的树都已亭亭如盖。

    他知道他有个外甥女，可是从没见过。他老弱病残，与沐府也已是死敌，怎么见得到深闺之中的外孙女呢？

    不过，儿子离京时，曾请求过皇上，当时皇上已经允准，他知道她活着，就很好！

    他万没料到，临到老了，时日无多时，竟然还能见外孙女一面。

    外孙女叫清瑜，嫁给了梁王殿下，与沐明远断绝了父女关系，挺好！

    他的女儿没有遇到良人，以至于红颜薄命，还那么年轻，就阴阳两隔。好在他的外孙女嫁了个好夫君。

    就冲着梁王殿下肯陪着清瑜一起陪着他这糟老头子坐这破旧的马车，外孙女应该是幸福的吧！

    女儿的嫁妆很多，世渂担心妹妹受苦，而他也心疼女儿，父子俩一商量，便拿出那时候威武侯府的大部分财产。

    现在这些嫁妆都拿给外孙女了，他也放了心，不用便宜那个白眼狼，想想真是畅快！

    他看看沐清瑜，又看看楚昕元，越看越满意，苍老的脸上不禁露出一丝笑容来。

    沐清瑜知道他在想什么，心里叹气，怕是要让他失望了，她与楚昕元，可不像他以为的那样。一切不过是演戏。

    他为了达到自己的目的演戏，而她，为了拿到休书演戏！

    裴霁拱手行礼道：“梁王殿下，瑜儿自小失去亲娘，过得孤苦，既嫁您为妇，还请善待！”

    他是长辈，本不用行礼，但是楚昕元又是王爷，身份尊贵，加上他郑重请托，所以这礼还很正式。

    楚昕元也拱手为礼欠身弯腰，声音诚挚地道：“外祖父放心，清瑜既嫁我为妻，便是我珍之重之的人，我定会好生相待！”

    沐清瑜：“……”

    如果不是知道两人是交易，她都几乎信了。

    但她除了听着，脸上露出尴尬而不失礼貌的微笑，还能怎么样？

    裴霁一脸欣慰地道：“好好好！”

    他久居府中，闭门塞听，根本不知道沐清瑜是怎么嫁给楚昕元的，但沐清瑜与秦旭然之间的婚约，他是知道的。虽然心中疑惑，不过，这事他当然不会问。

    另外，看秦旭然那样子，也不是什么良人，瑜儿嫁给梁王才是天作之合。

    马车虽破，好在岳西赶车的手艺很精湛，也一路平稳地到了威武侯府。

    第一次登威武侯府的门。

    那两个老仆在后面一辆马车上，此时急忙来扶裴霁，另外有四个老仆，就在大门口迎着。

    裴霁看着大门处的灰尘，似乎想到以前威武侯府的荣光，儿子女儿都在府中的时候，那也是奴仆成群，繁华喜庆的模样，不像如今。

    正是仲夏，草木葱郁之时，这侯府里，却是一派凋敝景象，那大门因许久未开，打开时上面竟有簌簌灰尘洒落。

    这个几代之前也曾威名赫赫的侯府，原本是庄肃威严的所在，现在，却一片荒凉破败。

