    长河长老有些担心，“今年事出有因。

    我看历练的事情不如就到此结束。

    考核成绩按两天的算，我们尽快离开大梁山秘境。

    万一还有其他地魔一族潜伏，才是伤了我国学院的根本。”

    这些学生大多都是风醒国大族世家子弟，或者是精心选拔出的来少年之才。

    若是全数被灭，他们可担不起这个责任，背不了这个骂名。

    苏九九内心还在暗暗遗憾，这么好的机会，若不能把大梁山搜遍，恐怕下次进入就很难了。

    可也知道，目前离开是最好的办法。

    一行人近乎上百人浩浩荡荡的返回。

    想不到途中出了岔子，似乎所有路和来的时候不一样了。

    苏九九发现了不对，目光警惕的看向四周。

    阿灵在旁边嘀嘀咕咕，“苏九九，你有没有发现情况有些不对？”

    苏九九点点头，却也没出声。

    径直走到胡师叔的旁边，不料胡师叔早一步开头，“你们有没有觉得这路不对劲，今天的太阳也很不对劲。”

    明明已经到了中午，可太阳似乎还在像是大早上的太阳。

    这么一说，众人也说出了自己的奇怪之处。

    “而且这路也很不对，我们来历练已经好几年了，感觉这条路我们根本没走过。”

    最前面的大圆长老拿出一件刻满铜纹的八角铜片来，铜片上方雕刻着一座宏伟连绵起伏的山脉。

    如果注意看就能发现，这山脉走势简直是缩小版的大梁山秘境。

    右手启动八角铜片，整个大梁山秘境的所有位置一览无遗。

    驱动半空中的八角铜片，发现根本无法指路。

    “有人在秘境里动了手脚，要么是幻神境地以上的强者，或者动用了某一件足以抗世的法器。”

    周围有人慌灼起来，“那我们怎么办？会不会是那群地魔！”

    “可我听说千年前地魔一族不是早就灭亡了吗？

    为什么他们又出现了？”

    胡师叔，“或许只是我们眼里的灭亡，有谁又曾亲眼见证过地魔如数被灭？”

    所有人都沉默了。

    长河长老高声，“大家不要自乱阵脚，等我们破了这局，就一定能出去。

    拿出平日在国学院里学的本事来。”

    苏九九没感兴趣他们的话题，从空间里召唤大嘴和它对话。

    大嘴听到苏九九的声音，大脑袋顿时来了精神，蔫下去的花瓣顿时又鲜活起来。

    “九九，你终于来找我说话了，我都以为你忘记我了！”

    别的神兽都能出去，只有它要躲着空间里。

    苏九九略感抱歉，“对不起大嘴，我目前不能放你出来，要是有人认出你，我就解释不清了。”

    一个普通的五洲大陆少年，怎么可能会控制魔人花？

    “你再忍忍，我出了国学院就让你出来溜达！”

    大嘴坐在大花盆里，自己用叶子给自己扇凉，叹了一口气，“好吧！”

    这些世人，都是植物，还分什么高低贵贱。

    “大嘴，之前在烈焰谷的地魔不都是只长着一颗三角水晶吗？

    为什么我这次看见的地魔会长着两颗？”

    大嘴皱眉有些奇怪，“两颗？不对，烈焰谷本地的魔族脑门上都只有一颗水晶三角的。”

    想了一下，“除非不是本地的，而属于魔族旁系！”

    苏九九用意念和大嘴对话，“什么，魔族还分什么本地不本地的？”

    大嘴，“其实，不是所有的魔族都生活在烈焰谷中。

    听说上千年以前，当时魔主出现出争权。

    当时两大魔主彼也和横玉都想一统魔族。

    双方展开了前前后后长达五十年的厮杀较量。

    最终横玉技高一筹，打赢了这场争夺战，成为唯一的魔主。

    而彼也在追杀中带着亲族下落不明。

    当时就有传闻说彼也逃出魔族，去往五洲大陆的人间避祸。

    只是五洲大陆太大，四处遍布，魔族根本不好下手追杀，也就放弃了。

    这也仅仅是个传说，因为后续没见过彼也的后人攻打回来。”

    苏九九好奇，“那彼也一族是长有两个三角水晶吗？”

    大嘴，“当时并没有这种说法，这也可能是后来魔族旁支分裂出去以后炼化的。

    毕竟，魔晶这种东西能长出来，也能退散，隐藏下去。”

    苏九九，“隐藏？”

    大嘴躺着花盆里，“不错，在古老的魔族里就出现过一例能退化，或者说隐藏魔晶的魔族。

    他叫棠辞，是一位天赋修为极高的魔主，据说当时五洲大陆，包括神祇一族，难有对手。

    魔族书里还有传闻对他的记载也非常少。

    传说中他是唯一一位出生魔晶是透明色的魔族。

    在魔族里，魔晶越纯净透明，代表力量天赋极高。

    和你们人类的灵阶差不多。”

    苏九九还想和大嘴再问一些问题，胡师叔忽然打断了她的沟通。

    “苏九？你想什么？

    别落单，等会遇到地魔伏击可不好！”

    胡师叔也是这国学院里唯一一个真会担心她的人。

    苏九九回神，“我在想地魔的事情。我以前也在古书上见过地魔，都是单魔晶的......”

    苏九九把大嘴告诉她的话，转借古书说了出来。

    胡师叔正色，“如此说来，这魔族后人是想复仇，卷土重来！”

    穿过密密麻麻的丛林，连续走了半天，已经有人体力不支了。

    “全体休息，注意警戒，暂时不得随意走动。”

    带头的大圆长老下了命令。

    独自高高跃起，浮在半空中，观察绘制四周的地形地貌。

    众人坐下来立刻都开始补充体力，喝水的喝水吃饼的吃饼。

    苏九九递了几个灵果和一壶水给胡师叔。

    胡师叔，看了看身边呆着的软宝，“我看你也没带什么，要不给小的吃吧！”

    胡师叔带的自身补给都在打地魔的途中弄掉了。

    苏九九，“我们还要。”

    胡师叔随即看到转身抱着一个篮子，满满一篮子灵果，在大啃特啃的软宝。

    丝毫没节省的样子。

    胡师叔瞪大眼睛，“你，你哪来这么多新鲜果子？难道，你，有空间法宝！”

    说到空间法宝的时候刻意压低了声音，生怕别人听见。

