    魔杖缓缓滚落到麦格芬脚边。

    麦格芬低头看了看，弯腰将其捡起。

    “霍拉斯教授……这是您的！”

    他伸手递给了胖老头巫师。

    霍拉斯愣了半天之后，才反应过来，……这略微带点嘶鸣的说话声并不是蛇语。

    他缓缓吐口气，平复了一下心情，从那同样覆盖着黑色鳞片的爪子中，将自己的魔杖接到手中。

    “你……”

    话音还没落下，麦格芬身上的那些鳞片，异样……渐渐开始消退，鳞片重新隐入皮肤当中，不断伸吐着的信子……竖型蛇瞳也消失不见。

    霍拉斯十分严肃，甚至是咬着牙盯着麦格芬的变化。

    “这到底……你身上发生了什么？”

    “这就是黑魔王干对我做的事情！教授你应该看出他对我做了什么吧？”

    霍拉斯迟疑地拿出魔杖，他试探地指了一下麦格芬手上的皮肤，一道红色的线型印记突然出现又消失不见了。

    他这才肯定说道：“是一种诅咒！很古老，而且经过改良了……我好像曾经在那里听过来着……”

    “——是【血咒】！”

    麦格芬整理了一下衣领处，那里的皮肤由于先前的变形……变得异常敏感。

    “对，是【血咒】！我曾经听说过黑魔王想要创造一只军团，一个天赋卓越的巫师军队……是天然的食死徒，天生的斯莱特林……他想要通过某种黑巫术来提高小巫师的天赋，将霍格沃兹其他三个学院安全取消掉……难道这就是……可，怎么可能……他现在应该没有这种法力的。”

    霍拉斯瘫在了扶手椅上，他像是被自己的话吓了一挑，一时间，他显得有些不安。

    “这是一个很长的故事……”

    麦格芬重新坐在了霍拉斯·斯拉格霍恩对面说道。

    “不知道你是否知道我和哈利一年级的时候发生过一件事情，即使我亲身经历过都离奇……那与传说中的魔法石有关。”

    “【无头的黄金雕像】！”霍拉斯惊叫道。

    “……当时的黑魔法防御课教授，奇洛……难道那些离谱的传言是真的吗？魔法石……黑魔王……还有那两个小巫师……就是你们吗？你和哈利真的做了那些传言中的一切吗？”霍拉斯一口气全都说了问了出来，他迫不及待的想要知道事情的真相。

    “霍拉斯先生！……”

    麦格芬开始从头讲起，一直到他是怎么弄到了【血咒】的解法，将其压制住……一直到现在还没有让其侵蚀自己的思维。

    “了不起，了不起……”

    霍拉斯看着麦格芬像个小怪物一样，他没想到这个小巫师居然有胆，并成功的威胁了近代最危险的黑巫师还活了下来。

    不过他又在其他方面有了疑惑……

    “这不合理啊？黑魔王为什么会选择你呢？他明明有更合适的选择……那个大难不死的男孩……哈利·波无论从什么方面来讲都是他最痛恨的对象来着！”

    “我想当初黑魔王附身奇洛并没有多少选择余地，他急于想要那块魔法石恢复自己法力，不然……也不会受制于我的威胁，而哈利当初……或者说现在都在受到所有教授的注意和保护……他不肯冒这个风险使自己暴露的。而且那顶该死的分院帽……一定是它惹起了黑魔王对我的注意……”

    麦格芬到现在一想起来，还对那个事情感到恨得牙痒痒的。

    虽然他现在已经醒悟过来，一定是夜骐尾羽魔杖……那个异世界维度的锚点导致分院帽发疯的，但追根到底惹得伏地魔注意到他自己的最为明确的起因还是这件事的。

    “对了，我想起来了，三年前曾经有过一个传闻……有一个疯狂的小巫师差点将分院帽搞坏，原来那就是你啊！”霍拉斯顿时想起了当年那个奇闻已事。

    霍拉斯对于眼前的小巫师越发感兴趣了。

    前段时间，霍格沃兹发生那段袭击的事情直到现在还是一只遮遮掩掩，而且康奈利·福吉从那件事之后的动向也越发沉迷……

    那么多摄魂怪的异变与消失？食死徒的突然越狱以及之后又儿戏一般被逮捕？还有安布罗斯·弗鲁姆——他们夫妇的下场……作为每年过生日都给霍拉斯他送一个礼品篮，最为尊敬自己的学生的不幸遭遇……更是给霍拉斯敲响了警钟。

    ——这个世界越发潜流涌动，越来越不安全了。

    当他发觉不对劲，将近几年来所有的报纸报道总结汇聚到一起的时候，突然发现一个‘有趣的事实’。

    近些年发生的或大或小的倒霉事情如果将其相联系的话……都能够找到一个交汇……它们与霍格沃兹，这座学校……或者说是其中的几个学生总是有其关联。

    哈利·波特……大难不死的男孩……

    这些年来关于那个人的传闻……一直与他相联系到一起……

    面前这个小巫师所说的话更是证明了这一点。

    而且诺隐诺现还总出现了另外一个人的身影……

    ——麦格芬·阿尔伯特。

    黑魔王二代……黑色梦魇……新型狼人抑制器……还有即将亮相在魁地奇世界杯上的那种新型扫帚……那些似是而非越发离谱的光环……居然持续出现在了一个格兰芬多的麻瓜身上。

    霍拉斯前段时间还感觉自己好像错过了一些值得‘教导’的小巫师了。

    没想到，今天晚上邓布利多就将这个机会送到了他的手中。

    想到这里，霍拉斯情绪大振。

    不过，他必须要搞清楚这些年到底霍格沃兹发生了什么……那个人，黑魔王……还有那些食死徒们……弗鲁姆那么一个与世无争的老好人都是那样的下场……

    他不得不提防其中的风险……

    想起伏地魔，斯拉格霍恩就打了个激灵。

    麦格芬盯着斯拉格霍恩，他在听完那段故事后，出神了一会，似乎在仔细考虑着什么。

    即使不用【摄魂取念】，麦格芬也知道老蜘蛛对自己卓有兴趣，而哈利与伏地魔的那种特有联系更加引起了他的好奇心。

    霍拉斯思索着……摩挲着自己宽大的下巴，他看向了麦格芬。

    “如果你说的这个故事有十分之一是真的，没有夸张……那你就是我见过最天赋，最有资质的学生……之一了。”

    炉火照耀下，霍拉斯那张宽厚的大脸显得十分肯定麦格芬的成就……他如此称赞到。

    “那没用，你也应该知道我和那个人……也就是黑魔王之间的联系……和哈利一样，我和他两人之间只能活一个，而且那个人必然是我。”

    听着麦格芬的斩钉截铁的话，霍拉斯有些说不出来了。

    虽然是事实，黑魔王要卷土重来……无论如何都不会将自己的黑魔法试验成果和侮辱过自己的连个小巫师放过……但将自己和黑魔王相提并论，这也太……

    “那么您还有什么事想要知道的？”麦格芬问。

    “那个人……也就是黑魔王你在之后的还见过吗？我知道在你们二年级，也就是去年……还有今年的时候，也发生过很多事情的。”

    霍拉斯嘟囔着问。

    出乎他意料地是，面前这个小巫师并没有隐瞒……与之相反，小巫师反而告诉自己太多的事情了。

    以至于一些事情他宁愿不知道。

    比如那个年轻版的汤姆·里德尔与密室，还有【蛇怪】……以及前不久刚刚摄魂怪的异变，驯龙魔法，以及食死徒在黑魔王的控制下……想要掳走哈利和那个小巫师本身……

    虽然有些东西不清不楚……如同那个胖巫师的身份，黑魔王想要哈利的目的，小巫师本身的异变……但，即使就算是这样异常到极点的学生来说，麦格芬这个小巫师他也知道的也太多了。

    他有些不知道的事情……或许才让霍拉斯略微松了口气，不至于被这小巫师太过吓着了。

    而且……【魂器】……【密室】……

    邓布利多知道了吗？难道他来邀请自己就是因为这个吗？

    他想要知道到底是谁告诉汤姆有关【魂器】的知识吗？

    想起几十年前的那场聚会，汤姆·里德尔在得到自己回答之后兴奋的表情……霍拉斯·斯拉格霍恩的心脏犹如被万只蚂蚁啃噬一样。

    他后悔极了。

    虽然霍拉斯知道对于黑魔王那种人来说，即使自己不告诉他……那个怪物也有办法找到【魂器】的相关知识。

    可七个……七个无辜的人才能将黑魔王的灵魂碎片化为七片……难怪，那个怪物到现在还没有死去。

    霍拉斯锤了锤自己胸脯，让憋闷在胸口的呼吸稍微畅快了一点。

    要不要告诉邓布利多这件事，然后自己在躲远一点。

    回忆起食死徒猖獗那段时间中，自己东躲西藏……如同阴沟里老鼠一样的生活……霍拉斯就更加万分难受了。

    “对了，还有一件事……与霍拉斯教授您刚刚的话题有关。”

    麦格芬伸手一弹，壁炉的火焰更大了一些，将书房中烤的暖烘烘的。

    别说了……霍拉斯现在居然有点不想听下去了。而且这个小巫师的法力水平居然到了这种程度吗？……这让他眼角直跳。

    他干哑着说，

    “还有什么？”

    “魔力复苏！”

    “？”

    “那——要比您猜想的要快的多！我只能说这么多了……我答应福吉部长和邓布利多不多说的。”

    “你到底知道些什么？”

    “世界将会翻天覆地的！”

    麦格芬脸上露出了一丝神秘的笑容，之后就一言不发的去盯着麻瓜们的中文书籍了。

    可恶！

    这家伙根本不像黑魔王，一点都不是斯莱特林，也不是格兰芬多那种直爽的巫师……到和邓布利多那个老蜜蜂一模一样，给你露出半截话……就断了。

    ——太损了！

    霍拉斯·斯拉格霍恩气得牙疼。

    他的大脑疯狂转动着，他想知道福吉，邓布利多他们到底知道些什么……肯定是与那晚袭击有关……难道黑魔王也知道了些什么吗？所以他才这么疯狂，直接派遣摄魂怪去袭击学校……还有为什么这个小巫师知道这些？

    “你能看懂那些吗？”

    看到麦格芬翻看一本中文译本的厚皮精装麻瓜书籍后，霍拉斯有些气恼的直接说，“那可是来自东方魔法世界极为出名的一个故事……那是一个精通变形术的巫师将自己变成一个猴子和他的教授以及同学四人一起去印度魔法界进行魔法交流的精彩故事……它隐喻了当时中国魔法界教授与学生之间的独特关系……”

    “尊师重道！（中文）这种充满东方哲学味的师生关系……你能明白吗？好好看看……学着点……”

    霍拉斯气呼呼地说。

    ——完全明白！

    听着霍拉斯用自己大舌头的中文说着自己地看法，麦格芬有些哭笑不得的看了看自己手中的【西游记】。

    他还是头一次听说‘孙大圣’是一个讲礼貌，尊敬‘教授’的‘好学生’。

    在斯拉格霍恩还要不肯罢休的还要说些什么的时候，

    斯内普重新走了进来，将他吓了一跳，这家伙似乎忘记了这间房子中还有另外两人呢。

    “哦，你回来了，西弗勒斯……邓布利多呢？闹肚子了吗？他……”

    “没有，我去这间房子里闲逛了一番，去看了看其他魔法装饰。我不清楚他到底干嘛？”斯内普说。

    斯内普看着斯拉格霍恩和麦格芬两者之间略微古怪的氛围有点怀疑……在他离开的这段时间内，这两人到底发生了什么？

    这时，邓布利多也回来了。

    他的胡子溜光溜光的，在炉火和灯光下银白发亮，好像洗了一番，又被抹油了。

    斯拉格霍恩盯着面前的大小狐狸，他的承认……这两家伙的话，让自己十分不安，他甚至现在觉得霍格沃兹是唯一比较安全的地方。

    起码如果那个【魔力复苏】的猜想没错的话……邓布利多身边的确相比较而言比其他地方安全。

    “霍拉斯，这个厕所……那里的那个狮子模样的‘胡子魔法保养装置’的确不错……看看我这胡子……我好像年轻了二十岁……”

    ——这家伙？

    要装疯卖傻到什么时候。

    霍拉斯摆弄着自己两根胖胖的大拇指，显得十分不安，目光在三人身上来回打转着。

    “别说了！”

    他猛地站起来，“我知道你打什么主意？好吧……你如愿了……我干！”

    “什么，你愿意重新出来工作？”邓布利多说。

    “别装了，我知道你很得意……你只要告诉我魔力复苏……原原本本，不要丝毫隐瞒将这件事有关的所有信息告诉我，我就干了。梅林啊，我肯定是疯了……阿不思，你最好告诉我一点有用的和不知道的。”

    斯拉格霍恩有些不耐烦和略带点威胁地说。

    “最好别让我反悔！”

    “太好了，”邓布利多顿时喜形于色，

    “这件事是这样的……”

