    “叔，我看今天天气挺好的，便想着来找你一起上山打猎。”张长远一边说着，一边走到安阳旁边的凳子上坐了下来。

    “咱们两个还真是有默契，我也是这样想的，本来想擦擦工具就去你家找你，没想到你先来了，行，你在这里等我一下，我去收拾一下，咱们就出发。”

    说完安阳便起身去收拾东西，安红袖则到了一碗水给张长远端了过来，张长远伸手去接时，不小心碰到了安红袖的手，猛地收了手，安红袖则是端着水给也不是，手也不是。

    两人谁也不开口，谁也不敢看对方，气氛一时间尴尬非常。

    安红袖明显感觉到二人之间气氛明显和之前不一样了。可偏偏有说不出哪里不一样。

    毕竟前世她一直忙，也没个时间谈恋爱，要不然，也不至于半点儿经验也没有。

    就在这时安阳从里屋走了出来，他并没有注意到两人之间的不同，只一边整理打猎的工具一边只对着张长远道：“走吧长远，我已经准备好了，咱们早点去，傍晚的时候就能回来了，如果天黑了，还不出山，那可是很危险的。”

    张长远闻言忙点了点头，从凳子上站了起来……　安红袖不放心道：“爹，你可要早点回来，记得注意安全，如果实在打不到那就算了，千万不要为了那么一点猎物让自己受伤！”

    话罢，又对张长远道：“长远哥到了山上，麻烦你帮我照看一下我爹，他年纪已经大了，眼神不太好。”

    “你就放心吧，有我在，一定好好照顾安叔。”张长远笑了一下说道。

    安阳笑着道：“你这丫头，你看你爹的身板多硬朗，你这就是瞎操心你这就是瞎操心，行了我们走了，你啊，就在家等着爹回来。”

    安红袖送他们二人出了门，虽然有张长远在，但她心里还是有些担心.

    竟山上情况莫测，安阳年纪又大，要是真出了什么意外，可该如何是好？

    张长远和安阳一路有说有笑的来到山上.

    人寻思着今天天气很好，身上的很多小动物都会出来活动，就算打不到野猪什么的大猎物，也应该能捕捉到野兔之类的小东西。

    两人刚上到山上，便看到有一只野兔在地上蹦来蹦去。

    安阳说道：“这野兔看起来个头可不小，长远你来还是我来？”

    “叔你先来吧，如果你打不到，那我再来。”

    “你小子看不起我是吧？那我便让你看看什么叫一箭命中。”说完安阳便拉起了弓，瞄准了那只肥硕的野兔.

    的一声箭飞了出去，但没想到那只野兔也听到了动静，一下子跳到别的地方，这箭便射空了。

    “哎呀，真是老了。如果是以前，肯定能射到这只兔子。”安阳遗憾的叹了口气。

    就在这时，张长远突然拉起弓，猛地一松手，箭飞速窜了出去，一下扎在那只野兔的身上。

    见状，安阳欣慰道：“看来还是你们年轻人厉害，真是长江后浪推前浪。”

    听到安阳夸自己，张长远谦虚地说道：“叔，过誉了，我这也是侥幸而已。”

    话罢，抬脚走过去，把那只野兔提了起来，装进来时带的框子里。

    看着那个框子，张长远思想有些出神，不知道为什么，他突然想起了安红袖来。

    他摇了摇头，可能是因为这个框子是安红袖亲手编的，所以他才会想起安红袖。

    自从听到了那些话之后，他来到这一路上就时不时的想起安红袖，他也不知道自己这是怎么了。

    “长远，长远，”听到安阳叫自己张长远立刻回过神来。

    “刚才怎么了？我都叫了你好几声了。”

    “不好意思了安叔，我刚才有点走神了，怎么了？”

    “没事，你都打到一只兔子了，我不能空手而归啊，走，咱们现在赶紧去前面看看。”

    张长远笑了笑说道：“放心吧安叔，你的本事怎么可能空手而归呢？相信我，今天你一定会满载而归的。”

    “那我就借你吉言了。”安阳哈哈地笑起来。

    说完二人便又向前方走去，不知道为什么在打猎的时候张长远时不时的就会想到安红袖，好几次都走神让猎物跑掉了。

    但是他们的运气还不错，这一下午一共打了四只野兔，一只狐狸，这已经算是不错的收获了。

    两人带着猎物满载而归，回到安家时安红袖已经做好了饭。

    虽然安阳和安红袖极力留张长远在他们家吃饭，可是张长远一想到自己今天总是想到安红袖，心里有些乱，便拒绝了。

    第二天一大早，张长远便又来安家，找安阳一起去打猎。

    他来到安家敲了敲门，来给他开门的是睡眼惺忪的安小北。

    “长远哥，这么早，你怎么来了？”

    张长远笑了笑，道：“你们家的人都还没睡醒吗？”

    安小北摇了摇头，说道：“不是，只有我一个人没睡醒，我娘和姐姐去厨房做早饭了。爹爹在擦他的弓箭，所以只能我来给你开门了。”

    说着，安小北困倦的打了个哈欠，含糊不清道：“长远哥，你先进来吧，我去洗把脸。”

    张长远闻言走进来，就看到安阳坐在院子里的桌子前正整理他的那些猎具。

    “长远，这么早你就来了。正好一会他们娘俩便会把早饭做好了，你在我们家吃了早饭，咱们再一起上山。”

    这次张长远没有拒绝，点了点头道了谢，在桌子边坐了下来。

    经过昨天一晚上，他已经差不多想清楚了。

    安红袖这个姑娘长得漂亮心地善良，激灵能干，笑起来说不出的温暖，这样的姑娘，他一个血气方刚的男人，对她心动也在所难免，这并不可耻。

    不一会儿安红袖和安氏便端着早饭走了过来，早饭并不算丰盛，但看起来十分美味。

    有白粥和包子，还有两碟小菜。

    安氏看到张长远立刻对安红袖说道：“红袖，你赶紧再去拿一份碗筷过来。”

    “好嘞。”

    安红袖快步走到桌边把饭菜放好，转身小跑着去厨房拿碗筷。

    在安红袖出来的那一刻，张长远的眼睛就控制不住的往安红袖身上飘。

    安氏和安阳在一旁，把这一切看在眼里。暗自笑了笑，对视了一眼，却没有说什么。

