
096

而在虫洞的另一边，费城上空区域，当那上百枚对空导弹呼啸而至，扑向空中黑色光球之际，那些导弹却一头没入了巨大的黑色光球当中，就像是没有撞上任何物体一样，没入光球后连个声响都没有，直接消失了。

这个现象令现场所有人都大吃一惊，大多数人都有些反应不过来，那么多的导弹哪儿去了？既没有击中什么东西产生爆炸，也没有被思晶人主动空中拦截，就那么平静的，连个泡儿也没冒的没入光球后没有了动静。

费城这边的人们所不知道的是，当他们这里的导弹消失于黑色光球之中后，环形飞船那一端，却出现了连思晶人自己都没有预料到的情况。

正当环形飞船刚准备要飞进虫洞的那一刻，它面前的虫洞里却先它一步飞射出一大堆M制对空导弹，一股脑的朝着已经贴近了虫洞的环形飞船扑了过去！

连环又密集的爆炸瞬间就在环形飞船的表面爆发了出来！由于环形飞船与虫洞之间靠得太近，已经近乎于脸贴脸了，就算那些对空导弹是以四面八方的方式飞入虫洞，飞出虫洞的时候也是乱七八糟的一阵乱飞，却大半都撞上了环形飞船身上！

玻璃一样的护盾顿时就被这过于密集的爆炸给炸出了形状，小半个卵形护盾出现在爆炸区域，若隐若现。但这却不是表明环形飞船的护盾能量已经耗尽或是出力不足才导致这样的现象出现，而只是因为那上百枚对空导弹的齐射，也只是将环形飞船的护盾一角给激发了出来而已，那么多导弹的爆炸，威力还是不足以对这艘虽然结构看起来相当的镂空，但直径仍有五公里的环形飞船造成什么伤害。

受到了这种突如其来的攻击，就算是以环形飞船这样的巨舰，上面的操作人员也是很吃了一惊，它们并不清楚这是怎么一回事，还以为人类也掌握了虫洞传输技术，甚至能利用它们开启的虫洞进行攻击。这个想法令船上的思晶人甚至停下了飞船，没有再进一步向虫洞内进发，甚至还有打算关闭这个虫洞的想法。

但随后，刚刚停缓下来的环形飞船马上就再次向前缓缓滑动起来，准备继续飞入虫洞当中，此刻船上的思晶人大概也反应了过来，或者已经收到了消息，知道了那波导弹的来由吧。

但就在这个时候，又一道粗大的桔黄色光柱从远方射来，命中了前端已经没入虫洞的环形飞船身侧一处，激起护盾的猛烈反应！整个护盾在这一击之下，完全显现了出来全部的模样，就和之前一样！

只是，这次的高能射线同样还是没能击穿环形飞船的护盾，这一次的射击，也只是令环形飞船的护盾亮度稍微暗淡了一些而已。高能射线的威力，相比最高威力能击穿地壳的轨道离子炮，还是有着相当的不足，但这已经是这个世界人类能拿出除核武以外威力最大的武器了。

“真是有些可惜。”借助卫星实时观测系统看到这一幕，林海等人有些遗憾的说道，“如果未来科技公司的高能射线炮威力更高一些就好了，能打破环形飞船的护盾，就更加令人满意了，这样等我们的轨道离子炮进入到射击炮位后，说不定就能一炮完全摧毁这艘思晶人目前最大的飞船。”

“确实很可惜，如果高能射线炮的能量可以再翻上一倍，说不定就能打破环形飞船的护盾了。”钱化于说道，“不过既然M国人这一炮还是无功，那么下一炮，就又需要等上一些时间了。那个时候，只怕那艘环形飞船都已经穿过虫洞，出现在费城上空展开攻击了。”

“我们的轨道离子炮还需要多长时间抵达发射位置？”林海问道。

“还需要三分钟才能进入轨道。”钱化于回答道，“由于思晶人环形飞船不断在移动，所以为了能保证让它处于离子炮火力中心点位置，我们的离子炮只能跟着不断调整方位，使得入轨时间出现变化。”

“这么说，我们就只能等到对方传送到费城上空停下来后，才是开火的最好时机了？”林海看了一眼屏幕，又看了看全息地图后，问道。

“正是如此。”钱化于回答道，“当环形飞船通过虫洞，出现在费城上空时，应该会立刻停下对城市展开攻击。我们现在就是让轨道离子炮提前进入到费城上空的打击轨道等待它的出现。只要它一露头，停顿时间不超过十秒，就绝对躲不开离子炮的精准炮击了。”

“这我倒不是很担心。”林海说道，“我只是有些不太明白，思晶人为什么执意要攻击费城？明明那个城市居民已经大多转移离开，留在那里的只是一些M军后勤部队。虽然说这样导致费城成为了一座比较重要的后勤中心，摧毁这个地方可能会影响到整个战场M军的后勤供给，但M国人毕竟是在本土作战。根据我们掌握到的情报，M军的前线作战部队虽然比较依赖后方的物资补给，但前线各部队还是储备了能坚持三天以上的各类作战物资。只要三天内M国人能恢复后方补给，那么直接攻击费城可就没什么太大的意义了，还要冒着飞船被摧毁的巨大风险。这有些不太值当吧？难不成它们还指望一艘环形飞船就能占领费城？别看那东西直径那么大，可是到处都是漏风的镂空区域，可装不下多少部队。还是说，它们是想让环形飞船去费城进行定位，好将地面部队传送过去？”

“谁知道思晶人是怎么想的。”孙大海说道，“说不定它们打算把费城也变成纽约那样，让那种泰晶在城市之中生长。使得费城就算是在战后也无法被人类再重新使用起来。这样就算最终它们占领费城的行动失败，人类同样也没法利用费城再来当中转站了。”

“这算是绝户计啊？”林海咂了咂嘴，“反正之后人类也用不了费城了，它们只需要慢慢蚕食就能得到一个和纽约一样的大矿场。这主意还真不错，换成是我们，说不定也会这么干。不过费城的结局会怎么样，不是我们现在需要去特别关心的。我们现在应该关心的是，如果我们在环形飞船刚从费城上空的虫洞里飞出来，就给它一记全功率的轨道离子炮，会对下方的费城造成什么样的破坏，会不会让M国人同样记恨于我们。毕竟这就相当于二战的时候，Z国和日本在Z国的领土上作战时，如果M国人为了消灭日本人主力，在Z国的领土上扔了颗原子弹，Z国人又会是怎么样的一种心情。”

“如果要这么说，就得涉及到政治上的东西了。”钱化于摊手道，“轨道离子炮全功率射击，以能量激发中心为点，向四周辐射开来，就算是有环形飞船进行缓冲，也足够将费城中心地带大半个城市化为灰烬。由于数据不足，我们暂时还无法计算出思晶人环形飞船能抵消离子炮多少能量，所以我们只能估算出一个可能的结果以供参考而已。”

“这就已经足够了。”林海向他点了点头，接着说道，“这样一来，如果不想与M国人成为死敌，那我们就只能等思晶人动手摧毁城市后，再来补刀了？”

“如果不想与思晶人开战的同时又要和M国人打，我们也就只能这样了。”赵武摇头道，“而且最好是等M国人抵挡不住思晶人撤离后，我们再动手最为合适。”

“切。”孙大海不屑的说道，“打个仗还要考虑那么多事，所以我才最讨厌政治。”

“但你现在也快成为一位政客了。”林海稍稍打趣了一下赵武，然后对钱化于说道，“不过我们打环形飞船，不过只是为了报复它们突袭我们月球的仇而已。为了报仇而与M国人翻脸开战，并不在我们的计划当中，至少我还有理智的时候是不会这么干的。我们也确实可以等，等到那艘环形飞船穿过虫洞，将费城占领或者摧毁后，再以轨道离子炮将那艘飞船连同思晶人地面部队一起全部摧毁掉。我想那个时候，我们三门离子炮应该都已经进入发射轨道了吧？”

“差不多吧。”钱化于看了一下自己的屏幕，回答道，“如果三门离子炮能同时射击，肯定能一炮摧毁掉思晶人那艘环形飞船的。只不过三门炮的齐射也会令整个费城被从地球上完全抹去就是了，留下来的也只是一个巨大的玻璃化深坑，就和撒哈拉沙漠里那座思晶人基地的下场一样。”

“这对于我们来说，虽然无关紧要，但目前还不是和M国人翻脸的时候。”林海皱起眉头说道，“想要给思晶人添堵，又不想再惹上更多的麻烦，我们就还需要再策划一下才能保证达到目的。”

“如果思晶人真的攻下费城，或者摧毁了这座城市……”钱化于指着地图说道，“那么M国人十有八九会对环形飞船发射更多的核弹说予以报复，而那个时候，我想我们就有机会以离子炮展开攻击了——当然时机也要选好，最好是与核弹爆炸同一时间进行，这样才不会给人以趁火打劫的感觉。”

“我们还是实力不足啊。”林海苦笑一下道，“有思晶人这个大敌在前，我们目前的实力始终是不能在与它们对抗的同时，还能与全世界一战啊。”

“已经不错了，长官。”钱化于安慰道，“还好你之前还没有生出什么征服世界的野心，不然等着我们和全世界开战的同时，还要对上更强大的思晶人，那我们下场可就不言而喻了。当实力还不足的时候，野心却比什么都大，那不叫高瞻远瞩，那叫不自量力，贪心不足蛇吞象。”

“那也不过是因人而异罢了。有的人就能做到，而我做不到，不过是能力不足而已。”林海摇了摇头，“算了，不说这个了，反正还有另外一句话，叫勤能补拙。我们现在的任务，是全力保住月球基地，想办法在不引起别人不满的情况下，摧毁那艘环形飞船。”

“保住月球基地，是没什么问题了。”钱化于回答道，“凯恩博士出手后，思晶人往月球传送的兵力越来越少。托温准将目前已经顶住了思晶人在初期的进攻，将混乱的局势给重新控制在手中。思晶人的侵入被月球基地守备部队给困死在那片仓库区域内，无法再向前踏进一步。总之，月球那里，除非思晶人还有底牌，比如说另一艘环形飞船，不然托温准将怎么都能坚持到舰队返回。倒是费城这边……”他连连摇起了头。

“确实费城这边比较棘手。”林海也同意道，“M国人还没有被完全逼上绝路，这也是为什么我们一定等到他们受到重大损失后，才会正式出手的原因之一了。在还没有被逼到悬崖边上，一向自大惯了的M国人，又怎么会容忍别人在他们的地盘上使用战略杀伤性武器呢。别看之前在GDI主官人选的问题上，他们相当的客气，那只不过是看在我们手上已经有威力与机动都超过核弹的轨道离子炮的面子上，而且之前那一炮也没有落到他们头上，再加上他们已经处于思晶人的威胁与进攻当中，所以才没有向我们发难。但是如果真以为他们会因为有思晶人在一旁威胁，就会放下身段来与别人交好，那才是最可笑的事。”

“所以我认为，我们需要在M国人自己动用了核弹进行攻击而无效后，以离子炮补杀目标。想掩人耳目是不可能的了，谁叫咱们的离子炮射击时声光效果太好了，只要不是瞎子，谁都能看到离子炮的光芒。”钱化于笑了笑，“如果能在核弹爆炸的那一瞬间开火，可能离子炮的光芒会被核爆给遮掩一下。不过这不重要。重要的是，我们如何才能抓住那个机会，前提还得是环形飞船在攻击完成后，会不会立马开溜掉，完全不给M国人和我们下手的机会。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563154"  chaptername="0963  毁灭（九）">加入书签</a>
</div>
