    抢救手术一直持续到下午六点，陆希言连中午饭都没有时间吃，手术结束后，饿的他是前心贴后背。

    但是病人总算是活了过来。

    陆希言的医术再一次赢得了广慈医院全体医护人员的热烈的掌声，就连院长万尔典神父知道了，也特意的来手术室门外等候。

    当得到手术成功的时候，老神父也激动的像一个孩子一样，给了陆希言一个大大的拥抱。

    称呼陆希言为上帝赐予人世间的孩子。

    这个赞誉太大了，沉重的陆希言都不知道该如何接了。

    不过，随着陆希言的医术与日俱增，救治的病人越来越多，他的声望也越来越大，名气也自然越来越大。

    当然，找他的人也越来越多，担任的社会兼职自然也就多了起来，但大部分社会兼职他都会推掉，实在推不掉的，就挂一个名誉职位。

    别小看这些社会兼职，这就是一个人社会地位的象征，一个两个或许没什么，但多了，累积起来，那就不同了。

    这就是一层护身符，起码在某些时候，某些人是不敢轻易动他的，因为一旦动了，那很难承受那个后果。

    这就是社会影响力。

    每一次高难度的手术挑战，都会给他的人气和声望增加一分，而医生本来就带着一种天然的积累人气的光环。

    再就是有心人的推波助澜之下，那产生的效果和影响会更大。

    当然，这也不是陆希言刻意为之，他又不能预测病人什么时候来，病人的手术他能不能做，他只是在尽一个医生的本份而已。

    所以，这其实就是一种势。

    “老师，我给你冲了一杯牛奶，您赶紧喝了吧，您从中午到现在都没吃东西。”成诚这个助理是非常称职和细心的，比奚梦瑶在的时候做的都好，说心里话，他都不想放他走了。

    眼看自己的几个学生都要毕业了，他们的工作，柯默不用他操心，已经决定去法捕房鉴证科了，袁锐已经预定了，那是要大力培养的。

    樊坤留在广慈医院，继续跟他两年，读他的研究生，他也同意了，毕竟一个好学生也难找。

    成诚嘛，他在临床上的能力稍差一点儿，但是待人接物和门诊接诊方面还是有相当一定的经验的。

    他要是去一般的医院，赶上两三年，当一个主治大夫应该没问题的。

    至于最后一个巫锦云，家学渊源，她在广慈医院的骨科的刘主任早就结下梁子了，毕业后肯定是不愿意留院的。

    那么去处就成了难题了，这可是个心高气傲的姑娘，当初被选派到他手下当实习生，也是因为这个个性的原因。

    相信以她的个性，就算去了别的医院，估计跟别的医生也相处不过来。

    陆希言想了想，倒是有一个去处，推荐她去香港大学医学院继续深造，学成之后，再看她的个人意愿。

    虽然年纪相差不大，可做老师真是一件不容易的事情，得考虑他们的学习，还有生活，甚至还有未来的方向。

    还有，他自己的博士论文都不知道能不能通过呢，丹尼尔教授那边还没有消息传来，这眼看都过去两个多月了。

    “小五，咱回家。”喝下一杯热牛奶，肚子顿时暖洋洋的，舒服多了。

    ……

    “希言，今天怎么这么晚回来？”回到家中，孟繁星已经在张罗好了饭菜，就等他回来吃饭了。

    “有个高空摔伤病人，一根铁棒直接从前胸穿透肺部，大出血休克，手术从上午十点一直做到下午六点，连午饭都没吃。”陆希言解释道。

    “那人救过来了吗？”孟繁星一边接过陆希言皮包，替他把外套挂在衣架上，一边关心的问道。

    “还好，手术很顺利，命算是保住了，不过还要等麻药过后才能确定。”陆希言一边走向餐厅，一边解开纽扣道，“晚上吃什么？我都快饿死了，要不是成诚给我泡了杯牛奶，我现在连走路的力气都没有。”

    “买了你喜欢吃的排骨，做了糖醋排骨，还有鱼。”孟繁星展颜一笑，脚步都是比往日轻盈三分。

    “呵呵，真是好丰盛呀。”陆希言心有灵犀的一笑，妻子的心情这么好，这说明上午的行动有收获。

    “吃饭，把大家都叫过来吃饭，筱慧呢，她不是最喜欢吃糖醋排骨的吗？”陆希言挽起衣袖朝顾筱慧的房间张望过去。

    “干爸，我来了……”

    “小馋猫，一听到糖醋排骨，就舍得出来了。”

    “人家是在做作业好不好。”小丫头嘻嘻一笑，冲上了桌子，抓起筷子，就冲桌子上的糖醋排骨下手了。

    “筱慧，先生和太太还没吃，不懂规矩！”何小芬呵斥一声，作为母亲，她必须教育自己的女儿要懂的规矩。

    “小何，都是自家人，小孩子嘛，活泼一些好，整天像个小大人似的，那未免失去了乐趣。”陆希言微微一摆手道。

    有时候有些规矩是必须遵守的，可有些时候规矩就是一种束缚了，对孩子的释放天性没有任何好处。

    长大了，自然就明白了，只要她明白是非对错，懂得尊敬和尊重理解别人，这就足够了。

    如果在家里还要一板一眼的遵守那些陈规陋习，何来家庭的乐趣？

    “干爸，干妈，你们也吃。”筱慧是很懂事的孩子，陆希言和孟繁星都很喜欢，即便是有些纵容和宠溺也在尺度之内，何况女孩子嘛，总是更疼一些的。

    “希言，你中午没吃东西，先喝一碗汤，打开一下肠胃。”孟繁星给陆希言盛了一碗热汤。

    “谢谢。”

    “对了，老马呢？”吃到一半儿，忽然发现老马没来，陆希言放下汤匙，问道。

    “老马身体有些不舒服，老毛病犯了，在房间内休息呢。”何小芬解释道。

    “什么毛病，去医院看了吗？”

    “这我就不知道了。”何小芬摇了摇头。

    “那他的晚饭？”

    “已经给他送到房间里去了。”

    “那就好，吃饭，吃饭。”陆希言点了点头，老马过去在上海是老红队成员，那些年杀叛徒，锄奸贼，出生入死，身上肯定是伤痕累累，只怕留下的旧伤也不在少数，而且在这之前不久又受了一次重伤。

    因为条件不允许，手术还是他亲手做的，有些方面他也不是很了解。

    虽然饿过了头，但晚餐还是不宜吃的太饱，以免伤到了胃，陆希言只是比平时多吃了小半碗饭就放下了。

    “我吃饱了，去看一下老马，你们吃吧。”

    “希言，我陪你去吧？”孟繁星也放下碗筷站了起来。

    “嗯。”陆希言点了点头。

    老马的房门没有关，轻轻一推就开了，房间内的摆设很简单，都是原来过去的东西，他住进来之后也没增添什么。

    老马躺在床上，微微侧着身子，一条左腿好像比右腿要大了一圈儿。

    “老马？”

    “先生，太太，你们怎么来了？”老马其实早就知道陆希言和孟繁星进来了，他是什么人，睡觉都睁一只眼眼睛，只是他还的装作不知道。

    “老马你这左腿是怎么回事？”

    “我这左腿以前负过伤，有弹片没取出来，一到阴雨天就发作，没想到这一次这么厉害。”老马挣扎的爬起来道。

    “你这腿再不治的话，只怕会彻底坏掉的，到时候，要保命就得截肢了。”陆希言对骨伤也是有了解的，一看这个情况，显然是非常严重了。

    “先生，这怎么办？”

    “老马你负过伤？”孟繁星看了一眼床边还没有吃的饭菜，惊讶的问道。

    “中原大战那会儿，我被拉过壮丁，稀里糊涂的就跟着西北军上了战场，然后又不知道怎么就受伤当了俘虏，那战俘营又不给战俘治伤，我命大，活了下来，这就落下了病根儿了。”老马解释道。

    “原来是这样。”孟繁星一下子释疑了，那个时候，中原战乱不断，强行征兵，拉壮丁是常有的事情。

    “梅梅，去楼上取药箱过来，我先给老马打一针，先稳住情况，但是老马你这腿，得必须马上动手术，把里面的弹片取出来，否则，时间拖久了，这条腿就真的要截肢了。”陆希言严肃道。

    “好，我这就去。”孟繁星转身而去。

    “先生，真的这么严重。”

    “你觉得我一个医生会跟你开这种玩笑？”

    “不是，先生，我哪有钱做手术……”

    “这样把，明天我让我的学生来，就在家里给你动手术，这样你也不用去医院？”陆希言道，老马一去医院，他的伪装肯定的穿帮，而且万一被人认出来，那更麻烦。

    “先生，能行吗？”

    “我的学生祖传的骨科，她在骨科方面比我还要强三分，你说能不能行？”陆希言丝毫不避讳承认自己不如学生的事实。

    “好，我治。”老马一咬牙，这一次发作的太厉害了，都不能下地走动了，万一真要截肢，他就成了废人一个了。

    “希言，药箱拿来了。”孟繁星提着药箱从门外进来。

    “老马，打完这一针，你把饭吃了，然后睡上一觉，明天会有人来帮你动手术。”陆希言道。

    “嗯。”

    