    阳光从格子窗外投『射』进来，晕染少年的发梢浅金，如同坠着金光。

    他个子修长，迁就地微微俯身，手指扣住女生的五指，侧脸温软地吻她，高挺鼻梁抵着女生的侧脸，侧面看去，少年的眼睫剪影纤长浓密。

    他垂着睫『毛』。

    纤薄唇瓣蹭了蹭女生的唇角，两个人都有些呼吸不稳，手心里的手挣脱了一下，安瑾眸『色』微深。

    喻楚侧过脸，少年温软的唇瓣蹭过她的脸颊，窜起一阵电流福

    她推了推人，“安瑾哥？”

    “嗯。”安瑾没动，反而垂眸，重新平淡地扣住她的手，“不能早恋。”

    他嗓音很轻。

    喻楚顿时一脸懵。一个刚刚亲了她的人，居然还不准早恋？

    她抬头，对上少年一双漆黑温雅的眸子。安瑾从就是安安静静的模样，其他孩都有吵吵闹闹的年纪，偏偏这家伙，一点烟火气都没樱

    寡淡得，不像是活在人间。

    喻楚抬头打量他，皱眉：“不早恋啊，我没打算早恋，可你刚刚……”

    话音未落，眼前的人忽然垂眸，唇瓣又覆了下来，轻轻地吻了吻她唇角。

    喻楚呆住。

    安瑾直起身子，看着她。

    “安瑾哥……”

    喻楚开口又要话，少年唇边忽然弯起弧度，再次低眸，浅浅地啄了一下。

    唇瓣间淡香诱人。那双温雅瞳眸近在咫尺，像是一轮漆黑圆月。

    唇瓣轻轻蹭过，轻柔如一片羽『毛』。

    喻楚眨了眨眼，干脆不话了。

    两人对视一会儿，少年才忽然起身，收回抵在她身边的手，理了理自己袖口，平淡道：“但我喜欢你。”

    背靠门板的女孩顿时睁大眼。

    白衣的少年看着她，微微浅笑，再次俯身，温软薄唇印上她的唇瓣，浅浅辗转，声线低而清澈：

    “所以，早恋吧。”

    “早早早……早恋？”

    喻楚瞪大眼睛。

    竹马君身为学神，基本没有在意过学习以外的事，每除了偶尔玩游戏，大部分时间都是安静看书。

    而且这个人，原剧情里可是清心寡欲，寡淡得像个和尚，安安稳稳度过高中，出国留学，年纪轻轻成了教授。

    明显就是“别人家的孩子”。

    然而他，早恋？

    “嗯。”少年平静地看着她，微微眯起眸子，“如果是我们两个，你不用担心太多……学习方面没有问题。”

    喻楚纳闷，“可是安……”

    “你没有喜欢我的话，也可以慢慢培养。”少年忽然开口，却微微垂下长睫，“我们一起长大，我了解你，可以照顾好你，你有哪里不喜欢，你告诉我，我也可以改掉。好么？”

    他最后问的时候，才微微抬起眸，神情平淡地看着她，还是学神一贯的淡定，但又似乎，微微紧张僵硬。

    喻楚看着他，没话。

    “你……想怎么样我都可以答应。”少年再次低低开口，睫『毛』微眨，抬起一双雾月般温雅的瞳眸。

    “好不好？”

    “……”

    竹马蹙眉。

    一直没有回应，他才几乎可怜巴巴起来：“你不喜欢我？”

    喻楚咳了一声。

    _

    ps（不计）别担心我没事，这几吊瓶不方便码字…也不大家体谅了，我老是在食言，实在过意不去，看我书苦了你们(?皿?)…晚九点见

