    当然，也不是说一种海鲜不好。

    可是，身处这种环境之下，怎么着也得试试其他口味，才算没有白花这些银子。

    果然，王妈也是笑着说道：“周公子，你想必还是要找蓝玉姑娘了？”

    点了点头，周玄一脸深情的望着蓝玉，开口说道：“那是自然，我周某只中意蓝玉姑娘一人。”

    闻言，一旁的苏然感觉浑身一抖。

    周玄这声音，实在太过于渗人了些。

    望着周玄那一往情深的模样，苏然不禁怀疑……

    这周师弟，莫不是舔病复发了？

    不舔人就浑身不舒服的那种？

    带着这位蓝玉姑娘临走前，周玄豪气云干的道：“王妈，我苏大哥看中了什么，尽管给我记账上！到时我出来，一并结账。”

    “得嘞！周公子，你就放心去吧，我难道还能亏待了你这苏大哥不成？”

    王妈一双锐利的眼睛，紧紧盯在苏然身上。

    “这位苏公子，想必，你是第一回来咱们这春风楼？”

    闻言，苏然淡漠的点了点头。

    神情之上，看不出丝毫紧张的情绪。

    若不是王妈对自己的记忆力很自信，确认之前楼内，从未有过这位苏公子。

    王妈差点怀疑，这苏公子也是此道老手了。

    若不然，哪有第一回进青楼，便如此淡然自在的？

    就好像……对眼前的一切，全都司空见惯了。

    王妈心中，不禁浮现另一个念头。

    莫非……这位苏公子，之前也是别的风月场地常客？

    “这六位姑娘，不知苏公子相中了哪位？”王妈笑道：“苏公子，我们这儿的姑娘，都是有职业操守的！保管让您体验到别样的快乐。”

    在王妈身后，那六位姑娘，一双双眼睛，也在苏然身上不断打量。

    眸光之中，几乎快要有水滴出来了。

    尤其是想到，自己这六位姐妹当中，等会儿，便有一位要与这位公子共度良宵……

    六位体态各异的姑娘，便感觉双腿有些微微发软。

    不得不说，苏然的长相、气质，确实戳中了她们的内心深处。

    其实，不仅仅只是这六位姑娘。

    在苏然进入春风楼之后，整个楼内的焦点，便在不知不觉间，变成了苏然站立之处。

    阁楼各处的姑娘，皆是不时的便往这边看来。

    眸光当中，除了惊叹，还是惊叹。

    以至于，搞得有些客人，看见自己的女伴频频看向这边，这些男人望向苏然的眼神当中，都带着隐隐的敌意。

    自己花了真金白银喊来的姑娘，注意力完全不在自己身上。

    这谁遭得住啊？

    目光在六名姑娘身上扫了一眼，苏然收回目光，淡淡道：“暂时没有中意的。”

    虽然这六名姑娘，在常人眼中看来，姿色已经算是不错。

    一百分制的话，起码也到了七十分左右了。

    可是……

    苏然整天面对的是谁？

    姬晚月！李妙戈！时不时的还有萧长老出现一下。

    甚至，姜渔晚还未走之时，也是妥妥的九十五分以上。

    成天面对这些人，苏然再看春风楼这些姑娘，就觉得……

    眼光这种东西，本身就会随着接触到的事物，慢慢变高。

    听见苏然的话，六名姑娘眼眸当中，肉眼可见的闪过一丝失望。

    这就证明，眼前这名她们平生仅见的出尘青年，并没有看中她们。

    也并没有想要和她们共度春宵的意思。

    就在此时，楼中不知是谁喊了一声……

    “琴音姑娘要出来了！”

    闻言，原本那些敌视苏然的男客们，皆是再顾不上苏然抢了他们的风头。

    一个个双眼放光，看向二楼某处。

    琴音姑娘？

    苏然想起来，这个名字，不是刚才周玄说的，那位清倌人么？

    望着这些神情极其激动的男人，即便没有见过这位琴音姑娘，苏然也能大致猜出……

    这个琴音，相貌定然不凡。

    要不然，这些男人，不可能露出如此渴望的模样。

    不过，即便是这个琴音要出来，苏然依旧兴趣缺缺的样子。

    即便清倌人再美，估计也就是九十五分最高了吧？

    与自家那九十九分的师尊相比，应该还是不够。

    忽然，不知为何，苏然内心之中，不自觉的冒出一句话……

    家花不如野花香。

    赶紧摇了摇头，苏然觉得，自己的思想，貌似很危险啊！

    师尊什么时候……成了自己的家花了？

    就在此时，二楼当中，一间紧闭的房门，忽然幽幽打开。

    一道高挑的身影，身穿流云长裙，自大开的房门当中走出。

    看到这道身影之时，底下的男客，顿时各个像是闻到了味的饿狼，紧紧盯着二楼倩影。

    “琴音姑娘，你总算出来了！”

    “今日，不知能否有幸聆听琴音姑娘亲手弹奏一曲？”

    各色各样的话语，顿时充斥在春风楼各处。

    便是二楼，都有不少紧闭的房门打开，里面的男子光着腿就探出头来。

    显然是被外面的呼喊之声给吸引住了。

    望着二楼忽然出现的不少毛腿，苏然脸色微黑。

    他没有料到，这个所谓的琴音姑娘，居然具有如此大的名气？

    有些人，明显是正事才办到一半，这都能抽空出来观望的？

    对此，苏然只能说一个字……

    强得离谱！

    众人如此疯狂，导致苏然内心也有些好奇了。

    这琴音……究竟长什么样？

    目光看向二楼，当苏然看到二楼那道身影之时，发现在其脸部，居然覆着一张面纱。

    朦朦胧胧间，竟是让人看不清她的相貌。

    就在苏然看向二楼之时，那道身影，似乎同样有所感应。

    循着目光，也望向了一楼的苏然。

    顿时，双方都出现了短暂的怔然。

    苏然是因为其脸上覆盖的轻纱而怔住。

    而这位琴音姑娘，则是为了苏然的气质，以及相貌。

    琴音姑娘也没有想到，自己居然会在一座青楼当中，看见一位气质如此出尘脱俗的男子。

    即便是站在青楼当中，这男子给人的感觉，依旧脱俗，像是不曾沾染半点世俗尘埃。

    这一刻，琴音姑娘脑子里，忍不住浮现一个古怪的念头。

    “这人……嫖的是寂寞吗？”

