    经过了几个小时的辗转反侧，希莱丽娅睡着的时候，阳光已经照亮了巴别塔法师城。拉上窗帘之后，困极了的少女终于闷头睡着。

    而她再睁开眼时，已然近乎傍晚。

    少女揉着眼睛坐起身，去卫生间里洗漱了一下。然后她走到窗边，拉开窗帘往外望去。

    法师城护罩外的夕阳，就像是隔着一层薄纱的橙黄灯光，煞是好看。而她站在十四层楼的高度上，也将这座城市看得更清楚了。

    10层乃至20层以上的高楼，比比皆是。而且越是高大的建筑，形态就越是新颖别致，都有着令人眼前一亮的形状。而在城中心的方向，还耸立着一座格外巨大的高塔。那座塔的顶端似乎挨上了护罩，视觉效果上看，简直高耸入云。

    “真的跟牧师们宣传的不一样啊……”希莱丽娅喃喃自语着，“一点都不像地狱，又壮观又好看。”

    房门忽然被敲响了。

    少女回过神来，手忙脚乱地穿好衣服，再跑过去打开门。

    站在门口的是黎宇和普佳。

    “你果然醒了，”普佳笑着说道，“走吧，该带你们俩去报到了。”

    希莱丽娅：“报到？”

    普佳：“就是办个简单的手续而已。”

    就这样，希莱丽娅跟着这两人走出了酒店。

    在半道上，少女走在黎宇身旁忽然悄声问道：“昨晚的那个前辈呢？”

    黎宇：“你是说艾拉？她应该有事要忙吧，我也不清楚。”

    希莱丽娅没有看他，目视前方，貌似不经意地试探道：“那位前辈，应该是很厉害的女孩子吧？”

    黎宇顿时回忆起了在角斗场上，被艾拉裸绞至昏厥的那一幕；在耶路撒冷附近的沙漠里，被神使带着导弹埋伏却极限反杀；还有在亚兹德城里，只剩半截身体的艾拉一枪干掉巴赫拉，引来神使再自爆干掉……

    他由衷地说：“确实相当厉害。”

    希莱丽娅又问：“那，她和你是什么关系呀？师徒，还是恋人？”

    黎宇想了想，说道：“当然不是恋人，可能有一点像是师徒吧。简单来说，她救过我的命，我现在能站在法师城里也多亏了她的帮助。”

    希莱丽娅长长地舒了一口气：“原来是这样啊。”

    她突然觉得，自己和黎宇的关系，或许就有点像是黎宇和艾拉的关系……

    就在少女胡思乱想的时候，普佳提醒道：“我们到了，前面就是新人报到处。安德雷和恩戈洛都已经办完手续，拿到手机了。”

    希莱丽娅一头雾水：“手机？”

    黎宇却颇感振奋，拉着希莱丽娅就往里面走。

    所谓的报到处，就是一间办事大厅。排了两分钟的队之后，就轮到了黎宇和希莱丽娅。办事员简单地问了几个问题，记录了两人的指纹和虹膜纹，手续便办完了。

    两人都拿到了属于自己的手机。

    黎宇在旧时代生活的时候，手机无疑是生活中的必需品。但此时拿在手里的这一台，对他而言却有些陌生。因为他所熟悉的手机都是全面屏智能机，而现在拿着的这个，却只有两根手指宽的小小黑白屏幕，屏幕下面十几个实体按键……

    身为二十一世纪出生的人，黎宇可没经历过诺基亚时代，更没用过功能机。当然，跟旧时代的传统功能机略有不同的是，现在这台还多了个指纹识别的功能。

    走出报到处的时候，黎宇忍不住问道：“这种免费赠送给新人的手机，应该只是最低端的产品吧？”

    普佳笑道：“那是当然啊！如果你以后有钱了，还可以买更高档的手机。我看过学院里老师们用的高档货，都是一整块屏幕，特别好看……”

    黎宇对那种手机不禁有些向往，不过希莱丽娅就没什么感受了。

    少女问道：“手续办完了，意思是我们现在已经正式加入法师城了吗？可是，难道不该给我们发些证件之类……”

    普佳指着她的手机，说：“这就是最好的证件啊！只要有它，那肯定是法师、见习法师或者学徒。要知道，如果你放弃了考核，离开法师城的话，临走时是需要把手机上交的。而且你要做什么，你能做什么，你的权限有哪些，全都可以在手机里查到。”

    希莱丽娅一脸懵：“怎么查啊？”

    普佳来到她身旁，手把手教学：

    “先用手指摁这里，对，让它识别你的指纹，然后屏幕就亮起来了。然后是这个按键，移动到个人账户，查看余额……对，你现在的余额是一百。这是你一来就送的初始额度。”

    黎宇无师自通地操作，也点开了自己的个人账户。而黑白小屏里显示的余额数字是六位数。

    【405100】

    居然足足四十万——只不过这个数字的单位，他还不太清楚。

    于是黎宇问道：“法师城的货币具体是什么？”

    普佳不假思索地答道：“贡献点数。你每完成一次任务，包括作业和考试在内，都会奖励一些贡献点数。不过到外面去做任务，赚的点数当然比作业和考试多得多。我接你们这一趟，比在学校里忙一整学年还多。”

    希莱丽娅问道：“一百点，算多还是少啊？”

    普佳：“对新人来说够用了，但我肯定是觉得少。这么点，只能买一块最低档的E级主控芯片，就买不了别的任何东西。所以入学之前的新人一般都没法植入主控芯片。”

    黎宇则问道：“方便说一下吗。你接我们的这趟任务，赚了多少点？”

    普佳：“三千多。”

    差别有这么大？

    黎宇点开了余额来源，这才发现，在孟买城里大闹一场，他也只得到了五千多点。但是在亚兹德城参与抹杀巴赫拉与一名神使，并且扶持伊埃上位以及捏稳伊埃的把柄，那次任务的奖励是四十万贡献点。

    原来大头在那儿呢……

    普佳忽然拍了一下他的肩膀，笑道：“你的余额肯定就不是初始点数了。在孟买城里虽然不能统计你杀了多少人，但功劳肯定是有的。我猜，大概能有几千？”

    黎宇点了点头：“你猜对了，五千多。”

    希莱丽娅瞪大了那双碧绿的眸子。

    普佳也不由得叹了口气：“还没入学就有五千多了，真让人羡慕……”

    黎宇笑道：“我请你吃饭吧。”

    普佳微微摇头：“算啦，还是等到你考试通过之后，再请我吧。你们现在应该去买学习资料，准备入学考试。通过得越快，就能越早进入法师学院。”

    “可以只买一套么？”黎宇指了指希莱丽娅，“我可以和她一起看。”

    普佳嘲笑道：“当然可以，问题是，你都那么富裕了，还有必要这么抠门？”

    黎宇：“没必要花的钱就不该浪费嘛……”

    说话的时候，他将手机塞到贴身口袋里，避免任何人看到自己的手机屏幕。那串四十多万的余额数字，他并不打算让任何人知道。

    ————

