    当天，菲利克斯顶着格林德沃的脸发表了一番胜利宣言，这篇感言将在未来的两个星期占据非洲所有版面，甚至因为非洲独特的混乱局势，流传到非魔法界。

    之后，菲利克斯回到联合会总部，阿金巴德一脸振奋地告诉了他一个消息。

    如果不出意外，具有重要意义的国际巫师联合会大会将在十月初召开。博恩斯女士将作为代表系统讲述这三个月来一系列举措所取得的成果和意义，以及他们与麻瓜政府谈判的结果。

    自然，大会的目的是讨论出一部具有《保密法》意义的法律，得出各种原则性问题，让各国魔法部依此实行。可能要花上几个星期，但好处是显而易见的——

    巫师将重新凝聚成一个整体。

    而最让阿金巴德充满信心的是，作为魔法界唯二两个仍然在世界舞台上活跃的大法师之一，菲利克斯·海普将会确保律法得以实施。

    下午菲利克斯又去了一趟布斯巴顿魔法学校，以校董身份和马克西姆夫人会面，他们其实不久前才见过，就在比尔和芙蓉的婚礼上，但马克西姆夫人坚持邀请他到布斯巴顿。

    “不会是奖学金出了问题吧？”菲利克斯问，他没清点过尼克·勒梅金库里的财产，只是估计可以再用一两百年。

    “古灵阁的妖精每年都会将一笔钱转移到学校金库里，”马克西姆夫人面色不太好看地说，“而且他们会将清单邮寄给你。”

    “可能被我忽略了，”菲利克斯不动声色地说：“每年给我写信的人实在太多了。所以不是这因为这个？”

    “当然不是。”

    “那是什么？”

    “菲利克斯，你是布斯巴顿学校的校董，但你错过了三场校董会议，甚至危机以来都没在学校露面过。”马克西姆夫人用低沉的声音说，她的胸膛开始起伏起来。

    “我没忘记这个身份。”菲利克斯立刻严肃地说：“我之前问过你，尼克根本不管事，所以我也和他一样，没打算插手学校的具体事务。”

    “那是两码事，菲利克斯。”马克西姆夫人抗议道，“勒梅先生活了几百岁，他的时间观念和我们不一样，而且我们也不会轻易打扰他……但你才二十多岁，你要我怎么跟学生说，学校董事在发生了这么大事后不闻不问？”

    ……

    “于是我留在布斯巴顿学校，四处溜达，还指点了几个学生学业上的难题，最后在餐厅和大家吃了顿饭——效果好得出奇。唯一有些尴尬的是他们管我叫‘爱普先生’，但情况就是这样。”傍晚在新的副校长办公室里，菲利克斯对博恩斯女士说：“我大概能猜到马克西姆夫人的想法：扮演吉祥物，安抚人心。可能还有万一出现问题，叫我过去帮忙的打算。”

    “她是一个负责任的校长。”博恩斯女士说：“可能在你看来有些小题大做，但对她来说维护和你的关系相当重要。否则为什么那么多魔法部看在你的面子上往联合会派出人手？”

    菲利克斯迟疑了一下，他当然知道原因，但他开玩笑地说：“我以为是我出色的口才发挥了作用。”

    博恩斯女士嘴角微微翘起，似乎被这个说法逗笑了。

    “是啊，格林德沃占据了三分之一个非洲魔法界，可能也是因为口才出色。”说笑过后，她严肃地说，“菲利克斯，现在麻瓜首相提议合作完成一份官方资料——除了让公众知道我们谈判的阶段性成果外，还有些别的东西——我希望你参与进来。这将是由双方共同承担和认可的第一份资料，意义非凡，而你在这方面有着丰富的经验。”

    菲利克斯差点忘了自己还有个作家头衔，虽然不怎么畅销，但绝对专业对口。

    他想了想问：“目前进展到哪一步了？”

    “速度比之前已经大大加快了，”博恩斯女士说，“不过我们面对的不止是还算稳定的国内环境——有反对者，但无伤大雅；但国际舆论上我们插不上手，再加上各种杂七杂八的组织，能影响和谈的因素简直数不胜数。我们在这段时间达成的默契，就是尽快拿出一份双方都感到满意的东西，避免节外生枝……”

    “至于其它问题，先通通记在备忘录上，留待以后完善。就像保密法一开始也不是现在看到的样子……”

    她简单介绍了最近的谈判进展，然后再次发出邀请。菲利克斯答应了。

    夜晚。

    菲利克斯在办公桌前阅读博恩斯女士留下的资料，这里面的很多重要问题最初都是两人拟定的，只不过随着时间发展，有些已经取得进展，有些仍存在异议，他需要对种种细节了如指掌。

    桌上的金色小钟指向十二点，办公室的灯还亮着。菲利克斯抬起头，发现瓦伦在自己的小桌上打着瞌睡，他微微一笑，将它裹在天鹅绒被子里。

    九月下旬，一本厚度超过两百页的书籍公开出版。两个社会的媒体和出版社全力开动，让这部著作刚一发布就摆在无数人的案头上，被拿来反复研究。其中一些内容在报纸上用精简的文字概括出来，引来轮番热议，每一页都能掀起舆论的浪潮。

    但事实上，与其说这是谈判条约，不如说是由当局权威发布的与巫师有关的政治白皮书——至少很多记者私下里都拿它和政府报告进行比较。代表了双方各自的立场、以陈述事实和目前取得的谈判成果为主，还有对未来的举措和期待。

    上面某些重要的话很可能在未来演变为双方行事的依据，或是扩展成具有针对性的法律。

    “《为魔法公开化提供助力》全书分为三个部分。第一部分又分为三个章节，分别阐述了双方合作的重要意义、简述巫师史、以及双方在历史上发生的交集。”赫敏一口气说道，手指从目录上逐一划过，翻到一个页码读了一阵儿，然后抬起头神情复杂地说：“负责谈判的人一定花费了巨大的心思，为此绞尽脑汁——”

    “可它读起来很枯燥，”罗恩说，“我有种在看《魔法史》课本的错觉。”

    “这就是它的特点，是不是？尽量不带个人感情色彩。”赫敏说：“但其实真正的观点都被巧妙地隐藏了起来，不，是直白地展现给你看。但你却视而不见！”

    哈利看着她，如果是两个月前他可能还无法理解这句话的含义，但最近经常写信让他有了新的感触。

    “等等——”他从赫敏手里拿过书，翻到第三章飞快地浏览了一遍章节间的小标题，抬起头若有所思地说，“我大概懂你的意思了，这上面每个词儿的出现都是代表团争取后的结果。”

    赫敏长舒口气。

    “你们在说什么啊？”罗恩不耐烦地问。

    “看看这个，”哈利指着一页说，“1917年——”“当时是第一次世界大战期间。”赫敏插话道。“——呃，没错，”哈利继续说：“一个叫诺厄·莉达女巫庇护她生活的小镇，噢，她的身份有点特殊，原本是个英国人，后来嫁到了法国……”

    “比尔和芙蓉？”罗恩在脑海中找出一个类似的例子，“只不过关系是反过来的。”

    赫敏警告他别打岔。哈利继续说：“还有这个，当时魔法部击退了敌对国家的巫师，包括接管了一支火龙大军，嘿，这上面提到了斯卡曼德先生，他立下了大功。”他的语气有些兴奋。

    罗恩渐渐回过味来，“听起来我们出了力？可巫师不是不参与麻瓜间的战争吗？”

    “是这样没错，但魔法部也有职责保护所在地区的普通人不受到魔法的威胁。”赫敏说，“特别是当一些巫师和麻瓜结合后，他们更倾向于保护身边的邻居，这种事在大规模的社会动荡时期比较常见，魔法部里就有不少资料——呃，我是说违法记录。”

    罗恩翻翻眼睛。

    “你的意思是，一些巫师自发在战乱中保护邻居，结果因为使用魔法被发现后遭受了惩罚？”

    赫敏的表情也有些尴尬，至少在这件事上，魔法部没扮演什么正面角色。

    “那个时候保密法还在发挥作用。不过真出了这样的问题，也就是罚点儿钱，基本不会判刑，更不会被送到阿兹卡班。”

    “好吧。”罗恩勉强地说。

    “但总的来说，”赫敏微微提高音调，“这上面所展示的巫师形象大多是正面的……也有些偷鸡摸狗、戏弄麻瓜的，但你会发现这些人最后都受到了魔法部的惩罚，这已经很能说明问题了。”

    “还不止，”她继续说道：“我认为第一部分内容最重要的是完整阐述了两个观点，它们的作用至关重要。第一个观点自然是肯定巫师的作用，这上面提到了几种魔法灾害，一直以来都由巫师在暗处消弭这些危险。第二个观点——不知道你们有没有发现，所有‘巫师’前面都带着一个词儿？”

    哈利低头看了一眼。

    “英国巫师？英国？”

    “没错，这里面讨论的都是英国的巫师，并模糊了不少纯血巫师根本没有国籍的事实！将讨论的框架置于国家内部层面，不用担心外来声音——”

    “可是泛魔法联盟……？”哈利喃喃地说。

    “它们不一样，哈利，不一样。”赫敏耐心地解释说：“尽管本质上它们都是为了让巫师减少掣肘，但面对的对象截然不同。前者——‘英国巫师’这个词儿基本排除了其它国家的干预，至少有借口拒绝将巫师事务拿到国际上讨论和扯皮；后者泛魔法联盟是对内最大程度上争取巫师的自主权。”

    “听起来好复杂。”罗恩此刻已经晕乎乎的了。

    “这些都是很严肃的政治议题，”赫敏严肃地说：“哪怕一个微小的概念都会给以后带来连锁反应，所以魔法部有段时间一直推脱一口气制定出各种细则，想想看吧，巫师连律师这种职业都没有……”

    “赫敏，”哈利说：“我知道你说的很对，但有一点你可能忽略了，那就是巫师自身的实力。你知道我刚刚想到了什么吗？”他没有等赫敏回答，而是自顾地说出答案，“是远在非洲的格林德沃。”

    “两个月前，也就是八月初的时候，我们从报纸上看到的有关非洲的局势除了混乱还是混乱——那时国际巫师联合会还没有在海普教授的帮助下重拾威望——这一切都随着一个人的出现发生变化。”

    “哈利。”赫敏紧张地说。

    “当时有不少人预测再过两个星期，巫师将作为一股不受控的力量参与到地区争端中。现在两个月过去了，那里的局势并没有变得更混乱，反而彻底稳定下来——最危险的时候，格林德沃在一个晚上击垮了三百名巫师，凭借一个人！甚至没有一个人因此死掉，我不知道是不是誓言的限制……有时候我有一种错觉，那就是海普教授似乎和格林德沃达成了默契，心照不宣，互不干扰……”

    “有报纸声称他们在酝酿一场史无前例的决斗，就像半个世纪前那场傳奇決鬥一样，”赫敏的声音微微颤抖，“当世两个最强者，如果不是互相威慑，每一个都能对另外一个阵营造成恐怖的毁灭效果。”

    罗恩也说道：“所有巫师都发自内心地期待着，只是现在还不是时候。”

    “期待的人不止巫师界。”赫敏尖声叫道。

    没错，期待的人不止是巫师，各国政府都注意到了这个问题，对拥有‘大法师’称号的巫师显得极为忌惮和好奇。盖勒特·格林德沃和菲利克斯·海普这两个人，前者似乎是个野心家，而且还曾是个失败的野心家，但随着他出现在埃及首都的巫师酒馆后，威胁等级不断调高。

    至于後者……似乎擅长一种名为古代魔文的魔法，还去过月球，具体的战斗方面的才能虽然隐藏在迷雾中，但至少生存能力令人望尘莫及。

    这种对抗和分析实力的心思完全出自本能，几乎每一个政权都会做类似的事，但不意味着他们打算和巫师开战，尤其是和本国巫师开战。

    他们真正难以忍受的是揣着核弹四处乱走的家伙……如果有机会，这样的人自然越少越好。

    在这个过程中他们也发现一件奇怪的事。

    巫师间的实力差距似乎大得离谱，即便那些巫师普遍掌握着让他们感到极为棘手的能力——比如幻影移形、在火焰上旅行、制造难以扑灭的厉火、折叠空间——但这些看似神通广大的巫师却在‘大法师’面前相形见绌。

    他们只能归咎于魔法的神奇和诡谲。现代武器基本建立在物理学的基础上，并延伸出很多分支，一切显得有迹可循。但遗憾的是，以目前的科学理论还很难解析出魔法的原理。看看那些快把自己薅秃的科学家就知道了。

    “第二部分和第三部分……”

    类似的分析在世界各地进行着。差不多同一时间，格林德沃的宣言也随着此前两周时间的发酵扩散开来。

