    “哦，对了，颜小姐，这尿壶刚才是向阁下借的，现在还给阁下。”

    秦尘一脚踏在地上，咚的一声，一道真气从地下冲出，将那尿壶震的飞向了颜如玉。

    颜如玉脸色大变，急忙躲在一旁，哐当一声，任由摔在地上，如避蛇蝎。

    “咦，颜小姐刚才不是还警告我，不要弄坏你心爱的宝物么？怎么现在接都不接了？如果摔坏了，可不关我的事。”

    “你……”颜如玉气得脸色涨红，急忙拿出手帕，在拿过尿壶的双手上不停的擦着，想到自己刚才捧着个尿壶，恨不得找个地缝钻下去。

    “阳大师，你现在还有什么话说，一个破尿壶，居然被你说成是上古真宝，估值七八万，这不是骗人，还是什么？”秦尘戏虐看着阳炎：“你们聚宝楼就是这么做生意的？”

    此时阳炎脸色一阵白一阵青，也不知道说什么好了。

    “哼，天下奇宝众多，谁也不可能全都认识，你只不过运气好，不知从哪里见到过此物的介绍，才侥幸认出，有何猖狂的，至少刚刚葛公子挑选出来的魅玉，货真价值！”

    阳大师冷哼一声，怒声说道。

    众人听闻，纷纷点头。

    上古器物，的确十分稀少，想要完全认出，根本不可能。

    阳大师偶尔认错一个，也只能说是意外，不能说他的鉴宝能力就差了。

    “不错，我们相信阳大师，大师刚刚还给颜某鉴定出了魅玉，你不过狗屎认出一个器物，有什么了不起！”颜如玉也高声呵斥秦尘，一脸厌恶。

    “呵呵，是吗？”

    秦尘一笑：“你拿出刚才那块魅玉，输入真气催动一下试试。”

    颜如玉一愣。

    众人面色也都露出古怪之色，难道那魅玉也有问题？

    “试试就试试！”

    颜如玉冷笑，刚才那块魅玉，她看的清清楚楚，的确是非凡宝物，不可能是污秽之物，她不信秦尘还能变出花来。

    拿出魅玉，颜如玉在众目睽睽之下输入真气，霎时一股柔和的绿芒弥漫而出，所有周围之人，顿时感到一股清新之气萦绕，先前的臭气，似乎也被冲散了不少。

    “看到没有，此物乃是……”

    颜如玉冷笑出声，只是话音未落，就听啪的一声，她手中的魅玉珠子，忽然裂开一丝裂缝，而后砰的一声，碎成齑粉，洒落一地。

    这……

    所有人都傻眼了。

    这到底是怎么回事？

    难道这魅玉也是假的不成？

    众人震惊，阳炎大师则快要疯了。

    他刚才鉴定过，颜如玉手中的确是一块魅玉，怎么会突然间碎掉了？

    “你小子使诈！”

    阳炎怒吼道，怎么也不敢相信自己的眼睛。

    “我使诈，大家这么多双眼睛盯着，你说我如何使诈？”秦尘冷笑：“这一块宝玉，的确是魅玉，但却是一块报废的魅玉，魅玉的保存难度极高，经过数万年的岁月流逝，其中的精气早已流逝殆尽，表面上看起来完好无缺，实则只是块废石，可谓是金玉其外，败絮其中。”

    “这个道理，阳大师你身为聚宝楼的首席鉴定师，应该不会不清楚吧？

    我不清楚个屁啊……

    听到这话，阳大师一个趔趄，差点没一口鲜血喷出来。

    魅玉这种东西，只存在上古，现在大陆已经极少见到了，自己也不过是从古籍记载中看到过，怎么知道它难以保存。

    早知道报废了，自己肯定不会这么说啊。

    只是这种时候，阳大师是否认也不是，承认也不是。

    否认，就等于说明他对魅玉根本不了解，鉴宝大师的身份和权威，肯定大打折扣。承认……这不是摆明了说他明知这是块废石，故意报价很高，坑骗大家么！

    “阳炎大师，你明知这是一块废石，可你非但没有指出来，反而欺骗诸位，给这块废石估值五万银币，不知道是何居心呢？”

    见阳炎迟迟不说话，秦尘故作疑惑的说道。

    秦尘虽然没有明说阳炎欺骗各位，但众人又不是白痴，怎么不明白这其中的缘由。

    “阳大师刚才不会故意欺骗我们的吧？”

    “是啊，一块报废的玉石，他估价五万，一个破损的尿壶，他估价八万，这也……”

    “唉，以阳大师的眼界，若说他看不出来，根本不可能啊，唯一的可能就是明知是坏的，故意报价这么高！”

    “的确，连那秦尘都看得出来的问题，阳大师会看不出来？绝壁没道理啊！”

    “没想到阳大师竟然是这样的人，枉我们以前对他如此信任。”

    “真是看错他了！”

    如果只是一个失误，那还情有可原，毕竟阳大师也不可能百分百正确，可现在一下子有两个是假的，那就不得不让众人胡思乱想了。

    听到众人的话，阳炎是欲哭无泪。

    他真想跳出来大叫一句，我特么是真的不认识啊！

    可他却偏偏又不能这么说。

    只能哑巴吃黄连，有苦说不出！

    “还圣洛秘境的重宝，让我来看看。”

    秦尘来到黄梨木桌前，随手拿起一个器物，掂量了一下，道：“嗯，一个破碗，标价一万二。”

    “这个是一个破罐子，标价两万！”

    “哦？这里面根本什么都没有，居然标价三万。”

    “黑，简直太黑了！”

    秦尘一个个器物摸过去，一边摸，一边摇头。

    黑暗时代前的遗迹，秦尘颇有兴趣，故作嘲讽的同时，实则在仔细鉴别其中的东西。

    “小子，你胡说八道些什么！”

    阳炎震怒道。

    此时二楼聚集的客人越来越多，再这么下去，他们聚宝楼的招牌就要砸了。

    “我只是实话实说罢了。”秦尘摇头道。

    “哼，你随便摸摸，能摸出什么来，这是对我聚宝楼的污蔑！”

    阳炎快气疯了。

    这小子鉴宝能力就算再强，又岂能不经打磨就能鉴别出里面的东西，根本就是恶意破坏。

    随手拿起第一块原石，阳炎往地上狠狠一砸，怒道：“你说这里面是一个破碗，好，如果不是，我阳某人定然要告你一个污蔑之罪……”

    哐当！

    原石砸在地上，瞬间粉碎，隐藏在岩石下面的东西也露了出来，竟然真是一个破碗，被阳炎这么一砸，碎成瓦砾。

    所有人都呆住了，傻傻的看着阳炎。

    “我……”

    阳炎就像是被掐住了脖子的鸭子，目瞪口呆，半天说不出话来。

    竟然真是个破碗，为什么会是个破碗！

