    秩序之环旗帜下，金红色的炮火犹如一轮轮重锤，疯狂的敲砸着大地；数十道弹痕呼啸着掠过战场上空，在邦联军团的阵地上炸开大片大片的烟尘。

    随着圣战军的先声夺人，邦联军团的炮兵阵地也开始予以还击；成串的炮弹在天空中划过优美的弧线，像是早就计算好似的，要么稳稳地砸落在了堑壕里, 要么像欢快的皮球般在阵地上不断跳跃，每次落地跃起，都会在密集的队列中炸开令人牙酸的骨断肉碎声。

    血肉横飞间，圣战军的队列中也爆发出了小小的骚乱；被跳弹破坏的阵型连带着打击了军队的士气，原本还昂首挺胸的士兵们，脸颊上露出了些微的恐慌。

    “快快快！你们这帮杂碎, 早饭都特么没吃饱吗？！”

    “什么，就你们这帮蛆还想吃罐头？做你的窝囊梦去吧！跑起来！都给我跑起来，没有命令一刻都不准停！让我看见哪个杂碎敢浪费粮食拖后腿，我亲自把它做成罐头，一口一口塞进你们这群杂碎的喉咙！”

    简陋的炮兵阵地上，炮兵营长杰罗申科少校亲自承担起了指挥弹药手的职责，光着上半身站在呛得人喘不过气的浓烟里，用炸药似的嗓门下达着命令，把主炮手的位置让给了莉莎·巴赫。

    抱着全军最后一门完好无损的六磅步兵炮，两眼亮光的女孩儿似乎暂时忘记了自己喜爱的步枪和罐头们，任由自己的新军装被淤泥既然，兴致勃勃的模样仿佛第一次玩打水漂和保龄球的孩子。

    只不过她用的不是瓦片，石子亦或者保龄球，而是一架能杀人于上千公尺之外的钢铁怪兽。

    尽管无论射界范围还是火炮数量，邦联军团通通不占优势，但居高临下加上精湛的技术还是稍稍扳回了些许局面。

    望着被对面压制，一片狼藉的前沿阵地，脸色发黑的路德维希强忍着嘴角的抽搐，向身后招了招手, 让传令兵吹响了前进的军号。

    “列队——进攻！”

    踩着节奏明快的鼓点，位于战线西侧的三个步兵团, 一个骑兵团和一个散兵团迈出阵地，开始向前推进。

    而就在他们出现的同时，对面山坡上的路易·贝尔纳瞬间瞳孔骤缩，神色凝重的放下了手中的望远镜。

    “…等会开战之后，无论能否取得炮火压制的优势，路德维希都必然会先从战场西侧发起进攻，而且百分百会投入重兵……”

    “为什么？问得好，这就是我挑选在这里迎战他的另一个理由；路德维希不敢将我们逼到绝路，那样会大大提高我们誓死反抗的可能，让他付出过多且不必要的伤亡。”

    “所以他必定先从西侧发起进攻，而后全线压上，用斜线战术逼迫我们向东面，也就是荒草林的方向溃退。”

    “你要做的就是主动迎战，然后假装不敌，将路德维希的西线主力引诱到西线的包围网，配合风暴军团，将他们彻底击溃……”

    脑海中回荡着安森战前的叮嘱, 年轻骑士深吸口气，紧张, 忐忑还有兴奋的情绪, 犹如洪水般袭上心头。

    “虽是说好的计划，竟然要一个堂堂帝国骑士佯败不敌，还真是有够失礼的要求呢。”微笑的路易一边自言自语，一边缓缓拔出佩刀：“就让我看看对面的家伙，究竟有没有让路易·贝尔纳‘佯败’的资格。”

    “扬帆城——出击！”

    “贝尔纳万岁——！！！！”

    凌乱却气势如虹的怒吼在邦联阵地右侧炸响，随之而来的还有成百上千的身影越过挡在他们面前的山坡，紧紧跟随着那个持刀举旗的骑士。

    战线的对面，刚刚出阵的圣战军西线部队纷纷抬头，下意识的望向那个喊杀声响起的方向，顿时视线一凝。

    只见五千多名扬帆城士兵排列着紧密的队形，在一位高举十三星环旗的骑士率领下，如同洪水般涌下山坡，主动“迎接”自己。

    凌乱的军装，不统一的武器，毫无“素质”可言的队形…都无法掩盖这支军队惊人的士气，在圣战军炮火还未停止的阶段便主动离开阵地，向他们发起反攻。

    这也从侧面证明了圣战军的炮火准头，已经感人到属于战场气氛组层次的存在，就连本地没什么见识的民兵也能看穿他们纸老虎的本质，面对漫天炮火也犹如闲庭散步。

    面对着猝然出现的敌人，西线圣战军的指挥官在短暂的迟疑后，果断下达了加速推进的命令，并且让骑兵团率先出击，骚扰对面的兵线迫使他们放慢速度；同时散兵尾随，控制并占领已经尽在眼前的农场。

    一望无垠的扬帆城北部平原上，双方阵地之间只有几处略微凸起的土坡和这些零零散散的庄园，能够勉强当做掩体或临时据点使用。

    但反过来说只要占领这些庄园，就能获得一处靠近敌人的前沿阵地，对敌人的进攻构成阻碍，同时还能起到掩护后线部队移动的作用。

    而他能想到的事情，路易当然也想到了。

    “保持队形——”

    飞速迫近的铁蹄声下，年轻骑士声嘶力竭的大声怒喝道：“列阵！举枪——就位！”

    尽管恐慌不安，扬帆城民兵还是遵从了路易的命令，六千人的密集队列犹如撞在了看不见的空气墙上，从前到后逐渐停止了前进；第一道防线单膝跪下，像抱团刺猬般向外伸出千百条步枪。

    挥刀举旗的路易·贝尔纳孤身站在第一道防线前面，凝视着那不断迫近的烟尘，屏住了呼吸。

    唉，这帮人怎么…不跑吗？

    奉命发起进攻的克洛维骑兵团团长盯着对面突然停止前进的扬帆城民兵，难以置信的脑袋上冒出来一堆装着问号的泡泡。

    在他的印象中像这些没怎么受过训练，装备奇差无比的“地方武装”，应该是一遇到骑兵冲锋就立刻作鸟兽散才是；最顽强也顶多不是全线溃退，绝不会像现在这样稳稳站定在原地，等着和自己短兵相接。

    几百名骑兵和几千民兵短兵相接，血肉拼杀…这个念头只在骑兵团长脑海中徘徊不到半秒，就被瞬间打消，并向身后骑兵下达了“迂回转进”的命令。

    开玩笑，自己每个月津贴薪水还不到一百个金币，玩什么命呢！

    就在双方距离只剩不到一百公尺时，克洛维骑兵团以不可思议的速度一百八十度转向，同时从两翼向后撤退。

    谷鬇

    震颤大地的马蹄声与故意掀起的浓烟掩护了他们的动作，让紧绷着心弦的民兵们看不清他们的动作，无法判断敌人的动向，只觉万千奔雷正迎面袭来。

    但路易可以做到。

    迎着遮天蔽日的烟尘，贝尔纳家族的继承人，前御前武官的嘴角勾起了一抹弧度，淡淡的笑意正如同举起的刀锋般，冰冷沁骨。

    “开火——！”

    毫无章法的射击在骑士身后炸开万千枪焰，随着他挥落的刀锋撕开层层浓雾，在尘埃中绽放出一朵朵鲜红的花束。

    哀鸣长嘶，此起彼伏。

    遭到袭击的克洛维骑兵团并未停止转进，亦或者拔枪还击；几百名骠骑兵头也不回的加快速度，扬长而去。

    如此果敢决绝，毫不拖泥带水的行动，不仅让对面的扬帆城民兵不知所措，更是让紧随其后的一整个圣战军散兵团目瞪口呆。

    难以置信的他们还没回过神，就发现这帮挡在前面的友军已经撤了个干净，留下他们这些负责掩护的几百名散兵，直接暴露在了敌人正面！

    看了看身后已经距离自己至少几百米远的大部队，又看了看已经快近在眼前的数千敌军，一股莫名冲动涌上散兵团长心头，颤抖的右手指向天空：

    “我就知道！特么这帮东部要塞的马贩子绝对靠不住！我……？！”

    “砰——！！！！砰——！！！！砰——！！！！！”

    发自内心的感慨刚刚破口而出，就被对面扬帆城民兵的乱枪声彻底盖住。

    毫无章法的射击并不足以对敌人造成什么伤害，但对刚刚放下锄头拿起武器的扬帆城民兵而言，扣动扳机并听到枪响，能够大大激发出他们内心的勇气。

    随着最后一批民兵兴高采烈的打掉了枪管里的铅弹，路易立刻挥刀下令进攻，目标十分明确：拿下农庄，把试图进攻的敌人顶回去。

    “贝尔纳万岁——！！！！”

    狂热的吼叫声响彻云霄，数千民兵端起手中简陋的武器，乱糟糟的朝着敌人发起了冲锋。

    望着迎面杀来的扬帆城民兵大军，圣战军散兵团长快速比较了敌人和自己，以及自己与农庄之间的距离，然后就像骑兵团长刚才那般快速得出结论：来不及了。

    就算能抢在对面前面进入农庄，没有骑兵掩护，着自己这几百个散兵也来不及构筑起防御阵地，最后的结果多半是自寻死路——被对面堵在农庄里全歼。

    想明白了这一点，接下来要怎么就再清楚不过了…六百多名散兵集体后传一百八十度，与主力军汇合。

    于是就在无一人伤亡的情况下，路易和他的六千多扬帆城民兵顺顺利利的占领了农庄，将战线推到了圣战军的脸上。

    甚至因为敌人撤退的太迅速，太果断，让路易连追击的机会都没有，只得把精力用在构筑前沿阵地上…数千扬帆城民兵以农庄为核心向周围拓展，用背着的行囊和随手就能捡到的沙袋，土块和碎砖头，堆砌了一道矮矮的胸墙。

    当一切都准备得差不多之后，重整了“溃军”的西线圣战军终于慢吞吞的开始靠近，但面对着已经严阵以待，连阵地都已经修建完好的扬帆城民兵，西线圣战军的指挥官权衡再三，认为应该向路德维希军团长请求增援。

    而在援军抵达之前，为了避免前后军脱节，导致有可能遭到敌人包围的局面，最好的选择当然就是……先撤退回去比较好。

    于是诡异的一幕就这么发生了：面对数千战斗力低下，装备低劣的民兵，西线圣战军就像是中了邪似的，一个接一个的不战而溃，最后主力军更是干脆一枪不放，直接撤出了战斗，将阵地拱手相让。

    只有当事人清楚究竟是怎么回事，但在周围人看起来莫名其妙，好像是圣战军害怕扬帆城民兵的举动，直接让双方都看傻了。

    ……………………

    “这…这就攻上去了？！”

    安森瞪大了眼睛，难以置信的望着西线战场；自己确实和路易说过为了让敌人上钩，适当的进攻也是没问题的——但也没说是直接进攻到路德维希的脸上啊！

    甚至因为开启了“异能”，直接目睹了全过程的缘故，他还不至于太过诧异；以参谋长卡尔为首的风暴军团官干脆直接石化，眼前发生的事情已经超乎了他们的想象。

    “接下来要怎么办？”

    足足呆滞了一分钟，率先恢复理智的卡尔立刻扭头问道：“路易已经把战线推进到步兵的冲锋线了，如果路德维希先发起进攻的话，他们很可能会被包围，和我们这边彻底脱节的！”

    “怎么办，我也想知道怎么办，不要把那种一目了然的事情再重复一遍啊！”安森忍不住翻了个白眼：

    “没办法，既然已经这样了，那就干脆把战线真的推上去！通知射击军，从东线推进，试探路德维希的主攻方向！”

    “风暴军团殿后，紧跟在射击军阵线末尾行动，伺机寻找突破口！”

    “哦对了，想办法向阿列克谢的第二步兵团发出信号，让他看看能不能找机会袭击路德维希的炮兵阵地；没机会的话，佯攻吓唬吓唬他们也行——我相信他的能力！”

    安森一口气下达了数道命令，紧咬着牙关挠了挠头发，脸上写满了无奈。

    为了今天这场战斗，他制定了总共三套计划，准备了至少二十种应急措施，想到了不下一百种最坏最不希望看到的结果。

    计划很完美，第一步就夭折了。

