    张春桃却半点都不觉得意外，贺娇变成这样，除了她本身的问题外，她嫁到的王家恐怕在背后推波助澜了不少。

    只是以前是因为贺岩觉得自己不是贺桥的孩子，所以多方容忍，倒是给了王家错觉了。

    如今贺岩滴骨认亲后，说来都是孟氏和贺家两姐妹亏欠了他，自然再不会容让了。

    她嫁过来这几日算是慢慢看出来了，贺岩是个脑子十分拎得清的人。

    这么些年来，孟氏的偏心和糊涂，将他对亲情的渴望基本消磨殆尽，如今对孟氏和两个姐妹，大约是你若老老实实本本分分的别找事，该他做的，他不会推脱，可多的也就没了。

    若是非要惹得他不痛快，他虽然嘴上不说，心里却都有数，再不会容让的。

    因此倒是只道：“那天都闹成那样了，以后少来往就是了。他们做初一，咱们做十五，以后他们王家又不是不办红白喜事了，别的不会，到时候咱们依葫芦画瓢，也回一样的礼就行了。”

    看贺岩不太开心的样子，到底心疼，只劝道：“俗话说的好，别人生气我不气，气出病来无人替。王家做事糊涂，你何必要因着这一家子糊涂人生气？气坏了身体，王家人难道还能为你担忧不成？真要心里不痛快，寻个法子，让王家人也不痛快，不就是了？”

    “干嘛憋屈自己？就王家这点子小心思小手段，想让他们难受还不简单？他们王家以后难不成不办红白喜事了？只要他们家办酒，难道会不来请咱们家？他们做初一，咱们就做十五，别的不会，依葫芦画瓢这总会吧？”

    “他们连年占便宜惯了的，要是看到咱们随礼不如以前，要么没脸问，憋得难受；要是敢厚着脸皮问，我自然也有一番话回他们，当着众人扒下他们的脸皮，替你出气如何？”

    张春桃其实也知道，这种人情往来，又不是欠债，碰到这种揣着明白装糊涂的人，你还真不能拿他怎么样，大部分只能自认倒霉，毕竟能有人情走动的，好歹都还要顾忌一下面子情。

    再不痛快，估摸着也就是背地里嘀咕几句，不痛不痒的。

    可张春桃是吃不得亏的，前面她没嫁过来之前不管，可她嫁过来后，王家要是还想这样，她眼睛里可是揉不得沙子的。

    贺岩被张春桃最后一句替他出气给逗得翘了翘嘴角，将张春桃搂在怀里，半日才开口道：“之前我拍着胸脯保证，你嫁过来后，是让你过好日子的，可如今才发现，从你敬茶那天起，到今天，你跟着我受了不少委屈——”

    张春桃听贺岩语气里有自厌的情绪，知道他大约是真有些自责，觉得自己没有履行自己的承诺。

    忍不住又好笑又感动，想了想，才开口道：“咱们是踏踏实实过日子，哪里没有个磕磕绊绊的时候？又不是那戏文和话本里写的那书生秀才和大家小姐，只喝风喝露水，啥也不用管，爹娘老子一并不要了，只要跟对方私奔过日子？

    “更何况只要你站在我这边，护着我，这些委屈有什么受不了的？我反正也没吃亏不是？你若是真觉得对不住我，以后对我更好些就行了。”

    虽然张春桃并不觉得贺岩有什么对不住自己的地方，孟氏和贺娇她们母女三人，也不是什么大奸大恶之人，只不过是些自私糊涂的普通人罢了。

    坏也没坏到那里去，好也不算好，心里眼里只有自己或者自己看重的，别的就顾不得了。

    这种人远远的离着也就罢了，身为亲人，天天相处，就觉得钝刀子割肉，不至于死人，可就是让人憋屈的难受。

    可张春桃也不觉得自己嫁到别家去，就能碰到一个好婆婆，毕竟这个世上难寻，谁家会有那种婆婆拿儿媳妇当亲闺女看待的？就是现代社会里，那婆媳不合斗法还天天上热搜呢，何必在这个时空下奢求？

    更不用说，别人家嫁进去不仅有婆婆，只怕还有公爹和大伯子小叔子，大姑子小姑子一大堆呢，那恐怕更难缠，倒霉的，差不多要一辈子都要跟这些一家子生活在一起，挣的钱都要充公，起码要将下头的小叔子小姑子都供出来了，才能轮到自家的孩子。

    还不如贺岩家这样，孟氏虽然糊涂但是胆小，可家里人口不多，贺娇已经出嫁，没有大事恐怕王家不会再让贺娇回娘家了。

    更不用说贺娟，婚期已定，马家又是个厚道人家，贺娟嫁过去后，不犯大错，马家能护她一辈子。

    到时候贺娇和贺娟都少在孟氏面前，孟氏没有两个闺女在中间搅和，也就作不出太多妖来。

    也不过是贺娟出嫁前麻烦些罢了，等翻了年过去，贺娟出嫁，这日子就舒坦了。

    再说了，孟氏虽然糊涂，可并不是那种脸上一套心里一套的人，那点子算计心眼，都摆在脸上，看得清清楚楚明明白白的，而且胆子还不大，对于张春桃来说，这样的人相处好歹比全婆子那种打着为你好看的名义，想将你卖身为奴要好多了。

    更重要的是，有贺岩坚定的站在她这一边，仅这一条，就足够了。

    不过几句话，贺岩的心就软成了一滩水，将张春桃又搂紧了一些，才凑到她耳边，正要说点什么，外头贺娟的声音在院子里响起：“嫂子，时候不早了，该做晚饭了吧？今天晚上吃什么？”

    贺岩挫败的磨磨牙，忽然觉得贺娟这个妹子真是留不得了。

    不然总是这么没眼色，也不管她大哥嫂子还是新婚，正是腻歪的时候，只要是到了饭点，不管是大早上，还是中午还是下半晌，就来催张春桃去做饭。

    开始还更过分些，直接敲门，被贺岩骂过两次后，倒是不敲门了，改在院子里扯着嗓子喊了，这不知道的人，还以为这家的新媳妇有多懒，天天要小姑子催着才去做饭呢！

    张春桃也忍不住翻了个白眼，这样的小姑子真的是，让人不知道说什么才好，为了吃，真是啥也顾不上。

    孟氏这个做亲娘的也是个糊涂的，任由贺娟这样，也不怕传出去大家笑话她不会教闺女，天天盯着哥嫂房里是个什么事啊？

    两人对视了一眼，到底起身了，不然贺娟能站在院里，隔一会子就喊上两声，直到人出去为止。

    贺岩泄愤一般的捶了一下炕沿，忍不住抱怨了一句：“她是猪么？每天就惦记着吃！不行，我明儿个就去马家商量，年前就将她嫁出去算了！不然留在家里也是祸害，有她这么祸祸，我啥时候才能有儿子！”

