    而此时，大葫芦也没管另外三头神灵境大圆满的元蝎，在藤条的阻挡之下，青色巨藤直接也冲到这头元蝎身上，如同一条巨蟒一般在苍崖的枝条之外，再次缠绕上去，然后猛的一紧。

    “呜~~

    一声极其凄厉的惨嚎从密密匝匝的枝条中传出来然后戛然而止，枝条之间血液顿时如同喷出网筛的激流一般喷出数千米高。

    就这一下，巨藤翻滚着松开，树枝也纷纷散落，等露出里面的元蝎之时，这头神灵境大圆满的元蝎已经化作一堆破碎的甲壳和肉泥。

    “轰~轰~”

    接连两声巨响，两条雪白的巨尾重重的抽在大葫芦上，万米高的大葫芦猛的摇晃几下，站在葫芦顶端的大葫芦法师接连喷出数口鲜血，气息一下委顿下去。

    四去其一，但付出的代价也很高。

    此时不光苍崖和大葫芦不好受，其他的巨魔族也陷入了高阶元蝎的围攻之中，在上百头灵境元蝎的疯狂攻击之下不断的后退，战场迅被拉开到数百平方公里。

    “主人，二号准备就绪！”

    “主人，五号准备就绪！”

    ……

    杨凌眼前的通讯光幕上接连跳出四条讯息，杨凌仔细的观察着战场，然后选中一头正在对着大葫芦攻击的神灵境大圆满元蝎。

    “目标，吞天背后那头元蝎，1……2……3，攻击~！”

    杨凌话音未落，四条携带者无尽寒气的蓝色细线掠空而来，几乎在瞬息之间就出现在大葫芦背后。

    “噗噗噗噗~~”

    接连四声轻微的细响，四条细线几乎同时划过元蝎的身体，随着漫天的蓝色冰棱堆积崩塌，这头元蝎大半个身体几乎被切成了无数碎片化作冰块炸飞出去。

    “冼道友~！”

    杨凌大吼一声，冼沧澜身体几个闪烁就出现在元蝎的头顶上方，在仍旧不断迅堆积的寒冰之中，几道亮白的刀刃从他手中的炼器锤头上呼啸着飞旋出去，化作百米长几道光刃往冰层之中切了下去。

    白光一闪便切开厚厚的冰层撞在元蝎巨大的脑袋上，随着轰轰几声剧烈的炸响，漫天的冰块炸开，元蝎巨大的脑袋突然裂开数道巨大的豁口，大量的鲜血顿时狂涌而出，瞬间又被冻结成一团团金红色的冰晶。

    “轰~~”

    冰层炸开，只剩下半边身体的元蝎挣扎着冲破冰层，张开大嘴出一声狂躁的咆哮对着冼沧澜狠狠的咬了下来。

    冼沧澜如同漂浮在元蝎面前的一个小蚂蚁，在神灵境大圆满元蝎狂暴的气势下冲击，身体不停的剧烈晃动，但他却似乎早有心理准备，随手一挥，一颗漆黑的珠子被他抛入元蝎的大嘴之中，然后身体闪烁一下退到数公里之外。

    “爆~！”

    随着冼沧澜一声大喝，元蝎还未完全闭上的大嘴突然一震，一股红黑交织的光芒从它的嘴巴眼睛鼻孔耳朵之中喷射出来，夹杂着无数的碎肉和血浆如同滂沱的暴雨一般溅落一地，方圆近千米几乎和血洗过一样。

    这头刚刚冲出冰层的元蝎直接就一头栽到地上，八条勾爪拼命抓刨，一条长尾漫天狂舞，大量的鲜血如同瀑布一般从大嘴之中狂涌而出，瞬间就在地上汇集成一方血泊。

    “二蛋上~！”

    杨凌一指元蝎，二蛋跳起来化作一道黑色光影扑上去，奔跑之中身体竟然在快的长大，等它跳到这头元蝎的身上的时候，身体已经长到三四米长，爪子上各伸出三条半米长的乌黑勾爪，然后钻进元蝎脑袋上面巨大的裂口之中，只见一股股血水不停的从裂口之中冲出来，数十秒钟之后，元蝎突然身体一抖，勾爪和长尾一下失去力量耷拉到地上不再有任何动静。

    “呼~~”杨凌长吐一口气，此时才现自己的后背早已湿透。

    十几秒之后，元蝎脑袋上突然跳出一条黑影，只见二蛋嘴里叼着一团莹莹白光屁颠儿屁颠儿的冲着杨凌狂奔回来。

    杨凌摸摸兴奋的二蛋，将这颗神灵境元蝎的脑髓收进戒指，然后丢给二蛋一颗真灵境元蝎的脑髓。

    连续干掉两头神灵境大圆满的元蝎，场面一下子似乎控制下来，至少对手的高端力量减掉了一半。

    大葫芦和苍崖此时枝条和巨藤疯狂舞动，很快将剩下的两头拖入虚空之中远远的离开了战场。

    看见二蛋立功得到了杨凌的奖励，大虫子昂起色彩斑斓的丑头左看右看，然后如同一辆失控的火车一般也冲入战场，目标竟然是正在和烛阴战斗的一头接近神灵境大圆满的元蝎。

    烛阴上次受伤后基本上还没有任何恢复，在一头接近神灵境大圆满和两头神灵境元蝎的围攻之下不断节节倒退，此时情形已经非常不妙，几乎已经是在完全拼命的状态。

    只见大虫子扑闪着一对根本就飞不起来的羽翅冲到这头元蝎身旁，然后头上的独角突然一道剧烈的红光闪过，一股极其诡异的气息散出来，正疯狂攻击烛阴的三头元蝎突然身体一顿，竟然东倒西歪如同喝醉一般翻滚到地上，勾爪和长尾不同的抽搐，仿佛了羊癫疯一样。

    我擦~！”

    杨凌楞了一下，然后身体在空中轻轻晃了几下就已经出现在三头元蝎的上空，同时一把几十米长的飞剑光华爆闪，直接对着那头几近神灵境大圆满的元蝎劈了下去。

    “轰~”

    飞剑重重的劈在元蝎的脑门上，厚厚的白色盔壳崩飞，飞剑直接深深的扎进元蝎的脑袋里面然后炸开，伴随着血浆漫天喷溅，一个数十米深的洞口出现在元蝎的脑袋上。

    要是有一颗大炸弹就好了！

    杨凌有些遗憾的咂咂嘴，不过就这一下攻击，似乎将这头元蝎彻底炸醒了，伴随着一声惨嚎，元蝎突然咆哮着爬了起来。

    你大爷！看来老子又手贱了！

    看着元蝎双眼中冒出来滔天怒火，杨凌来不及再次攻击，身体一晃就往后退。

    他知道一旦被这头元蝎缠上，几乎就和找死没什么区别。(未完待续。)