    宁思亚就问：“那是不是你？”

    老太婆怎么会怀疑我？

    这风向不对啊……方浩皱眉，道：“你们在找张玉，我也在找，因为张玉手上有我敢兴趣的东西。

    你们让我配合找张玉，我不配合是有私心的，因为我想先找到她。

    这是我和你们的分歧之一。

    可郭七安这事，与我无关。”

    “我相信这种事不是老公做的。”

    郭兰相信方浩，她知道郭家和方浩有不和，可这种分歧不会导致郭七安这种事件的发生。

    她道：“奶奶，你们的对手是张玉，那个害了张神医几十年的人，她和你们这些老人是一个时代，她当年就比你们优秀，现在返老还童了，只会比以前更加棘手。”

    郭兰还是清醒的，如果那个女人真是张玉的话，那张玉可比你们想象中的要棘手多了……方浩沉默不语，他没做的事，也不需要过多申辩，特别是郭家的人现在恨不得将他架上刀山口，好拿他背锅。

    宁思亚道：“方浩，你还是得帮助我们将张玉找出来，你要证明她的存在，江东发生的事都是她做的，这样才能跟你无关，否则，你就洗脱不了嫌疑。

    我是相信你，可我不能左右别人的想法，别人依旧会怀疑你！”

    “别人的想法，我也左右不了。

    只是我还是再说一遍，郭七安这事，跟我没关系。”

    方浩无奈地耸了耸肩，还想解释什么，结果电话响起，是程老的，他跟宁思亚说一声，当面接听。

    程老先道：“方浩，你在哪里？

    有人举报你牵涉进了一起交通事故，你知道这是怎么回事吗？”

    “我在家里，正跟奶奶解释郭七安交通事故的事呢。

    我是和乔一恒有认识，江东道上的事我也在管理，但这起事故跟我没关系。

    局里要调查我吗?”“那正好，我正在去你家的路上，见面再聊。”

    方浩挂断电话，跟宁思亚道：“有人已经举报到局里，要调查我，我会配合调查，正好洗脱我的嫌疑。”

    郭兰道：“我相信你！不管谁举报的你，都不能造谣！”

    宁思亚点头。

    没多久，程老到来，还有两个局里的大人物，其中一个是和周芬很熟的那位。

    寒暄几句后，也就进入书房。

    程老将举报的内容给方浩看了，不出方浩的意料，就是郭家的人，郭七安的直系家属，也算是郭之鼎的族弟，亲自举报方浩策划了交通事故，致使郭七安重伤，落得要截肢的下场，让江东局严惩方浩。

    这年不能过了……方浩心里冷笑连连，他可是和郭兰结婚了啊，郭兰肚子里也有他的孩子，他算郭家的女婿了，可现在郭家的人竟然举报他？

    郭兰很生气，对程老等人道：“这两天，我老公的手机号不是被监控了吗？

    我老公还怎么策划？

    而且，我老公不是和我在一起，就是在医院工作！都这样了，现在还有人举报我老公？

    这是恶意中伤！”

    程老也不相信是方浩，毕竟方浩做的事，明眼人都可以看到！她就对着宁思亚，眼神和语气皆有不善，道：“你们郭家内部的事，不用摆上台面来吧？

    这样的话，牵涉的人和事就多了。

    本来就子虚乌有的事，你们确定要搞这么复杂吗？”

    “这事和方浩无关，我们郭家会出面，撤销这份举报。

    车祸事件，就以现在的肇事者去审讯结案。”

    宁思亚听得出程老的意思，小叔子举报方浩，必定是被老郭蛊惑的，若方浩没有现在的经营，那这件事他就解释不清楚了。

    此外，还有郭兰这层脸面，真撕下去，郭兰大概率选择方浩，说不定会判出郭家，那对郭家来说，损失就大了去。

    她心里不屑地忖道，老郭啊，看你招昏棋下得！程老很满意地点头，知道这个老闺蜜的脾性，郭家不会再揪着郭七安这事来纠缠方浩，而方浩也能安心地在省人医工作，道：“那就省了大家的麻烦。

    方浩，你和兰丫头先出去，我们几个老人聊聊，这马上就要过年了，这气氛不能搞砸啦。”

    方浩点头，带着郭兰出去。

    在客厅，郭兰道：“我没想到事情会搞成这样，不然，我就不会说出让你配合郭七安的话，我是想着让他们看到你的能力，从而更加认同你，结果看来，事与愿违，我们有善意，而他们则全是私心。”

    “没事，我这边也做得不好；这个事件，也给了我一个提醒，江东的事，尤其是道上的事，我得处理好，不然，都会牵扯到我。”

    方浩安抚着郭兰，这事发生之后，他对郭家的某些人和事也有了敬而远之的借口。

    他和这些人，注定尿不到一个坑里。

    程老她们谈了大概半个小时，一行人也就提出告辞，方浩则送她们下楼。

    程老让方浩上车，私聊几句，道：“方浩，老太婆说两句你不中听的，郭家还会找你麻烦，除非你真去给郭家做上门女婿，你要做好心理准备，同时，也得小心一点周围的人，特别是郭家来的人。”

    方浩道：“程老，还是你对我好！宁老太太要是像你这样对我好，我就没这么多事了。”

    程老脸上堆笑，道：“我可是将李蕊等我们程李两家年轻漂亮的女人照片让你选了，真人也让你相了，可你都看不上，现在你和郭兰又已经结婚，她肚子里也有你的崽子，你想退缩都不可能啦，你只能迎难而上！”

    方浩也笑了笑，然后回归正题，正色道：“回头还是要继续调查肇事者，他的背后还真有一个布局者。

    从废弃水塔留下的尸体，陈颖兄妹被杀，到张德勋在四九城被杀，到现在的郭七安，我怀疑这幕后主使的人是同一个。”

    程老皱眉，道：“那个张玉？”

    “是的！虽然我没有证据，但我也怀疑是她！她背后也有一个组织，已经在江东扎根又深又久，平时不显山不露水，可势力很大，曾久隆曾凌天就是他扶持的傀儡。

    你想想，她们能将张守天困这么久，那先进的医疗手段，还有掩人耳目的操作，远超你我的想象吧。”

    程老脸色沉重，神情严峻。

    她道：“那你有什么打算？”

    “现在也没啥好的头绪，样本线索太少了，还是先过年再说吧。”

    

