    神界，十万大山

    “有谁愿意跟我去蛮荒天啊？”

    萧长天的声音在岛屿上面缓缓响起。

    而在他面前，正是叶凡和伏天等一众弟子。

    把他们聚集到这里其实是有原因的。

    这群小兔崽子，本以为让他们出去走一走，就不会赖在藏经阁里面了。

    没想到，这群人刚回来不久，又是整天泡在藏经阁里面。

    这要是在里面好好学习还好。

    自己进去一看，全部都是在追番看小说。

    看的都是什么霸道总裁爱上我，母鸡是如何生蛋的。

    更离谱的是，那个伏天和第五正居然躲在角落里面激烈探讨。

    本以为自己弟子里面还是有几个好苗子的。

    尼玛走过去一看，两个人面前摆着一副美人出浴图。

    气得萧长天当场就把所有人给聚集在了一起。

    这个时候，叶凡他们听到萧长天的话，也是争先恐后地说道：

    “师尊，我们跟你去吧。”

    呼！看到他们这般积极的样子，萧长天心情才是缓和一些。

    看来这些家伙还没有达到无药可救的地步。

    心里这么想着，萧长天也是朝着众人环视了一圈。

    接着就对着叶凡缓缓说道：

    “这次就叶凡跟我出去吧。”

    叶凡听到萧长天的话，也是走到他的身边。

    接着，萧长天也是对着其他人说道：

    “我这次出去，回来也会给你们带一些礼物回来。”

    “至于你们有没有机会得到，就要看你们的表现了。”

    “别成天待在藏经阁里面，要多出去外面走走。”

    话音落下，萧长天也是对着叶凡说道：

    “叶凡，跟着为师走吧。”

    叶凡听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    接着就跟着萧长天往十万大外面走去。

    而在萧长天和叶凡走后，第五正他们也是聚集成一圈。

    “师尊刚刚是什么意思？让我们不要在藏经阁里面泡着。”

    “我开始期待师尊会带什么回来了，师尊带回来的东西，我是不是可以让万千修士跪下了。”

    “第五正师弟，我说的不是这个。”

    这个时候，一边的林若缈也是缓缓说道：

    “我看师尊是想要让我们学以致用，出去外面试一试。”

    “嗯，还是若缈师姐说得有道理。”

    “既然这样子的话，我看前面那个山脉里面的妖兽虽然弱了一点，但还勉强可以。”

    而与此同时，在湖面上休息的黑色蛟龙听到第五正他们的交谈之后。

    看着前面的山脉，也是为山中的妖兽默哀起来。

    这几位出手，这十万大山里面是妖兽怕是鸡犬不宁了吧。

    心里这么想着，黑色蛟龙也是赶紧潜入到湖底之中。

    万一那几位看到了自己，拿自己当打手怎么办。

    ......

    与此同时，在神界外面。

    一群不速之客也是缓缓从空间中踏了出来。

    “这就是那个所谓的神界。”

    从虚空中踏出，正天也是眉头微皱，看着面前一个小型世界。

    这神界上面透露出来的气息，也太弱了吧。

    而这个时候，天剑庄主也是来到他的身边。

    “正天大人，这个神界虽然是弱小了一些，但是却好的藏身之地啊。”

    听到天剑庄主的话，正天也是缓缓点了点头。

    “既然如此，那就给灭了吧。”

    说话的时候，正天手里也是一道细微的光柱浮现，就要对着神界袭杀过去。

    “正天，等等。”

    这个时候，身材魁梧的蛮田也是阻止了他。

    “毕竟是一界生灵，我们还是下去探查才好。”

    听到蛮田的话，正天也是对着他缓缓说道：

    “迂腐！”

    咻！接着也没有理会蛮田，将手里的光柱往神界袭杀过去。

    “要是真有邪族妖孽的话，我们进去不就打草惊蛇了。”

    “直接全灭了，这一界也是死得其所了。”

    嘭！光柱打在了神界上面，瞬间在天剑庄主他们面前亮起一个巨大的蘑菇云。

    创世仙人，恐怖如斯！

    看到面前的蘑菇云，天剑庄主内心也是十分爽快。

    萧长天，让你跟我作对，这下子感到绝望了吧。

    没有感到任何气息逃出，正天也是直接一挥手，直接朝着远方遁去。

    “天剑小子，善后的事情就交给你。”

    “蛮田，我们去其他地方看看。”

    蛮田听到正天的话，也是看着神界的方向，嘴里叹息了一声。

    刚刚正天的攻击，这一界应该是全部毁灭了吧。

    心里这么想着，蛮田也是朝着远方掠去。

    而这个时候，天剑庄主也是缓缓来到了神界面前。

    “虽然没有能够看你们死亡的模样，但是你们究竟是输了，哈哈哈！”

    嘴里这么说着，天剑庄主也是提起自己手里的长剑。

    “原来刚刚是你在搞鬼。”

    这个时候，一道冰冷的声音也是在天剑庄主的脑海中缓缓响起。

    ”谁，是谁？”

    突如其来的声音也是让天剑庄主内心一惊。

    手里的长剑在半空中挥舞着。

    而这个时候，一只附带着无尽火域的凤凰也是缓缓出现在他的眼中。

    “凤...凤凰！”

    “怎么可能，刚刚正天前辈已经......”

    “啊啊啊！”

    话还没有说完，天剑庄主就感到自己的真元灼烧起来。

    “老母鸡，不能让他这么舒服。”

    这个时候，另一道声音也是转入到天剑庄主的耳中。

    咻！咻！咻！

    话音落下，一道道黑白相间的棋线就在天剑庄主的下面浮现。

    接着，一只遮天蔽日，脚踏诸天星辰吞天狗就在天剑庄主面前出现。

    看到吞天狗的血盆大口，天剑庄主也是哆哆嗦嗦地说道：

    “吞...吞天狗！”

    这个时候，天剑庄主手里也是出现一个传音玉佩。

    “正......”

    嘭！话还没说完，手里的玉佩就碎开来。

    “正什么正，你想干什么呀？”

    这个时候，一只周身倒灌着无量海水的玄武也是出现在天剑庄主的视野中。

    嘭！看到这般景象，天剑庄主拿着长剑的手已经颤颤巍巍。

    长剑已经掉在地上，天剑庄主也是有些欲哭无泪。

    “死吧。“

    这个时候，一只带着神圣气息的金色龙爪也是从天而降。

    直接将天剑庄主镇杀在虚空中。

