
　　“如意？”

　　小精灵听到，眨了眨眼睛，随即就露出由衷的笑意，看到那笑容，仿佛百花盛开。一阵欢呼道：“太好了，我有名字了，如意，以后我就叫如意。”

　　话音中，显然，对这个名字也很是满意。

　　她现在就是如意，如意仙子。

　　欢喜的在莲花中转圈，翩翩起舞。不管是谁，都能感觉到她的喜悦。

　　不过，随后就开始探查整个玄黄城。

　　“好神奇的玄黄城。城体竟然是以愿力铸造，可汲取众生愿力，化为力量，甚至是散逸在天地间的七情六欲，都能成为仙城力量源泉，而且，城体之中，蕴含运朝之力，汇聚无尽民意，这是一座运朝帝城。”

　　“不对，这城中，竟然还融入至尊神器胚胎，这还是一尊至尊神器。据说，至尊神器是上上纪元中无上至宝。一旦蜕变到极致，可镇压万古，所向披靡。”

　　如意感觉到玄黄城的奥秘后，忍不住发出阵阵惊呼。

　　上上纪元的至尊神器，这一纪元的运朝仙城。这两种，任何一种，发展到极致，那都是可以有望冲击永恒，并不比永恒天舟要逊色。各有各的特点。至尊神器纳天地伟力于一身，镇压万古，几乎不朽不灭，以至尊神器胚胎铸造的神器，绝对是天地间最坚固，最强大的躯壳。伟力归于自身。堪称一力破万法。

　　运朝仙城汇聚众生民意，只要民心所向，自然可以做到诸天诸天的地步，运朝有多强，民心有多强，那运朝仙城就有多可怕，真正永无极限。一样不比至尊神器逊色。

　　有民心，就有无尽力量，源源不断，连绵不绝。

　　以民意淬炼，仙城可以做到每时每刻都在增强。仙城的力量，是一种大势。众生意志。

　　认真算起来，至尊神器可以看成是体修，运朝仙城就是法修。

　　而永恒天舟，却是海纳百川，汇聚的是各种宝物之力，纳入己身，将天舟作为一种另类的生命，不断晋升蜕变，进化到不朽不灭，永恒长存的地步。永恒天舟最大的特点就是兼容。兼容一切，容纳一切。化一切为己用。成就自身。

　　“好强大的底蕴，永恒之井，宫殿宝树，各种顶尖天地异宝，完全可以成长蜕变。以宫殿宝树为核心，将那些天地异宝，融入云界之中，如此一来，物尽其用，可以完美发挥出所有功效。”

　　如意在迅速统计着玄黄仙城的底蕴。这一统计，也不由暗自惊叹。

　　箭塔，魔法塔，藏经阁，通天阁，摘星楼，圆明园，月亮井，十二生肖雕像，五彩兽魂池，兵营，不朽学宫，死亡斗兽场，星网，彩虹桥，酒池，肉林等等。

　　这些天地异宝都是潜力超凡。令人惊叹。不过，在如意看来，很多东西在安置运用上，并没有发挥到极致。显得有些杂乱无章。

　　不过，要掌控这些天地异宝并非难事，现在并不着急。

　　“主人，如今的玄黄仙城已经蜕变到至尊级。现在仙城融入永恒莲子，拥有永恒天舟的特性。永恒天舟，每次晋升，都可以获取一次母神的恩赐。是永恒天舟和主人一起共同蜕变。共同成长。每次晋升，都是一次莫大机缘。在如今。玄黄仙城已经蜕变到至尊级，哪怕是永恒莲子融入，也不能更改。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“玄黄城将拥有三种神器的特性，融合精髓为一体，母神给予的恩赐，不会少，但只会拥有一次，将会是前面几次恩赐的总和，这将是一次前所未有的大机缘。主人若是抓住机会，可以因此得到天大的造化。”

　　如意看向易天行，开口说道。

　　神器，不管是哪一种，其品阶都是划分为：凌云，无双，无上，至尊，不朽，亘古，永恒。七个阶段。

　　玄黄仙城已经达到至尊级，若要融合，永恒青莲给予的恩赐也只有一次，那就是至尊级的那次恩赐，只不过，这将是一次莫大的机缘，前面应该给予的恩赐，会融合在一起。给予更大的造化。

　　易天行心中暗自凛然。

　　他现在是真灵境。而且，这些年来，虽然一直在征战永夜，处于厮杀中，但也一样达到窥命阶巅峰。在自身无劫渡厄庆云中，凝聚出一根命运钓竿。并且，不断以自身元神，帝道道韵淬炼，以海量灵魂之力祭炼。本身坚韧到极致，几乎已经觉得，突破的时机已经成熟。

　　命运钓竿，以命运之力为钓竿，以灵魂之力凝聚鱼线钓钩，以自身道果为鱼饵，将自身天魂从命运长河中钓出来，一旦做到，那自身就可以在一定程度上，不再受到命运长河的摆布，不受到其他修士的窥探。

　　当然，钓取天魂，这是谁都没有绝对的把握，失败一次都是难以忍受的。后果太严重，会引发命运的警惕。若是能借助这次机缘，说不定会更加轻松的得到蜕变。

　　“嗯，我已经准备好了。随时都可以进行晋升。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　知道如意之前提醒，是害怕自己错过这一次巨大的机缘。

　　“请主人选择玄黄仙城进化属性类型，永恒天舟可分为科幻型，魔法型，仙武型，生物型。不过，适合玄黄仙城的进化类型，只有仙武型。仙城在之前就已经定型。主人也没有办法再重新选择了。”

　　如意笑着说道，还俏皮的朝着易天行眨了眨眼睛。

　　玄黄城到底不是真正完整的永恒天舟，完全就是半路上加入的。很多东西，都不能再更改了。

　　“请主人选择天舟进化方向。”如意没有继续开玩笑，再次开口说道：“天舟进化方向分为战斗型，辅助型，神秘型，综合型！！”

　　“战斗型，专职为战斗而进化，所有的单元，全部为战斗而存在。辅助型，为墟市，店铺一类只为个人辅助修炼，汲取财富。辅助战斗而存在。甚至是进化成专门后勤辅助类的天舟。神秘型。具有神秘的力量，收集梦想之力，培养至强者的摇篮，神秘莫测。综合型。具有所有类型的特性。发展起来，极为困难。选择请慎重。”

　　如意这一刻，表现的极为慎重。

　　毫无疑问，这一次的选择，是最关键的，关乎到玄黄仙城的未来。一旦确定，就几乎不容再更改。

　　易天行同样在认真思量着。

　　战斗型的话，说实在，易天行并不是很看重，玄黄仙城融合至尊神器，本身就具有强大的战力，发展到极致，仅仅仙城本体，就可以镇压万古，崩灭一切大敌，什么神兵法宝，都无法抗衡。所以，选择战斗型，那是完全没有必要，属于鸡肋，何况，玄黄仙城不是别的，这是大易的帝都啊，怎么可能随意开出去跟对手去大肆肉搏。这不是搞笑吗。谁会拿自己的帝都去撞来撞去。打生打死的。那样的话，说句不客气的话，岂不是逼格都被拉低了。

　　所以，战斗型的想法只是在脑海中转了一圈，就抛在一边。

　　辅助型的话，感觉也没有太大必要，玄黄仙城是运朝帝都，本身也算是具有辅助的特性，用来给予大易百姓居住之地，汇聚着大易帝朝真正的精华。所以，本身建立起来，就是类似于辅助的作用。要是再选择辅助型，似乎显得也没有太大必要。

　　神秘型的话，却笼罩着一层神秘，具体是怎么样的，只怕没有谁能说的清楚，根据如意所说，神秘型，没有任何一艘永恒天舟会是相同的。神秘，就是不可预测，据说，是赋予天舟某种神秘的特性。具有某种神秘的力量，汲取的是天地间浩瀚的梦想之力，七情六欲，愿力，信仰等等。这些虚无唯心的奇异力量演变。

　　到底会出现什么情况，谁都不清楚。

　　而全能型，则是囊括其他类型，只是全能，但却做不到专精。只能说，没有任何短板，同样，在那过程中，也会有取舍，有侧重的方向。比如侧重于辅助，侧重于战斗，反而，全能型中，兼容的神秘特性不会太高。

　　这些类型在易天行脑海中暗自流转。

　　不断做出抉择。

　　“如意，神秘型能不能多透露一些讯息。具体会发生什么变化。”

　　易天行略微沉吟后开口询问道。

　　说实在，对于神秘型更加的好奇。

　　当然，还需要看具体的情况。

　　“神秘就是不可预测。是梦想成真，是梦幻，是虚无，是毫无定性。一旦选择，就必须要有办法获取到海量的梦想之力，乃至是愿力等等唯心之力。好像不会有什么永恒单元的存在，而是直接赋予永恒天舟神秘的特性，或者说是天赋，某种规则，具体如何，唯有完成蜕变后才能知道。有可能至强，也有可能至弱。”

　　如意依旧没有办法给出确切的定论。

　　只能给出大概，这是天舟类型中，最稀少的，同样，也是没有多少天舟之主敢尝试的。因为，有可能就直接废了。神秘特性，是有数量的，只有在每次晋升时，才能赋予，达到什么层次，就会诞生几种特性。

　　凌云级时就只有一种特性，晋升到无双时，又会增加一种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1699章 抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 