
　　“喂，你们两个怎么回事？”

　　“刚才还打生打死的，现在这么亲密干什么？”

　　索拉卡从船上跳下来，看着雷利好像是个老父亲一般，慈爱的望着艾斯，心里就是一寒。

　　“面对自己船长的儿子，我这个老人家感性一点，也是可以理解的！”

　　“不是吗？”

　　“你怎么会知道的？”

　　艾斯一脸惊讶的看着雷利，自己可是丝毫没有提及这件事。

　　“哦，刚才你的那几个小朋友在一旁商议的时候，我不小心听到的。”

　　“我这个老人家的耳朵还是比较灵敏的！艾斯！”

　　索拉卡鄙视的看了雷利一眼，还感性？你穿的倒是很性感的。

　　“见闻色霸气吗？”

　　一直长期开着见闻色霸气的阿水，第一个反应过来。

　　“不过我没想到，罗杰还会有后人留存这个世界上。”

　　“波特卡斯·d·艾斯！你的母亲是露玖吧！”

　　“没有想到啊，罗杰竟然瞒着我这么久！不过这个时间上来说....”

　　“我的母亲靠着强大的意志力，让我在她的腹中待了将近二十个月。”

　　“这样才保留了我这个本该死去！流淌着罪恶血脉的生命！”

　　“可是在生下我不久后，她就因为耗费了过多的精力而死去了！”

　　艾斯提起自己的母亲，一脸悲痛。

　　“是吗？露玖还真是一个伟大的女人啊！”

　　索拉卡挥了挥手，决定不打扰两人的叙旧，一群人看到后也十分有眼色的走到了一边。

　　过了一会儿，艾斯却愤怒的大喊了起来：

　　“我永远不会承认罗杰那个家伙是我的父亲！”

　　“从小到大我没有享受过一天的父爱，因为他！我的母亲才会以耗费所有精力的方式让我出生在这个世界上！而就此死去！”

　　“因为他的遗言才开启了大海贼的时代！”

　　“从小到大我听闻的都是那些平民们辱骂憎恨他的话！”

　　“虽然身为他的血脉这是一个我无法改变的事实！但是我无比憎恨我的血脉！我以它为耻！”

　　“我绝对不会承认罗杰是我的父亲！”

　　看着激动无比的艾斯，众人一脸担忧，而雷利在沉默了一会儿后，忽然站了起来。

　　“艾斯！”

　　“关于这一点，罗杰确实不是个称职的父亲跟丈夫！”

　　“但是不管如何，他都给予了你一条生命！”

　　“无论你多么憎恨身上的血脉，你永远无法改变你是罗杰儿子的事实！”

　　“我无法抹除你心中对于罗杰的憎恨！”

　　“但是我想说的是，你现在也是一名海贼！”

　　“也有了一群不错的同伴！”

　　“在你的身上我也能看出罗杰的影子！”

　　“罗杰不是一个好父亲！不是一个好丈夫！”

　　“但他是一个真正追寻梦想的男子汉！”

　　“他是一个称职的船长！”

　　“罗杰的遗言虽然给这片大海带来了混乱！开启了大海贼时代！但是没有罗杰的话，你以为这个世界就是美好的吗？”

　　“艾斯，当你渐渐知道了一切，我想你肯定会理解罗杰的苦心！”

　　艾斯回头看了看满脸担忧自己的伙伴，紧握的拳头慢慢松开。

　　“好了，不要这么紧张吗？”

　　“雷利大叔，有没有兴趣再跟着我们一起出海？”

　　“身为罗杰的副船长，再辅佐他的儿子成为新一代的海贼王，我想肯定很有趣！”

　　阿水不顾众人的反对，走到两人身边对着雷利说道。

　　“哈哈哈哈，还是免了吧！”

　　“我这把老骨头，可是不想再折腾了。”

　　“而且如果我出现在你们的船上，我想肯定会给你们带来灾难的！”

　　“哦？难道世界政府知道你在什么地方吗？”

　　“这是当然了，我们这群人之所以能够安稳的生活，都是因为罗杰的庇护啊！”

　　“海贼王的庇护？”

　　“没错，当时罗杰投降时，唯一的条件就是让世界政府放过我们！”

　　“所以我不可能再加入到你们的船上了！”

　　听到雷利的话，艾斯脸上的表情很是复杂。

　　“对了，看你们的航线下一站应该是香波地群岛吧？”

　　“正好我的家就在那，就麻烦你们稍我一程了！”

　　“对了，不白稍，我对自己的镀膜手艺还是蛮自信的！”

　　因为雷利的同行，船上的氛围忽然变得有种即将高考的感觉。

　　不知道有意还是无意，在阿水舔着脸求救雷利关于见闻色霸气的问题时，雷利扯着嗓门吸引到了众人的注意力。

　　在一群人的围观下，雷利毫不保留的把自己的经验倾囊相授。罗布趁机也请教了一下关于武装色霸气的问题，雷利也毫不犹豫的当场开课。

　　“你们这些训练设施，看样子是精通霸气的高手专门设计的啊！”

　　“简单粗暴！”

　　“对于霸气的初学者来说，这种训练方式，可以说是非常完美了！”

　　“不过对于你们几个人就有点不太合适了！”

　　雷利的眼光很是刁钻，指出的几人，都是黑桃海贼团的中流砥柱。

　　艾斯不用多提，阿水的见闻色在索拉卡的面板中已然是全船最高的人物，已经达到了高级见闻色霸气，武装色也已经达到了中级。

　　罗布一上船就自带中级武装色霸气还有中级见闻色霸气，捎带着面板上还挂了一个高级剑术。

　　米哈尔的见闻色也已然达到了中级，丢斯的武装色也是中级。

　　格斗家的老大，性格冷静的达奇·布里，武装色也已经到达了中级，见闻色也已经开启。

　　在系统的见证下，几个人实力的增长是肉眼可见的。

　　至于剩下的人，天赋不够，努力来凑了。

　　格斗家剩下的四人组，在巴那的魔鬼训练下勉强开启了武装色，这么多天了，除了血量有所增长，其他丝毫没有任何变化，可以算的上是不错的肉盾吧。

　　其他人的话，只能说是惨不忍睹，面对杂鱼时无敌，面对高手时就成了杂鱼。

　　比上不足比下有余吧。

　　至于索拉卡自己，呵呵，自带g的人需要你来指点？

　　看着艾斯猫在一旁，想听又不好意思过来的样子，雷利讲话的声音又大了。

　　“索拉卡，你的手艺真的是不错啊，你这么小的年纪能够拥有这么厉害的厨艺，还真是令人难以相信啊！”

　　废话，老子投胎忘记喝孟婆汤了！

　　“喂！大叔，为什么你会在海底出现啊？”

　　想起那天雷利自带霸气的出场方式，索拉卡有些好奇的问道。

　　“啊哈哈哈，因为前段时间缺钱花了，就把自己当成奴隶卖了。”

　　“可惜买我的客人，船不知道怎么忽然漏水了，我只好走回来了。”ŴŴŴ.23sk.net

　　很好很强大，缺钱就卖自己，你是个狠人啊！

　　船莫名其妙的就漏水？你猜我信不信？呵呵！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第33章 雷利的指导免费阅读。https://www.23sk.net 