    木萧的灵魂越了寻常范围，他一念之间释放出来的死亡梦魇，无形无息地把金子俊和石林群的灵魂拖入一个无间炼狱，两人分不清现实和梦境，燃烧掉生命源泉，最终化成了烟灰。

    而隐藏在两人灵魂深处的枯荣印记和死咒印记，直接落入了木萧的手中。同时，印记蕴含了两人丰富的生命源泉和灵魂源泉，以及进化领悟。

    这是战将巅峰的源泉和进化经验，木萧可以自己吞噬，也可以提供给别人。

    ……

    其实在金子俊和石林群说出不愿臣服的话语那一刻开始，他们两人的灵魂就蒙上了一股黑暗死意，然后被木萧轻描淡写地拘出两人灵魂深处的印记，他们还浑然不知道，如同自杀一样死亡。

    那一个时候，皇甫玉龙惊得浑身冷颤，清楚逃不出眼前这一个恐怖男人的掌控。他不想死，更不想不明不白的死掉，于是他选择了一条仿佛是耻辱，又好像是侥幸的道路，臣服地跪下，奉献出霸力法则。

    皇甫玉龙跪下，其余那些继承人也战战兢兢地跪了下来，他们亲眼看着石林群和金子俊如此诡异的死亡，完全没有还手之力，活生生地消亡，那他们又有何种力量来扭转绝境？

    在死亡面前，所有人都是如此卑微，本来那些骄傲、荣誉、身份、地位……统统失去了意义。

    “放开你们的灵魂，若你们抗拒只有死亡的下场。”木萧神情冷漠，一指点出灵魂奴化、意念禁锢、黑暗负面……等等多种灵魂战法，压缩凝成一个烙印，按去他们灵魂深处。

    皇甫玉龙等人就算多不情愿，也不敢拿自己的小命来赌，纷纷放弃了抵抗，直接被木萧奴化，同时又有着重重的灵魂禁制，彻底封住了他们叛变的可能性。

    木萧的灵魂有玉碑的加持，他本身的灵魂又越了王者，除非神谕那些伪神亲自出手，否则就算他们家族背后那些神子，也未必解得开木萧的禁止和奴化。

    然而，只要他们敢说出半个字，或者生出叛变之心，那禁制就会磨灭他们的灵魂。

    他们根本就没有翻盘的可能性。

    “主人。”

    皇甫玉龙等人恭敬卑微，他们的灵魂无法产生不敬的念头。

    “你回去之后，暗中接收金子俊和石林群的势力力量，扶持金氏和石氏的继承人，尽可能把你们三个家族的物资和科技带下来地球，到时候我的人会联络你们，安排任务。”

    木萧一念就清楚他们灵魂隐藏的秘密，又留下了自己的灵魂气息，只要他们遇见安蓉茹等人，那就清楚是自己人。而木萧奴化他们自有用意，主要是在月球打开一个口子，获取他们的家族底蕴。

    虽然，死掉了金子俊和石林群这两个第一继承人，但这里还有其他金氏和石氏的继承人，只要扶持他们就能算计得了金石两个家族。如果不是这三个老牌家族，当年没有参与覆灭‘萧家’的事情，木萧也不会这么仁慈留下皇甫玉龙等人。

    木萧只交代了这样一个任务给皇甫玉龙，不待他们有什么回应，直接消失在原地上。

    “以后大家各安天命吧。”

    皇甫玉龙站了起来，有着一如既往的自傲神情，仿佛与平常没有什么变化，但其实他的灵魂、信仰、意志等等都悄然生了变化，无法挣脱得了木萧烙下的印记。

    ……

    此时，心灵教沸沸扬扬地做收尾工作，其中又收获了一大批战利品，成为心灵教将来崛起的资本。而最大价值无疑是那三个傀儡巨人，还有三艘鲨鱼战舰。

    金子俊和石林群死掉后，那空间戒子被木萧摄取到自己的空间之中，两人的戒子同样有大量好东西，有不亚于元素价值的神域之物，那是一种神奇的‘果实’，只要新人类吞服之后，很快就能领悟出属于自己独特的战技。

    但木萧看得出这一种果实有限制，不是每次都能得到领悟，否则那些神子一个个都战法通天了。

    这些果实的限制在于多次服用，效果就会大为降低，第一次服用的话，那无疑可以百分之一百领悟出战技。

    木萧把从金子俊和石林群的灵魂碎片之中，知道了这果实叫作神技果实。

    果实一共有三十多个，如果利用得好，可以培养出一个精锐战团。

    皇甫玉龙手中其实也有果实，但木萧没有去收刮。

    毕竟他想要继续在家族斗争之中活下去，多少也要留给他的资源，免得因小失大。

    少顷，木萧回来了心灵教的城堡处，但依莉雅和爱莉丝菲儿正在跟一群高层忙碌接收一大群战俘的事情，她们一时之间抽不出空闲过来。

    “既然她们的麻烦已经解决，我们也该离开了。”

    木萧找回了木绚音、赵依凌、童静珍，然后放下一只空间戒子在殿室，戒子里面有大量高端的武装和物品，还有神技果实和元素精华，说明了用处，他就准备离开心灵教。

    “真不找依莉雅妹妹么？”木绚音对依莉雅很有好感，两人有着同样的清纯性子，如同两姐妹一样的感觉。

    “你可以待在这里多玩一段日子。”木萧道。

    “还是算了吧。她们这几天一定很忙。”赵依凌接过话地挽住木绚音的手臂，亲切地说道：“绚音，我们可以迟些日子再来啊。”

    “嗯。”木绚音一刻也不想离开木萧，生怕他突然又消失掉。

    “临走之前，把那傀儡巨人收掉，其余东西就给她们好了。”木萧有意把大量战利品给心灵教，之前无形梭也供应了数千个工程机械人给心灵教建造基地。

    其实木萧没有什么损失，无论是天龙战机和紫影杀手、水星机械兽、鲨鱼战舰等等科技机械，木萧都已经获得了构造图，可以改造或仿制出来，所以他并不在乎这些东西。

    反而那些傀儡巨人，他倒是有些兴趣。

    因为傀儡巨人不是完全机械体，蕴含了很多奇奇怪怪的结构和物质，木萧的神星念晶无法有效全面控制傀儡巨人，心灵教也利用不上这样的巨大战利品，但木萧却有很大用处。

    然而，过几个月之后，世界又迎来大劫难，木萧可不想心灵教有重大的损失。因为只要渡过这一个劫数的新人类势力，无一例外都是新世界的霸主，拥有无上传奇。

    心灵教只要在这几个月好好磨合这一批战俘，又有大量武装支持，以及木萧在背后帮助，她们自然有很大机会渡过这一个劫数，从而在新世界建立一个新的教派，越木萧那一世的心灵教。

    ……

    无形梭把一直镇压的三个傀儡巨人收入了空间，周围守住傀儡巨人的新人类，有一瞬间的惊愕。与此同时，木萧和木绚音、赵依凌、童静珍也离开了城堡，返回了无形梭，消失在心灵教的地域上。

    “公主…”

    洪明月叫唤了几声忽然呆的依莉雅，又看见爱莉丝菲儿也痴痴的神情，心里好像明白了什么事情，不由也生出一股惆怅，只是看见自己姐姐那冷寂的面庞，又心痛无比。

    “走了。”

    洪小红心脏好像有一股绞痛，这一刻她明白自己的生命里，已经填充了这一个男人的身影。

    依莉雅和爱莉丝菲儿清楚木萧不可能一直待在这里，但现他突然离开的时候，她们又是如此渴望他一直留下来。因为有他的存在，这里才有一种家的感觉。

    可惜一切无法强求。

    她们自身也有着重大的使命和背负，渐渐很多东西已经身不由己了。

    能力越大，责任越大。这一句说话听起来很狗血，很圣母。

    但力量的背后，蕴藏的羁绊，其实就是一种责任。

    ……

    中央大庭，收拢了战线，大部分新人类已经不出去历练，只有那些在军盟闯出名堂的新人类，他们才可以继续留在军盟展，其中丁奇略、宇文光熙、方景天等人成了军盟少将，拥有数千人的战团。

    他们能这么快上位，组建自己的战团，那是来自周萱她们几位的支持。

    主要原因是朱雀把她们逼迫了一个困境，让她们不得不放弃自己在军盟的职位，但她们不甘心自己组建的战队解散，所以把战队转交给丁奇略等人，等待有一天有了力量，从新取回她们的东西。

    周萱她们跟了木萧这么久，渐渐也有着木萧那一股强势和霸道的作风，而且经过了不断的战斗，她们意志极其坚毅不屈，哪怕当时遇上朱雀的狙击，她们也没有慌乱了手脚，反而顽强地抵抗，进退有度地拖延到其他人的救援。

    唯一她们不满意自己的地方，那就是力量不够。

    当年十二名影子只是一群可怜的普通女人，但现在她们一个个越了周萱她们，反而她们成了最强一支队伍。

    这样无疑很刺激周萱她们的神经和骄傲，不过十二名影子可是每日都玩命训练，一心一意追求力量，不想周萱她们那样，心系太多牵挂和杂念，所以才被十二名影子越。

    但自从周萱她们一干女子回来中央大庭之后，便渐渐心无旁鹫地修炼了起来。

    现在整个别墅区变得沉寂，所有新人类都处于一个修炼期。