    “卧槽！真是经验不够啊！”

    方醒本想控制住射的，可一打起来就给忘了。他手忙脚乱的想把弹药接上，可度之慢，让他也是心中紧。

    “啊……”

    几声尖叫响起，让方醒穿弹链的动作又慢了一截。

    “卧槽尼玛！别叽叽喳喳的啊！”

    等方醒终于装好弹链，抬头看去时，顿时嘴巴都合不拢了。

    “人呢？”

    下面除了一地的尸体，人影都不见了。

    方醒赶紧用红外望远镜看去，结果就看到一些人影正疯狂的往山下跑。

    “怎么就跑了呢？”

    “******”

    就在这群败兵跑到山下时，一阵巨大的喧哗响起，紧接着，所有的敌人都在四散奔逃。

    “追击！”

    张辅把剩下的预备队全都打了出去，漫山遍野的去追杀敌人。

    火把中，方醒也走下了山，当他俯身看着自己那十秒钟的射击结果时，马上就转身跪倒。

    “呕！”

    “跑啊！”

    陈季扩被一百多亲兵夹在中间，打马狂奔着。

    这场败仗是他没有预料到的，在他想来，就算是张辅反应及时，可自己这边也占有夜袭的优势在手，再不济也能全身而退吧。

    “退不了了！”

    这时一名亲兵靠过来，陈季扩马上警惕的逼住了他，喝道：“何事？”

    在交趾的战争史上，从不缺乏卖主求荣之辈，所以在兵败之际，陈季扩当然是时刻保持着警惕。

    可这人却边打马边喊道：“王爷，我们可以去暹蛮！”

    陈季扩没有理会这话，可心中却暗自准备着。

    所谓的暹蛮，就是后来的老挝，陈季扩在那里也有些影响力，保命不成问题。

    “等我逃出生天，我誓，一定会再次卷土重来！”

    陈季扩咬牙拼命打马，被众人护送着离开了主战场。

    前面就是群山，只要到了那里，张辅再有本事，也找不到人。

    ……

    北平行在，今天朱棣起得早，他手里拿着朱瞻基的信，低哼道：“挑拨离间，自相残杀，平分土地，解除佃农奴籍……这不是瞻基想出来的！”

    黄淮和杨荣天没亮就被召进宫来，此时看到朱棣嘟囔，就忍不住掩口打了个哈欠。

    朱棣把信递过去，用手指头敲打着桌子说道：“皇太孙来信，对交趾方略提了点方略，你们看看吧。”

    两人都是才思敏捷之辈，几下就看完了信件，然后杨荣就微笑不语，等黄淮先说。

    黄淮沉吟道：“陛下，挑起内斗，从中渔利，这一条很是出色。”

    “交趾叛乱反复，我大军长年驻守，钱粮吃紧啊！”

    朱棣也是暗自点头，他的目标从来都不是交趾，而是草原上的那些异族人。

    黄淮接着说道：“至于平分土地，太孙殿下说交趾叛乱多是豪族领头，此举英明！臣为陛下贺！”

    杨荣也是说道：“陛下有此圣孙，可谓是后继有人矣！”

    “哈哈哈哈！”

    朱棣被两位身边重臣的话引得大笑起来，得意非常。

    此时大明境内人口不多，而抛荒的土地却不少，所以还不需要抑制土地兼并。

    杨荣朗声道：“太孙殿下这两策可一并行之，当可收到奇效。”

    朱棣留在北平行在，为的就是将来的北征，此时看到交趾有望长治久安，不禁心中大喜，也没察觉后面那个平分土地里埋藏着的陷阱。

    当交趾成为大明的一个省后，到了大明境内土地兼并多期时，能平分土地的交趾就成了一个宣泄口。

    黄淮两人去了自己的值房，一边吃早餐，一边想着这件事。

    最后还是杨荣最先挑出来。

    “宗豫兄，你说这是皇太孙自己想出来的吗？”

    黄淮慢条斯理的吃着春饼就粥，半饷才擦嘴，说道：“是不是都不重要，重要的是，如果交趾能平定下来，那我大明此后就少了一个方向的敌人，你我的政务也少吃紧一些。”

    交趾和北征一起作，给整个大明带来了沉重的负担，所以黄淮这话虽然隐晦，杨荣却听出了味道。

    不过谁也不敢说朱棣是穷兵黩武，因为草原上的异族人每年都在边境挑起冲突，此时不打，到了子孙辈时，怕是都打不过了。

    杨荣放下调羹，满足的说道：“我大明国本这般的文武双全，此我辈之幸，万民之幸也！”

    至于是谁给朱瞻基出的注意不重要，重要的是皇太孙虚心纳谏，这就是兴盛的兆头啊！

    黄淮端起茶杯，幽幽的道：“要是能擒获陈季扩，那我大明能省多少事啊！”

    ……

    陈季扩是前朝后裔，在民间很有号召力，所以只要能抓住他，那么交趾的反叛力量，在短时间内就会成为一盘散沙，可以各个击破。

    “我想早点回家，所以你就祈祷自己能逃过这一劫吧！”

    方醒遥遥看着前方的火把，知道时间已经到了。

    “咿律律！”

    陈季扩和剩下的几十名亲兵刚看到进山的峡谷，心中大喜时，前方的七八匹马儿却长嘶咆哮，随即重重的摔了出去。

    “有陷阱！”

    陈季扩的心中一阵冰凉，拼命的想勒住胯下的战马，可在高奔跑中，一时间哪能停下来。

    只觉得身下一个颠簸，陈季扩就飞了出去。

    在半空中，陈季扩看到自己刚才甩出来的地方，有一排黑乎乎的东西，似乎是……

    三角钉破胎器，来自于以后的拦截神器。不管你是小车还是大货车，碾压上去，绝对只有爆胎的一条路可走。

    而且方醒还丧心病狂的让方五带了十多条破胎器，前后顺着布下了这道防线，陈季扩猝不及防之下，终于是栽了。

    方五带着人从暗处钻出来，点起火把，用火枪一一把那些亲兵干掉。

    陈季扩的手臂摔骨折了，但他没有惨叫，只是希望这些穿着黑衣服的明军不要现自己。

    “这里有个穿好衣服的家伙！”

    一声惊喜的叫喊后，陈季扩拔出短剑，干脆利落的往自己脖子上抹去。

    “啪！”

    方五一脚踢飞了短剑，用火把凑过来看了一眼，然后大笑道：“哈哈哈哈！我们抓到了个大家伙！快把那些东西收起来，回去给少爷报喜去！”

    一块出恶臭的破布堵住了陈季扩的嘴，五花大绑后，两名军士就像是抬着一头猪般的，随着大队迎上了追兵。