    华云飞顿时明白了，眼前这个俊美青年，竟也有解开自身血脉枷锁的渴望。

    虽然不清楚对方为何觉得自己有成功的希望，但是，华云飞确信，他确实有这样的想法。

    真的没想到，阿修罗道世界的至高处境竟会是这般，连其直系血脉后代都希望自身血脉的源头凋零，发生亘元大变，借此挣脱束缚，跳脱出去。

    他不禁为这个世界的残酷而感叹，生在天道世界，何其之幸？

    六道大世界当中，与天道世界相似的恐怕就只有人道世界了，羁绊对于这两种大道世界的生灵来说还算重要。

    大道无情，人有情。

    在华云飞看来，失去一身羁绊，就相当于是失去了一个个定位自身的锚，万古的孤寂，真的能改变一个人，在潜移默化中，迷失在追逐力量的道路上。

    进化的目的到底是为何呢？仅仅只是为了站在世界之巅吗？

    若只是为了进化而进化，当真正立在巅峰之时，再回首，有什么风景值得留恋与驻足？华云飞无法理解。

    其实，这个世上并不缺乏这样的生灵，摈弃七情六欲，一心进化，对万事万物都是漠然的态度，冷酷到了极点。

    不过，这不是华云飞的路，他背负使命而来，为了守护而进化，无论过去多少万年，他的羁绊都不会消散，人也不会变，永远都是原来的自己。

    血脉只是工具！

    正如俊美青年所说的这样，阿修罗道的至高遗留下自己的血脉，使其传播下去，形成血统高贵论，究其目的只是为了巩固自己的统治。

    他们的确很强，每一个都能纵横岁月长河，打遍古今未来无敌手，但是，以往的历史教训足以起到警示作用。

    或许是一百个纪元，亦或许是一千个纪元，总有那么几个特殊的生灵崛起，有推翻修罗之帝统治的可能，一些修罗之帝自己便是这般上位的，怎能不知？

    前人的遭遇，让修罗之帝们懂得了如何更好的规避这一点，由此产生了血统论，并一直延续至今。

    从俊美青年的话语来看，蕴含帝之血脉的准修罗之帝们渴望推翻修罗之帝的统治而后上位，早就不是什么秘密了，许多人都心知肚明，就是修罗之帝本身估计也是知道的。

    他这颗所谓的“有希望突围的种子”，怕是早就被关注了。

    当然，对于修罗之帝来说，华云飞太弱了，只有当其真正成为准修罗之帝时才有可能引起他们的注意，余者连蚁虫都算不上，没必要理会。

    “我明白了。”

    华云飞不再多说，转身便走，朝着光门迈步而去。

    后方的一众强者看到华云飞的举动，全都加快速度赶来。

    他们都是从成片的修罗之王中杀出来的存在，没有强绝的实力，不可能做到到达这里，对于进入下一阶梯，他们全都志在必得，不可能眼睁睁看着华云飞抢先一步。

    然而，在这刻不容缓的时刻，俊美青年的身影却挡在了那里，将后方的至强修罗之王们拦住了。

    所有修罗之王停下了脚步，忌惮的望着前方，仿佛那里横陈着一座高不可攀的大山。

    “古宙？”

    有人喊出了这个生灵的名字，很古老，是一个禁忌般的名讳。

    “帝之子，古宙。

    一个将帝之血脉发挥到极致的存在，虽然与真正的修罗之帝间隔了很多代，但是却不弱于真正的修罗之帝亲子，世人皆称其为帝之子，用来形容这可怕的天赋。”

    一位绝巅巨头出声，战甲染血，碎裂了大半，看的出来，他是经历过一番惨烈大战才得以走进这里。

    “古宙，你在此阻拦我等是何意？”

    “这里得用实力来说话，即便你是帝族的人也无用。”

    “让开，否则身死道消。”

    ……

    赶来的修罗之王很强势，和第一批通道内的修罗之王明显不一样，他们都是从尸山血海中脱颖而出，此时气势正盛，无所畏惧。

    名为古宙的俊美青年一如既往的自信，在那里轻笑起来。

    “呵呵，你们也不看看自己，配得到那个名额吗？我看尔等还是老老实实待在这里，少去添乱为好。”

    “你说什么？”

    以绝巅巨头的城府，这种激言本该无用，可是，在这种场景下说出来，真的很无情，很伤人。

    他们凭实力杀出重围，来到这里，结果，在古宙的口中却是在添乱，这让人无法忍受。

    加之华云飞的速度很快，已经迎着符文风暴走出去极远了，再不上前阻拦，真的有可能让其捷足先登。

    因此，这些强大无比的修罗之王全都爆发了，要立刻镇压眼前这位号称“帝之子”的可怕存在。

    “轰！”

    恐怖的波动从身后传来，华云飞不用回头都知道，是古宙和后方的生灵在激战。

    只见那边血海滔滔，惊怒声此起彼伏，震动了茫茫天宇。

    古宙，竟然也触摸到了准修罗之帝这个领域，全力催动帝之血脉时，足可和此时的华云飞一战。

    他总算知道为什么古宙会被称为帝之子了，那种血脉全力催动起来，简直要逆乱古今。

    那么多强者，古宙一人全给挡了下来，足可见他有多么恐怖了。

    华云飞站在光门前，最后时刻回头望了一眼，正好看到古宙打爆两尊绝巅巨头的景象。

    “好可怕的天赋。”他不禁这般形容。

    但是马上，华云飞又想起了古宙的自嘲，说自己是帝之血脉的奴隶，没有这可怕的血脉，什么也不是。

    他微微摇头，转身踏入光门，只在原地留下一句叹息。

    “但是，也让人绝望。”

    ……

    穿过光门，来到第三阶梯，华云飞全速赶路，当他来到第三阶梯的尽头之时，发现周围一个人都没有。

    也不知是上一层的生灵打的太激烈，一时决不出胜负的原因，还是他前行的太快，将所有敌手甩在了身后。

    没有去深究，华云飞迈步进入第三阶梯空间尽头的光门，到达了第四阶梯。

    这里依旧安静，没有一点声音或是生命波动的痕迹，他像是行走在天地的尽头，一个人孤独的旅行。

    接下来，一连好几处通道都是空空如也，没有人和他争，一路很顺利。

    直到来到第九层阶梯时，情况终于出现了变化。

    三头六臂的华云飞刚刚出现在第九层阶梯空间，便察觉到了生灵的气息，他如临大敌，做好了与之争锋的准备。

    冰冷的虚空，很狭窄，肉眼可见通道的边界。

    两团旺盛的生命波动如熊熊燃烧的太阳，就在距离华云飞不远处，看起来，他们也是刚刚到达这里。

    “咦？”

    一声轻疑响起，很突兀，带着浓浓的疑惑与不解，来自其中一个生灵。

    “古宙怎么搞的？竟然没有杀出来，枉为帝之子啊。”另外一个生灵出声，有些嘲讽。

    “三头六臂，蓝色战甲，唔，我想起了一个人，于最近几千年中似彗星一般崛起，着实吸引了不少目光。”

    “我也听说过，世人称其为六道屠夫。”

    两个犹如天神一般的生灵分别站立，居高临下，眼神睥睨，在那里讨论，表情很轻松，这无疑是一种漠然与轻视，不是平等对待，认为华云飞和他们不在一个层次。

    华云飞无言，缓步走来，丝毫不掩饰自己的气势，一股准修罗之帝级数的波动轰然爆发，铺天盖地，这虽然不是他本身的力量，但确实达到了那个级数。

    两个生灵立即止住了话语，眼神郑重起来，他们看得出，这个六道屠夫是真的有些本领，不是投机取巧才走到这里的。

    “很强，古宙败于你手也在情理之中。”

    “本以为最终争夺是古宙与我们的三人之争，没想到半路竟杀出一个你这样的生灵。”

    两人躯体各自发光，无穷大道符号燃烧，一缕缕恐怖的杀光射穿苍穹，将虚空打回原点。

    这是大战来临前的征兆，这两个纯粹的帝之血脉生灵和古宙的血脉不同，即便华云飞成功反噬修罗之帝，反噬的也不是他们血脉的源头，所以，注定要和华云飞兵戎相见。

    “来自戮神界的你，能走到这一步，看来渊刹没少下功夫。

    有意思，让我来检验一下你是否真的有成大事的潜质。”

    一个生灵走了出来，似乎知道所有，浑身迸发恐怖的混沌杀光，可斩灭一切有形无形之物。

    他气势滔天，血光涌动间，一道巍峨的身影矗立而起，散发出至强波动，让所有秩序都崩溃，都瓦解。

    华云飞感受到了压力，拥有纯粹帝之血脉的生灵，果真是战力滔滔，超乎想象，即使他能够动用准修罗之帝级数的力量也不敢说一定就能击败对方。

    “嗡！”

    一杆斑驳的长枪横空，这是这个生灵的兵器，枪尖处燃烧着一团暗红色火焰，刺目，染血，简直要毁灭诸天万界。

    “轰！”

    其背后的虚影爆发，竟变得凝实起来，手持的兵器也是一杆长枪，虚影手中的长枪与肉身手中的长枪重合，刹那间迸发出绚烂光彩，凶威绝世，仿佛要将整片岁月长河都颠覆。

    这个生灵很果断，知道以绝巅巨头的修为和此刻的华云飞对抗，根本不可能敌的过，唯有催动帝之血脉，以最强姿态才能抗衡，所以，他一上来就是全力以赴，根本没有什么试探。

    华云飞冷漠，他明白这个生灵是谁的后代了，诸帝的黄昏，屹立着三大雕像，三足鼎立，象征着这片阿修罗道古地中三尊至高伟岸的修罗之帝。

    其中一尊修罗之帝便是以长枪为兵器，和眼前的虚影相仿。

    这是至高生命延续的结果，拥有神鬼莫测之力，这般遭遇，任谁都要心头悸动。

    “嗡！”

    华云飞无惧，身上缭绕起准修罗之帝的光辉，至强法则弥漫，源源不断的从地界中的六道门户里涌出。

    两尊绝世强大的生灵在此刻爆发，气息碾压碰撞，震动了古今未来。

    一个靠着地界得到了准修罗之帝级数的力量，一个靠着纯粹的帝之血脉逆天越过天堑，暂时发挥出可匹敌初入准修罗之帝的战力。

    两强相争，天崩地裂。

    一杆无法形容的长枪从天而降，和缓缓转动的六道磨盘撞在了一起，虚空在片片湮灭，发生了大崩溃，毁灭了又再生。

    那个生灵背后的虚影气息太过惊世，伟岸、至高、无情，这是跨越绝巅巨头与准修罗之帝之间天堑的关键，没有它，绝巅巨头无论如何都不可能与准修罗之帝争锋。

    这是天与地的差距，无法逾越，但是纯粹的帝之血脉却可以短暂做到，打破常规与认知。

    华云飞早已经见识过古宙全力施展是何模样了，对此并不感到奇怪。

    此刻，他的地界当中，连通向黑暗罗毅身边的那一道地狱之门晶莹发光，涌来无穷黑暗源力，为华云飞所用。

    连通人道世界以及阿修罗道世界的两扇门户亦是如此，有准修罗之帝级数的力量喷涌出来。

    这是六道轮回的至高演绎，除了华云飞之外，没有人能够施展出来，虽然只有一半，但也威能浩瀚，无可比拟。

    慢慢的，至高之枪在这场惊天大战中逐渐落入了下风，被六道磨盘压制，呈现出不支的状态。

    华云飞察觉到，对方全力催动血脉之力的状态下，消耗极其庞大，就是绝巅巨头也承受不住，不可久战。

    而他不同，他精通六道轮回，对这种法则了如指掌，唯一需要付出的代价便是，肉身会被准修罗之帝级数的力量慢慢侵蚀。

    相对来说，华云飞需要承担的代价要小一些，所以，他无惧对峙，底气十足。

    “怎么可能？”

    持枪生灵露出了难以置信之色，此刻的他气息骤降，帝之血脉的威势快要燃尽了，结果华云飞还生龙活虎，丝毫不见颓势。

    另一个驻足观战的生灵脸色也变了，无比的严肃，因为事情的发展已然超乎了他们的想象。

    “如此，我算是有成大事的潜质了吗？”华云飞轰飞了长枪，险些将敌人背后的至高虚影打灭。

    这个帝族生灵彻底不敌了，气息宛如一个泄了气的皮球，一下子干瘪了下去。

    “看来，你的身上藏有天大的秘密，是渊刹的手段吗？”还未动手的生灵皱眉沉思，将华云飞爆发出这般惊人战力的原因归咎于其背后的渊刹。

    华云飞不答，只是冷笑，乐的看到他们这般想，到时候，所有的目光都会集中在渊刹那里，而不是他。

    对此，华云飞没有丝毫的心理负担，他与渊刹之间仅仅是交易的关系，对方既然压宝于他，总该做点事，吸引一下火力也不错。

    “砰！”

    华云飞一巴掌拍飞了持枪生灵，打的他浑身龟裂，大口咳血。

    而后，他转过身，直面另一尊帝血生灵。

    “轮到你了，让我来检验一下你的帝之血脉纯不纯。”

