    听到我说要前往茅山派，余观主打量我眼，他便说道：“不知道楚师兄，前往茅山派有何事？”

    像这样的宗派，规矩甚严。

    要不然。

    无论是谁，都可以随意进出，那不是都乱套了啊。

    但是我不懂这些啊。

    我自幼生活在山里，没有江湖经验，对于这些宗派的规矩就更加不懂了。

    就算是知晓，我也没有必要给他们好脸色。

    前来茅山派，我可是来挑事的。

    是来夺回茅山派的。

    横眼余观主，我就微皱眉头说道：“我来茅山派做什么，还需要告诉你？”

    闻听此言，余观主也皱起了眉头。

    然后他说道：“这是掌教的命令，虽然茅山派，是龙虎山的一个分支，但是从龙虎山过来的修道者，都必须表明来意，另外，还请楚师兄，将你的身份令牌拿出来。”

    说到后面，余观主就目露精光看着我。

    他态度强硬，露出来一副按规矩办事，没有任何商谈的余地。

    “身份令牌？”

    看着余观主，我咧起嘴角便笑了笑，然后抬手就扔了一块令牌给他。

    不过是茅山派的掌教之令。

    拿起令牌看了两眼，就见余观主圆瞪双眼愣了愣，“掌教之令？”

    “没有错！”

    我点头说道：“实话跟你们讲，本座才是茅山派的掌教。”

    而我这话说出口，陆尘等人就傻眼了。

    这究竟是啥情况啊？

    我怎么就变成是茅山派的掌教了？

    还不待他们缓过神来，余观主猛然就站起身来，看着我冷笑道：“你好大的狗胆，竟然敢冒称我茅山派的掌教，看来你根本不是龙虎山的修道者。”

    “余观主你真是好眼力。”

    我谈笑风生说道：“没有错，我确实是不是龙虎山的修道者，但是，我真的是茅山派的掌教，至于茅山派的现任掌教才是冒牌的”

    “哈哈……”

    余观主听着，仿佛就听到一个很好笑的笑话样，顿时哈哈大笑起来。

    现在他算是明白过来了。

    我就是来闹事的。

    余观主看着我的眼神，逐渐变得锐利起来，“我们茅山派的掌教都敢冒称，年轻人你让我佩服，来茅山派撒野，可不是谁都有这等勇气的。”

    “多谢余长老夸赞。”

    我笑眯眯道：“很多人这样夸赞我，都说我胆识过人。”

    看到我这神态，余观主忍不住又咧嘴笑了起来。

    看着我的眼神样，就像是看着一个傻逼样。

    茅山派是个什么地方啊？

    那可是龙虎山的一个分支，放眼这天地间，各宗各派的修道者，还没有谁敢来这样撒野的。

    因为没有人，惹得起龙虎山。

    结果倒好，今日竟然钻出来一个年轻人，骤然连茅山派的掌教都敢冒称。

    这简直是狗胆包天啊。

    见过不怕死的，就没有见过这么不怕死的。

    “余长老，让我们杀了他。”

    站在旁边的两个修道者，此刻目露杀意看着我。

    至于陆尘，已经惊出身冷汗。

    因为他万万没有想到，我骤然不是来自龙虎山的修道者，而他可是将我亲自带过来的。

    余观主要是追究下来，那么他就没有好果子吃了。

    “别急。”

    余观主挥挥手，目光就落在陆尘身上。

    扑通！

    看到余观主在看他，顿时让陆尘吓了跳，连忙跪拜在地面，苦着张脸说道：“余长老，是他自己说的，他是来自龙虎山的师兄。”

    “什么阿猫阿狗都敢带进来，我就没有见过你这么蠢的。”

    瞪眼陆尘，余观主就一脸威严说道：“给我滚一边去，让我看着碍眼，像你这种没用的东西，我还不如养条狗，等下我在好好收拾你。”

    他是茅山派的外门长老，位高权重，对待身边的弟子，可谓是没有半点好颜色。

    而陆尘听到这句话，眼里就露出了很惶恐的神色。

    连忙跑开，又恭恭敬敬跪拜在了地面。

    “还有你！”

    余观主看着我就冷笑道：“来我茅山派装逼，就要付出惨痛的代价，但是本长老不是好杀之人，自废修为，打断自己的双腿，给我滚出茅山派。”

    “要不然，等本长亲自动手，就将你扔下山喂狗。”

    “余长老你好威风啊。”

    我抬起手掌，手捏法印，顿时五雷符结印而成，然后挥手就朝余观主拍了过去。

    “还敢对本长动手？”

    余观主大怒，猛然暴跳起身。

    但是。

    看着我掌中的雷电，顿时让他瞳孔紧缩，脸色大变，露出了难以置信的神色。

    那股雷电。

    让他感受到了，一股恐怖如斯的威压。

    哪怕他的灵魂，都控制不住在颤动。

    给他的感觉很可怕。

    霎时间，就让他惊呆住。

    在他眼里，我实力卑微，就是只能随意捏死的蚂蚁而已。

    因为我很年轻，也就二十岁左右的年纪。

    在这个岁数的修道者，就算是天赋异禀，自幼就被宗门培养，肯定也才修炼到筑基境而已。

    而他余观主，可是修炼到筑基境中期的强者啊。

    当然。

    就算实力比他强，也量我不敢放肆。

    这里可是茅山派啊。

    可是没有人敢来撒野的，也没有谁招惹得起。

    然而。

    我不但实力强横，竟然没有任何废话，就敢对他出手，这简直让他感到很是意外。

    真的没有想到，这世上还有这么豪横的人。

    下秒钟。

    一道道绚烂的雷电，轰然就劈在了他的身上。

    啊——

    余观主惨叫，如同断线的风筝般，身形横飞出去数米远，撞击在身后的墙壁上才滚落在地面。

    他身上的道袍，俨然被五雷符劈得稀巴烂。

    身上的肉身，同样被劈得皮开肉绽，一片焦黑，好几个部位，露出了触目惊心的伤口来。

    脸庞焦黑，脑袋上的头上都一根根竖了起来。

    而且还在冒烟。

    这时候的余观主，可以说非常狼狈。

    他躺在地面，就像条死狗样，已经出气多进气少了。

    陆尘等人看着，顿时满脸惊艳。

    不过陆尘还好，他早就知晓我很强大，因为我见到他时，就已经露了一手，隔空就将一块巨石拍碎了，但是另外两修茅山派的弟子，可不知道我有这么强悍的实力。

    在他们眼里，余观主就是让他们仰望的存在啊。

    结果倒好。

    我举手投足间，就让余观主给重创了。

    “你…你竟然敢伤余观主？”

    那两个茅山派弟子缓过神，目光忌惮神色的同时，此刻变得很是愤怒，露出浓浓的杀意来，“敢来茅山派撒野，我不管你是谁，今日死定……”

    但是。

    他们俩话还没有说完，就被我用五雷符轰飞了出去。

    躺在地面，他们俩便嗷嗷惨叫起来。

    跟余观主样狼狈。

    皮肉被劈得焦黑，直接就被重创了。

    而我。

    还是因为没有动杀心，要不然举手投足间，能斩杀他们千百遍。

    “阁下你竟然真敢下杀手。”

    余观主张嘴吐出口鲜血，就很忌惮看着我，“茅山派都敢招惹，你就为担心带来灭顶之灾吗？”

    “别给我废话。”

    横眼余观主，我就扬起嘴角笑道：“赶紧给我起来，带我去你们的掌教。”

    这是要去自逃罗网吗？

    余观主听着，顿时就变得激动起来。

    这年轻人很豪横啊。

    仗着有点实力，就敢来茅山派撒野，很快就知晓，会有什么样的后果了。

    他没有再多说。

    咬着牙站起身，拖着重伤之躯，就带着我来到了宫殿的后山。

    而宫殿后山，就是在飘渺峰最深处。

    这里有座悬崖。

    悬崖上面是一座铁桥，直通对面的山峰。

    待我们穿过铁桥，沿着山峰里的石板路，走了十几分钟，顿时就看到，前面屹立着一座很巍峨的山峰。

    而我抬眼，就看到山峰之中，屹立着有很多的建筑物。

    “那就是茅山派。”余观主说道。

