    强行凝魂！

    谁也没有想到，江浩居然拥有如此逆天手段，居然可以硬生生地凝炼神魂，保住了苏静月一丝复生的可能。

    只是可惜，苏静月毕竟修为太低，神魂脆弱无比。

    虽然有江浩不惜耗损天心神识本源的出手，她的身影也陷入了昏睡，安安静静地躺在问心镜中，眸子深合，一动不动。

    “小儿！你果然有几分古怪，竟能凝聚区区凡俗人的神魂！”

    左川阳微微一怔，旋即露出了恶毒的神情，“不过，有这道神魂更好！老夫会将她拘禁百年，让你眼睁睁地看着她受尽折磨，再神陨魂散！”

    他轰然出手，一把抓向了半空中的问心镜。

    “杀！”

    江浩暴戾之色狂涌，浑身筋肉贲张，浓浓的玉色光芒浮现而生。他猛烈出掌，迎向了左川阳。

    “你害死我林家老祖，罪该万死！”

    突然，有两道身影从不远处飚射而来，一左一右地围拢而来，杀向江浩。

    他们乃是林家嫡系域主强者，一直潜伏在青龙分院之中。当左川阳出手时，他们悄悄靠近，此刻陡然杀出，令人不及防备。

    “轰！轰！”

    浑然沉凝的力量，就像是坠落的陨星般，重重地轰在江浩身上。

    那两名林家域主得意冷笑：“真是便宜你这小儿了！死得太过轻易——”

    话音未落，极度的震惊浮现脸庞，他们剧骇之下，体内血流都宛如陷入静止。

    “吼！”

    江浩怒啸，生死一瞬之际，身躯表面骤然浮现出了一面甲胄。

    它流转着层层玄光，一层层地崩散萦绕之下，竟是悄无声息地化解了两大域主的力量——

    九玄战衣！

    于此同时，江浩散发着浓浓血光的眼神射来，如同天倾，罩定了两人。

    “快逃！”

    两名林家域主大骇，他们直觉眼前的少年竟不似人类，而更像是择人而噬的凶兽。那种浓郁的煞气，伴随着滔天的杀意而来，几乎令得他们天心神识都为之冻结！

    “逃？”

    江浩嘴角勾勒出了一抹血腥的杀意，万幻重元阵应声而动，恐怖的重力冻结住了他们的身躯。

    继而，江浩一手一颗，直接握住了他们的头颅。

    “你们！还想逃！？”

    江浩十指握下，强横的力量涌落而下。

    “嘭！嘭！”

    那两颗头颅，宛如熟透的西瓜，顿时爆炸开来，红白之物迸散虚空。

    “小儿！你要为自己的举动，付出千百倍的代价！”

    左川阳脸颊肌肉突突直跳，他一把握住了问心镜，将那女子的魂魄倒出来。

    他猛摧天心神识，想要取出苏静月的神魂加以折磨。

    “滚！什么阿猫阿狗，也想使唤本镜爷？”

    问心镜直接不理会他，镜身表面浮现出了一重浓重的雾气，隔绝了左川阳的天心神识。

    虽然它的绝对力量并不是很强，但是来历神秘，本身材质更是稀缺无比。

    区区一名域主境强者，想要喝令它做事，无疑是痴心妄想。

    “混账！”

    左川阳又是惊怒，又是狂喜——

    从问心镜开口的灵慧来看，这镜器的品阶极高，怕是不会逊色于天级上阶的玄器了！

    自己能够将之得到手，只要好好炼化，加以时日，必定修为大进。

    “放手！”

    左川阳正待收起镜器，倏然，一道暴喝声响起。

    却是文舟老院主，他终于摆脱了玄武尊者的纠缠，强势跨来！他身躯尚在百丈开外，已有一只掌影凝聚无数纹路，沉沉地拍去。

    “噗！”

    受到掌风袭击，左川阳只感觉内腑若碎，一大口鲜血喷了出来。

    遥隔百丈，他已受其创！

    若是被掌劲击实，哪怕身为域主境二重强者，也必然陨落。有此认识之后，左川阳不敢迟疑，立即抛出了一面阵盘：“六命，开启。”

    一束束阵纹陡然爆射而出，快速地于半空缠绕勾动，形成了一面可供一人通过的门户。

    旋即，左川阳一步迈入，身形消失不见。

    “嗡！”

    掌劲随后抵达，可惜慢了一步，在那门户附近消散得干干净净。

    “轰！”

    下一瞬，文舟老院主来到。他直冲门户，想要追入其中，将左川阳揪出来。

    可惜，他没能入内——

    “噹！”

    那扇门户自动散发出了一股无形的力量，将文舟弹了出去。

    即便身为独尊境强者，在那股力量面前，文舟依旧是无法相抗。

    “六命祭坛？”

    文舟凝住身形，露出了恼怒的神色。

    此刻，透过那传送门户，可以隐隐约约看到背后存在着一片广袤的世界。而那世界的核心，乃是一座涵盖数万公里，庞大无边的祭坛！

    昔日幻魔入侵青岳域，有一支深渊势力强势进入，横扫各方，不知多少人族武者惨死，被他们吞噬了本源气血。

    后来，由当时的名剑山庄、隐世吴家、飞天仙宗、骨魔拳宗、书山、兽宗一并出手。足足牺牲了三十六尊上位域主的性命，再借助得自‘绝意宝殿’的一件秘宝‘六命祭坛’，才将那支深渊级幻魔封印在内！

    六命祭坛，不仅封印了幻魔，而且不断地将他们的力量转化。

    武者入内，只要扛过那些幻魔残魂的袭击，将能获得巨大好处。

    又因为，它是由六宗的强者前辈牺牲性命而开启，所以，这祭坛目前也由六宗独占！其余人，哪怕就是大乾帝国，都无法染指。

    为防封印被破坏，当初牺牲的上位域主共同立下封禁，凡是上位域主均不得入内。

    “吟！”

    那扇传送门户轻轻颤动，眼看着即将消散。

    文舟正自无奈——

    “轰隆！”

    倏然，一道身影暴起，从旁掠过，一步强势插入了门户之中！

    “小家伙！”

    文舟大惊失色，无疑，这道身影正是江浩！

    （六命祭坛为六宗独有，其中常年有着六宗域主闭关突破！虽然里面不可能有上位域主存在，但很可能会存在名剑山庄的三重域主！）

    江浩追入其中，几乎与送死无异！

    文舟本能地伸手，想要将江浩拽回来。但是，在注意到江浩回首的血色眼神时，他颓然地长叹，放弃了。

    这一刻，他想到了当初叛离玄天，冲天长啸，杀向大域强者的青龙剑主！想到了那些宁愿陨落，也要拼出性命与幻魔厮杀的诸多导师！

    他明白，自己根本阻止不了江浩。

    然而，一股郁气难宣——

    “轰！”

    文舟身躯倏然暴起，人魔之体再启，一掌劈向了身后的玄武尊者。

    “你！”

    玄武尊者万万没有想到，文舟会对自己出手。

    更为关键，他感知到文舟这一击，竟有两败俱伤的决心！

    他不敢硬抗，只能连连于身前布下了重重禁制。

    “砰砰砰！”

    一道道禁制被强势轰碎，掌影劈下，玄武尊者的身躯倒飞而回，横跨了百里，砸得远处玄武分院的一座主殿哗然倒塌。

    远远凝视着狼狈站起，行将发怒的玄武尊者，文舟的表情无比平静。

    他的声音，同样平静！

    然，一道森然如冰覆天穹的杀意笼罩而落！

    “玄武，你最好祈祷他没事。若他陨落在六命祭坛之中，你玄武分院、林家、名剑山庄……我代他，灭你们满门！”

