    和陈枫手中的那块小石头一摸一样。

    陈枫心中，立刻悚然而惊，接着则是涌起一阵狂喜：“我查到了，我找到线索了！我终于找到青丘之国的线索！”

    陈枫判断，这绝对就是青丘之国的线索，自己寻找的绝对没错！

    陈枫峰强行按捺住心中的喜悦，一路继续向前而去。

    很快，他就又在数百里之外，发现了另外一只小狐狸在海底的图案，然后又是第三个。

    而他很快就发现，这其实并不是偶然，而是有规律的。

    每隔一段路程，在海中都有一处海底是比其他地方浅的，那里都有着这么一个小狐狸的图案。

    陈枫很快就判断出，与其说是这是浅海海底的图案，倒不如说是有人故意在海水之下，用天然的礁石，构造了这么一个图案。

    只是，想要从外面观察出这个小小狐狸的图案，非常非常的困难。

    只有阳光直射，万里无云，天空澄澈的时候，才能够看出。

    若不是陈枫机缘巧合之下来到了那处地下祭坛，找看到了那么一块雕刻着小狐狸图案的玉块儿，又在海边找到了这么一块小小石头，他是断然无法发现的。

    很快，太阳散去，陈枫也不得不停了下来。

    但他并不着急，就在原地休息。

    等到第二天正午时分，陈枫又一次出发。

    果不其然，他又一次找到了。

    陈枫循着这小狐狸的图案，一路向前，走过一段极其曲折的海路，绕过一大片非常嶙峋突兀的，非常险恶的礁石群，来到一处极为偏僻的海边。

    不，这里甚至不能说是海边了，陈枫现在甚至有已经绕回来了，重新回到了大陆。

    不过，这一片大陆和海洋交界的边缘，极为的偏僻、险恶，到处都是一望无际的荒野、戈壁。沙滩。

    可以说非常不起眼，很难引人注目。

    而海里那密布的礁石也确保了普通的武者和百姓，不会误闯入这里。

    当陈枫来到这里之后，又往前走了一段，陈枫便是忽然全身一震。

    原来，在前方不远之处，他便是看到了一片巨山。

    这片巨山，极为的广袤，上面长满了各种巨大的树木，陈枫判断,起码方圆也有数万里。

    而同时，由于这里艰险难以来到，所以，几乎不会被人注意。

    陈枫心中怦怦乱跳：“是这里了，一定就是这里了，这里肯定就是青丘狐的居所！”

    “真厉害呀，这些家伙，竟然耍了这么一个心机，布下了假线索，让人以为他们已经泛舟出海了，殊不知，他们绕了一个大圈又回来了，竟是躲到了这里。”

    “若是出海去找他们的话，可是一无所获。”

    陈枫毫不犹豫，直接踏入这片巨山之中。

    但他行动虽然果决，行事却是极为小心，小心翼翼地遮掩住了形态。

    而当他一进入这片巨山，忽然就有一种十分异样的感觉。

    陈枫在白天的时候，说不出这种感觉到底是什么，但到晚上之后他就知道了。

    原来，到了晚上之后，这片巨山之中，竟然到处都有月光在流转。

    陈枫仔细看了一番，然后便是心中一动。

    原来，在这片巨山的悬崖上，甚至是树洞里，都有一个个小小的石头图腾柱，上面雕刻了无数光滑的石头镜面。

    月光从各种角度照射下来之后，这些石头镜面便是将月光洒入各处。

    陈枫此时，在这夜晚之中，行走在这巨山树林里面，如同行走在一片月光交织而成的梦境里面一样。

    梦幻而又瑰丽。

    陈枫甚至都有些陶醉其中。

    陈枫心中轻声自语道：“就是这里，一定就是这里了，若非是青丘之国的地盘，又怎么会对月光如此崇敬？又怎么会有如此布置？”

    陈枫一路向前。

    而就在陈枫离开他进入这片巨山的地方没有多久，忽然，刷的一下，一道人影直接来到了这里。

    这道人影，身穿一道长长的黑色斗篷，身上散发出晦涩难明的魂者气息。

    而他身上的气息，更是极为的阴冷，让人一感觉，心中便是生出一股直透灵魂，难以言喻的畏惧。

    此人，正是离魂。

    离魂在原地轻轻嗅了嗅鼻子，感觉了一番，而后嘴角露出一抹冷笑。

    “他离开此地不超过两天的时间。”

    离魂咬着牙，脸上露出一抹狰狞凶狠之色，寒声说道：“陈枫啊陈枫，你可当真是让我好找啊！”

    “我去大沙漠，你回了天元皇城。”

    “我去天元皇城，你就去了南荒！”

    “我去了南荒，你又回到了天元皇城！”

    “我在回天元皇城的时候，你却又是不知所踪了！小子，你是不是在耍着我玩儿呢啊？”

    他脸上闪现出一抹暴怒之色。

    原来，离魂追踪陈枫已经是追了许久，起码有个几年的时间了。

    这几年的时间里，他有好几次都可以追上陈枫了，但每次却都是阴差阳错。

    而他，自负实力比陈枫强大不知道多少倍，此时却追不上陈枫，让他很是恼羞成怒！

    他身形一闪，又一次向前追去。

    而此时，陈枫正在森林之中行走。

    当他转过一座山坳的时候，忽然感觉有一丝异样。

    陈枫顿时向左前方看去，于是就看见，那里漂浮着一道黑色人影。

    此时，那斗篷之下，眼睛之中，散发出一阵充满了冰冷恨意的光芒，正盯着自己。

    陈枫顿时心中一惊：“此人是谁？什么时候来的？我竟然毫无察觉？”

    要知道，以陈枫的实力，竟然都无法察觉，可见此人的实力强大到了一个什么样的程度！

    而这个时候，陈枫心中忽然重重一颤，那不是他自己心灵颤动，而是暗老的心灵颤动。

    陈枫心中一阵惊呼：“暗老，你怎么了？”

    暗老却是沉默不语。

    陈枫看向那身着斗篷的黑衣人，脸上露出一丝戒备之色，沉声说道：“你是何人？为何来此？”

    那黑衣斗篷人看向陈枫，嘴角忽然露出一抹冷笑。

    他忽然摘下斗篷，露出容貌，陈枫顿时目光一缩。

