    ?雨珠乱跳,泥点迸溅。

    昭罪寺急匆匆地进出着人，遮雨棚已经架起来了,那草药煎煮的浓郁苦味四处弥漫,守着炉子的锦衣卫都用巾帕遮着口鼻。

    齐惠连用布裹着脑袋,跟纪纲一起分发药汤,见那烧昏迷的人口里含糊地讲着话，便端详了片刻。

    纪纲手脚麻利地收拾着碗,看太傅不动,于是问道：“怎么了？”

    “这是丹城疫病,”齐惠连拨开病人的衣领，“红疹会爬身,挨不得，要传染的。”

    纪纲说：“好治么？”

    齐惠连头皮痒，他搓了几把，说：“好治，就是麻烦。官沟必须继续挖,但谁知道有没有患病的人往水里吐过唾沫、撒过尿？要是挖沟的染上了，自个儿却没察觉，跟别人挨着碰着，不就又要倒一大片。”

    “造孽，”纪纲看着遮雨棚底下，“那怎么办？”

    “怎么办……”齐惠连忽然拉高布遮脸,看着昭罪寺门口来了人,小声说,“全看命，这先得稳住人心，断然不能乱，再把阒都的大小药铺都汇集起来，病人是一定要隔开的。”

    “我们也不能久留，”纪纲把碗放下，“这事儿有人办，我叫川儿走。”

    “兰舟走不了，”齐惠连说，“他就是那个办事人，这个关头你能指望韩丞出来办么？他们躲都来不及。”

    “不行！”纪纲勃然变色，“他如今才是个五品镇抚，连四品上堂的资都没有，怎么能让他办？这事这么大，有的是比他位高权重的人！”

    “你跟谁讲道理？”齐惠连撂碗，“韩丞要是打着历练的名号把他摁在这里，你也没办法！病一起来，哪个官大的情愿下来？就是海良宜也来不了！况且兰舟不能走，这机会千载难逢，他要是办成了，就能再升！升——”

    纪纲猛然推开他，说：“你说什么胡话！”

    齐惠连跌在地上，又爬起来，说：“此刻不顺势而为，还等什么！”他也动了气，“这会儿正是人踩人的时候，他不办也得办！你明白没有？”

    “我不稀罕明白，”纪纲怫然作色，“我要叫他走，我得带他走！”

    纪纲说罢，就往里头去，迎面走出来了乔天涯，拦住了他的去路。

    “昭罪寺的人要往外疏散，里边只能留病人，师父不要再进去了。”乔天涯笑道，“先生的手记已经挪去了旧宅子，主子叫我在神武大街给两位租了个小楼，紧挨着宫门，淹不着。”

    “你让开！”纪纲说，“这留的都是病人，川儿哪能久待？我得跟他说！”

    乔天涯笑一敛，正色说：“师父何苦为难我？主子既然这么吩咐了，就断然没有改变的道理。这里都是病人，您留在这里，主子也担心，为着他一片孝心，您跟我走。”

    纪纲听四下咳声激烈，更着急了，一把擒住乔天涯的手臂，正正地推了回去。乔天涯早就料到他要动手，当下吃了这一招，半臂都麻了，脚下却更快，整个身体都挡着纪纲。

    “师父！”乔天涯低声说，“您老冷静！主子这么安排了，自然是已经有了对策。我稍后还要回来，咱们早早去，主子也早早回，行不行？这么多双眼睛看着，您难道真的能带他走？去哪儿呢？”

    这一声去哪儿呢，才让纪纲冷静下去。他往里头看了半晌，又一甩袖，颤抖地指着齐惠连，到底一句话都没再说出来。

    ***

    沈泽川坐在板凳上，闭眸休憩。耳边一直嗡嗡作响，他这会儿头昏脑涨，面上却滴水不漏。半晌听着有人唤他，沈泽川方才睁眼。他一睁眼，就没有了疲惫的神色。

    户部办差的官员说：“镇抚大人，草药供应不及，咱们明日怎么办？”

    “事关重大，草药必然不会断。”沈泽川拢着氅衣，“太医院的太医该到了，到时候会把筹备草药的消息一并带过来。你叫人继续煎煮，不要省。”

    那官员应了。

    沈泽川看他神色惶恐，便说：“你是户部哪科的官员？”

    这官员连忙说：“卑职算不得官，不过是个掌管案牍记录的吏胥。”

    “为民办差，大小都一样。”沈泽川说着伸手，捏着眉心定了片刻，问，“你叫什么？”

    “卑职名叫梁漼山。”

    “督察草药的事情，明早便由你接手，无论大小全部详细记录。”沈泽川说，“我猜想禁军应该已经去调草药了，时间紧张，必然等不及宫里的条子，所以这几日的草药必须记得清清楚楚。”

    他说着忽然停下来，顿了半晌。

    “你且去休息吧，这几日留意身体，如有不适立刻禀报。”

    梁漼山告退，那帘子一垂下去，沈泽川便摸到自己额头滚烫。

    葛青青跟着进来，见状一惊，上前小声说：“镇抚……”

    沈泽川从容地说，“奚鸿轩是什么时候起的疹？”

    “上完药两个时辰之后，”葛青青说，“从腿上开始往上爬的疹子。”

    “我是先起的疹再起的热，”沈泽川清醒地说，“症状不符合，应该不是疫病，但为了以防万一，那药我也得喝。”

    葛青青稍放下心来，又说：“今早幸好没有告假！”

    皇上染了疫病，哪个太医敢说他是出去鬼混染上的？只能找借口来搪塞，说成不慎传染。但是能把病传给皇帝的人又是谁？不是贴身内宦，便是经常在御前走动的侍卫。沈泽川如今挂牌在御前行事，他若是今早告了假，事后就是让人捏着的把柄，湿疹一旦被说成疫疹，他就再也没有留在御前的资了。沈泽川背上还带着沈卫的罪名，他下去就是真的难再起来了。

    即便是沈泽川，这一刻也觉得难以喘息。比起阴谋诡计，这样无法预料的天算才是防不胜防，若是他没有那么谨慎，此刻便已经落在了别人的掌心里，生死不过一句话的事情。

    葛青青见他闭上了眼，便退了出去。

    沈泽川听着雨声，思绪却飘远了。那浑浊不堪的旧忆随着雨声接踵而至，他在烦倦里皱紧眉。

    他既不喜欢下雪天，也不喜欢阴雨天。湿冷会让他想起茶石天坑，想起纪暮，想起所有屈膝下跪、任人宰割的日子，并且湿冷会让他变得不安，变得阴郁，变得皮囊之下尽是冰凉的忍耐与暴躁。

    沈泽川就这样靠着墙壁眯了一会儿，却越眯越昏沉，竟然真的在这角落里睡着了。

    萧驰野到昭罪寺时已经很晚了，与赶来的太医一起进入昭罪寺，丁桃在后边愁眉苦脸，因为他没找着沈泽川，错过了时候。

    萧驰野问煎药的锦衣卫：“镇抚在哪儿？我找他！”

    锦衣卫蒙着半张脸，递给他一碗药，说：“找谁都得先喝药，总督，你们禁军还要下水，当心啊！”

    萧驰野闷了药。

    锦衣卫起身，对遮雨棚底下喊道：“青哥！青哥在吗？咱们镇抚在哪儿？你给通报一声，说萧总督找。”

    葛青青正躺凳子上睡，听着声一骨碌坐起来，披上衣服就走过来，见是萧驰野，便说：“镇抚在里头休息呢……一宿没合眼，总督也休息休息吧。八大营说要去守城门，这没挖完的沟，明天就只有咱们一块挖了。”

    “体力活，自然得身强力壮的人干。”萧驰野边走边说，“盯紧门，别叫外边的人进来。”

    萧驰野掀帘进去，里边没点灯，他扫了一圈没找着人，又走了几步，才看见墙边靠着的沈泽川。

    萧驰野身上脏，他脱了外衫，坐在沈泽川旁边，把靴子里的水倒出来。屋里凉，他又把靴子蹬好，重新出去，从炉子那借了火，进来找了个铜盆生火。

    沈泽川睁眼，说：“东龙大街挖完了？”

    “嗯。”萧驰野把火烧旺，“怎么不到床上睡？”

    “眯一会儿，”沈泽川说，“躺下就起不来了。”

    萧驰野把盆挪到床跟前，说：“上来睡，一会儿我叫你。”

    沈泽川也不客气，他躺下去，萧驰野便从后抱着他，用脸贴着他的面颊。沈泽川原先还能听见萧驰野低声说话，后边就模糊了。

    萧驰野听着沈泽川呼吸微沉，才伸手解了他衣领，仔细看着那红疹。

    跟奚鸿轩的不一样。

    萧驰野又给他把衣服扣好，抱着人自个儿也睡了。

    不知道睡了多久，萧驰野觉得怀里烫得厉害，他半睁眼时意识还混沌着，待看清怀里的人，立即就清醒了。

    沈泽川火烧似的，汗已经渗湿了鬓角。萧驰野摸他，他哪里都在发烫。

    萧驰野猛地坐起身，唤道：“兰舟，兰舟？”

    沈泽川淌着汗，眉头紧锁，呼吸微促，被萧驰野唤得半醒，说：“分……分隔……这病不挨着水也能染上。”

    萧驰野用氅衣裹了他，喊道：“晨阳，叫太医！”

    外头靠着墙壁打盹儿的晨阳立刻惊醒，起身跳下台阶，钻进遮雨棚，拉着太医往门内去。

    太医稍掀开氅衣，看了一会儿，急声说：“总督，镇抚这是染上疫病了！我看这病，是先染了风……”

    萧驰野扣住太医的手臂，他盯着太医，寒声说：“镇抚是什么？”

    太医一慌，改口道：“是……是劳心费力……才病倒的……”

    “没错，镇抚是今日在这里病倒的，”萧驰野收紧手指，“他在此之前没有病。”

    太医连声说：“对对对……”

    “阒都的药都在这里，我知道大人是杏林妙手，”萧驰野倏忽缓和了语气，“你能治吧。”

    太医看着萧驰野的眼睛，腿脚一软，扶着床沿，慌不迭地点头，说：“能治、能治……”

