    好朋友一起智障。

    “喂，顾二”

    “哎？傅小？”

    “昂~是俺~”

    “哎，先不说了，我女朋友八十大寿，我得先过去了！”

    “嘟嘟嘟”

    这破借口……

    傅慎言抬头仰望天空，终于忍无可忍，破口大骂，朝天怒吼着：“沃日你大爷！你女朋友比你奶奶都大啊！”

    “贱顾！”

    傅慎言后面连续拨打了几个电话，都没有人搭理他，有人知道他被绑架了，就象征性的询问了一翻，生怕他开口，急匆匆的说了几句，连忙“啪”的一下挂了电话。

    “哎哎哎，什么？我家母猪会爬树了？”

    “哎，傅小，不说了，出大事了！啊啊啊啊啊！！??我家母猪会爬树了！挂了！”

    “嘟嘟嘟”

    “卧槽？什么？我外婆给我入赘了一个二十岁的外公？哎呦我去！流弊了！我这就来！傅小，先拜！”

    “啥？我妈怀三胎了？我这就回家”声音渐行渐远，最后听不到了。

    傅慎言滑到下一个电话号码，黑着脸说：“出来吃东西。”

    “傅小，哥们今天真不饿，哎，不说了，我去幼儿园接我小女朋友去了。”

    “去晚了，我怕她尿裤子，丢人，哭了又得哄，挂了。”

    傅慎言嘴角微抽：“……”

    我诅咒你小女朋友未来八十年都没出生！

    有些在他刚开口的时候，一听出他的声音，几乎没确认是不是本人，就直接挂了电话。

    有些他打过去，情况跟他爸妈一样，直接没有人接。

    傅慎言嘴角抽搐了一下，干脆不打了，他蹲在地上，嘴巴嘟了起来，眼眶微微泛红，一包泪就涌了上来，心里面有淡淡的委屈。

    为什么都不理他？

    他被绑架了，需要人安慰。

    都不安慰他。

    他委屈……

    少年站在原地顿时就哭了出来，泪水说来就来，哭的稀里哗啦的，一抽一抽的，好伤心，好难过，那张精致漂亮的小脸蛋上布满的泪痕，长而浓密的睫毛上挂满了泪水。

    路人纷纷上前安慰他，给他递纸巾，小姑娘们站在他的面前，脸都是红的，不敢直视他的盛世美颜，娇羞的厉害。

    “谢谢。”他带着哭腔的道谢，声音奶奶的，软软的。

    软萌的样子，让那张漂亮脸蛋上格外的动人心魄。

    被他看一眼。

    只觉的让人小鹿乱撞，心跳加速。

    “不、不、不客气。”

    “小哥哥，能加微信嘛？”

    傅慎言红着眼睛摇了摇头：“我没有手机，哥哥不让玩，还要考大学。”

    “家里管的严。”

    “啊，没事，没事。”小姑娘们连忙摇头，脸越发的红的厉害了。

    一时之间，面对这么帅的帅哥，有些手足无措了起来。

    “我要走了，谢谢你们。”他站起身，眼眶红红的，漂亮的眼眸笑着看了她们一眼。

    姑娘们顿时心跳开始剧烈的加速，内心已经开始尖叫了，要不是为了在帅哥这里维护印象，她们一定会大声尖叫：卧槽！好帅啊！好萌啊！啊啊啊啊啊，好卡哇伊！！

    他抬手擦眼泪，一边抬手擦了眼泪，一边哭，一边走进了豪华大酒店里面，点了一套波士顿大龙虾安慰自己。

    好心疼。

    他的钱钱……

    呜呜呜呜呜(┯_┯)。

    少年边哭，边擦眼泪，手不断的往嘴里塞龙虾肉。

