    第119章 以旁观者的视角看一场斗魂（二）

    “不、不用这么狠吧？”

    周思陈看着仍在地上的金卡，傻眼般说道。

    其他人也都吞咽唾沫。

    金魂币，这是斗罗大陆衡量金额的最高标准。

    哪怕是那些达官贵人，也不能说随手就抛出一万金魂币。

    特别是在这里参与赌庄了。

    “怎么？你刚刚不还说来多少收多少吗？难道是大话不成？没这样的实力，就赶快退钱，把这赌局毁了。”

    王冬冷冷的声音响起。

    “好。来，压一万金魂币是吧？如果输了的话，你们可不要闹事。”

    李长生打脸了一眼。

    “不闹。一万金魂币而已，何况，如果雨浩要是赢了，就能赢十万金魂币吧？以小博大，挺不错的。你说是吧，徐老哥。”

    徐三石也被沈月亮阔绰吓了一跳。

    “唔，不错，以小博大，我这五千金魂币一翻就能翻倍到五万。够我一段时间的花销了。”

    之后。

    又有不少人压霍雨浩能获胜。

    特别是周思陈的好友，那个叫做曹瑾轩的学员，也压了霍雨浩获胜。

    并且神秘兮兮的和周思陈说了一段话后。

    周思陈的神色就变得很不对了。

    但，大家都没有在意这个。

    台上。

    王言以裁判的身份登场。

    紧接着霍雨浩和巫风也登上台。

    李长生看向台上。

    “这是一个观察霍雨浩特殊的好时候。”

    李长生这样呢喃一声。

    之后，无相环生开启。

    以智慧之神的视角观看整个场地。

    “月亮，来。”

    李长生提了一句。

    沈月亮脑袋一歪，没理解具体的意思。

    但还是握住了沈月亮伸过来的手。

    下一刻。

    她那双湛蓝色的眼眸露出惊讶的神色。

    “这种视角……”

    不错。

    在无相环生状态下的视角。

    甚至要比霍雨浩探测的视角更加清晰。

    同时兼备着各种数据状态，以数字化呈现。

    但共享条件很苛责。

    必须要与李长生具备类似于武魂融合技的匹配度。

    比如说霍雨浩当前的状态。

    血量。

    耐久度。

    魂力。

    状态。

    等等都在他的头顶上漂浮着。

    另一边的巫风也是如此。

    “咦？这个巫风状态一览上，怎么有着特殊状态，诅咒？难道她是来自什么特殊家族的诅咒之子吗？”

    沈月亮盯着巫风的状态。

    除了在自身状态一栏，有着涂抹成黑色的诅咒二字外，她整个人的情况都是完美的。

    李长生会心一笑，并没有回答沈月亮的疑问。

    他盯着台上。

    在王言嘱咐了一些事情后。

    霍雨浩和巫风之间的战斗立刻开始。

    李长生并没有看过霍雨浩单独战斗。

    即便是之前相互配合的时候。

    他也就知道霍雨浩有一个特殊的魂技。

    此刻。

    他以旁观者的状态，注视着这场战斗。

    很快。

    李长生清晰的在视角下看到。

    霍雨浩的精神力茫然高涨。

    迸发的精神力锥子狠狠刺向刚想扑杀上去的巫风。

    “好强的精神力，居然都已经达到了凝实的状态！而且这招完全可以无视一般魂师的防御，如果用在单独控制上，出其不意间，绝对可以立马解决一个棘手的家伙。外加上探测的能力，几乎可以锁定对手的动向。相互配合起来，相得益彰，简直有种无懈可击的感觉。如果这招技能是范围性的话，以后成长起来，还真的是有些可怕。”

    “咦？两种效果的魂环？那不就相当于拥有两个魂技了？那只是在十万年级别魂环才会出现的情况吧？”

    沈月亮发出疑问。

    回答她的居然是一旁的王冬。

    “三师姐，那是雨浩本体武魂在修炼了紫极魔瞳后产生的一种特殊技能，并不是魂技的能力。”

    霍雨浩曾经单独给王冬展示过。

    “是这样吗？武魂变异吗？这种情况还真的是很少见。”

    沈月亮做思考状。

    她自然不信王冬说的，当然了，她更感觉是霍雨浩保密了。

    在李长生帮助下，她的视角同样清晰。

    她清晰看到，霍雨浩发动精神力攻击的时候，第一魂环微微亮起，这种亮起是连肉眼都无法看到的。

    李长生越发感觉有意思了。

    “两个效果吗？不如说是三个？探索，共享，攻击吗？或许还有第四个？”

    思考间。

    台上。

    霍雨浩居然凭借着掌握的唐门技能，加上精神和探测以及独特的精神攻击占据上风。

    一招孔鹤擒龙，好似把巫风当作垂线玩偶，并且霍雨浩紧接着就是使用鬼影迷踪，跃起的瞬间，一脚狠狠的踹在了巫风的身上。

    “这一脚，我看着都疼。”

    李长生面色一寒，吐槽了一句。

    “是啊，关键是位置……”

    沈月亮吐了吐舌头，有些尴尬的说着。

    “而且，这一脚，还有那一掌，全部都加注了玄天功的力量。打在身上，虽然起初感觉不到疼痛，甚至还能感觉到温和感，但是，用不了一会，就会从五脏六腑，甚至是流淌魂力的经脉中，一同，宛若共鸣一样，传递出剧烈的疼痛。”

    “怎么感觉班长是压制着巫风呢？”萧萧有些不解的看向李长生。

    王冬则一副沉浸的样子，把手攥的紧紧的，粉蓝色的眼眸，紧紧盯着台上。

    “晤。一定程度上来说，咱们都没有见识过雨浩真正的实力。巫风同样也是如此。所以，在刚开始的时候，她肯定会吃这样的亏。加上，雨浩的魂技，不同于寻常的控制系，是对于敌人产生效果。他的控制是对于自身而言，掌握主动权的好技能。巫风就好像一座庞大的山，雨浩就像是翱翔的飞鸟。山势威力再打，她攻击不到翱翔的飞鸟，那就没有办法了。”

    “二师兄的意思是，这场战斗，是一场持久战？所以，不能看一开始的情况，要看后续的发展？”

    萧萧问道。

    “嗯。算是吧。”

    李长生点了点头。

    但，这种占据上方的情况在巫风爆发出她第二魂技后就消失了。

    因为处处被压制。

    巫风显然愤怒了。

    作为强攻系魂师，她还是第一次感觉到这么的无力。

    自己的攻击威力每次都超标。

    但，对面这个好似小虫子一样的，只拥有一个魂环的家伙，却每一次都能躲过自己的攻击。

    并且，他的双手还具备奇特的力量。

    捂住自己的胸口，巫风感觉到一股股奇特的力量，在自己身体内不停扰乱着自己，

    “不行，要拿出本事，快点结束战斗。”

    这样想着的她，当即第一第二魂环一同亮起。

    咆哮的火龙席卷出层层叠叠的火焰。

    灼热的气浪让空气一度扭曲。

    霍雨浩的速度慢了下来。

    即便是鬼影迷踪是很强大的技能。

    但是在这种实力压制的情况下，也没能超越极限。

    霍雨浩见状。

    只是思考了片刻。

    竟然直接朝着巫风冲了过去。

    “雨浩！”

    王冬的惊呼声忽的响起。

    李长生则发现了端倪。

    “雨浩还真是把灵活用到了极点。”

    “这小子……要做什么？”

    徐三石刚说出这句话，令人目瞪口呆的事情就发生了。

    就连李长生都被惊了一下。

    霍雨浩原本是想要穿越滚烫的气浪，抱住巫风的腰，借此来牵制住她。

    但是，巫风以为霍雨浩又有什么技能。

    直接朝着天空跃起。

    ——就这样。

    两者还是触碰在了一起。

    霍雨浩抓住巫风的裤袜……

    “他~他大概不会是趁机耍流氓吧？”

    徐三石这样吐槽着。

    “这只能算是一个意外吧。”

    吼——

    只需半晌功夫。

    在巫风的身上爆发出前所未有的龙鸣声。

    她彻底被激怒了。

    相较于李长生曾经威胁她们，这个霍雨浩直接就上手了。

    这是绝对不容许被原谅的。

    她身上开始攀升浓郁的火焰。

    整个人被火焰团团包裹。

    抓住霍雨浩躲闪的间隙。

    她好似不要命一般，被火焰包裹，以全身作为着力点，朝着霍雨浩狠狠撞击过去。

    霍雨浩赶忙释放出精神光束攻击。

    但是，那巫风硬生生抗住精神光束。

    轰隆——

    她使劲晃着脑袋，披散开的红发更加浓艳了，她强忍住大脑撕裂的疼痛，继续撞击。

    “完了……”

    李长生没想到被激怒的女人居然这么不要命。

    结果只需眨眼便产生。

    巫风狠狠的撞在了霍雨浩身上。

    爆裂的火焰传达出更加浓郁的热浪。

    沉闷的骨裂声同时响起。

    霍雨浩喷出一个鲜血，整个人划出一道弧度，伴随着炽热的热浪，被推出了老远，重重的摔在了地上，耷拉着头，似乎是失去了战斗力。

    巫风的情况也很不好。

    她整个人披头散发，勉强的撑起全身，将散落的长发撩拨到一侧，她并没有获胜的喜悦，相反脸上的愤怒愈发浓郁。

    “霍雨浩！我要让你记住，只要你在一班一天，我就要针对你一天！不论谁也阻拦不了，只要我不死，我就一定不让你顺心如意！”

    她咆哮着，朝瘫倒在地的霍雨浩吼着。

    “来了！”

    李长生忽然聚集起全身的精神力，将其放在霍雨浩的身上。

    他感觉到了。

    就在霍雨浩的身上。

    一股极为特殊的力量正在缓慢的汇聚着。

    “在大脑？难道，也是一个神魂不成？”

    李长生迅速分析。

    他感觉到了神识的气息。

    他知晓的神识气息只有两个。

    一个是人神的。

    一个是自己脑海中那个女神的。

    这是一个不同的神识。

    所有人只看到。

    霍雨浩缓缓的从地上爬起来了，支撑的双臂在打颤，他原本清澈的眼眸，此刻变得通红，宛若野兽一样，失去了一切。

    “我还没有输！”

    他的声音回荡在场地中。

    并且。

    在第一时间。

    李长生看到了。

    他也感觉到了。

    浓郁的死亡气息在霍雨浩的身上释放出来。

    并且他那双眼眸居然变成了灰色！

    ｛是它？｝

    忽然，李长生脑海中的那个紫色珠子颤动了一下，那个女神的声音悠然传递了出来。

    “你知道这个神识的气息？难道是将你击杀的家伙？别给我说，你要委托我去帮助你报仇。我是不会做的。”

    李长生在观察着霍雨浩的同时，回应脑海中女神的意识。

    ｛呵。它还差得远。虽然不清楚，这神识的来源，但可以感知出，它的情况比我要糟糕。况且，从位阶来说，我的神格比它要高。｝

    “自吹自擂谁都会。”

    ｛你这是在质疑神吗？｝

    “并没有。”

    灰色的眼眸只是那么惊鸿一瞥。

    巫风直接瘫倒在了地上。

    战斗赫然就这样结束了。

    李长生则看到了很多。

    比如说收缩的神识力量，还有庞大的精神力，在那么一瞬间爆炸所产生的庞大力量。

    霍雨浩没说一句话，便朝着后面的休息室内走去。

    只是在他刚走没两步之后。

    原本消散的灰色眼眸，又浮现了一下。

    并且，他将目光看向台下的李长生。

    恰好与李长生的视线对撞在一起。

    李长生感觉到了窥探。

    那是延伸出来的神识。

    但紧接着。

    智慧之神动了。

    一抹红光，直接摧毁了对方探测的神识。

    随即，霍雨浩的双眸恢复，人也走向休息室。

    “我们去看看雨浩吧。”

    李长生对仍然愣神的几个人说着。

    “思陈，思陈，你晕什么啊。赶快醒醒。”

    曹瑾轩扶住倒在地上的周思陈，一脸关切。

    “你可不能死。我压了一百枚金魂币。你得给我一千呢。”

    然后他摇晃着周思陈，这样说，

    李长生他们则来到了休息室。

    “二师兄，我赢了。我赢了……”

    来到休息室的李长生，看着正缓步走来，并且黑白分明双眸都流出眼泪的霍雨浩。

    李长生扶住霍雨浩，替他擦拭去积蓄的眼泪，同时拍着他的后背，微微一笑。

    “是，你赢了。做的很好。是你亲手赢来的一切。我们替你高兴。”

    霍雨浩重重的点了点头，露出一抹微笑，直接倒在李长生的胸口，昏了过去。

    李长生看了眼旁焦急等待的王冬，然后将霍雨浩推到他身边。

    王冬赶忙接过霍雨浩。

    “二师兄，雨浩他，没事吧？”他试探性的问道。

    “没什么大碍。魂力消耗过量。你带着他回去休息一下，明天就能活蹦乱跳。”李长生笑着说。

    “那，那我先回去了。”

    “嗯，慢点。”

    李长生目送王冬和霍雨浩离开。

    “我们现在做什么去？”

    “做什么？答案不言而喻。去找那个周思陈要钱啊！晤，咱们的一万，萧萧也压了一千对吧？还有王冬的，对了，徐老哥呢？”

    “刚刚我注意到那位学长也和曹瑾轩一样，在摇晃周思陈。”

    “哦。那就没事了。我们也赶快去吧。”

    李长生带着沈月亮和萧萧赶忙回到了斗魂区。

    (本章完)

