
　　“呜呜呜，我的乌尔加！”

　　缇欧娜以泪洗面，悲痛到无法呼吸。

　　乌尔加是她的大双刃的名字，价值一亿两千万。

　　换位思考，要是江离一不小心损失一亿多的法利，他现在可能已经停止呼吸了。

　　“不要再哭了，都快进49层了，你给我打起精神来。”

　　双胞胎姐姐从支援者的背包中拿出一把大砍刀，丢给了缇欧娜。

　　“呜呜呜……”

　　缇欧娜接过大砍刀，依旧呜咽不止。

　　“好烦啊你，喂，江离，你过来一下！”

　　“找我干嘛？”

　　“安慰一下她。”

　　“哦。”

　　江离翻了个白眼，然后对缇欧娜施展了摸头杀。

　　“诶嘿嘿……”

　　缇欧娜脸上的眼泪还没擦干，嘴角就又扬起了开心的笑容。

　　“我又鼓起干劲了！”

　　好搞定的亚马逊！

　　见到这一幕的眷族众人，无不在内心吐槽。

　　“说起来，这次远征就这么回去，真的好吗？”

　　“这也是没办法的事。”

　　面对江离的疑问，芬恩的声音从最前方传来。

　　“除了艾丝的〈绝望之剑〉，我们手上的第一级装备都被溶解了，想去也去不了。”

　　绝望之剑，指的是艾丝的那把银色的细剑，听说被锻造师赋予了“不坏”的属性，坚硬度非常高。

　　虽然食物、药剂等物资，因为江离的预警足够及时的缘故而没有损耗，但没有强力的装备的话，他们是没办法继续探索的。

　　他们现在就已经在回程的路上了。

　　“不过不甘心是一定的。”

　　芬恩有些低沉的声音传来。

　　“不久之后我们一定会回来复仇的，到时候就连本带利地讨回来吧！”

　　一众干部们闻言，纷纷点头，各个都是一副不服输的表情。

　　“好了，各就各位，准备突破49层！”

　　“是！”

　　江离也回到支援者的阵营中。

　　虽然他表现十分出色，但作为Lv.2的他，在面对弗莫尔的时候还真没多少用武之地，弗莫尔的肌肉可比钢铁坚硬得多，超音速的剑片都得戳眼球才能杀死。

　　不过，那些大家伙对江离而言，依旧是足以匹敌哥利亚的巨大经验值。

　　江离已经开始手痒了。

　　…………

　　又是一周时间过去。

　　远征结束的洛基眷族跨越了宽到难以想象的深层和下层，又回到了中层。

　　“真是可爱的地方！”

　　江离看着美不胜收的草原和湖泊，脸上露出了恬静的笑容。

　　咦？那是巨熊怪诶！

　　哈哈，压迫感好弱，真是可爱的小东西！

　　这里是第18层，地下城的第一个安全楼层，刚从大树洞中走出来，江离看着不远处的巨熊怪和剑角鹿，只感觉内心充满了佛性。

　　“呵呵，我们第一次远征的时候，也是跟你一样的反应呢。”

　　金发的精灵艾利希雅小姐，脸上满是矜持的笑容，不断往江离身边凑。

　　缇欧娜投来了刺人的目光，还有两道视线偷偷瞧着这边，一转头看过去，就只能看到金色的柔顺长发和山吹色的马尾长发，两人拿后脑勺看人，好像完全不在意这边似的。

　　“看来现在是正午。”

　　天花板上的白色水晶正绽放着白昼般的光芒。

　　哪怕是最为冷静的芬恩的脸上，此刻也不由得浮现出振奋之色。

　　“既然如此，那就快马加鞭，在今天太阳落山之前，回到眷族吧！”

　　“好耶！”

　　“按照惯例，依旧分为两组，就和进来的时候一样分吧……”

　　“等一下，芬恩，把江离也放进第一组吧！”

　　缇欧娜突然跳了出来，故意大声地道。

　　“嗯？嘛，也不是不行。”

　　芬恩看了她一眼，平静地点了点头。

　　反正都快回到地上了，怎么分都一样，至少是Lv.2的洛基眷族，在中上层行走根本就是虎入羊群。

　　“哼哼！”

　　缇欧娜向艾利希雅投去了得意的视线。

　　艾利希雅有些惋惜地叹了口气。

　　江离一摊手。

　　打出了“人太帅就是会有这样的烦恼”的表情包。

　　数分钟后。

　　以芬恩、江离、缇欧娜和艾丝等十数人组成的小队，携带着部分行李从18层出发了。

　　“呐呐，江离，你觉得这次远征，能让你提升多少的熟练度？”

　　走在第17层的昏暗洞窟之中，哥利亚似乎已经提前两天被人打倒，缇欧娜百无聊赖地向旁边的江离问道。

　　“嗯，起码得四五千吧？”

　　“……你还真是敢想喔。”

　　缇欧娜都傻眼了。

　　艾丝也投来异样的目光。

　　狼男伯特则干脆嗤笑一声，赤裸裸地表达着对江离的不屑，嗯，他这算是情有可原，他这半个月来跟江离完全不对付。

　　像他们这些Lv.5，远征一趟最多也就只能提升几十点熟练度而已，虽然他们本身是一路碾压过去的，像江离这样以Lv.2之身越级战斗的，经验值肯定会更多些，但一口气提升四五千还是太天方夜谭了。

　　“我也觉得有点——”

　　“我倒是觉得完全有可能喔。”

　　然而，领头的芬恩却忽然出声，语气中充满了对江离的信心。

　　“诶？真的吗？那我也觉得有可能！”

　　缇欧涅先是吃了一惊，然后很没节操地跳反到了芬恩那边。M.23sk.com

　　“你为什么会这么觉得，芬恩？”

　　里维莉雅向芬恩投去好奇的眼神。

　　老实说，哪怕是非常看好江离的她，也觉得一口气提升四五千几乎不可能，没想到芬恩却格外对他有信心的样子。

　　芬恩呵呵一笑。

　　“咔啦——！”

　　然后。

　　没等芬恩出声，一道岩壁碎裂的清脆声响就这么传入几人的耳中。

　　“哦吼吼！”

　　紧接着，一只接一只的怪物从墙壁之中诞生了出来，发出震人心魄的吼叫声。

　　灰褐色的结实肌肉，两米高的壮硕身形，头顶的两只弯曲牛角，通红的残暴双眼，无一不象征着它们的身份。

　　18层以上单体最强的怪物，牛头人弥诺陶诺斯。

　　然而——

　　在牛头人们刚打算向路过的这些冒险者发起攻击的时候。

　　它们就忽然全部都僵硬在了原地。

　　从芬恩、缇欧娜、艾丝、伯特等人的身上，它们极富野性的本能察觉到了无比可怕的气场，那种犹如魔王降临一样的氛围让牛头人们一瞬间全部噤声，恐惧迅速占据了它们的内心。

　　全员恶人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第161章  重回第17层免费阅读。https://xs.23sk.com 