    被水晶球反噬，苏落的伤并不严重，只是她觉得脑子闷闷的，偶尔还一抽一抽地疼，不过她并没有将此事告诉南宫流云。

    回到府中，苏落躺在床上，脑海中浮现今天的情景。

    巧计让苏挽落水，又带了苏溪下去，让她们姐妹俩互掐内斗，让她们狠狠吃了一个大亏。

    想着想着，脑海中毫无预兆地，就跳出了那张俊颜。

    容貌俊美无双，天赋奇高，武道超级强者，而且还是帝国尊贵的皇子殿下，对她也不错，真要说起来，南宫流云还真是不错的对象。

    苏落唇角展开一抹淡淡而又苦涩的笑。

    就算南宫流云对她是真又怎样？她的心早已支离破碎，被毁的干干净净，哪里还能再爱上旁人？

    云起，你在那个世界还好吗？龙之戒被我吞进肚子，你是永远不可能找到了呢，呵呵，明姐会饶恕你吗？

    毫无预兆的，一颗晶莹的泪珠从白嫩娇颜上滚落，浸湿了棉枕。

    云起给了她前所未有的打击，将她一直以为的坚守信念狠狠击碎，苏落知道，这辈子要让她再重新爱上一个人，再那么信任一个人，真的很难很难了。

    夜间，天空犹如笼罩了一片黑纱，而黎明前的夜空则最为漆黑，犹如被泼洒了浓浓墨汁。

    陷入沉睡中的苏落不知道，这一天到来的竟如此快速。

    清晨，一轮红日从最遥远的东方缓缓爬上天空，晨光初透，彩霞满天，注定是个天朗气清的好日子，但是很多人都觉得，这一日是苏落的灾难日。

    用过早膳后，绿萝忽然疾奔而来，眼中含泪，脸带惊慌。

    “小姐，你怎么还这么悠闲淡定呢？大事不好了啊！”绿萝因为跑的急，气喘吁吁的。

    苏落倒了一杯清水给她，淡笑道：“兵来将挡水来土掩，再急也急不来，喝口水慢慢说。”

    绿萝哪里还有时间喝水啊，她急得一抹额上的汗珠，惊慌道：“小姐，这可如何是好呢！一大早的太子就亲自带人过来，说是要跟你退婚呢！”

    哦？原来是这事啊？她还以为是什么事呢。苏落慢条斯理地倒了杯清水，慢悠悠地品着，像是在品尝世间最名贵的香茶。

    她脸上那从容淡定的表情看的绿萝更是着急上火，“小姐！您快想想办法啊。原本与太子定亲，您就被欺负成那样，若是被退了亲，您往后的日子可怎么过啊……”

    绿萝还不知道她家原本懦弱的主子已经换了强大灵魂，担忧地快哭了。

    苏落好笑地看着她，心中暗道。这门亲事迟早要退的，若是太子不上门退婚，往后她也会亲自去退，所以太子这退婚退的正合她意，她怎么可能会去阻止？

    正在此时，门外传来一道杂乱的脚步声，进来一个中年老妪，她板着脸藐视地瞥了苏落一眼，冷声道：“四小姐，夫人请你去大厅，有要事相商。”

    这老妪是夫人身边最得力的嬷嬷，人称桂嬷嬷，她是二阶武士，所以在苏落面前一向高高在上，颐指气使，仿佛她才是主子，而苏落则是卑微似的。

