        苗晓曼跟谁打电话，刘长青自然不知道。

        他还担心苗晓曼会追到自己家里去，于是也没急着回家，而是拿出手机个干姐姐李含阳打电话。

        刚才在王小玉那儿受到了极大的刺激，加上现在也有快十天没见着她了，心里怪想念的。

        李含阳今天倒是不忙，也没有替哪个领导找小狗，在电话里对着刘长青慵懒的说道：“弟弟，找干姐姐想干什么呀？”

        刘长青当然不能说，我想干姐姐了。

        于是道：“姐，有件大事，我想告诉你……也让你帮我把把关。”

        李含阳之前的语气还透着暧昧和娇媚，可这么一听是正事，就收起了那媚态，打起了精神：“什么大事，说来听听？不会是你这小子，把小女朋友的肚子给搞大了吧？要真那样，我可帮不了你。”

        刘长青道：“怎么可能，我就你一个女朋友。”

        “我是你干姐姐，傻蛋！不是这个事，那还有什么大事？”

        “当面再说，你在家不，我来找你。”

        李含阳看看外面的天色，说：“还是我来找你吧！”

        “不不不，我有车的，很快就来，你在家等着我。”刘长青马说道，开玩笑，来了自己家，当着老娘的面，怎么弄啊？

        偷偷摸摸回家，好在苗晓曼没追来，他跟崔金花说了一声，说是开厂这件事，他还是不放心，趁着合同还没有正式签署之前，去跟干姐姐打个商量；李含阳是警察，崔金花对她当然是放心的，听了之后也说：“这个好，确实要好好问问，她是警察，她肯定懂。”

        刘长青拿到尚方宝剑，立即开着三轮车出门。

        半个小时后，到干姐姐家，门没关严实，应该是知道他要过来之后，特意给他留了门。

        进去一看，李含阳穿着睡衣半躺在床上看电视，一件长款的睡衣硬是被穿出了风情无限的样子，胸前大片肌肤暴露在外面，她那两个团子本来就大得离奇，这时候竟然从衣服领子里缩头缩脑的爬出来透气，这样子，简直是赤果果的勾引啊，有木有？

        刘长青一进去，就转不开眼睛了。

        紧接着就爬到了床上去。

        “诶诶诶，你干什么，谁让你上床了？”李含阳见他一副猴急的样子，心里很满意，可嘴里却嚷嚷着，不让他上来。

        “姐，你穿成这样，大门还开着，太危险了，我是来保护你的。”刘长青哪肯下去，抱着她的长腿说道。

        李含阳被他抱住一条腿，挣扎了几下没挣脱，道：“我家里，哪来的危险？我看，你就是最大的危险。”

        刘长青在她美腿上摸了几下，然后又去挠她的腰。

        李含阳脚底不怕痒，但是腰肉是她的弱点，一挠就笑场。

        很快两个人翻滚在一起。

        “臭小子，我就知道你说的大事是瞎扯，你哪来的大事？”李含阳被压在下面，要害被抓，翻不过身来，当然也是因为她也起了反应，准备迎接大军来袭。

        刘长青没脸没皮的轻声笑道：“我来看看我们家小白小花，怎么就不是大事了？”

        “什么小白小花？”

        “你看，这个是小白，这个是小花，合起来就是白花花。”刘长青的手在她的衣服里，抓着两边大团子，笑嘻嘻的说道。

        “你可真够无耻的，洗过澡没有？”

        “洗过了。”

        然后，李含阳的这张大床开始晃动和哀叫起来。

        这张床，有些年头了。

        李含阳住进来之前就存在了，现在天气热起来，蚊子也多起来了，所以床的上面还挂着白色的蚊帐；此时此刻，房间里没有风，但是蚊帐却在不停的摇摆，无风自动，很有节奏感；而这张床的地下，木头与木头之间，积累的灰尘，也在轻轻的飘落……飘落……

        直到某一刻，李含阳两条美腿猛的伸直，十根脚趾紧绷，脚背上的青筋根根浮现，微微颤抖，然后才无力垂下，还在被子上轻轻踢了两脚。

        “我要开公司了。”刘长青说道。

        “嗯！”她根本没注意听。

        直到刘长青说到第三遍，她才猛的醒悟过来，“什么？开公司，开什么公司？”

        刘长青就把跟宋晓茶联合开办公司的事情简单说了一下，至于苗晓曼5%股份的事情，他明智的选择了忘记，女人都是敏感的，虽然李含阳嘴里说不做他的女朋友，可是两人在身体上都是这种情况了，听到他把股份给别人不给她，指不定就要醋海生波；反正他自己心里记着就好，有好处，肯定不会忘了她。

        李含阳听完之后才知道，还真有大事。

        但是网商方面，她也不是很懂，给不出太有建设性的意见，最后道：“干弟弟，姐姐我先恭喜你啊，马上就要做大老板了，以后发达了，可不能忘了人家！然后，最主要的就是你们之间的合同，条款，仔细看看……如果是走手续流程方面的，我可以在一定程度上帮忙，别的都要看你自己，记住一点，害人之心不可有，防人之心不可无，就算是合作伙伴，也要多点心眼。”

        刘长青点点头。

        晚上的时候，刘长青还是回去了，免得老娘见他不回家，猜到些什么。

        第二天一早。

        刘长青早锻炼回来，苗晓曼已经一身清爽的坐在他家院子里吃早饭，崔金花见他回来，赶紧也让他坐下吃；刘长青看见门边上有个旅行背包，显然是她为爬山准备的……吃饭的时候，她倒没有再因为昨天看了她那些照片的事情而追究，好像那件事从来没有发生过一样。

        崔金花也知道他们要去后山的事情，叮嘱说：“二狗子，去后山一定要小心点，找不到路就马上回来，还有，路上保护好晓曼，她要是少一根毫毛，我找你算账。”

        刘长青叫屈：“娘，我才是你儿子！她顶多算是客人。”

        他吃完饭也去收拾了一下，之前在青县买的双肩包派上了用场，放了一些必要的东西进去，两人出发。

        “二狗子！”

        没想到，还没出门口，迎面来了唐大校花，她惊奇看着两人，“你们这是……要去哪里啊？”

        刘长青道：“我们去后山，开辟新路，拍照宣传，给咱们牛家村寻找一条通往经济发达的康庄大道。”

        “去后山，就你们两个吗？”唐芸微微皱眉，心里有点不舒服起来，孤男寡女的，这村长又这么好看，不会发生一些什么事情吧？于是道，“二狗子，我还没去过后山呢，我也要去！”

        “呃……”

        刘长青抓抓脑袋。

        苗晓曼说：“行，那就一起！”

        三个人一起上山，崔金花看着三个人的背影，小声念叨：“一个男的，两个女的，能弄一块儿吗？管他的，谁先给老娘生孙子，谁就是我刘家媳妇。”

