    天道化身机械般的回过头，这才发现，盯着自己的，根本不只是一双眼睛，而是足足三双！

    一只老母鸡，一只大公鸡，还有只自己从未见过的不知道是个什么玩意的东西。

    都在死死的盯着自己？

    瞅我干啥？

    天道化身心念微微一动，一道传音，灌入这三个家伙耳中。

    身为天道化身，他的话，可以被任何一种生物所理解，哪怕是植物都不例外。

    所以他也不担心，这三个家伙听不懂自己在说什么。

    “瞅你咋地！”

    杨陀立马回瞪回去。

    嘶！

    这畜生！

    天道化身不由得怒从心中起，什么时候，连这一头畜生，都可以对自己这般说话了？

    反了！简直反了！

    还不等天道化身反应过来，紧接着，又是一口浓痰，从杨陀口中吐出。

    直接糊在了天道化身的脸上。

    这……

    奇耻大辱！

    身为天道化身，至高无上的存在，可以被人打败，可以被人打屁股。

    但何时被一头畜生这般羞辱过！

    弄它！

    正当天道化身打算下手之时，突然，一只手又搭在了他的手上。

    那还未凝聚而成的力量，顷刻间消散。

    这尼玛……

    又是什么情况？

    自己可是天道化身，打不过楚铭和那些超脱自己掌控的天命之子也就算了，怎么连一个侏儒都比不过？

    这一只手，正是来自于大郎。

    这也并非有意为之，此时的大郎，正在酣睡之中。

    只不过一碰巧，一翻身，就放在了那里而已。

    楚铭一边开车一边说道：“我们这一趟是出远门，车里放着的东西比较多，人也不少，实在是挤了点，你别介意哈。”

    这是在警告自己，不要轻举妄动吗？

    天道化身暗暗心惊，难道说，他已经看破了自己的伪装吗？

    应该不会吧。

    若是已经看破，又为何会让自己上车？

    这不是明摆着浪费时间吗？

    不过，为了以防万一，这段时间还是老实点好，免得招人怀疑。

    至于这侏儒和那一头畜生，待到时机成熟之后，再将他们铲除便是！

    对付不了楚铭，难道说，连他们都对付不了吗？

    这口气，就先忍下来！

    然而。

    他想忍，不见得他身后的那三位也想忍。

    天道化身才刚刚把头扭回去，后脑勺顿时又是一凉，伸手一摸方才发现，整只手都黏糊糊的。

    这个家伙，居然还敢吐自己？

    是可忍，孰不可忍！

    天道化身猛地回过头，怒视着杨陀，传音道：“我的忍耐是有限度的，你若是再敢吐我，小心我……”

    “呵！呸！”

    又是一口浓痰，不偏不倚，正好送进了天道化身的口中。

    天道化身顿时睁大了眼睛，浑身颤抖，一脸愤怒的看着眼前的杨陀。

    欺人太甚！

    欺人太甚！

    吐口水也就算了，居然往别人嘴里吐！

    你还真他娘的不是人啊！

    杨陀却是一笑，道：“本来我也不是人。”

    呕！

    短暂的怀疑人生之后，天道化身猛地俯下身子，就要呕吐。

    正在前排的楚铭连忙道：“卧槽！别吐我车上！我给你开窗！你再忍一忍！”

    后座的林武更是眼疾手快，眼看着天道化身要吐，直接一把抓起了天道化身，将他怼到了窗口，这才没有吐到车上。

    天道化身的脑袋才刚刚伸出窗外，还不等酣畅淋漓的吐一场，就只见在自己的面前，有一棵大树……

    砰！

    “卧槽！”

    楚铭猛地踩了一脚刹车。

    这孩子的脑袋，不会撞上树了吧？

    天道化身晕晕乎乎的将脑袋缩回车里，一脸怀疑人生的看着林武。

    不过是被一棵树撞了一下，对于他来说，当然算不得什么，根本起不到任何伤害作用。

    可问题是，伤害性不大，侮辱性极强啊！

    这群人，是故意的吗？

    “让我看看，伤到哪里了？”

    楚铭回过头，抱着天道化身的脑袋，左瞧瞧右看看。

    天道化身只是皮笑肉不笑的回答道：“没事，没受伤。”

    确定真的没事之后，楚铭这才松了口气。

    “对了，你还要吐吗？会吐也是正常的，头一回坐车的人，大多数都会晕车，不过呢，习惯就好了。”

    天道化身摇了摇头，道：“不用了，不过，我想坐前面。”

    这后排实在是太危险了。

    被这么一群家伙围着，哪怕自己不被他们弄死，也要被活活气死。

    还是远离这是非之地的好。

    楚铭看了一眼一旁的青衣。

    青衣立即会意，答道：“这孩子头一回坐车，不习惯是肯定的，坐在前面也好。”

    于是乎。

    停车，两人调换座位，天道化身来到了楚铭的身边。

    楚铭一边开车，一边叮嘱道：“小朋友，既然你要坐前面呢，那我们就事先说好，千万不要干扰我开车，否则的话，后果可是很严重的。”

    这么一说。

    天道化身顿时就来劲了。

    本来，自己还要思考着，该怎么和楚铭周旋，好多浪费一点时间呢。

    现在看来，只需要干扰他开车不就得了？

    想到此处。

    天道化身手中，缓缓凝聚了一股力量。

    一只马蜂，就这么凭空出现在了他的手中，随后，松开手。

    在他的操控之下，马蜂很快就开始到处乱飞了起来，还会时不时的飞到楚铭的面前，一副伺机而动的模样。

    “这鬼地方，怎么会有马蜂？”

    楚铭正在专心开车，根本没办法驱赶马蜂。

    “青衣，快快快，帮我赶马蜂，这玩意烦死了！”

    不只是青衣，整个后座的人，都开始忙活了起来，可奈何在天道化身的操控之下，这一只马蜂又岂是那么好抓的？

    一群人忙活了许久，也没有将其赶走。

    反倒是楚铭，只得将车停下，和众人一起，在车上一起抓马蜂。

    楚铭顿时间也来了脾气：“这玩意还真挺皮啊？车窗开的那么大，不知道飞出去，非要逼我下死手是吗？”

    看来，不给它点颜色瞧瞧，它是不会知道自己的厉害了。

    楚铭直接抄起鞋底，再顾不得其他，开始在车里一顿乱拍！

    一下，没中。

    两下，又没中。

    三下，啪！

    “小样，还想逃？卧槽？”

    楚铭这才发现，自己的鞋底，居然落到了眼前这小朋友的脸上……

    嘶！

    虽说打死了马蜂，但是让这小朋友平白无故挨了一鞋底子，好像也有点说不过去。

    而且这一鞋底子，下手着实有点重啊。

    鲜血，顺着天道化身的鼻孔流了下来，整张脸上，是一个四十二码的大鞋底印子。

    这一鞋底，险些把他震出内伤来！

    这群人，是在逗自己玩吗……

    他们一定早就识破了自己，一定是这样，否则又怎么会这般反复折磨自己？

    不行！

    我要下车！

    快放我下车！

