    梦魇女妖刚刚之所以出手，自然不是因为以前的缘故，当然是韩三现实中，居然能够有灵智这点让它心动。

    它也是耗费大力气在梦境世界施展力量影响现实中，让自己妖魔意识下意识驱使的本体的能力把韩三拉到梦境世界之中来。

    其实它自妖魔化获得梦境能力后，便是一直藏身与自己的梦境世界，从梦境世界窥视着外界一切情况。

    虽说它不是完全不能干扰现实的妖魔意识的行动, 但也要付出很大的代价。

    …………

    “那我也不卖关子，我想询问的事，你如何让自己现实中有着灵智？”

    韩三听着梦魇女妖的询问，咧嘴一笑，不紧不慢说着：“自然是因我妖魔能力所为。”

    说完，他的目光看向梦魇女妖, 似想起了什么, 眼中光芒闪了闪。

    “妖魔能力？难道是精神类的能力？”

    梦魇女妖听言若有所思点了点头，妖魔意识摸不到也看不到, 只能精神类的能力才对付。

    而它之前在梦境世界之中，便是看到韩三精神力量很是不弱，居然能够抵抗现实中自己的梦境力量侵蚀，所以对于韩三拥有精神类能力也不见怪，

    “嗯，是精神类能力！”韩三点头承认，但是具体什么能力他却没有透露半分。

    “轰隆隆……！”

    梦魇女妖正想说些什么时，突然这片梦境世界开始有些晃动起来。

    梦魇女妖面色一变，扫视一圈周围，正见虚空开始一块块掉落着碎片。

    它面色有些凝重，目光看向韩三开口道：“你这片梦境世界马上要开始新的轮回了。”

    “轮回？”韩三有些不解，但看周围虚空崩溃的场景，显然不是什么好的现象。

    “嗯，每个人的梦境世界也是有着轮回，如一个人睡梦结束，那么这个梦境世界便会崩溃，等待下一次再次进入睡梦中演变出新梦境世界。

    也有人的梦境可以持续存在, 连续多次睡觉做同一个梦, 但是这种梦境世界终归还是会有轮回崩溃的时候。

    当然还有的梦境世界不是生物的自己演变的睡梦，而梦境世界牵引无数人的睡梦进入同一个梦境，这就会出现一种情况，多人做同一个梦，这种梦境世界不归属任何人会长久存在！！”

    韩三听着，默默把这些知识记入心底。

    梦魇女妖顿了顿，又是继续说道：“这里的梦境世界是你妖魔意识的梦境，当然你这次梦境世界轮回崩溃，很可能是你的妖魔意识受到创伤所导致。”

    “嗯，那梦境崩溃轮回，又会怎么样？”韩三心中隐隐闪过不好的念头！

    “梦境世界崩溃轮回之前还没离开，自然要随着这个梦境世界陪葬。”梦魇女妖似笑非笑看着韩三，它这种情况见多了，它这十数年以来一直遨游在各个梦境世界之中，其他人的梦境世界它也没少去。

    如酒池肉林般的梦境世界，恐怖惊悚的梦境世界，全是金银铸就的梦境世界……各种光怪陆离的梦境世界, 它都没少见！

    如此丰富的梦境世界遨游的体验, 自然也见多了，也见过某些误入梦境世界的生物。

    这些生物无一都是在梦境世界崩溃后, 与梦境世界一同陪葬，不是所以梦境生物都能够穿梭于各个梦境世界之中，它也没好心到见一个救一个。

    而且它也不是到处逛梦境世界，毕竟这梦境世界能够威胁到它的事物太多了。

    它一般都呆在自己的梦境世界，最多自己梦境世界崩溃轮回时，暂时躲一躲而已。

    韩三越听越心惊，没想到梦境世界都这么危险。

    这时梦魇女妖看了看眼前将要马上要崩溃的梦境世界，突然翅膀向虚空一挥。

    无数的幻光光粒朝着虚空涌去，片刻后，它的身前虚空突然裂开一道虚空裂缝，其中闪烁着七彩的光芒。

    “我已经开辟了稳定的梦境通道，走吧！”

    只见梦魇女妖身形一动，便是往虚空裂缝而去。

    韩三看了一下周围已经破裂的虚空，其破裂的裂缝中更是漆黑无比，仿佛吞噬一切的巨口一般。

    韩三也没有迟疑，当即往梦境通道而去。

    至于梦魇女妖是不是骗自己的，他倒是没有怀疑。

    看这情况，这个梦境世界之中自己应该不是对方的对手。

    外界现实中还可以以精神力量抵抗对方梦境力量，但是在梦境世界之中，人家随时可以借用梦境世界的力量，其力量可想而知！

    …………

    韩三一脚踏入梦境通道，璀璨的七彩光芒充斥整个瞳孔。

    光芒刺得他双目一时紧闭，过了一会儿才好上一些。

    “我虽然开辟了稳定的梦境通道，但是最好不要用任何能量，不然很容易打破梦境通道的稳定，那时你很可能流落到未知的梦境世界，就算是我想要找到你也是很棘手！”

    梦魇女妖那悦耳的声音传入韩三耳中，其中话语也是让韩三警觉！

    “嗯好，我会注意的。”

    梦魇女妖点了点头，身形往前方飞去。

    韩三也是赶忙跟上，眼前一幕也让他觉得很是神奇。

    “咻咻咻……！”

    他现在身处一条七彩圆形的通道之中，四周不断有着一个个大大小小奇形怪状的碎片掠过。

    一些碎片更是撞向七彩的梦境通道，然而碎片与通道好似有一方虚无一般直接穿透而过！

    若是韩三激发开阳秘法看去，就会看到这些碎片的是一个个微型的世界。

    这些微型碎片世界应该就是梦境世界！

    有时他也看到，一个个碎片突然破裂，然后徐徐淡化融入虚空之中。

    这应该也是梦境的崩溃轮回，他可以清晰看到这些崩溃的梦境世界，还有一些生物不甘挣扎着。

    然而他们没有梦魇女妖的本事，只能呆在崩溃的梦境世界等待消亡，或者被放逐虚无的虚空之中，永世不得超生！

    突然韩三看这一幕幕，不紧一阵胆寒！

    还是现实世界好啊，这梦境世界太过危险了，得想办法让梦魇女妖送他出梦境世界。

