    玲珑抱着枳瑾花一路逃窜，速度被拖慢。

    涂君房等三名全性异人，当然不会这么简单放过她，一直保持距离追击。

    胖子时不时将铁刺投掷而出，玲珑只能挥动血剑勉强抵挡。

    波斯菊发夹只是当时黄月初临时起意制作的法器，八卦阵的持续时间只有三分钟，这会早就失去了功效。

    涂君房自然是发现了这点，贪、嗔、痴三尸魔如幽灵般追击陆玲珑。

    跑出三公里，陆玲珑终于是没了力气，抱着昏迷的枳瑾花坐倒在树下。

    “哈哈，疯娘们，没力气了吧?还不乖乖束手就寝!”胖子看见陆玲珑貌似没了力气。

    涂君房盯着陆玲珑体内的炁，发现这女娃的欲望，好像愈发强盛。

    “陆家大小姐，你不会是想把体内的血全部流干吧?”涂君房对着女孩问道，没急着用尸魔攻击对方。

    陆玲珑轻轻放下花儿，缓缓站起身，露出一种畅快的笑容盯着涂君房:“三尸前辈好眼力，晚辈修炼至今，从未像今天这样畅快过!”

    “真疯了?”胖子看着陆玲珑痴狂的笑容。

    他哪里知道，陆玲珑使用血之异能时，会有一种上瘾的感觉，血流得越多，她的身心越感到快乐。

    陆瑾老爷子之所以把陆玲珑送往全真派修炼性命，就是为了让女孩打磨心性，克制住心中的欲望。

    若非要保护花儿，她陆玲珑早就要跟这三尸拼个你死我活，就算代价是流尽体内每一滴血!

    “哈哈，真是后生可畏啊，这趟龙虎山不白来啦，女娃娃，让老子见识见识你的血!”涂君房也是飒然一笑，运转体内尸炁，体内三只尸魔再次出现。

    “如你所愿……。”陆玲珑苍白的小脸笑得越发自信，体内血气翻涌。

    女孩刚准备拼命，这时天空突然传来一道声音:“武侯神机炮!”

    陆玲珑身后方的黑暗中，一个光点不断放大。

    一颗脑袋大小的炁炮划破黑暗，直径飞向涂君房三人。

    砰的一声爆裂开来，火焰夹杂的炁能向周围肆虐。

    胖子和红发流氓反应极快，在炁炮爆炸的一瞬间就提前跳开。

    涂君房不避不闪，用尸魔轻松抗住了爆炸。

    “妈的，是谁偷袭，快给爷滚出来!”胖子怒喝道。

    啪啪!

    先是沉重的脚步声，黑暗闪出一双猩红的虎目。

    伴随着所有人心跳的跳动，一只庞大白色怪物驮着一个长相俊秀的少年，带着强大的压迫感从黑暗中缓缓走了出来。

    “黄月初!”胖子和红发流氓看着那白色的老虎异口同声道，二人表情皆是凝重起来。

    这少年，正是这次罗天大醮最大的黑马，与王也并称年轻一代第一人的少年炼器术师。

    这次攻山的全性妖人因为域画毒的易容术，能混进龙虎山。

    他们自然是看了罗天大醮的比赛，黄月初强势的表现，那是深深印在所有人心里。

    少年见到陆玲珑师姐满身污血，原本娇嫩的肌肤，现在变成青一块紫一块。

    特别是肩上猩红的血洞，不禁一脸担心问道:“玲珑师姐，你没事吧?”

    “哈哈没事，多谢你的发夹啊，帮我了我很大的忙呢。”陆玲珑傻傻一笑，刚才的杀气尽数收敛。

    她不知为何，看着少年的脸，心中便安心里许多，不过体内的血依旧浮躁。

    看见玲珑身旁悬浮于空中的血团，月初立即明白怎么回事，把脖子上静心玉佩摘了下来，向前一步靠近女孩，温柔地为她系上。

    伴随着对方的靠近，女孩再次闻到少年身体上那脾人心肺的木香，不禁俏脸一红，小小声说了一句:“师弟…太近了。”

    黄月初听着女孩娇羞的声音，不禁脸也是一红，但还是认真看着对方的眼睛，得寸进尺地把脸凑上去，生气说道:“谁叫你搞得这么狼狈的，剩下的就给我，好吗?”

    少年俊秀可爱的脸忽然靠近，这副不容她拒绝的认真表情，看得粉发女孩的心跳漏了半拍，耳根通红，下意识乖乖点头应了一声:“嗯。”

    少年见女孩不再执着于敌人，稍微放下心来，现在御血状态下的陆玲珑，脑子是不太正常的。

    “喂喂，搞什么啊!当我们不存在是吧?给爷死!”

    一旁的胖子愤怒到了极致，卯足全身力气，朝黄月初甩手扔出铁刺。

    当!

    白虎挪动步子挡在主人身前，抬起兽爪一挥，直接将飞来的铁刺轻描淡写地拍飞。

    一击未果，胖子气得直跺脚:“这该死畜生!”

    “英雄救美，真是青春啊。”涂君房冲少年微微一笑。

    “三尸前辈，晚辈今晚要带我师姐离开，可行个方便?”黄月初冲尸魔抱拳道。

    “唉，别问我啊，你想走，我哪能拦得住啊?”涂君房无奈道。

    这炼器少年，手段底牌层出不穷，就算他三尸，也没把握留下对方。

    万一逼急了，对方狗急跳墙，自己可能还得掉块肉，实在划不来。

    “不能放他们走!”胖子冲涂君房怒喝，快要到嘴的美少女，哪有放走理由，这次打闹龙虎山，总有带些战利品回去。

    “行了，陪你闹到这份上，足够了。”三尸轻蔑地看了胖子一眼。

    “你……草!”

    胖子看了涂君房没有再战的意思，再一眼少年身旁的神机白虎，自己实在没手段对付，气得一拳打断身旁的一颗矮树。

    涂君房开口问道:“月初小弟，陆家大小姐头上的发夹法器，你做的吧?”

    “正是。”

    “里面的法阵叫什么?”涂君房好奇问道，刚才那八卦阵，着实让他吃了瘪。

    短时间内，让他的尸魔方向错乱，迷失在八卦阵中，这种手段，他混了这么多年异人界，都是没见过。

    “八卦避魔阵。”月初如实回答。

    “好一个避魔阵，涂某受教了。”涂君房抱拳道，说完便带着所有人转身离去。

    ……

    “呼，终于走了。”陆玲珑看着离去的三尸，不禁长舒一口气，一屁股坐倒在地上。

    “师姐，你好厉害啊，在尸魔手底下死里逃生，可以拿出去吹一阵子了。”月初夸赞道。

    “嗯哼，也不看看你师姐是谁!”玲珑忍不住翘起漂亮的小鼻子。

    三尸涂君房，在异人界可是令人闻风丧胆的强者，能在他手底下活下来，够本了。

    “师弟，你刚刚说里面有什么八卦驱魔阵?”陆玲珑从兜里拿出发夹，她很想知道其中原理。

    “这个解释起来，就很麻烦了，师姐，我还有事，现走了。”

    黄月初心系田晋中老爷子，看了一眼天象，残云遮月，时间应该还够。

    随即抬手召唤出玄武，墨绿的大乌龟轰然落地:“师姐，你跟花儿姐骑着玄武先回天师府，一路上它会保护你的。”

    “嗯。”玲珑看着少年紧绷的神情，也不多问，抱起枳瑾花放在龟壳上。

    少年纵虎驰骋，朝着天师府的方向狂奔而去。

    ……

    龙虎山后山，田晋中房间。

    屋内烛光昏暗，复德道长和道童小桂子，听从老天师安排照看田老爷子，不让其被全性妖人所害。

    这时，道童小羽子推门而入，此时他泪流满面，很明显是出事了。

    田晋中意识到大事不妙，赶忙问道:“小羽子，外面到底发生什么事了?”

    “呜呜那帮全性妖人就快要毁了龙虎山了，我听外面的师兄弟说，太师爷也亲自出手了!”小羽子哭囔道。

    “这帮孽畜!”田晋中怒骂道。

    “这帮妖人人太多，太师爷上了年纪，就是再厉害，也开始招架不住了。”

    “师叔，这帮妖人太猖狂了!”复德道长听完拳头捏紧，一副要把哪些妖人千刀万剐的模样。

    “荣山，速速去助师傅和同门一臂之力!”田晋中吩咐道。

    荣山一愣，有些担心田晋中:“师叔，可您怎么办啊?”

    老爷子没手没脚，如果碰到妖人，那是九死一生。

    田晋中说道:“这里很偏僻，他们找不到这里来，这是师叔命令，快去!”

    “是，你们好好照顾师爷!”复德冲道童们吩咐道，说完转身离去。

    小羽子看着复德离去的身影，随手把门关上。

    小桂子看着窗外的火光，担忧道:“他们不会毁了天师府吧。”

    “不会!”小羽子回答，突然抬手一击手刀狠狠砍中了小桂子的脖颈。

    小桂子两眼一黑，一头栽倒在地上。

    变故发生太快，田老爷子目瞪圆睁，被道童的举动吓得愣住了神:“小羽子，你干什么?”

    “我在干什么……这不是很显而易见吗？全性代掌门恭庆，拜见田老爷子。”小羽子目光冰冷，转过身行冲对方行叉手礼。

