    “杀！”

    叶云身形一动，手中长剑化为鬼魅，瞬间暴掠而出！

    剑光迸发，寒锋逼人，直指林仙儿的咽喉要害！

    此刻，叶云已再无保留，以必杀之势，对林仙儿是势在必得！

    被逼到了死角，林仙儿退无可退，就在所有人都以为林仙儿必死无疑的时候，忽然间，一股惊人的血煞之气，从她的身上爆发而出，她的气息也是迅速攀升，短短时间内暴涨了一倍！

    “是林家的血绝秘术 ！”

    叶重的脸色铁青，目光死死地盯着林仙儿，“血绝秘术 ，以燃烧施术者的精血为代价，能在短时间内激发潜力，将实力提升一倍。这种秘术的副作用非常大，轻则损伤根本，重则走火入魔。”

    “居然逼出了仙儿动用了此等禁术，叶云这小子，死定了！”

    林炎咧嘴一笑，一副大局已定的样子。

    这血绝秘术 ，是他们林家祖上从一处遗迹中得到的，非同小可，一直都是他林家的禁术。

    果不其然，实力大增的林仙儿，无论是力量还是反应速度，都提升了一个台阶，一举将叶云锋芒毕露的一剑，给封挡了下来！

    “叶云，你以为就你有所保留，我就没有底牌吗？”

    林仙儿的眼神异常冰冷，原本她是没打算动用这血绝秘术 的，这秘术的副作用太大，很可能会影响到她未来的潜力，但是眼下她已经被叶云逼到了绝境，再不用恐怕就要丧命于此！

    林仙儿杀意腾腾，连头发都被染成了血红色，仿佛变成了一位女修罗，手中宝剑，在半空中仿佛划出了一道血痕，斩向叶云！

    叶云提前预判了方向，长剑截击而出，两剑交锋，顿时间火星四射，惊人的力道炸开，竟是将叶云的惊云剑弹了开来。

    噗嗤！

    叶云的肩膀被划出了一道剑痕，鲜血溅射，险些被林仙儿斩断了右臂。

    “叶云，这一剑取你性命！”

    林仙儿的话音落下，一股磅礴的真气注入到了宝剑之中，竟是生生地将剑锋拔高了一丈，蓦地对着叶云竖劈而去！

    这一剑，仿佛能够将整座生死台劈开成两半！

    “叶云危险了。”

    叶重的脸色十分难看，而大长老叶苍却一脸的幸灾乐祸。

    他倒要看看，这小子这下怎么活！

    然而叶云的脸上却依旧不慌不忙，仿佛即便是如此恶劣的情况，也并未出乎他的意料，面对林仙儿这威势无匹的一剑，叶云的眼中，陡然闪过了一抹犀利的光芒！

    下一霎，他的身上，便陡然有着一道道龙影图案浮现了出来，伴随着极其狂暴的气势外放而出，仿佛一头解开了束缚的猛兽一般！

    吼吼吼吼吼……

    九道龙影气流，在叶云的身后发出震天怒吼，九龙齐啸，气势悉数融入了惊云剑中！

    升龙剑法第三式，剑龙在天！

    这一剑，宛如龙飞九天，白虹贯日，一瞬之间，林仙儿的剑势瞬间告破，被叶云这一剑狠狠地扫在了身上！

    林仙儿直接被斩飞了出去，伴随着一阵血雨挥洒，就像是断了线的风筝一样，飞出了生死台！

    “林仙儿败了！”

    “林仙儿可是引发了天地异象的旷世奇才，居然输给了叶云，太不可思议了！”

    “萧玉、林仙儿都败了，以后叶云才是归元郡的第一天才！”

    “……”

    看台上一片沸腾！

    没有人能想到，叶云，这个叶家的废物世子，今日在这生死台上，竟然表现得如此逆天，两大天骄皆被他给踩在脚下，今后谁还敢说叶云是废物？

    “这不可能！仙儿可是不世出的天之骄女，怎么可能会输给这个废物？这不可能啊啊！！！”

    林炎大吼大叫，显然难以承受这样的结果。

    “怎么会这样？”

    大长老叶苍也有些难以置信，这林仙儿可是连林家的血绝禁术都施展了出来，却依旧毫无悬念地败给了叶云。

    只要不是个瞎子都能看得出来，这一战，是纯实力碾压！

    然而，即便已经将林仙儿打下生死台，叶云却并未打算就这么放过对方，只见得他的目光，蓦然锁定了林仙儿，旋即竟是将手中的惊云剑直接打了出去，激射向了林仙儿！

    叶云，这是想补刀，杀了林仙儿！

    毫不怜香惜玉！

    “住手！”

    木易在林仙儿落败的霎那，便已经感觉到了不妙，做好了出手的准备，并且吞服了一枚疯魔减寿丹，以寿命为代价，换取实力的增幅！

    他已经让萧玉死在了叶云手里，若再让叶云杀了林仙儿，他这个玄境宗长老，将颜面何存？

    此刻见叶云果然对林仙儿下杀手，他陡然身形暴掠而出，化为了一道血影，其速度之快，连白衣女子都来不及阻拦。

    眼看着惊云剑就要射进林仙儿胸口，血溅当场，木易的身形忽然出现在了林仙儿的面前，随手一挥，将惊云剑击飞了出去，保住了林仙儿的性命。

    “木易长老，替我杀了这小子！”

    林仙儿的双眸死死地盯着叶云，那俏美的面庞，此时竟变得有些扭曲了起来，“叶云不死，我心难安，他将成为阻碍我修炼的心魔！”

    木易却摇了摇头，哪怕是吞了一颗疯魔减寿丹，他也不觉得自己会是白衣女子的对手。

    “留得青山在，不怕没柴烧，你可是一位引发天地异象的天之骄女，潜力绝非这小子可以相提并论。”

    “你先随我回玄境宗，假以时日，必能一骑绝尘，将此子甩在身后。届时你再和这小子一战，要灭他那是易如反掌，何必急于一时？”

    林仙儿这才心中释怀。

    她拥有九窍丹田，引发了天地异象，现在又得到了进入玄境宗修炼的机会，可以想象得到，未来的她定会一日千里，叶云就算是拍马也追不上！

    反观叶云，对方在短短一个月时间内连破九境，成为了一位九脉武者，必然是通过疯狂地使用外力，透支潜力，方才勉强达到了如今这一步。

    现在的她不是叶云的对手，但假以时日，她定可碾压叶云，报仇雪恨！

    “叶云，来日我定会取你性命，等着吧！”

    林仙儿的双眸之中，燃烧着熊熊的恨意。

