    东庭玄府之中，项淳正在宫台之内批阅文书。如今都护府各处的分府已是重新建立了起来，玄府的人数也是大为增加，作为一府玄首，他每天要处理的俗务也是数不胜数。

    最重要的，是这两年来从安山以东到来都护府的土著越来越多了，为了应对这等异状，玄府派出了不少修士坐镇洪河隘口，其中包括了窦昌、许英等人。那里情况一日三变，几乎每日都会有信的消息传过来。

    也就是他是修道人，任何事情一扫便能得知情由，并迅速作出正确而妥善的判断，这才能一个人胜任如此繁杂的事务。

    大堂外面一名弟子走了进来，拱手一礼，道：“启禀玄首，张玄正此刻已是到了玄府之外。”

    项淳放下笔来，目光之中露出怀念感慨之色，道：“待我出迎。”

    他自案后站立了起来，往外走来。

    张御此刻已是走到了玄府外郭城墙之前，严鱼明与郑瑜正等在这里。

    他们昨日已是收到了张御回来的消息，听闻后者今日将至玄府，所以早早就到了门口迎候。

    正等待之间，忽见远处出现一道身影，还未等能看清楚，忽见灿烂光芒一闪，微微一个失神之间，便见张御已是来到了近前不远处，并向着他们缓步而来。

    两人露出发自内心的喜悦，都是急急上来躬身一礼。

    “老师。”

    “先生。”

    张御他看了看二人，道：“不用多礼。”

    几年不见，两人修为更高，如今已是正向二章关口迈去。这般按部就班修持下去，若无意外，那么在四十岁前就极可能进入第三章书。

    从他们两人的资质来高，这进境不能说不快了。

    只是玄修修炼虽快，却也舍却了很多东西，若是同一境界之中，或许几人合力都未必斗得过一名寻常真修，但玄法比真法门槛更低，总是给了他人一个入道的机会。

    三人在门口说了一会儿后，便就一同往里而来。

    严鱼明问道：“老师这次来，不知要待上多久？”

    张御道：“怕是要待上一段时日。”

    他这次主要是为搜集源能而来，如今浑章上虽已显现出了“正我之印”，但这里面还需不少神元来填补完善。

    还有，若是他当真迈上了那一步，总也要有一些神元作为积蓄，以免万一之用，所以停留在此的时日长短，主要视事情顺利与否而定。

    严鱼明很是高兴，道：“那我可以时时向老师请益了。”

    郑瑜也是不停点头。

    张御看他一眼，略作思量，道：“鱼明，你下来可愿跟随在我身侧么？”

    严鱼明先是一怔，随后欣喜万分，激动道：“弟子自然是愿意的。”

    他虽为玄府弟子，可身为张御学生，自然可以光明正大跟在老师身边修持。而且说实话，玄府里虽然可以学到很多东西，可哪又有自家老师点拨来的好？

    张御道：“既然你愿意，我这次回去之前自会叫你上你，但你若跟在我身侧，以后也不能算是东庭玄府的弟子了，自也无法受到玄府的诸般好处。”

    严鱼明毫不犹豫道：“只要能跟着老师，弟子无需这些。”

    郑瑜看着也是意动，可想了想，却是沮丧放弃了。毕竟他家人和母亲都在这里，早前远在外面求学数年，这才回来没两年，他也没法远离。

    玄府内部格局比起数年前没什么太大变化，三人说话之间，就走过了前殿，往正殿这处过来。

    殿台之下，项淳正带着几名亲信弟子等在那里，此刻他远远看到张御身影，见后者着一身玉色大氅，自外踏步而来时，身外隐有玉雾涌动，不似凡尘中人。

    而此刻任凭他如何看，都无法看到张御半点气息，更无法分辨出他身处在何等层次，他心中不禁暗暗感叹。

    待张御来至近前，他便双手一合，郑重一礼，道：“东庭玄首项淳，见过青阳玄正。”

    张御抬袖还有一礼，道：“项玄首有礼。”

    项淳侧身一步，道：“玄正还请正堂上坐。”

    严鱼明和郑瑜二人这时躬身一礼，道：“弟子先告退了。”

    项淳冲他们一点头，两人便告辞离去，他则道一声请，将张御请到了玄府正堂之上。

    待两人在堂上坐定下来，项淳道：“一别数载，却恍若昨日。我此前也是听范师弟和齐师弟他们回来之后说起张玄正之事。”

    范澜，齐武等人在前年就已是回到了都护府，只是如今各处分府都缺人手，似他们这般得力人手，如今都是派出去当分府府主了。

    张御道：“此刻不在外间，项师兄，你我还是按照以往称呼吧。”

    项淳笑了笑，抚须应下道：“好。”

    张御道：“方才进来之时，我见得外面有两位道友颇是面生。”

    项淳道：“那是玄廷派驻过来的同道，不止我这里，都护府那里如今也有玉京派来的使者和一支驻军。”

    张御点头，东庭都护府久悬海外，又有大量归附土著，玄廷和玉京自是要重新加强控制，也是理所应当之事。

    项淳看着外面，言道：“在与本土的联络恢复后，如今东庭已是大变模样了，这几年来，弟子增进了不少，我辈功行也都有所进境，总这些改变，总是对我玄府有利的。”

    从天夏礼制上说，每一个地方的玄府都是凌驾在地方州府之上的。

    青阳上洲的竺玄首若不是不爱管事，或是说与有人有过利益交换，那么洲府休想有什么小动作。而如伊洛上洲，玄首的态度便决定了此洲一切格局。

    而东庭玄府旧观一复，都护府便很快便被压了下去，项淳如今才是感受到一府玄首的权威所在。

    项淳道：“张师弟此番回到东庭玄府，可是有什么事需要我等做的么？”

    张御道：“此番我只是因一事自外层去到伊洛上洲，事机了断之后，因见两洲道路如今已是方便往来，故是顺便到青阳一行。后又想起东庭都护府，这毕竟是我故乡所在，故是索性回来看一看旧景。”

    他从袖中取出一枚道：“这一次我回到东庭，带来了在不少在外搜集到的章印，往后就放在东庭玄府之内了。”

    项淳神情一振，他起身接了过来，心光入内一转，神情不要郑重了几分，他对着张御一礼，肃然道：“那我要替东庭玄府的弟子谢一谢张师弟了。”

    他接任玄首之位十年都不到，可以预计的是，将来的二三十年他还将坐在此位之上。

    而他并不想在此位之上蹉跎，也想做出一番成绩出来，实际上，东庭虽然纷乱，但是反而是建功立业的好地方。

    张御带来的东西，正是他所需要的。

    张御道：“我也曾是东庭之人，项师兄不必客气，只是我辈玄修之道，在于互相交流探询，这些章印再多，再是如何高明，也是他人之智慧，而道途是修士个人之路，只遵循他人之道，是成不了大器的。”

    项淳点头不已，道：“师弟说得不错，便无此质，也当有此念，不然修何道呢？”

    张御这时缓缓道：“玄法之修行，非是一人修行，而是众玄之修行，更是天下人之修行。”

    项淳听到此言，心头微微一震，他隐隐约约感觉到了什么，但是一时又说不出来。

    这时耳畔听到张御声音道：“项师兄，安山以东如何了？”

    他一听此言，定了下心神，道：“情况有些不稳，我们以往曾有过推断，疑那血阳余孽是被什么东西威胁才从密林出来想拼命打通西出之路，现在情形，或许印证我们的猜想。

    不过玄廷已有使者过来看过了，说是三四年中不致有什么变动，张师弟送来的东西刚刚好，若是能凭我东庭玄府自身之力抵御这场危机，那也不用麻烦玄廷了。”

    张御道；“若是到时候有什么疑难，项师兄可来寻我。”

    项师兄拱手一礼，道：“说不得要劳烦师弟。”他顿了下，又道：“不知师弟今番要在此待多久？”

    张御道：“当年我虽然几番入安山，可那时候功行差有许多，并没有太过深入，而今欲故地重游一番，且我当年曾也有几个疑问，今回想求一个答案，具体多久，视情形而定吧。”

    项淳这时微有沉吟。

    张御道：“师兄是不是有什么话要说？”

    项淳道：“东庭恢复联络之后，有不少外洲之人跑来，去年的时候，有一名出身他处都护府的修士到了我东庭之内，后来我才是知晓，那个人原来应该是一名浑章修士，如今很可能已是变成了一个混沌怪物。”

    张御看向他道：“此人什么境界？”

    项淳道：“听闻原先是第三章书的修士，可若是变成了混沌怪物，那或许境界将会更高，这人并未在人多之地停留，而是躲入了安山之内。

    我们现在失去了他的踪迹，若是师弟去哪里，千万小心，也希望师弟能帮忙加以留意。”

    张御语声平和道：“我若见到，自当会妥善处置此人。”

    ……

    ……