    

    “对了，前辈你知道吗，下周一，我们学校会转来一个很特殊的转学生哦！”

    聊着聊着，伊藤忽然压低声音，满脸神秘道。

    对于岛国高中生来说，偶尔也会有因为父母工作调动、家庭住址变化而转学的存在，因而并不算稀奇。

    浩仁对转学生什么并不感兴趣，对他来说，每日思考如何躲避除灵师就已经够头疼了，哪里还有功夫去关注这些。

    不过他还是配合地反问了一句道：

    “什么特殊转学生？”

    “哎嘿嘿，前辈，这个转学生可是很出名的哦，你肯定认识，或者说，很少会有人不认识她！”

    伊藤故意卖了一个关子，想等着浩仁来追问他。

    浩仁：“……”

    然而，浩仁却并未接话。

    见浩仁没有追问，伊藤只能讪讪一笑，道：

    “这位转学生正是巫女机关的天才剑巫中川蛍，据说因为在全国高等剑巫试炼考核中取得了优异成绩，她被破格调入东京都的巫女机关总部。

    因为中川蛍小姐还在读高中，所以她也会转学到东京，而转学的学校最终选定了我们八王子町的八王子高中！

    当然，这个消息目前也只有校方知道，学生并不知道，不然怕是会引起很大的轰动！”

    伊藤为人机灵，交友广泛，特别是小道消息极其灵通，能知晓一些普通学生不知道的消息，比如有关中川蛍转学一事。

    “中川蛍……中川蛍……”

    听伊藤了话，浩仁低声念叨了两遍转学生的名字，总觉得十分耳熟。

    很快，他就想起来，中川蛍不正是昨天他在电视新闻上看到的，那个一口气铲除五十只辐射变异怨灵的巫女机关剑巫吗？

    巫女机关，是岛国三大除灵机构之一，其中的除灵官大都都是神社的巫女。

    巫女们擅长咒类与言灵类除灵术，在除灵师中属于偏远程或是辅助一类的。

    但凡事都有例外，巫女之中，也有一类专精战斗，且近战能力不俗的剑巫女。

    且剑巫女大部分来自巫女机关的特殊机构——七福神屋，这个中中川蛍正是七福神屋中毘沙门天一系的剑巫女。

    年纪轻轻，便通过了国家二级除灵师考核，拥有媲美A级妖魔实力的天才剑巫。

    也因此，她经常出现在岛国各大媒体的电视报道、报纸上，俨然成了岛国家喻户晓的明星人物。

    最重要的是，据说中川蛍还是个成熟妩媚、我见犹怜的御姐系美女。

    虽然几乎没有人见过她的真实样貌就是……

    巫女机关的剑巫女，平时都喜好在脸上带一个半脸面具。

    所以，哪怕是经常上新闻，也很少有人见过中川蛍真实样貌。

    “哎嘿嘿，也不知道中川蛍是不是真如传闻中的那么漂亮，要是真的话，那我们学校的男生可就有福了，说不定前辈和我也有机会哦！”

    伊藤说到中川蛍时，满脸红光，脸上挂着一幅男人都懂的笑容。

    奈何他对面站在的是藤原·学习至上·心中无女人·浩仁。

    “别yy了，伊藤君，我有一件事想拜托你！”

    对于转学生中川蛍，浩仁没有一丁点兴趣，相对的，见到伊藤以后，他反倒是想起了一件事。

    “什么事？前辈你只管说，只要是我能做到的，哪怕上刀上下火海都会去做！”

    伊藤把胸脯拍得邦邦响，一副信誓旦旦的样子。

    只不过，这个样子怎么看怎么有一种轻浮的感觉。

    “不用你上刀山下火海，只是一件很简单的事……”

    浩仁说着，从提包中掏出一个探测仪一般的仪器，递到了伊藤面前。

    “这东西有个什么灵力锁，你帮我想想办法弄开来！”

    对于伊藤这个人，经过一段时间的接触，浩仁还是有了一定的了解的。

    虽然有些时候看上去比较轻浮，甚至之前因为过于轻浮差点被柴刀，但在某些地方，他又是意外的靠谱。

    就比如，伊藤从小就对灵力机械、灵力信息方面的设备感兴趣，经常喜欢组装拆卸一些这方面的设备。

    当然，这主要得益于他的父亲是阴阳寮总寮的新式除灵装备开发部的研究人员。

    从小耳濡目染下，再加上本身很有天赋，他在这一方面的水平如今有多高浩仁不清楚，但绝对是吊打一般的灵力机械工。

    因此，说不定伊藤就能破解，这个得自太史局除灵官手中的搜妖器的灵力锁！

    “咦，这不是M-SGIT6式双管灵晶搜妖仪吗？前辈怎么会有这玩意？”

    果不其然，伊藤只是看了一眼，就认出这个搜妖器，并且还报出了它的型号与规格。

    “这是我在旧货市场淘来的……”

    浩仁随便编了一个借口。

    但对于专精这方面的伊藤来说，这显然是个漏洞百出的借口。

    “可这仪器还很新啊，而且这东西一般只有专业除灵机构的除灵师才能用吧！”

    “也许是有人偷来卖的，我也不太清楚，这你就别管了，我就问你一句话，能不能解开这个灵力锁？”

    浩仁这么一说，伊藤也没有再问下去，拍了拍胸脯道：

    “问题不大，稍微需要点时间，前辈你放心吧，放学前肯定给你解开！”

    “行！”

    得到了肯定的答复，浩仁也才满意点了点头。

    这个星野不是嘴硬说只有她自己才能开锁使用吗？

    那么，等晚上回去就要让她大吃一惊！

    ……

    也是在浩仁交代完与伊藤分别后，各自前往各自的教室开始上课时……

    浩仁家中，某位美少女除灵官，正陷入了一种极度愤怒的境地。

    “太可恶了，实在是太可恶了，是谁，这到底是谁干的？”

    握着手中这本薄薄的笔记本，星野的身体正轻微地颤抖着。

    不是因为害怕，而是因为愤怒……

    之前好奇之下，星野将这本笔记本捡起来看了看。

    谁知，这不看还好，一看却是吓了她一跳！

    这些笔记上，居然记录了许多有关太史局的相关信息，其中有部分还是只有太史局内部成员才知道的机密信息。

    包过了一些她们太史局支部在八王子町的执勤规律，支部各个队员擅长什么除灵术，甚至是队员们的家庭信息都被记录的一清二楚。

    而这本笔记，显然是那个狐妖少年记录的。

    到底是谁干的，是谁把这些机密信息透露给这个邪恶狐妖的？

    星野气愤之余，难得脑子转得快了几分。

    狐妖获取信息的渠道并不多，最有可能的就是从她们两个俘虏身上获取。

    昨天狐妖就拷问了她，但她宁死不屈。

    不是她，那还有谁？

    小原！！！

    没错，肯定是她，这个可恶的叛徒！

    没错，叛徒！

    小原堕落了，变成了狐妖忠实的走狗！        

