    凌海市。

    一条昏暗的小巷内。

    一个脸上带着刀疤的男人，手里掐着已经烧到烟蒂的烟头。

    站在他对面的，是站姿有些异常的萧准。

    因为性病的原因，加之之前被魏小宝狠狠踢了几脚，现在萧准感觉自己的那啥都快肿了。

    “萧哥，这单生意不是不能做，但是价钱不合适。”

    刀疤将烧到手指的烟蒂扔在了一边，长出一口气说道。

    听闻此言，萧准立马暴怒了起来：“三十万要不了一条命？你如果怕偿命，给老子废了他两条腿！”

    “您要做的人，是来自大河县的魏小宝是吧？”刀疤再次确认道。

    “怎么，你还认识那小子不成？那个屌丝不过是大河县的小医生！你别说连这种生意都做不了？”

    萧准气急败坏，眼下萧家的情况，已经不允许他拿出更多的钱了。

    三十万还是他咬牙才拿出来的，现在居然找到了拒绝。

    就算是要不了这小子一条命，萧准心想，就算是付出再大的代价，也要让他变成一个废人！

    马素素喜欢这小子不假，马远腾欣赏这小子也是事实。

    但如果魏小宝变成一个废人，他将什么都不是！

    “大河县的医生，魏小宝，应该是他没错了，价钱我们要三倍。”

    刀疤擦拭着手里的西瓜刀，买命这种事情，从来都是根据不同的身份地位定价的。

    雇凶伤人这种事情，萧准并不是第一次做了，对于刀疤提出的要求，他有些难以理解。

    “一个破医生，你特么要我九十万？！你正当我萧准是傻子？”

    萧准当即打算走人。

    但他也只不过是装腔作势而已，眼下花钱让刀疤做掉魏小宝，是他唯一的办法。

    “什么样的身份，定什么样的价格。萧哥，我刀疤自然要了这个价钱，他就配得上这个身价。得亏是你让哥几个帮忙，若是一般人，两百万我也不一定愿意接活。”

    刀疤的话让萧准陷入了疑惑，难不成魏小宝还有其他背景？

    “到底什么意思？你把话给我说清楚了！”

    萧准本来就是个急性子，现在更是急于想要知道，这魏小宝到底是什么来路。

    刀疤再次点起了一支烟，他吐出一大团烟雾，说道：“首先，萧哥你是我的老主顾，虽然现在萧家有点不行了，但是这个面子我得给。九十万少一个子儿，这单生意我们都不接。”

    “其次，这里是凌海市，如果是在大河县，你给五百万我也下不去手。”

    萧准不以为然说道：“说了这么多，你特么不就是想要让老子加钱！”

    “也许萧哥你不知道魏小宝是什么身份，他在大河县可是和司马麒麟称兄道弟的主儿。如果事情败露，我们得罪的可是司马家。这风险有多大，你应该可以想象到。”

    刀疤此言一出，萧准愣住不说话了。

    这魏小宝居然和司马家也有交情？

    明明只不过是个小医生，居然有这么多关系网？

    眼下，三十万对于萧准来说，是有些吃力的负担。

    而九十万买下魏小宝一条腿的标价，已经是萧准可以承受的极限。

    见萧准有些踌躇，迟迟拿不下主意，刀疤当即起身，打算带着小弟离开。

    “既然萧哥你拿不出那么多钱，或者接受不了这个价钱，我们也刚好不想接这单生意。”

    刀疤歪着脖子，笑着说道。

    对方刚刚转身要走，萧准连忙表态道：“九十万！我出了！”

    “现在需要一百万了，萧哥你浪费了我们的时间成本。”

    刀疤看出了萧准想要做掉魏小宝的决心，开始坐地起价。

    萧家现在已经穷途末路，以后赚取萧准的钱几乎不太可能，倒不如趁着这个机会，多要一些是一些。

    在他们这行混饭吃的，没有一个是好人，全特么都是吃人不吐骨头的畜生。

    “一百万就一百万，事情要办的干脆利落，今天晚上就动手，我和你们一起去。”

    萧准如此吩咐道。

    眼下已经接近午夜，魏小宝和马素素打算明天返回大河县。

    这行程此前在宴席上，萧准已经偷听到了，因此今天晚上是他下手的唯一机会。

    刀疤不疾不徐的说道：“当然可以！不过，动手之前，麻烦萧大少爷先把款打了。全款，不接受定金。”

    有求于人，萧准只能照办。

    往日刀疤绝对不会对自己这种态度，萧准愤愤不平，也只能接受这个事实。

    ……

    另外一边，魏小宝在马素素的强烈要求下，陪她去了凌海市的夜市。

    “大河县我不太熟悉，凌海市的大街小巷我特别熟！什么地方有好吃的路边摊，我全知道。”

    马素素拉着魏小宝的胳膊，念叨着想要品尝多少种小吃。

    魏小宝打趣反问道：“我还以为，你作为马家的大小姐，不会到路边摊吃东西呢。”

    “我老爸的公司也就这几年才发展起来的，之前虽然他不太乐意我在路边摊吃东西，但是苍蝇馆子的美味，可不是五星级酒店可以比拟的，我常常偷跑出来吃！”

    马素素喋喋不休的和魏小宝讲述自己小时候发生过的趣事。

    她从小就在凌海市长大，对于这个城市有着很深的感情。

    大约午夜十二点，马素素和魏小宝先后吃了很多美食，小肚子也涨得鼓鼓的了。

    “那个……既然今天晚上不会去，咱们开一间房吧！”马素素厚着脸皮提议道。

    “为什么要开一间房？你一个女孩子家能不能矜持一点？”

    魏小宝揉了揉马素素的头发说道。

    马素素嬉皮笑脸的强词夺理道：“我爸打小就教育我，无论家里是不是很有钱，都要学会勤俭节约，开一间房，省钱！”

    “我可没打算开房间。”魏小宝耸肩说道。

    马素素当即脸红了起来。

    虽然魏小宝不知道她在想什么，但从她红扑扑的俏脸上就可以看出，这姑娘脑袋瓜里肯定在想些什么不三不四的东西。

    “难道小宝哥你打算和我一起睡在车里？哎呀……这样多不好，不过我喜欢尝试新的东西呢……”

    马素素故作娇羞说道。

    魏小宝当即敲了下她的脑门，说道：“待会我们回大河县，反正也就三个小时的车程。”

    “啊？”

    听闻此言。

    马素素一脸失望，和小宝哥共度良宵的幻想破灭了……

