    柿子要捡软的捏，这是小孩都明白的道理，如果非得找个硬柿子捏，要么是眼瞎，要么就是太高估自己的能力。

    嚣张不可怕，可怕的是不长眼的嚣张。

    “给吕南奇下达任务。”雷书侠对吕温候说道：“6小时之内完成对孙彪的刺杀，任务等级红色。”

    “是！”吕温候站的笔挺。

    “还有问题？”

    雷书侠看到吕温候站在那里不动，皱起眉头。

    “孙彪是谁？”吕温候问道。

    命令是下达了，可任务目标是谁都不知道，也没有孙彪这个人的资料。

    “我哪儿知道孙彪是谁？下达任务就可以了。”

    “是！”

    压根就没有孙彪这个人，或者说有没有这个人根本不重要，重要的是下达红色任务就可以了。

    吕南奇绝不可能接受这个任务，只要他不接受，那就是抗命，既然违抗命令，雷书侠就有一百种方法玩死他。

    “弄死他！”吕温候舔舔嘴唇狠声道：“这个小逼崽子早他妈该死了！”

    “冷静点。”雷书侠说道：“我啥时候要弄死他了？做你该做的事。”

    “是！”

    吕温候马上朝外跑去追吕南奇，一点都不含糊。

    没法子的，他现在已经很清楚雷书侠是个怎样的人，如果他们吕家的嫡系公子只是跟老大摆谱还真没多大的事，可问题是骚扰嫂子，这个事就大了。

    “吕南奇，紧急任务——”追上人的吕温候急促说道：“1号部门命令，要求你在六小时之内完成对孙彪的刺杀，立即出发！”

    “你有病吧？吕温候，你是个什么东西？敢跑过来给我下命令？不认识我是谁了？信不信我让你们家……”

    “这是军令！”吕温候沉声道：“军令如山倒，跟我是什么东西没关系。作为1号部队的参谋长，所有的作战任务由我来传达。刺杀孙彪，红色任务，执行人吕南奇。”

    “滚！”吕南奇指着他的鼻子骂道：“你还来劲了是不是？你们家还想在吕家待吗？在这里当个参谋长就把你显得不行了，老子跟你说，不管你在外面是什么，永远都是我们吕家的人，要懂得尊卑！”

    一番话让吕温候的脸色变得极为难看，他第一次知道自己在吕家的地位如此卑微。

    家族？

    家族里也分三六九等，旁系对于嫡系来说，跟家奴没什么区别。

    “任务下达完毕，是否接受？”吕温候问道。

    “滚！”

    “是否接受？如果不接受命令，当以违抗命令论处！”吕温候盯着对方说道：“国有国法，家有家规，这是在1号部队，不是在吕家，所以得遵守国法军纪。吕南奇，你最好不要选择违抗命令，否则……”

    “我就是违抗了，你能把我怎样？别说你了，他雷书侠拿我也没办法。一个普通人而已，有什么资格管我们？吕温候，你就算做狗也找个像样的主人。”

    “最后问一句——”吕温候低吼道：“是否接受命令？”

    “不接受！”吕南奇笑道：“我什么身份，需要你来命令我？”

    吕温候深深看他一眼，转身返回1号部队基地。

    此时雷书侠已经把部队集合在一起，站在高处看着下面一片散漫，但他一点怒色都没有，反而笑眯眯的。

    “向右看齐——”

    “速度放快！”

    “向前看——”

    “第三名，你在干什么，站好！”

    “……”

    下面的教官根本约束不了这些家族子弟，怎么说都不管用，可这没关系。

    部队刚拉扯起来的时候，他雷书侠就重伤出去了，自然一塌糊涂，毕竟这些家伙的脑子里根本没有部队的概念，只有家族观，以及看待普通人高高在上的思维。

    当然，也有一些听话的，而这些听话的基本上都是刘家子弟。

    他们可是被雷书侠练过一次的，知道这位老大杀人不眨眼，把他惹毛了直接架重机枪扫射。

    “同志们好——”

    雷书侠拿着话筒，满脸笑容冲下面的士兵们挥手，可惜的是没几个人搭理他。

    “今天把大家集合在这里，主要说这么几件事，第一件事就是……”

    “首长！”

    吕温候跑上来，冲雷书侠敬礼。

    “怎么回事？冒冒失失的，注意形象。”雷书侠满脸不悦。

    “吕南奇违抗命令，拒绝执行任务，如何处置？”吕温候高声问道。

    声音透过扩音器传到每一个人的耳朵里，很多家族子弟都笑了，像看戏似的瞅着雷书侠，要瞧瞧这位老大怎么处理这个事。

    吕南奇嘛，大家都清楚，吕家的嫡系公子，身份在那摆着呢。

    “部队如何规定？”雷书侠问道。

    “拒不服从命令者，杀！”吕温候高声回答。

    这是1号部队定下的纪律，不服从命令者杀，也是雷书侠定下来的，他可没有那么多耐心去给这些家族自己们做思想工作。

    “按规定执行。”雷书侠摆摆手说道：“我们1号部队的每一条军规都是不可触碰的，所有的规定白纸黑字写的明明白白。咱们担负的任务不一样，哪怕最低的任务，也可纳入战时需求。战时违抗命令者，杀无赦！”

    “是！”

    表面上是说给吕温候听的，实际上是说给下面数百名家族子弟听的。

    “军令如山，不可姑息。”雷书侠背着双手看向下面沉声说道：“但你们成为1号部队的一员时，就意味着不再是各个家族的少爷，而是华国的一名军人。服从命令是军人的天职，你们都应该学过。有些事我可以迁就不说，哪怕昨天吕南奇半夜向我媳妇求爱——这是他的自由，就算我媳妇跟了他，那也只能证明我得无能。”

    这个自曝让家族子弟们愣住了，他们可没想到这位老大连面子都不要了，虽然大家都知道这件事，可毕竟还是有所顾忌，没人去说。

    然而雷书侠自己说出来了。

    “可违抗军令绝对不行，所以——”雷书侠环视下方大声说道：“所有人整队，缉拿吕南奇！”

    命令下达，这些家族子弟们都不太敢相信自己的耳朵，他们应该没听错，雷书侠要带着他们去缉拿吕南奇。

    ……

