    “天尊！”

    铁锤、阎三娘和石星穹都怔了怔，旋即笑道：“的确，天尊有资格称之为当世无敌！”

    石星雨撅了撅红唇，很得意，她听说过很多关于“天尊”的事迹，对那位世界第一强者，有着无限的崇拜和仰慕。

    石星穹看着自己的妹妹陷入了花痴的状态，摇头叹息，转而问道：“锤叔，你打算怎么做？”

    “不能贸然行动，静观其变吧。”

    ……

    宝库面积并不大，篮球场的大小，分成三个单间：

    一个放的是珠宝、字画、古董这些玩意儿。

    一个放的是钞票，八个大箱子，满满的全都是，大概有十五个亿。

    最后一个房间很小，推开门，顿时金光闪闪。

    萧神鼎都惊呆了。

    这小间里，竟然是黄金。

    “啧啧。”

    萧神鼎咂舌。

    一块块金砖大小如一，摆放整齐，他立刻计算出，一共三百二十四块金砖。

    典忠道：“光这些黄金，价值就有三十亿。”

    “加上钞票，就是四十五亿；那些珠宝字画和古董，姑且算五个亿，那也是有五十亿了！”

    噗通。

    萧晨一屁股坐在地上，两只眼睛放着绿油油的光芒，傻笑着，全然忘记了手掌的疼痛。

    五十亿啊！

    没想到萧家宝库里藏有如此巨大的财富，这简直是天降横财，足够他挥霍一辈子了。

    “黄金和珠宝那些，是世世代代积累下来的，钞票肯定是每一代更换，这么一想，五十亿也不算多。”

    萧神鼎开口。

    他的声音，将萧晨拉回现实。

    想到自己现在是阶下囚，根本没有能力坐拥这些财富，萧晨不禁捶胸顿足。

    “大人。”

    萧晨跪在地上，乞求道：“这些都是我萧家的财富，但我可以和你平分……不，六四……不不不，三七分账。你七我三，只求大人您别杀我。”

    “哼，萧家怎么有你这样的孬种。”萧神鼎满脸厌恶，一脚将萧晨踢开。

    这时，典忠叫道：“少爷，这边。”

    萧神鼎走来，看到壁橱上有一个古朴的盒子，用的是鲁班锁，要打开可不容易。

    “我来吧。”

    典忠拿盒子，断喝一声，一拳砸了上去。

    盒子安然无恙，反倒是典忠的拳头破了皮，要不是及时收力，恐怕指骨都要裂开。

    “好坚固。”

    “这里面可藏着重要的宝贝，怎能不坚固，恐怕就算是液压机也压不破，只能想办法找熟悉鲁班锁的能工巧匠。”

    萧神鼎将盒子收起来，扫了一眼宝库，又瞥了萧晨一眼说道：“留他一命，给他一个亿钞票，剩下的，全都搬到醉春楼。”

    “是。”

    三人走出来，并没有离开。

    萧神鼎打了个电话，半个小时后，杜鹃带着上百人前来，开始搬运宝库里的财富。

    当璀璨的金砖搬出来，暗中观察的江龙、徐泰山；以及另一头的铁锤等人，眼睛都值了。

    倒不是说没看过黄金，而是猛地出现数百块金砖，在月光的照耀下，闪烁着动人光芒，任谁都很心动。

    “真是富得流油。”

    徐泰山舔着嘴唇，道：“必须要截下来。大哥，我已经召集了人马，就在大雁山脚下。”

    叶凡知道半个小时前，徐泰山悄悄的给外面发了消息。

    但他摇摇头，说道：“螳螂捕蝉黄雀在后，我们不能做螳螂，而是要做黄雀。”

    “什么？”

    徐泰山不解。

    就在此时，异变突生。

    宝库左边的丛林中，飞射出一道道寒芒，顷刻间，洞穿十几个人的手臂、大腿。

    啊啊啊。

    顿时，惨叫声不绝于耳，场面混乱。

    “不好，敌袭！”

    杜鹃惊叫。

    咻咻咻……

    眨眼间，又是一连串的飞刀，再次令二十人失去了行动能力，倒在血泊之中。

    “谁！”

    典忠吼道，凶悍的气息席卷而出。

    “哈哈哈。”

    回应的，是浑厚的大笑，一只巨大的流星锤从树林中杀出来，从天而降。

    “好胆！”

    唰！

    典忠怒喝一声，提着巨斧，迎击上去。

    “少爷，退回宝库。”杜鹃一边喊，一边召集人手堵住了宝库入口。

    旋即，她带人冲了丛林。

    杜鹃也不是弱者，她手持一道长鞭，上面全都是锋利的倒刺，只要绞中，下场绝对很凄惨。

    “呼。”

    忽而，一柄镰刀杀来。

    杜鹃冷哼，手中的长鞭将镰刀打飞；阎三娘现身，冷笑道：“你的对手是我！”

    “死！”

    两人爆发大战。

    石星穹和石星雨兄妹一边寻找掩护，一边发出箭矢，他们这种神射手，丛林是天然的战场。

    况且还有夜色掩护，如鱼得水。

    “噗噗噗。”

    两人再次放倒了十几个黑衣人，都是被射中了手脚，丧失行动力和战斗力。

    这状况，令典忠大怒。

    “给我滚！”

    典忠突然气势大增，巨斧将流星锤劈开；闪电般的杀到铁锤面前，一拳砸在铁锤胸膛。

    铁锤色变。

    庞大的身躯倒飞出去，砸断了一颗树。

    “噗！”

    铁锤喷出一口鲜血，脸色骇然。

    那一股力量太大了，若非他穿着软甲阻挡了九成力量，再加上肌肉足够多，怕不是肋骨要炸裂。

    “杀！”

    然而，铁锤不惧。

    反而，激发了他的血性和战斗意志，他再次和典忠鏖战在一起。

    “他奶奶的，那个耍流星锤的牛逼啊，又是一位天榜级选手。刚才典忠那一拳打在我身上，我不死也要重伤，而他只是单纯吐一口血，肋骨都没有断裂。”

    徐泰山惊叹。

    接着，回头问道：“大哥，我真的有天榜级实力吗？”

    “不要怀疑自己。”叶凡道。

    不怀疑？

    扯淡！

    这一天都见到几个天榜级选手了，太不切实际了。

    徐泰山严重怀疑，叶凡是在忽悠他，是在捧他，他根本没天榜的实力。

    哼。

    这小子太坏了。

    徐泰山心中暗骂，眼睛却一直盯着战场。

    观看强者的大战，是能学到一些东西的，比如战斗技巧和经验。

    江龙饶有兴趣的说；“凡哥，那两个神射手挺不错啊。”

    “的确有潜力。”

    叶凡点点头。

    他的感官要比普通人敏锐很多，早在铁锤一人在这里盯着，他就感知到了。

    所以才让徐泰山不要急着冒头。

    而且隐约听到他们的谈话，但不是太清晰，只听到说什么谁谁谁天下第一，举世无敌……

    “特别是那个小女娃，年纪轻轻箭法高超，若是被神机营知道，铁定要收做弟子。”江龙道。

    所谓神机营，乃是世界第一射手组织。

    营中弟子，都是超级神射手，例无虚发，百发百中。这里的神射手，不仅仅是箭矢，还指枪支。

    神机营的营主李神机，也是天榜强者。

    曾经。

    某一次剿灭外国犯罪流寇的作战行动中，天尊殿和神机营还合作过，叶凡也是见过李神机的。

    这些姑且不谈。

    话说回来，战场已经到了白热化阶段。

    铁锤落在下风，但典忠要打败他也不容易；而另一边，杜鹃和阎三娘也很焦灼。

    一群黑衣人追杀两兄妹，却是被拖的越来越危险，一百多人，只剩下不到三十了。

    “该死！”

    典忠大怒。

    忽而，宝库中响起一声雷霆震喝，萧神鼎飞射而出，一拳轰击在铁锤后背，将他砸飞。

    “噗。”

    这一次，铁锤伤势不轻。

    “锤哥。”

    阎三娘惊叫。

    “快撤！”

    铁锤爬起来喊道，同时挥舞流星锤，卷起了一股旋风，让人无法近身。

    阎三娘摆脱杜鹃，去帮石星穹兄妹解围。

    “想来就来，想走就走，未免太不把本少放在眼里。”萧神鼎踏步而来，声势如虹。

    铁锤瞳孔收缩。

    他知道危险了，没料到这个温文儒雅的少爷，居然也是天榜级的大高手。

    “哈哈哈。”

    典忠大笑，提着巨斧杀来，一边说：“少爷，你去解决那两个射手吧。大块头，来来来，咱们再大战三百回合。”

