    第126章 【比比东半神，苏北获得不死之躯！】（求订阅！）

    【恭喜宿主完成比比东任务：一步到位，原地飞升！】

    【恭喜宿主获得S级奖励，亡者不死之躯：宿主的身体体质开发至斗罗大陆极致，可经受高强度蹂躏和摁压，绝对扛得住不会崩坏，持有不死之魂，精神力提高至极致！】

    【恭喜宿主魂力提升至六十一级魂帝，达成成就少年称帝，龙震八方！】

    【恭喜宿主获得第六魂技加持：召唤龙子嘲风，威慑妖魔，清灾灭祸！】

    【宿主前五魂环已自动提升魂环年限，目前为六万年修为！实力不弱于寻常十万年魂兽！】

    【可选择以下三种回馈性奖励其二：】

    【①比比东目前为九十八级超级斗罗，可迅速无障碍突破极限之境，抵达至半神境界。】

    【②比比东武魂品质提升至极致，趋近于神级（可二度进化），第一武魂死亡珠皇进化为不死珠神，第二武魂噬魂蛛皇进化为修罗珠神！（皆为不完全形态）】

    【③比比东获得获得无上教皇尊威，气质飙升，不屈于天使神威！】

    房间里，比比东整理凌乱的衣服，从床上站起来，双腿忽的一下发颤，几乎要摔倒。

    不由得幽怨的看了一眼苏北。

    而苏北则躺在被窝里，玲珑锁骨若隐若现，捏着被子边缘，脑海里响起了小爱的声音。

    奖励丰富！

    苏北自问，这是他拿过最顶级的奖励之一，亡者不死之躯，而且还直接突破魂帝附加第六魂环！

    而关于比比东的三个回馈性奖励，更加是让人难以取舍。

    三个全是非常优异的奖励！

    难道，这就是……那个的好处？

    苏北脑海里开始想入非非……

    于是，他就选择了第一个第二。

    这都是对比比东的神途发展极好的奖励。

    而气质吗，气质这个东西可以培养，虽然有些气质也是培养不出来的，但在绝对的实力的诱惑面前，还是要稍逊一筹的！

    比比东感觉有点虚，纤手扶着墙壁，回头淡淡看了一眼苏北，颤声道：“老师……明天再来跟你玩游戏，我得回去休息休息，否则……”

    比比东脸色一红，抿嘴不再说话，她的神色之中，竟然有些许的羞涩。

    她的手指微动，慢慢将门框上覆盖的蜘蛛丝收回。

    苏北从被子里探出脑袋：“老婆，你……你刚刚也是这样作弊的吧？你用蛛丝控制指针！”

    此时，因为蜘蛛丝的量大，再加上苏北的境界提升，整个人都精神了起来，很容易就看出比比东指尖收缩的蜘蛛丝。

    “嘘！”

    比比东噤声道：“不要乱说，我没有作弊，而且，你不喜欢我拿到这个选项么？”

    “想~”

    面对比比东幽幽的眼神苏北抿嘴，显然是食髓知味，甚至还有些意犹未尽。

    “但是老婆，你今天晚上能不能……”

    “咳咳，等等，我是你的老师，你先不要乱叫！”

    比比东挺直双腿，义正言辞道。

    “不是？这都不能叫老婆？”苏北傻眼了。

    虽然我花心，但我是个负责人的男人啊，我不白吃的。

    你看，我这不给你回馈这么大的宝贝了？

    “我是你的老师。”

    比比东幽怨地眸了苏北一眼：“在外面，你不可以这么叫，不然……”

    “哦，好吧。”苏北懂了，顾及脸面？

    “那你再叫我一声。”

    比比东容光焕发的脸上露出羞红。

    “？”

    苏北眨了眨眼，哼道：“你不让我叫我就不叫，你让我叫我就叫？你当我是什么？我不是一点面子没有？我不叫了。”

    “能叫……但是只能私下叫……”比比东咬嘴道。

    “你叫不叫？”

    “我还想再听。”

    比比东听见这个称呼，其实心里很高兴，她长这么大，第一次听见人叫她老婆。

    而且还是自己早就想霸占的绝世少年。

    “你快叫一声。”比比东急道。

    “好吧老婆。”

    “老婆我累了，我要睡觉了，再见。”

    苏北把被子一蒙，浑身起了鸡皮疙瘩，刺激，真特么刺激！

    “嗯……”比比东见到苏北的反应，顿时觉得他可爱极了。

    但这是假象啊。

    只有体验过的人，才能知道这瘦小的身体里潜藏着多么大的能力。

    也就在这个时候，门框上的蜘蛛丝被收敛的差不多的时候。

    顺着蜘蛛丝的牵引，她忽然感觉到她的武魂出现温热的变化，忽然，她的身上释放出来一种无形的微波，虽然没有造成任何震动。

    但是她明显感觉到，她的魂力，她的武魂……

    在发生质的变化！

    魂力节节攀高！

    “突……突破了？”

    比比东诧异的看着自己的双手，上面流露出带着微微金纹的两个蜘蛛印记，那就是她的武魂，之前都是黑紫色，但现在，它们仿佛变得神圣起来！

    “九十九级极限斗罗……不，尤在极限斗罗之上……半……半神吗？”

    比比东心里震惊了。

    她不由得回望一眼自己的宝贝徒弟，心里冒出一个想法：

    难道，那个传闻是真的？

    她们珠皇一族，可以汲取配偶的力量和天赋为己用？

    就在比比东沉溺于惊讶之中的时候。

    “轰！”的一声。

    一道火红而裹着雷电的的蓝龙破门而出。

    而这道武魂真身之力，就径直撞向比比东。

    然而，比比东眼神一凝，身体周边生出一道魂力壁垒，将那电火蓝龙尽然被吞噬龟灭。

    根本无法近她的身！

    “好强大的力量。”

    比比东也对这不由自主的魂力自卫产生好奇。

    这就是半神的力量和尊威？

    跟九十八级时的她比较，简直天差地别，判若鸿沟！

    “成了成了！”

    “打开了！柳姨你真厉害！”

    当房门轰然打开的时候，有稚嫩的声音，有冷艳的声音，有火爆的声音。

    “这破门，总算抗不住了吧！”

    柳二龙矗立在门前，愤懑道：“比比东，你是不是封门了，你在这里面对小北干什么？还用魂力封禁空间！”

    千仞雪也从侧面淡淡注视，细节的她注意到被褥皱褶，床上的状况有些耐人寻味。

    她知道，绝对这事不简单！

    比比东的神色变化，渐渐回到那高贵的教皇神色，冷道：

    “遵照游戏规则，这是我的权力，你们应该遵守，而不是跟现在一样，打破规则。”

    比比东指着碎一地的门框，凝道。

    千仞雪也眼睛一眯，淡淡道：“不，现在已经距离约定时间过了一个时辰。”

    “也就是说，你们在里面，呆了两个时辰，已经远远超出约定时间，是你们违反了规则。”

    千仞雪冷静思考，做出反驳。

    随即，她微微扭着屁股，走向苏北。

    但她的动作还是没有小舞和柳二龙放得开。

    只见柳二龙直接快步走到床边，小舞更是直接飞奔式扑上去。

    “哥，这周围的味道怎么怪怪的？”

    嗅觉灵敏的小舞窝在苏北的怀里，皱眉道。

    “可能……是封闭太久，空气变质了，所以有些异味。”

    苏北讪讪笑道：“打开窗户可能会好一点。”

    呼~

    苏北挥斥魂力，将窗户散开，还有一根断裂的蜘蛛丝被暖风吹散，随风飘摇。

    “是这样么？”小舞质疑的目光传来。

    比比东迈着缓慢的步伐，淡淡走出门：“超过就超过了，我是他的老师，单独相处两个时辰很正常，不服就破门而入，不行就安分些。”

    比比东高冷范上来了。

    又在柳二龙这里拉了一波仇恨值。

    直到比比东消息在门口，廊道中。

    比比东身体微微发颤，修长的手指摁压在墙壁上借力，语气酥软：“这个小坏蛋，可真是一点儿不懂心疼人，十一岁就这么厉害，四五年之后那还得了？”

    旋即，她迅速走……不行，走不了快，只能用飞的。

    比比东飞回武魂殿的驻扎之地，去到自己的临时修行之地，查看自己武魂情况。

    她确认了，自己确确实实突然魂力跃迁，实力跨境界提升了。

    从九十八级，超越九十九级，抵达近半神境界。

    在九十九级极限斗罗之上的境界，就是半神、准神，真神。

    真神又分为三级神、二级神、一级神、执法神。

    只不过，真神的划分，还不是她们可以接触到的。

    她们只能洞悉，这个世界，有着神的存在。

    “传闻，我们珠皇一脉，在极端情况下，女性可以通过吞噬夫君来达到增强天赋和修为的目的，但如果我们无法承受那股力量，就会被反噬而死。”

    “难道，不仅仅只限于吞噬，那个啥……亲热亲热，也有相同的效果？”

    空旷的殿内，比比东的脑海中思绪万千，回想起过往的种种事情。

    这边。

    小舞掀开苏北的被角，奇奇怪怪道：“哥，你怎么不穿衣服？大白天的，你是不是想勾引我们啊？”

    “哥，你肩膀这里怎么也红色的痕迹，这……是吻痕吗？！”

    小舞惊道：“那个教皇老师对你做了什么，可恶！我也要！”

    苏北身体一缩，进入被下，以迅雷不及掩耳之势换好衣服，然后春风得意的站在众女面前。

    “你们淡定点，我和老师其实没做什么，就是寻常的探讨魂师之道，探讨人生真理，没什么大事儿。”

    苏北淡淡道。

    “探讨个修行之道，还给你探讨的精神抖擞了。”

    苏北的话，谁信啊。

    啊，也有人信，朱竹清和胡列娜就深信不疑。

    殿主哥哥这样说，那就应该是这样！

    像柳二龙和千仞雪这种懂一点了，心里就很质疑，但也不愿意点穿深究，这样意义不大。

    细想，一个十一岁的纯情少年，能干啥坏事啊？

    师徒之间，应该是正常的。

    柳二龙只能这样安慰自己。

    但她的脑海中出现应该这个词，她就已经输了。

    当苏北将众女引出房间的时候，千仞雪淡淡坐在床头，独自缓缓掀开被子。

    “雪姐姐，看什么啊，走吧，我躺了一个多时辰，臭臭的，没什么好看的。”

    苏北一手摁住被子，淡淡笑道。

    千仞雪抽手而出，微笑：“不臭，你盖过的，我都觉得香。”

    千仞雪凑近苏北的耳帘，吹了一口热气，道：“难道，你不想我吗？”

    “在武魂殿的时候，你可是搂的很紧哦。”

    “想啊，我又有一个好玩的，我们一起去玩呗。”

    苏北拉着千仞雪的手往外走。

    苏北暗自抹汗：这是禁区，得赶紧安排侍女来处理一下。

    千仞雪回望，狐疑地看了一眼被褥。

    她刚刚，似乎隐隐看到床单上，被褥的阴影下，染着颜色。

    她没来得及看清楚就被苏北摁住了。

    是黑色？还是暗红色？

    只是稍纵即逝的一眼，她虽然没看清楚。

    但她心里，已经起了疑心。

    然而在此时，古月娜身化银龙，在天空中遨游，速度之快，宛若惊雷。

    而尾随她而来的，更有七位震动大陆的存在。

    隐藏在星斗森林中的超级凶兽！

    ?  ?求月票求推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

