    常言道，敌人的敌人就是朋友。

    这句话，今天应验在抢夺天石的一众强者身上。

    开始他们还是各自为战，为抢到天道石大打出手。

    可当他们发现更强大的对手时，便放弃成见，联手对敌。

    一时之间，上百人联手对付龙皇，这让龙皇倒是省了不少麻烦。

    他如闲庭信步一般，缓缓的走向那装有天道石的空间卷轴。

    对于上百名强者的攻击，视如无物。

    起先他还会挥几下手，将冲上来的强者甩飞。

    后来干脆双手插兜，都懒得去动手了。

    只要有人进到他五米范围，立刻身上就会燃起一团火焰。

    这火焰无法熄灭。

    只有当这个人被烧成灰，火焰才会消散无形。

    “此人会妖火，大家小心！”

    在倒下至少三十名强者之后，众人终于害怕了。

    被隐藏在林天佑周身的那团黑火吓的不敢乱动。

    “有谁看清了那是什么类型的妖火？

    请说出来，让大家一起对付！”

    林天佑的火焰隐藏的很好，如同透明的一般，根本察觉不到。

    他们甚至连这是什么颜色的火焰都没弄清楚。

    “区区妖火算什么？

    大家给我掩护，我施展水术，灭了他的妖火！”

    一名五短身材的中年男子跳了出来，一脸的不屑。

    火怕水，这是所有人都知道的公理。

    而且在场之中，会水系术法的人不少。

    但他却无比自信，因为他的水系术法是所有用水者里，最厉害的一个。

    至少在中九天强者之中，是最厉害的一个。

    “是中九天的妙水哥！”

    “太好了，原来妙水哥也在这里，有他在，那个小子的火焰不难破解！”

    众人一阵兴奋。

    “妙水哥，要败了那个狂妄的小子后，不管你抢不抢的到天道石，我们都愿意让抢到的人分一块给你！”

    有人喊道。

    “没错！”

    其他人也答应道。

    五短身材的妙水哥脸上挂起了得意的笑容。

    也就是说，不管怎么样，他都能获得保底的一块天道石吗？

    这还真是赚啊！

    毕竟他只需要把水施展出来，灭掉龙皇的火焰就行。

    简直一本万利的好事。

    一群人已经挡在了妙水的面前，为他护法。

    而妙水则双手合于一处，开始施展水系术法。

    他的招术似乎很耗时间。

    施展一个水系术法，竟然用了足足八秒。

    但林天佑并没有去打扰他，反正九天登神台入口的巨门还需要等闪电变弱才能进。

    林天佑正无聊的很，拿这些人当玩具消遣一下，也是不错。

    “看来的，妙水空空！”

    妙水轻喝一声，双手之上，一团水柱飙起。

    而后他用力一甩。

    大量的水花朝着林天佑扑面而来。

    众人一脸的期待，只等隐藏在林天佑身边的火焰熄灭，他们就一拥而上。

    保管把龙皇这个狂妄的小子打成死狗！

    嗤啦！

    忽然，那团水花落于林天佑三米范围之内。

    立刻像变了戏法一般，化作了一团水蒸汽。

    没有一点水成功落在林天佑的身上。

    这一幕，让一群准备一拥而上的强者们，都惊呆在原地。

    说好的水能灭火呢？

    为什么连火星子都没有见到，妙水的水花却已经化作了蒸汽？

    这似乎完全不是一个级别的战斗嘛！

    众人那愕然的表情，落在了妙水的眼里，他顿时恼羞成怒。

    他一向逢人就吹自己的水系术法牛比。

    结果这次，用了八秒时间蓄力，却连林天佑的一根毛都没有淋湿，这岂不是被别人笑话？

    “可恶，竟让我在众人面前出丑，我不杀你，难消我心头之恨！”

    妙水从身上取出了一个瓷瓶。

    拔开盖子，将里面的药液一口吞下。

    此药液是他准备进九天登神台战场时用的保命底牌。

    可现在，他因为面子的事情失去了理智。

    只想第一时间把龙皇的火焰灭掉，好让众人知道他并不是在吹牛比。

    药液入口，妙水身上的灵力顿时暴涨数倍。

    他的脸也变的通红。

    头顶还有丝丝的蒸汽在冒出。

    “各位，刚才是我小看了他，所以只用了七成力量。

    现在我把最强的水系术法施展出来，不仅会灭掉他的火焰，就连他本人，都会葬身于我的水花当中！”

    妙水的声音说的很大。

    让一群发呆的强者们回过神来。

    他们松了口气，兴奋的说道：

    “太好了，原来刚才不是妙水的最强术法。

    现在妙水认真起来，那个狂妄的小子终于要为他的狂妄而付出代价了！”

    离雁然见龙皇闯出这么大的动静，又见妙水连底牌都拿了出来，顿时就开始担心起林天佑来。

    她手按在自己的兵器之上，只要见情况不对，她就先一步斩杀妙水。

    虽然她讨厌龙皇，但谁叫龙皇是她九离一族的天才呢？

    为了家族，为了大义，她也只能选择去帮龙皇。

    “离小姐，龙皇并没有叫你出手帮忙哦！”

    这时，旁边的火重明开口了。

    实际上，他这样说只是想见识一下龙皇的火焰，到底达到了什么程度。

    不想让离雁然过去破坏。

    “他没叫是他的事，我帮忙是我的事，与他无关！”

    离雁然的脾气一向很大，她想做的事情，极少有人能够改变。

    “你去帮他，岂不是告诉别人，龙皇的火焰还没有那个蝼蚁的水厉害吗？

    你这样做，龙皇可是会很丢脸的！”

    火重明说完，又补充了一然，“男人都要面子，尤其是龙皇这样的男人，更是把面子看的极重，所以，我劝你还是别出手了。”

    离雁然沉默了。

    或许火重明说的没错。

    龙皇这么要强，万一他真能扛下对方的水系攻击，自己出手，岂不是让他难堪？

    “算了，先看情况吧，如果龙皇真的有危险，我再出手不迟。”

    离雁然考虑再三，决定先不出手，观望为主。

    “小子，看我的超级妙水之术灭了你的妖火！”

    妙水的头顶出现了两团巨大的水花。

    比先前的要大五倍左右。

    光外形就给人一种震撼的感觉。

    但林天佑却一动不动，淡淡的道，“本少期待这么久，结果你的底牌只是把水量增多了一些而已，实在让本少失望啊！”

