    尤涟：[图片][图片]我刚才去看过他了。

    消息刚发过去，电话就打了过来。

    尤涟接起，耳边立刻传来翁甜连珠炮似的问话：“你去看你爸了？你现在在医院？他怎么样？跟你说什么了？小鹤呢？一起去了吗？”

    尤涟：“……”

    尤涟：“妈，我觉得你可以慢点问。”

    “那你先回答我，你爸有没有跟你说什么？”

    尤涟坐在走廊的椅子上，仰起头看着天上的白云。

    今天天气很不错，阳光温暖，微风柔和，除了温度还是非常冻人外，其他都非常不错，很适合出去踏青郊游。

    他悠悠地晃了晃腿，拖着调子开始编：“他都病得坐不起来了，能说什么？当然是我说他听着咯，偶尔也会嗯一声回答我。我来得早，没碰到别人，她和她那两个儿子都不在，也没碰到律师，更别提遗嘱了，他们都不知道，我怎么可能知道……”

    “就是他？”办公室内，身穿白大褂的男人双手环胸，看着窗外的人道。

    宫鹤坐在男人对面，点了点头。

    “长得真不错。”

    瞥见宫鹤渗人的目光，男人举起手做投降状，笑道，“我就欣赏一下也不行？”

    “不行。”宫鹤语气冰冷。

    “行行行，不欣赏不欣赏。”

    宫鹤敲了敲桌子：“东西呢？”

    男人无奈地笑笑，接着拉开抽屉，从里面拿出两瓶东西推到宫鹤身前的桌上。

    他抬了抬下巴：“怎么用还要我说吗？”

    “不用。”宫鹤把东西拿起仔细打量。

    男人看着他认真的模样，还是忍不住提醒：“不过我还是得说一句，悠着点，人还小呢。”

    顿了顿，故意道，“你也还小，注意身体。”

    宫鹤掀起眼皮，声音冷淡：“哪儿小？”

    男人耸耸肩，桃花眼弯起，笑得贱兮兮的：“年纪小。”

    宫鹤轻嗤了声。

    他手上的两瓶东西是昨晚连夜联系男人买的。

    既然知道尤涟在做什么，他自然不能在旁边干看着，毕竟比起尤涟买的那些，他还是更喜欢自己亲自上。

    怕什么，就越要多面对什么。

    ——这是他给尤涟定下的脱敏方案。

    “啧，你这人真的是超S啊。”

    把医生的评价关在门后，宫鹤收敛了眼底深沉的情绪，看向走廊上的椅子——尤涟乖乖地坐在那儿，手肘撑在扶手上，拖着腮正无聊地晃腿。

    浅金色的头发在阳光下显得毛茸茸软乎乎，薄薄的皮肤白里透红，看着就觉得手感一定很好。

    听到关门的声音，尤涟立刻扭头看了过来。

    琥珀色的眼睛变得亮亮的，嘴角的弧度也越来越大，就像终于等到爸爸来接自己放学的幼儿园小孩。

    “你好慢啊，我都快冻死了。”

    还是个爱撒娇的小孩。

    心里蓦地一软，宫鹤走过去道：“才五分钟。”

    “五分钟也冷。”

    尤涟看了看宫鹤手里的袋子，“这么快就看完了？你那儿什么问题啊？”问完举起手，“我保证我绝对不会说出去！”

    宫鹤看着他：“很关心？”

    尤涟点点头，眼里闪着点八卦的光芒。

    “太大了。”宫鹤面不改色道。

    尤涟一愣：“嗯？”

    嗯完很快回过神，低低地骂了声草，他还在认真想太大了是什么病，结果没想到这人居然在拐着弯地夸他自己雄伟。

    长得人模人样，没想到这么骚。

    无语！

    尤涟冲宫鹤翻了个白眼，率先往楼下跑，然后一头钻进车里。

    早知道这样他就不该在那儿等，还白挨了冻！

    他跑得太快，以至于没能听到身后宫鹤那低低的、带着点宠溺的笑。

    八点四十二分，两人一前一后进了教室。

    已经有不少人在教室里了，不过并不是都在干正经事，梳头发照镜子的有，聊天的有，吃泡面的也有，非常热闹。不愧是“考习惯了”，一眼望去就没看到几个紧张的。

    尤涟在软垫上坐下，随意打开一本高考佳作合集。

    “尤涟。”傅欢喊了他一声。

    尤涟看向傅欢：“嗯？”

    傅欢没有多说，只是冲他握了握拳，道：“考试加油！”

    尤涟有些不明所以，但还是点了点头：“谢谢。”

    傅欢又道：“一定要考进前五十名！”

    尤涟轻眨了眨眼，明白了傅欢的意思。

    这次只是周考，即使名次考得不好，他现在在这个班，下周也还是在这个班，不会有什么变动，因为只有月考是按照排名进行走班制，掉出五十名就得去二班，甚至更后面的班级。

    在考试名次不影响分班的情况下，还特意提醒自己加油考进前五十，自然是有原因的。

    这个原因尤涟心里也清楚，因为他是“外来户”、“空降户”，虽然看似和一班的同学相处很融洽，但并没有真正融入他们这个集体，而想要融入他们，首先得靠成绩说话。

    同时堵上其他人的嘴，也得靠成绩。

    尤涟笑着转了转笔，眼中写满了自信：“放心吧，我就扎在这儿了，一寸都不挪。”

    傅欢笑：“我可信你了啊。”

    “没问题，信我绝不会错。”尤涟嘚瑟地冲傅欢眨了下眼。

    九点二十分，考试即将开始。

    所有学生按着准考证号去向各自所在的考场，尤涟的考场在6班，巧的是宫鹤也在6班，他们从同桌变成了前后座。

    在考试开始前的两分钟，尤涟转过身看着宫鹤，语气认真地跟他商量：“待会你晚点交卷好吗？给我一个震慑全场的机会。”他不只想堵住那些在背后非议的嘴，还想抽烂那些在中间乱跳的小人的脸。

    他并不是什么都不知道，只是之前懒得理而已。

    既然现在要动手处理这个事了，自然得给他们来点刺激的，让他们以后都跳不起来。

    却不想，宫鹤轻摇了摇头。

    尤涟以为宫鹤不肯帮忙，诧异又不解：“你稍微晚点交卷又不会怎么样。”

    宫鹤语气淡淡：“不能提前交卷。”

    “啊？”尤涟一愣。

    旁边有个男生主动插话道：“因为高考不允许提前交卷，所以我们平时的考试也都按高考的规矩来，周考月考模考全都不能提前交卷。”

    说完男生冲尤涟笑了笑，“我知道你，你是一班那个转校生，你想提前交卷啊？”

    尤涟看着这个陌生的男生，轻“啊”了声。

    “那没办法，只能等考试结束。”

    尤涟客气地冲他点点头：“知道了，谢谢。”

    这么一来尤涟顿时有点兴致缺缺。

    原来不同学校的考试规定也是不同的，他之前上的一中是允许提前交卷的，所以给他提供了很大的耍酷舞台，也是促成他成绩好的原因之一，毕竟耍酷也得有资本嘛。

    但现在……

    算了，闷声发大财，等考完直接用成绩震住那些叽歪的嘴吧。

    考试日极其枯燥，但考完的时光又无比快活。

    龙外主张学习应当张弛有度，因此虽把学生泡进了试卷海，但周末除了考试之外的时间都可以自由支配——当然，出校门、回家得先去老师那儿开出门单。

    下午四点，语文考试结束。

    监考老师在讲台上清点试卷，下面的学生乱成一片，对答案的对答案，约图书馆的约图书馆，还在那有哭自己作文跑题的。

    尤涟一身轻松，手上拿着文具，只等老师一声令下，就能分分钟冲出教室。

    不能耍帅的考试毫无灵魂！

    他一刻都不想在这多呆！

    尤涟用手肘捅了捅后面的桌子，略侧着头道：“你回不回？”

    宫鹤简短地应了声：“回。”

    尤涟点点头。

    他还有一堆试卷在宫鹤的房间，回去之后是继续去宫鹤那儿写，还是拿回自己房间写，他有点拿不准主意。

    就跟宫鹤的心思一样，他也同样拿不准。

    明明昨晚宫鹤一开始是非常享受的，但后来突然就暴躁了起来，抓着他用力往他身上撞，表情阴森地像是要吃人。

    不过尤涟大致能猜到他当时的想法——

    宫鹤应该是不想被他拉进尤家的争端，不想淌他们家的浑水，所以在他发出一起探望尤正勋的邀请后，既不满，又不好明说，所以只能绕着弯地用行动表达，让他自己领悟。

    他悟了。

    以后都不会再要宫鹤过去了。

    那么接下来呢？

    就这样翻篇？还是再做点什么？

    一直到回了别墅，尤涟也没想出个所以然。

    最后他干脆不想了，因为他没什么伺候和讨好人的经验，也做不来这样的事，说起来他还不舒服呢，手腕的淤青都明晃晃地摆在那。

    所以，他俩也算扯平。

    那就翻篇好了，只要宫鹤不提，他就不提，反正以后不会再有这样的事发生。

    想通后，尤涟整个人都舒服了，晚饭都多吃了一碗。

    直到宫鹤回房间了，他还在楼下优哉游哉地吃，心情好，胃口也好，而且宫鹤家的这个Beta保姆不光菜烧得好吃，还特别能唠，话题一个接一个，等尤涟放下碗上楼已经晚上六点多。

    他先回房间拿了点东西，然后去了宫鹤的房间。

    敲了敲门，尤涟顺利地进入了宫鹤的房间。

    宫鹤没说什么，给他开门后继续回座位写作业。这回尤涟学聪明了，直接把椅子拉到了桌子的另一头，不跟宫鹤并排。

    见状宫鹤抬眸扫了尤涟一眼，但什么都没说。

    尤涟就当没看见，低头开始写作业。

    房间内很安静，只听得到笔在卷子上沙沙写字的声音。

    同样的地点，同样的时间，同样的人，仿佛复制了昨天。

    但又和昨天完全不同，今天的他们像两条没有交点的平行线，各做各的，互不打扰。

    尤涟以为这样的氛围会一直持续到今天结束，却不想，还是出现了变故，不过这次变故出在他的身上——

    “变态”的人，从宫鹤，变成了他自己。

    尤涟一开始想把这阵莫名其妙的躁动忍过去，毕竟年轻气盛，很多Alpha都有过下半身不听话的经历，忍一忍就过去了。

    可这次似乎不太一样，时间越久，尤涟越觉得难以忍受。

    实在坐不住了，尤涟忽然站起身道：“我写累了，不高兴写了，先回去洗个澡，待会再过来。”说完不等宫鹤回应，匆匆往门口走。

    在他身后，宫鹤不知什么时候放下了笔。

    他静静地看着尤涟的背影，目光锐利，神情不愉，直到对方消失在视野里，才跟着站了起来。

    作者有话要说：以前的宫鹤还是有点良心的，现在的他，莫得了。

