    反观宋铭星的愤怒，苏陌凉倒是显得淡定不少，“省省力气吧，再骂，他们也不会回来。”

    宋铭星一想到她没了传送牌，心里都快急死了，“苏姑娘，的传送牌被抢了，我能不生气吗！一想到要死在这儿，我就恨不得打死我自己，都是我连累了！”

    要不是苏陌凉为了救他，怎么可能会被人偷袭。

    一切都是他的错，是他害了苏陌凉。

    他果然是个笨蛋，是个废物，什么都做不好，还要连累别人！

    想到这里，宋铭星就懊恼的捶打自己的脑袋。

    因为动作剧烈，他的身子更是往下陷了一截，苏陌凉见此，一把抓住他的手，厉声呵斥，“给我住手！什么死不死的，这辈子能让我死的人还没出现呢，就凭他们那点手段，也想要我的命，做梦！”

    宋铭星被她吼得面色一愣，不明白她这话的意思，不解询问道，“是说，我们能从流沙里出来吗？”

    苏陌凉凝重摇头，“想要出来，的确不大可能，但我们可以陷下去。”

    “什么？陷下去？”宋铭星惊了一脸，更加糊涂了，陷下去不是找死吗？

    苏陌凉看他一脸困惑，解释道，“下面应该有意想不到的东西，很可能是我们唯一的出路。”

    她刚才陷进流沙里的时候，空间里的玄炎银蛇顿时躁动起来，情绪发生了很大的变化。

    她知道玄炎银蛇对好东西一向都特别敏感，所以，苏陌凉断定，下面一定有意想不到的惊喜。

    听到这话，望着苏陌凉那双冷静坚定的黑眸，宋铭星急躁紧张的心情瞬间沉淀下来，不知道为什么，他相信她！

    她说下面有出路，那就一定有出路！

    这还是第一次，他能对一个认识没多久的人，如此全身心的信任！

    苏陌凉看他呆呆的，以为他是怕了，不禁劝道，“说实话，下面是什么，我也不太清楚，我只是凭着我的感觉在走。好在还有传送牌，现在可以捏碎了出去，不用陪我冒险！”

    苏陌凉虽然很想把他带入星远圣地，但她没有权利强制他留下，陪着她冒生命危险。

    她尊重他的意愿！

    宋铭星听到这话，面色一板，斩钉截铁的反驳，“不！我留下！是我害陷入流沙的，不管是生是死，我都陪！”

    他是孤儿，又是废物一个，了无牵挂，能为自己的恩人而死，也算死得其所，死得有价值。

    苏陌凉没料到他如此决绝，微微一怔，轻轻颔首，“好吧，既然如此，那就陷下去闯一闯，是生是死，就看我们的造化了！”

    话落，苏陌凉一个抬掌打在流沙上，巨大的灵力震动顿时让他们的身子往着漩涡深处下沉。

    “憋气！”眼看着流沙就要淹没他们的脑袋，苏陌凉猛地一声大吼。

    只是声音还没落下，厚重的流沙一下子掩盖下来，顿时覆盖了尾音。

    此时此刻，苏陌凉和宋铭星整个人都陷进了流沙里，顺着漩涡不断向下。

    就这样憋了差不多一盏茶的时间，两人被四面八方巨大的压力碾压得快要窒息而亡。

    然而，就在这死亡的边缘，宋铭星忽然感到身子一松，顿时从流沙里掉了出来。

    与此同时，苏陌凉也是挣脱了流沙的压力，急速下降，砰咚一声，掉在了一片空地上。

    此时的宋铭星重新呼吸到新鲜空气，劫后重生般大口大口喘息起来，憋得惨白的俊脸，好半天才慢慢缓和。

    只是，他还来不及平息气息，一想到苏陌凉的安危，便是紧张的大叫起来，“苏姑娘！苏姑娘，没事儿吧！”

    苏陌凉从地上爬起来，拍了拍身上的流沙，微微摇头，安抚道，“不用担心，我没事儿。”

    说着，她抬眸打量了一下四周，漆黑的墨瞳不禁涌上些惊讶。

    她没想到从漩涡里掉出来，竟然还是一片无边无尽的沙漠！

    宋铭星见她安然无恙，这才重重松了口气，开始环视起周围，看到漫漫黄沙，也是蹙起了眉头，“这里是哪里啊？”

    “这里是星远圣地的入口！”苏陌凉观察了一会儿，最终得出了答案。

    宋铭星闻言，惊得目瞪口呆，不敢相信的道，“什么？星远圣地的入口！”

    他们明明是陷进了流沙漩涡里，怎么会到了星远圣地的入口，这也太不可思议了吧。

    苏陌凉唇角一勾，心情不错的指了指他的身后，“那就是传送到星远圣地的光幕！”

    宋铭星闻言，顿时转身望去，只见他身后不远处，一道银色光幕如瀑布般从天际倾泄而下，在黄沙上投影出一个银色光圈。

    看到这里，他惊得瞪大双眼，倒抽一口冷气，激动得声音都颤抖了，“入——入——入口！竟然真的是入口！”

    苏陌凉微微点头，轻笑着道，“这第三层倒是有点意思，一般人陷入流沙里，都会趁着身体没有被彻底淹没，提前捏碎传送牌出去。估计没人知道，只要熬过了流沙，坚持到最后，就能直接到达星远圣地的入口！”

    宋铭星听到这话，也是深有感触的点头，“是呀，表面上是一条必死之路，却没想到竟然是成功的捷径！想来，这就叫置之死地而后生吧！”

    “走吧，我们得赶在白萱萱他们到达之前进去。”苏陌凉说着，已经抬步朝着光幕走去。

    宋铭星心中激动，快步跟了上去。

    他永远想不到，自己一个废物，不但晋级到了第三层，还通过了第三层的重重考验，获得了星远圣地的名额，一切都像做梦一样，太不真实了。

    直到他和苏陌凉进入光幕，光幕闪现出他们的名次，宋铭星才确定，这是真的！

    只是，看到名次的苏陌凉却是瞬间沉了面色，瞳孔涌上惊讶，不可思议的呢喃道，“我们居然是第二和第三名！竟然还有人比我们抢先一步！”

    宋铭星听到这话，这才从惊喜中缓过神来，一脸震惊的反问，“难道说是关英康和白萱萱他们抢先一步了？”

    苏陌凉拧眉，凝重摇头，“应该不是！若真是他们，那他们三个都会进入星远圣地，怎么可能剩下两个名额给我们！”