    “好吧，他想去就去好了，过段时间我也和悟空一起去冒险去！”布尔玛气鼓鼓的说道，然后随手将一个胶囊丢给沈隆，“你的房子已经弄好了。”

    这么快，布里夫博士的工厂还真是厉害啊，沈隆有点迫不及待想要去试试了，“谢谢，等吃完晚饭我也该走了，这次给你们添麻烦了，就让我再给你们露一手吧！”

    “咦，你不多玩几天么？”布尔玛多少有点舍不得，一方面是沈隆的厨艺好，而另一方面家里多个帅哥也能养眼不是？

    “啊，悟空他们都在努力，我也要抓紧时间修行啊！有机会的话，说不定我们还能见面。”既然这都是自己第二次进入《七龙珠》世界了，说不定还会有第三次。

    晚上，给布尔玛一家做了顿丰盛的晚饭，然后沈隆就告辞离去，只可惜布尔玛的缩小手表还有一段时间才能完成，要不然就可以又多一个收获。

    坐着筋斗云飞了一段时间，沈隆找了处海边落下来休息，取出胶囊按了下，然后丢在平地上，就听砰的一声响，那栋诺大的海景别墅就出现在了海边的悬崖上。

    进去打开灯，里面的装修和自己的图片上给布里夫博士展示地简直一模一样，唯一缺少的可能就是各种电器还有书房的藏书了，这些需要沈隆自己来补充。

    那么该怎么搭建智能房屋系统呢？沈隆躺在卧室，打开房间的天花板，一边看着晴朗的星空一边认真研究着，不知不觉就睡着了。

    早晨醒来，透过巨大的落地玻璃窗看着窗外的海上日出，太阳从海平面升起，将天空和海面同时染成了金色，偶尔有鱼儿从金色的海面跃出，这一幕美景看得沈隆如痴如醉。

    他把自己能留在这个世界的最后时间全都浪费在了这里，或是躺在海景阳台的躺椅上看着海面发呆，或是借用筋斗云的帮助落到海面钓鱼，然后带回家里烹饪，又或是跳进海里游泳，一直到夜幕降临时间已到才依依不舍的离去。

    有了这栋胶囊房子，以后旅行简直太方便了，到哪里都能获得无比舒适的享受，一想到这些，沈隆就不愿意在现实世界待了，这东西可不太方便在现实世界拿出来，到处都是卫星摄像头，自己估计还没住一会儿就有人找上门来了。

    那么去《教父》世界度个假吧，四五十年代还没有卫星，自己只要不去人多的地方就没事儿，沈隆马上做出决定。

    不过在此之前，他还要做些准备工作，他先检查了下这次任务的收获，布尔玛送了他一盒空胶囊，让他可以将自己想携带的东西装进去，这下他可以带去一起旅行的物品就更多了。

    沈隆花了几天时间买够了房间里所需的各种电子设备，又采购了大量图书准备把书房填满，然后就迫不及待的选择进入《教父》世界。

    到了《教父》世界，先把最近的工作理了理，然后告诉汤姆-黑根他们，自己最近想去度假一段儿时间，让他们把生意照看好。

    然后就乘坐筋斗云飞快地跨越海洋寻找世界各地的美景，他先来到了科技最不发达的非洲大陆，找了座景色不错的小岛落下，在岛上完成了智能系统的搭建，让他可以利用手机、平板电脑甚至是声音来控制整座房屋。

    接着沈隆就带着房子开始了自己的环球之旅，去亚马逊热带雨林之中寻找神秘的玛雅金字塔，到尚未开发的巴厘岛、马尔代夫欣赏碧海银沙，然后是欧洲的阿尔卑斯山、科莫湖…….沈隆整整完了一个多月时间，才依依不舍的结束了自己的环球之旅。

    回到纽约处理完积累的工作，再去好莱坞看了看奥黛丽-赫本，和她渡过了几天甜蜜的时光，沈隆方才回到现实世界当中。

    玩了这么久，再回到现实世界，沈隆突然就变得勤快起来，除了每星期两天假期，其他世界每天都有叫一群人来自己院子里品尝美食，听他们讲述各自行业的信息，又让他结识了许多有用的人才。

    马蔺教授也过来过几次，他最近天天通过邮件和沈隆交流，不断根据沈隆的意见调整试验计划，研究进度飞快。

    “马老，您也得保重身体啊，可别把自己累坏了。”看到他这么忙碌，沈隆都有些担心了，“您可不比那些码农，996的生活不适合您。”

    “没事儿，我一向很注重养生，加班也是偶尔为之而已，不像他们天天都干这么久。”马蔺院士不在意地说道，“我自己就是医生，身体有什么不适肯定能发现。”

    “医者医人不医己，这可是老话，要不我帮您把把脉？”沈隆继续劝道，“这事儿要是忙完了，还有报审批、临床试验，可有您忙活的，身体不好可不行。”

    “要是真能开始临床试验就好喽，这起码能说明我们在实验室里的工作是有成效的。”马蔺院士将手伸了过来，沈隆闭上嘴巴开始安心诊脉。

    过了一会儿，沈隆重新开口说道，“嗯，您的身子骨是挺好的，不过似乎有些饮食作息不规律引发的轻微症状，现在看着还不太要紧，但是长时间这么下去可就不好说了，我得给您的助理打个电话，让他盯着您点。”

    “嗨，这点小事儿，还打什么电话啊？”马蔺院士顿时急了，可沈隆还是坚持拨通了电话，给他的助理好一番叮嘱，希望他能照顾好马蔺院士。

    马蔺院士的表情转为无奈，哎，终究是年纪大了啊，要是放到十年前，这点儿活儿那会觉得累啊。

    给马蔺院士煮了滋补汤，看着他喝完，临走时又再三叮嘱，然后目送他上车离去，沈隆才回到房间准备休息。

    刚一躺下，还没开始玩手机呢，脑海中就又传来了系统的提示音，似乎又有新的任务发布了。

    这次会是什么世界的任务？最好能带上我的房子，沈隆一边嘀咕一边开始接听。

