    这天上午，郑爽让于虹嫂子到村子里四处张贴庞村郑雄幼儿园招收老师、保育员和后勤人员的招工启事，由方芳园长在幼儿园负责发放招工登记表，6月9日开始面试。

    幺叔温庭帮着去乡县两级办理开办幼儿园的各种审批手续，郑爽在家里用无线卡上网，下载了许多幼儿园招收老师的考试题以及老师、保育员、管理人员工作条例。

    有县委县政府的通知在手，幺叔温庭一路畅通无阻，到傍晚5点多，就办好了一应手续，还按郑爽的要求，帮他买了一部打印机和一箱a4打印纸回来。刚回到郑爽家里，幺叔就接到阿雄打来的电话，说上海万利投资有限公司的吴董和魏秘书等人，明天上午上飞机，估计傍晚会到庞村，就庞村鸡公溪风景区有限公司前期开发的资金投入问题作最后的敲定，准备签订庞村鸡公溪风景区有限公司合作经营协议，让幺叔做好准备工作。

    庞村的好事情连连，先是劝离协议使庞村留守媳妇们的身心得到了解放，幼儿园的开办又解放了许多的劳动力，铝钒土矿的开采工作和铝钒土煅烧厂的准备工作都将就绪，盛工从6月7日开始培训员工。而庞村鸡公溪风景区有限公司的上海投资方吴董明天也要来签订投资协议了！

    幺叔温庭和村长郭金花乐得屁颠屁颠的，直到深夜才从郑爽的家里各自回去。待家里安静下来了，盛工才开始修改培训教材，而郑爽则在打印机前打印着明天幼儿园老师的考试卷子。

    这天直到午夜，村子里的留守嫂子们，一个个都对未来充满了信心与希望，还在扎堆热烈地讨论着。这两天，有十来户非正常外行的人家，得到庞村将有大发展的消息已经回到村子里来，报名参加工作了。

    顿时，温书农案给庞村带来的阴霾，已在迅速地消散着。这些接二连三的好消息传到杜书记的耳朵里，都快把他给乐疯了，再次在县委工作会议上，指示大利县各级政府部门，相关单位，必须无条件地支持庞村两委的工作。

    3月7日下午三点多，大利县委书记杜云生和县长赵泽恩直接来庞村，得到消息的大广乡党委书记孙雷和蔡恩铭乡长匆忙赶来，倒先杜书记等人一步到了庞村。

    县乡两级领导，在幺叔温庭和郭金花的带路下，参加了庞村南山坳铝钒土矿和煅烧厂，还参加了庞村郑雄幼儿园。郑爽向领导们介绍郑雄幼儿园名称，是郑爽和温雄两人的合称后，称赞郑爽喝水不忘掘井人，是个懂得感恩的人。最后，一行人来到鸡公岭下鸡公溪畔庞村鸡公溪风景区有限公司新盖好的双层办公楼，兴致勃勃地等候着见证庞村鸡公溪风景区有限公司和上海万利投资有限公司的合作经营协议书的签订。

    傍晚五点多，吴董和魏秘一行五人，在温雄的陪同下坐车来到了庞村鸡公溪风景区有限公司。见县乡两级领导到场祝贺，吴董很是开心，立即跟幺叔温庭一起最后设定协议条款，各自签名盖章后生效了。吴董很感激地对杜云生书记表示，明天就让上海的公司拨款5000万元，开展首期的景点开发工作。

    杜书记非常兴奋地当场指示大广乡两位领导，只要合法，庞村鸡公溪风景区有限公司的事情，必须有求必应，立即办理，不许有任何的刁难与阻挠，遇到有困难的事情，马上向县委县政府汇报。

    一切的一切，都按部就班地开展着，进展着。庞村重现一片祥和的气象，就连第二期劝离工作，也大都参照黄云香离婚不离家的模式定下来了。6月8日，几十位留守嫂子在村长郭金花的下带领下，再次到大广法庭，找李剑办理离婚手续，直把李剑忙到天昏地暗，中午吃了郭金花让人买来的盒饭又开始做案件受理登记手续，一直到下午四点多钟才办完所有的手续。