    “红棉姑娘，你怎么来了？可是王妃有什么事情找王爷？”

    劳风迎上去，故意很大声地说道。

    他用眼角的余光看向半敞开的窗户，果然看到了那道如峰的身影。

    “劳风公子。”

    红棉很有礼貌的福身，温声道：“小姐托我送信。”

    “信？”劳风的眼睛当即亮了：“可是王妃写给王爷的信？在哪呢？你把信给……”

    “把信给本王就好。”

    墨擎不知何时出现在了院子里，截断了劳风的话。

    红棉被唬了一跳，好在她能稳得住，并没有失态，朝着墨擎行了福礼之后，拿出藏在袖中的小小竹筒，双手奉上。

    墨擎接过装着书信的竹筒，强忍着当场拆开看的冲动，又问：“惜儿可还说了什么？”

    “小姐说都在信里。”红棉道：“奴婢还要回去伺候小姐，奴婢告退。”

    墨擎颔首，目光扫向劳风。

    “红棉姑娘，我送你。”劳风赶紧跟过去。

    墨擎捏着竹筒转身回了屋子，本想直接拆开看，可瞧见那探头探脑的碌风，扬手挥过一阵风将门关上。

    碌风揉了揉鼻尖若无其事地缩了缩脖子。

    【王爷，我因乞巧节宫中赴宴而不能按照约定与王爷同游，还望王爷海涵。】

    并未有太多字，可墨擎还是拿着纸条反复看了很多遍。

    直到他听见了窗边的动静。

    墨擎回头，看见了眼神闪烁的劳风。

    “那什么，王爷，宫里设宴的事情你知道，王妃干嘛还让红棉特意送信呢？”

    劳风刚才就回来了，见墨擎站在窗边看信，好奇心驱使他就那么看了一眼，本以为王爷看了这么久，是王妃写了很多内容，不曾想就这么两句话。

    他实在想不通，不过几句话，王爷需要看这么久吗？

    “你不懂。”墨擎丢下这句话，把窗户关上挡住了劳风的脸，拿着这张薄薄的纸，走到里间继续看。

    劳风：……

    乞巧节，京城里的大街小巷都变得很热闹，街巷两旁摆出不少小摊位。

    坐在马车里的初惋惜撩起车帘往外看。

    今天这样的日子，若是能游街戏耍，也是一件趣事呢。

    放下车帘，初惋惜瞧见裴舒音眉头轻蹙，一副忧心忡忡的模样，不禁问道：“母亲为何这副表情？”

    “唉。”裴舒音叹气：“今日一早母亲才打探到，这次的乞巧宴宫里邀请了不少名门贵女，丞相府的小姐还有几位尚书大人府上的千金都来了，郡主县主更是被邀请在列，母亲总觉得，太后在这个关头举办乞巧宴，另有深意。”

    初惋惜稍作思考便明白了太后的意思。

    这是奔着将她挤出墨擎身边的目的举办的宴请。

    前世太后可有帮墨擎选王妃？

    初惋惜抿了抿唇瓣，忽然有些想不起来，毕竟前世的她和墨擎交集并不多，短短几次也都是简单打个照面问声好罢了。

    但是她依稀记得，前世不少人都说丞相府的千金才貌双全还有武功傍身，和墨擎很是般配？

    该不会前世的墨擎，在最后真的娶了苏妙璇为妃吧？

