    仇轶东四十多岁，在外边也闯荡了十几年。

    虽然平时回东山村低调，不像闻军，但他在外边也是大哥。

    他脸上一颗大痣，人称志东。

    这回听到村里的事，他都没搞明白，大家都敢不尊重他。

    他今儿虽然开的是旧车，但这不是他平时座驾，也不是一般的破车。

    今儿来的，除他妻子，还有两个小弟。

    不过傅宁三个保镖，十分气势。

    不过，仇轶东被逼到这份儿，不得不露相，毕竟傅宁不是东山村的而他才是。

    仇轶东不和别人说，就喊：“许图治！”

    李铭非要说：“装什么哔？回去喊你儿子去！”

    李子睿底气足：“在外边黑，要黑到东山村来了？”

    闻老六憋一口气，又是一拳轰过去！

    仇轶东是学过几手，但他当大哥多年，小弟赶紧过来。

    何强将小弟挡住，仇轶东又被闻老六打倒了。

    一群人兴奋的能笑死！仇轶东装什么装？东山村已经今非昔比！

    几个人骂仇轶东：“村里办公司，你就想回来霸占？你做梦！”

    许图治拉着女孩上车。

    傅宁也上车。虽然上一个新手的车很危险，尤其这山路也不是很安全，这天气也恶劣。

    许图治上车，试了试，很简单，一脚油门，走了。

    一群人忙看。许图治就是厉害，开车也很简单。

    傅宁在车里有点紧张，虽然许图治老司机的样子，他看着时速六十公里，对于这车是小意思。一百二也不是问题，跑一百五都稳得住。

    照时速六十公里，从停靠站到收费站就五六公里，五六分钟就到。

    许图治看着路宽的地方，稳稳的掉头，往回开。

    外边风好大，里边车好稳。

    傅宁看着时速到百公里上了，这真的是个老司机。

    或许，有人会说许图治适合做赛车手。适合的太多。

    时愈就看，车坐着舒服。虽然内饰什么的她不懂，但舒服不舒服、她完全懂。

    许图治掉个头，继续试车。

    仇轶东被一群人包围，喊许图治又一点用没有。

    许图治就懒得理他，急刹车、百公里加速不到五秒。

    许图治开的车并不多，好车没上过，但凭感觉，这车很不错。

    许图治再次谢傅少。

    傅宁有点自闭。

    时愈给他一颗巧克力。

    傅宁心情瞬间融化。其实帮少年买到合意的车他还是挺高兴的。

    车稳稳的停在停靠站这儿。

    天黑沉沉的，一群人还没理论完。

    许图治下车。穿着旧袄，背着旧书包，门童都比他强多了。

    仇轶东赶紧杀过来，责问：“我对你怎么样？”

    时愈问：“你要债啊？求你了？是不是给人两件旧衣服送两个馒头就要收人做儿子？”

    闻老六追过来，骂仇轶东：“你那王丶八蛋儿子，觉得你要抢个儿子，就带着人欺负他，还想让他当奴才。许图治把人打了，你不计较了，所以，就这事儿？”

    时愈问：“奴才？许图治，打！”

    闻老六附和：“要不是仇轶东想把人家当奴才，他儿子会这样？”

    既然这样，许图治给了仇轶东一拳。

    仇轶东两个小弟杀过来。

    让许图治放倒了。

    仇轶东的妻子急了，抓许图治：“我可是一直把你当儿子。”

    时愈一个巴掌将她抽飞。

    闻老六气的补了一脚：“把谁当儿子？我还把仇轶东当孙子了！”

    村里人一块打仇轶东，他来抢东山集团就是仇。

    “欺负人家没爹妈是吧？欺负人谁不会？就你能耐会装哔？”

    跟着许图治就没错。

    一次把他打怕了，最好什么小动作都不敢。

    黄树才还敢，那是没将他收拾狠。对仇轶东就狠一点，反正他混的。

    许图治招呼一声，他要走了。

    闻老六叮嘱：“这天儿小心点，有事就打电话。”

    时愈撩：“回来给老六叔带礼物。”

    村里一群人应：“我们呐？”

    时愈喊：“都有！”

    李铭看这闺女把大家都哄好了。他坐着许图治的新车，回家得收拾一下。

    傅宁不坐他自己的车，也坐这边，和小仙女儿玩。

    何强无语，和几个保镖也好。老板不在的时候总是能自在一些。

    保镖笑道：“许图治真是厉害，一点看不出才十四岁。”

    何强心想，能看出闺女多大？不可能是八岁。

    从这儿开车到村里，不到十分钟。

    村里众人从停靠站往外跑，从收费站跟着跑，反正这天儿不打算守了。

    还有村里的，都来看许图治的豪车！

    “要五十万！”

    “看着就不一样！”

    “哈哈哈我看许图治没两样。”

    大家看许图治背着旧书包，和大家打招呼，确实没两样。

    几个小孩要摸车。

    闻老六冲过来要打人：“东摸西摸的什么毛病？”

    一个男孩冲着他喊：“又不是你的！”

    闻老六一个大耳光扇他！这就是仇轶东儿子。一个耳光不够再来两个。

    仇俊辉有个大哥老子，一向和大哥靠拢，被大人打了，凶猛的和他撕。

    闻老六按倒了捶他。

    仇梦楠在一边瞅着，没管。

    仇轶东是她叔叔？没关系。各过各的日子。

    仇轶东强行要收养许图治，这回想占东山集团，名声和闻军没差多少。

    东山集团已经由李铭管着，在证明他不行前，就不能随便嚷嚷。

    李铭就简单收拾一下。

    王可是有准备的，只是李铭出车祸，现在大家还怀疑他行不行？

    李子睿背着个包过来，他行！

    李国生叮嘱李铭：“去医院好好检查一下。”

    王可又哭：“砸锅卖铁咱身体第一。”

    那边，仇轶东的妻子将他搬回来了，要来讲理，才发现儿子也被捶了。

    闻老六正要说：“黄树才！在许图治的车库搞鬼，差点砸了他新车，这五十万谁赔？”

    黄树才忙喊：“我没有！”

    几人怒：“李建辉呢？”

    黄树才闭嘴。

    村里几个人抓住他就捶：“你不知道闻军、李建辉是什么德性是吧？你以为这就不算？这叫帮凶！”

    村里人看着豪华的新车，都觉得黄树才该捶！

    嫉妒这车是没错，心里诅咒它没错，但不能付诸行动。

