    只不过沐辰没跑几步，便被一层看不到的关体挡住了。

    “我X！”

    此时此刻沐辰算是明白了，如果不解决了这些魂兽。那么自己怕是根本没有办法出去！

    可是看向那边厮杀的众魂兽，沐辰心里一阵苦.....

    本来就不一定能打得过，何况他们还能吞噬同类提升自己的力量那？

    “冷静....”

    “我要冷静....”

    “我日！！”

    沐辰抓耳挠腮了一番后，回忆着刚刚红衣女子最后说的话。最后沐辰找到了关键点！

    “那女的说我的两个武魂本来是一体的？”

    沐辰嘴里自言自语的嘟囔了一句，随后左右手武魂出现在了眼前。

    他此刻有个大胆的想法，就是试着融合下自己的武魂！或许这便就是破局的关键了？

    沐辰想到这里直接盘腿而坐，开始融合了起来。而另一边厮杀的魂兽们，此刻根本还没有顾及到沐辰。

    因为它们清楚，最后只能留下一只才能主宰他的身体！所以这里所有的魂兽都是敌人。

    随着时间的流逝，此时正在战斗的魂兽已经剩下了六只，而它们都提升到了十二万年的修为。

    不过就在六只魂兽准备继续在战的时候，沐辰哪里传来一股压力感！

    “吼～！这是怎么回事，我的力量怎么被压制了？”

    一声怒吼后，紫电云兽疑惑的喊了出来。因为已经成为十万年以上的魂兽了，所以自然也就可以开口说话了。

    而同样的情况不止是发生在它身上，就是其余几只魂兽。也是同样如此.....

    在这奇怪的反应下，几只魂兽都停止了下来。而且同一时间看向了传来压制的地方，此时沐辰已经成功将武魂融合。

    并没有想象的那么难，反而很简单！而且融合之后沐辰可以感觉到自己的“赤霄剑”有相当大的变化。

    虽然样子还是如原来一样，但是剑身传来的威力却是不同凡响！也可能是刚刚融合的关系，此刻沐辰已经有些飘飘然了。因为他感觉剩下几只成为了十万年的魂兽，实力缩水成了万年魂兽。沐辰感觉了下自己的力量后，他表示可以打十个！

    “mad！看什么看，继续互相咬啊！不拿出小爷的真正实力，还给你们飘飘然了？”

    闻言原本就不爽沐辰的几只魂兽，更是勃然大怒！何况它们本就是被沐辰杀死过一次，那种想要灭杀沐辰的心情胜过了一切。

    “吼～！人类你休想奴役我们！一起上！”

    只见紫电云兽一声吼后直接扑着沐辰而来，随后几只魂兽也一起跟着冲了上来。

    沐辰嘴角一抹冷笑，眼中满满的不屑！

    若是它们还是十万年的修为，沐辰还真不敢这么飘。但区区几个万年魂兽，对现在的他而言算得了什么？

    挥手间一剑而出，威力巨大！让最先冲来的紫电云兽顿时感觉到了危险。急忙快速的躲向了一旁！

    “嘭！！”

    但后面随之而来的就没那么快得反应了，它们也没想到紫电云兽会突然躲开！

    原本牛气哄哄的几个魂兽瞬间就被一剑斩了，沐辰看着眼前的尸体，心里高兴坏了。

    看到哪里躲在一旁的紫电云兽，一个闪身追击而去。原本躲过了一劫的紫电云兽，突然感觉到了危险靠近。转头间便是一剑落下！

    “噗～！”

    短短的几个呼吸间，沐辰便轻松解决了几只万年魂兽。

    “哈哈哈....这一趟没白来！不对，我的赶紧出去。”

    正高兴的沐辰，突然想到自己可是还在星斗森林内。也不清楚自己在这里多久了，但外面的他此时可是没有任何的反应.....若是随便来个十年，百年魂兽把他给K.O的话。那不就委屈死了！

    片刻后，沐辰一直在精神空间内转着圈圈。但不管怎样，就是无法离开这里，各种方法沐辰都使用了。

    “我X！红衣姐姐你能不能不这么坑，怎么就不知道提前告诉下我怎么离开这里啊！？”

    “.......”

    “踏...踏....踏.....”

    就在沐辰抱怨的时候，突然听到了一阵脚步声靠近。沐辰一愣，因为这里可是他的精神空间，怎么会有脚步的声音？

    随着脚步声，越来越近后沐辰看向了声音的来源，只见黑暗中走出一个和他长相一模一样的人。而且就是手里的“赤霄剑”也是如此！

    “你是什么鬼！？”

    来人闻言停了下来，标准版的沐辰坏笑脸。

    “我不是鬼，而你即将成为鬼！”

    “我X......”

    沐辰没有废话，手中赤霄剑直刺而去。而另一边和沐辰一样的人看着沐辰冲来后，轻松挥起手中的剑。随后几道剑光随之而出！

    “什么！？”

    沐辰一声惊呼后，急忙防御。

    “乒乒乓乓”

    “.......”

    沐辰被对面一样的他一剑挥退，而且此刻沐辰愣在了哪里。并不是刚才的一击有多强，只是刚刚对面人随手挥出来的，不就是他的第二魂技嘛？

    “可恶！你到底是谁？”

    若不是知道这里是自己的精神空间，沐辰都快以为这人是自己的双胞胎兄弟了.....因为就算是他，也无法辨认得出来真假，就好像照镜子一样。

    “我是你，就如你是我一样！只不过我一直生活在深处，你并没有发现我而已，若不是你机缘巧合来到这里，或许我们一辈子都不会相见！”

    听了对面人的话后，沐辰突然想到了许多玄幻小说里。那种修为到达一定程度后，会出现“心魔！”

    “没想到，小爷也有机会见识心魔的存在，不过听说心魔都很强，就是不知道你是只靠着复制我还是有着比我强的实力？”

    心魔闻言原本有的平淡，出现了一丝变化！它不明白，沐辰是如何得知？

    本来他还想靠着忽悠沐辰，将其留在这里。可是没想到竟然被发现了自己的身份？

    PS：没有心魔的强大战力，都是虚假的渣渣。所以必须我还是安排了一个，不过就是镀个金而已。还有各位看官就不要问我写斗罗写出心魔什么鬼，随心而已......emmmmm

    群号：738652475

    能看到这里的，欢迎入群。有啥建议的可以给我说说。没别的毛病，就是爱闲聊.....emmm 欢迎加入。

