    告示上警告民众，有‘蝙蝠妖’偷袭了太守千金。

    陵海郡守府悬赏一百两纹银举报线索，直接灭杀蝙蝠妖的赏银千两等等。

    柳文风有些无语了，靠！那个差点被自己吸了血的美女原来是太守之女李贞瑶。

    万幸啊！当时的自己幸好是蝙蝠之身。

    不然……柳文风感觉自己脚底板都是凉的。

    当然，这些都难不倒柳文风。

    这厮窜到一处角落处，翅膀一展，飘起一个跟头就翻过高达五六丈的城墙进了城内。

    一个黑铁巡天人好像感觉到了什么，快速冲过来。

    看了看天，又没发现什么，认为自己眼花，摇了摇头走了。

    府中一片哭声，白绫、白灯笼、素衣孝服，红木棺材等一应‘器具’都准备好了。

    “三公子，你去哪了，害得我好找。”见柳文风从角落处冒头出来，秦伯牙一脸责怪。

    “唉……我想着想着就晕倒在了花丛里，刚醒来。”柳文风说道。

    “事已至此，三公子还请节哀吧。”秦伯牙一脸愧疚的马上安慰道。

    “我爹在哪？”柳文风问道。

    “在卧室，刚醒来还精神着的交待了几句话，马上又陷入了晕乎，可能回光返照了。”秦伯牙一脸悲痛说道。

    柳文风快步上了楼，发现柳东泰气若游丝，全身青肿，马上就要断气了。

    床前跪了一地族人，哭声震天动地。

    见柳文风进来，宋贞莲目呐着双眼，“给风儿穿上孝衣。”

    “全给我闭嘴！”柳文风突然发飙，哭声嘎然而止，一个个都呆慒的看着柳文风。

    “你个狂小子！在‘海圣书院’念书念傻啦？

    还什么‘海圣三狂’，平时你在勾栏狂、酒楼狂、乐坊狂。

    可今天你父不行了，这是什么场合？

    你居然还狂？

    你个畜牲、孽子！给我拖下去打！”

    大伯柳青明是一族之长，海州府为官，虽说也仅仅只是个五品‘同知’，但人家好歹是省城为官。

    又是族长，自然，在柳家人眼中，地位比柳东泰高得多。

    立刻就有两个身高马大的护院大步上来拿人。

    “滚！”柳文风瞪了两人一眼，两护院潜意识的退后了几大步。

    “你俩个怎么回事？堂堂‘毁千’，还怕了一个文弱书生？

    这个畜牲虽说在‘海圣书院’念书，但不学无术，时至今日，空读诗书十来年，连个十品儒气都没凝聚出来。

    枉废了我柳家好几千两纹银，简直废物一个。

    柳东泰，你生的‘好儿子’。

    门风不正，门风不正啊……

    今天我要执行族规，给我拖下去狠狠打！”柳青明大声叱责。

    “大哥，风儿不懂事，你饶他一回吧。”宋贞莲哀求道。

    “这里没你讲话的地儿？”柳青明凶完弟媳，朝两个护院凶道，“还愣着干嘛，拖出去打！”

    “大哥，求你放过风儿！”宋贞莲吓得哭着跪下了。

    “大……大哥……看在我将死之人份上你饶过风儿吧。”这时，柳东泰睁开了眼，请求道。

    “今天谁讲都没用！没有规矩，不成方圆。我柳家的家风一定要整顿，不然，柳家就圬了！”柳青明毫不留情。

    两个护院冲将上来，柳文风随手一扫。

    呼！

    两个护院被扫得飞起，咔嚓一声直接撞破了门窗摔到了楼外。

    顿时，全场傻眼！

    他不是弱不经风吗？

    他不是连十品儒道都没入的读书人吗？

    ……

    柳文风不理他们，掏出药瓶儿，橇开柳东泰的嘴硬灌了半两生机液进去。

    这边，抓起父亲的手摧动‘小周天生生不息术’。

    ‘小树’在体内摇动，一丝丝生命能量摧发，注入……

    不过，父亲的气虽说缓了一些，不致于一口接不上就直接挂了，但是，身上的青肿并没有消除多少。

    “光靠这个不行！你生命术刚修炼，生命力不够多，不够纯。”这时，断臂的声音传来。

    “你赶紧说。”柳文风意识中催促道。

    “他中的尸毒！”

    “怎么解？”柳文风问道。

    “我要那具‘女尸魅’的血。”断臂道。

    “你敲诈我？”柳文风差点气结。

    “这是交易，不行拉倒，我要睡了。”

    “成交成交！”柳文风咬牙喊道。

    “笨蛋，咱们血族可是僵尸鼻祖，你的鲜血就是最好的解毒药。更何况，你身怀‘该’……”断臂突然打住了话。

    “‘该’什么？”柳文风问道。

    “赶紧救人，我要睡了。”

    柳文风割破手腕，挤了一大滴，发现那血液红色中夹杂着一丝蓝斑。

    半个时辰过后，柳东泰长舒一口气，居然坐了起来。

    “老爷老爷……”

    顿时，卧房里一片尖叫。

    “看在你救父份上，暂时饶你一回，这顿打先记下了。”柳青明脸上无光，袖子一甩，沉着脸气呼呼走了。

    夜幕降临，柳文风又悄悄溜进了神幽谷。

    逼近那方大墓百米时感觉到了强大的威胁，他迅速趴在了草丛中。

    陵海伯加强了人手，威胁来自墓侧方一个头戴斗蓬紫衣男子。

    不过，斗蓬还是被柳文风小心的透视了进去，发现男子模糊的脸庞上纹的却是一对蛇眉。

    那蛇眉蓝色的，还吐着腥红的蛇捻。

    “‘扛十万’！”柳文风绝没料到陵海伯的手下中居然有武道七品境强者，相当于超能八品‘吞纹境’。

    这种强者达到颠峰时一拳过来，力倾五十吨，这是多恐怖的力量。

    知道没戏了，柳文风正想开溜。

    发现洞口一亮，有人抬着一个个木箱子出来了。

    柳文风目光透入，发现里头装的就是‘青铜养尸缸’的碎片残渣。

    “尸魅呢？”柳文风心里打了个大大的问号。

    明白了，蛇眉男子过来就是为了对付‘尸魅’的。

    不过，好像‘尸魅’不见了。

    “加强巡守，一刻也不许松懈，不然，我砍了你们脑袋！”赵丁恶狠狠的交待了一番。

    下边，蛇眉男子押着这些碎片走了。

    柳文风远远的跟着，发现铁都司的人把箱子装进马车。

    大摇大摆的进城后一伙平民打扮的人故意造成一阵乱局，趁机把铁箱子转运而去，而铁都司的手下照样往都司衙门而去。

    明修栈道，暗渡陈仓！

    柳文风一直跟着那批人，发现他们把青铜残碎运进了海陵郡最大的‘青蛇寺’，据说是因为此寺有只青蛇修炼成精得名。

    最后，养尸缸残片给安放进了寺中存放高僧舍利骨头的魂塔之中。

    正想溜进去找找‘血敛术’，发现斗蓬男子居然穿着一件黄色僧袍出现在塔前，眼睛上两道‘蛇眉’已经给修描成正常眉毛。

    “主持！”两个和尚朝着他打了声招呼。

    主……持……

