    很快，武安局的人就赶过来将那名洪门武者抓走。

    至于李熙儿用雷符弄死的那个，武安局也没有追究李熙儿的责任。

    本就是洪门武者以武犯禁在先，任何人都有资格在他们没投降前诛杀他们。

    武安局众人离开之后，李熙儿来到沧海老人身旁询问道：“前辈，您可是沧海派如今的掌门人？”

    沧海老人点点头笑道：“让你见笑了，我这个掌门人不过是个孤家寡人罢了。”

    “沧海派都是英雄，值得尊敬。”李熙儿恭敬说道。

    沧海老人闻言脸上表情多少有些诧异。

    现在的年轻武者，又有多少人还记得当年辽东之事。

    此话能从他人口中听到，沧海老人心中很是欣慰，至少师父师兄们的牺牲是值得的。

    “纪前辈，您来雍州多久了，有没有找到落脚的地方？”李熙儿开口询问道。

    沧海老人耐心地回答道：“来了快十天了，武安局的人给我安排了酒店，一日三餐都有人供应。”

    华英豪发出去的邀请函还是很有分量的，每一个受邀前来的武者都会下榻雍州最好的酒店瑞华酒店。

    这一点可不是那些自己报名参加选拔赛的武者能比的。

    李熙儿点点头道：“前辈，若是您下午没什么事的话，我想邀请您去我家里做客，我爷爷见到你一定会很高兴的。”

    “小姑娘，不知你爷爷是谁？能有你这样优秀的孙女，想必他也是因为武道界的大拿吧。”沧海老人笑吟吟道。

    李熙儿摇摇头解释道：“我爷爷虽是武者，但并非武道界的人。他是前辽东军团指挥使，镇国神将李长坤。”

    咔嚓！

    因为激动，沧海老人没忍住一脚踩碎了地上的瓷砖。

    他声音略带颤抖，表情有些激动地说道：“你是说当年那个指挥辽东反击战的李将军？”

    那一年纪沧还年幼，被师父留下了看守山门。

    他虽没上过战场，没见过镇国神将李长坤。

    但从当年师父寄来的书信之中，他对那奋起反抗的辽东军团很是向往。

    没想到眼前女孩的爷爷居然就是李长坤，那个曾经和沧海派先辈们一同浴血奋战过的枭雄。

    “那老夫得先给李将军准备一份见面礼。”沧海老人笑着说道。

    李熙儿摆摆手道：“前辈，我爷爷不是在意这些的人，你们沧海派的英雄能光临我们李家，我爷爷就已经很高兴了。”

    闻言，沧海老人点点头，随后就坐上了李熙儿的车。

    他也想见识一下，那位连师父都十分认可的镇国神将是何等的风采。

    “小女娃，你要是方便的话，要不再介绍你师父给我认识一下？”车上，沧海老人笑着说道：“以一人之力断了戴天仇的左膀右臂，我很想见见这位风头正盛的姜长生。”

    “纪前辈，这件事我会禀告我师父的，至于他见不见你我可没办法保证。”李熙儿说道。

    很快两人就来到了李家别墅。

    得知李熙儿带了一位沧海派的武者回来，李长坤赶紧起身相迎。

    “在下镇国神将李长坤，见过这位道友。”李长坤笑吟吟地将沧海老人迎了进来。

    沧海老人拱手说道：“李神将，贫道纪沧，沧海派如今的掌门。”

    说到这，他长叹一声。

    李长坤也知道沧海老人在叹息什么。

    当年为国立下不世之功的沧海派如今就剩下纪沧一人了。

    当初在龙都的时候，李长坤也曾向国主提议过，让国主下令重建沧海派。

    只是这背后却有各种各样的阻力，以至于连国主都是有心无力。

    “纪掌门，我比你大上几岁，就斗胆喊你一声纪老弟了。”李长坤笑吟吟说道，随后拿出醒神茶给纪沧泡上：“来尝尝我这醒神茶，这茶叶有提神醒脑之效。”

    沧海老人端起茶杯，轻轻嗅了一下，一股清灵的香味扑鼻而来。

    他浅尝一口，一瞬间口腔被浓郁的茶香占据。

    沧海老人点点头赞叹道：“李老哥，你这茶当真是绝妙啊。”

    “这是一位武道高人弄出来的，纪老弟若是喜欢带几罐回去便是。”李长坤大方的说道。

    两人很快就你一言我一语地闲聊起来。

    这时一道人影龙行虎步走进大厅。

    “爸，今天家里来客人了啊？”李云浩快步走了进来，发现客厅里坐着一位蓝袍道人。

    “云浩，这位是沧海派的纪沧掌门。”李长坤介绍起来，随后他又对纪沧说道：“这是犬子李云浩，最近有幸也入了武道。”

    “见过纪掌门。”李云浩恭敬的说道。

    小的时候他可没少听父亲提起当年的辽东之战，所以对于沧海派，李云浩很是崇敬。

    “原来是你……”纪沧看着李云浩的脸，表情有些怪异。

    当日在老城区，纪沧就见过李云浩一面，以及李云浩身旁还有一个让他都感觉危险的鬼面人。

    “前辈，我们见过吗？”李云浩诧异问道。

    沧海老人点点头解释道：“那天在老城区，你们大战武安局的时候我恰好在场。”

    “难道说，那天跟在你后面戴着鬼面具的高手就是雍州姜长生？”沧海老人询问道。

    “没错，那日正是姜大师出手格杀雷进。”李云浩点点头没有否认。

    听到这话沧海老人脸上表情更加怪异。

    那格杀雷进之人便是姜长生，而武安局直到现在都没有收拾李家，这恰恰说明，这姜长生的实力恐怕连华英豪那小子都要忌惮。

    可笑那些海外武者还苦心积虑想要杀姜长生换取洪门长老之位。

    也不知道究竟要死多少不知死活的宵小，那戴天仇才会放弃。

    如今这武道界，想要诛杀姜长生，只有他戴天仇亲自出马！

    “你李家真是好福气啊，有大宗师庇佑，家族香火至少百年不断。”沧海老人羡慕地说道。

    若是他沧海派有一位大宗师坐镇，谁还敢欺他沧海派无人。

    这时李熙儿跑到大厅，高兴地对沧海老人说道：“前辈，姜大师他答应了，他现在就过来。”

