    上午出发，傍晚便到了蓝田县。

    由于临近天黑，也不好上山拜访人宗，成嶠便派坤杀去人宗下个拜帖，不再像去天宗那样忘记下拜帖，做了不速之客。

    又在蓝田县的客栈里休息了一晚上，等到第二天用过早膳后才启程。

    到达人宗山门时，人宗的山门口已经站满了人，有刚当上人宗掌门没有几年的逍遥子，六位人宗长老以及人宗精锐弟子。

    人宗的山门跟天宗差不多，也是由白玉石打造而成，只不过玉石上面镌刻的东西多了五谷，比起天宗看起来更接地气一起。

    所谓五谷一般是指稻、黍（shu，三声)、稷、麦、菽（shu，一声），黍是指黄米，菽是指豆类。

    稷一说为不粘的黍，又说为高粱，百谷之长，因此帝王奉祀为谷神。

    成嶠和惊鲵下了马车，逍遥子脸上挂着矜持的笑容带人迎了上来。

    天宗那边马车是无法直接到达上门的，人宗这边却可以直达山脚下，天宗是懒得去做这种事，哪怕不用他们亲自动手。

    人宗跟天宗风格不一样，特别是逍遥子成为掌门后，特意下令修建了一条可供马车通行的道路，蓝田县也要比郿县繁华不少。

    “拜见君上。”

    逍遥子携众人齐齐拱手行礼道。

    “逍遥子先生有礼了，各位也有礼了，请起。”

    成嶠拱手回了礼，声音平和，脸上挂着淡淡的笑容，双眸饶有兴趣的打量着逍遥子这个有趣的人物。

    ……

    如今的逍遥子还正值壮年，看起来也就三十五岁左右，头发还没有斑白，穿着与原著差不多，身上也有几分仙风道骨的气质，只不过没有赤松子和秦时时期浓郁，更多的是稳重从容。

    逍遥子并不是道家人宗土生土长的弟子，而是半路加入的，加入前就已经成名了。

    三十岁前的逍遥子热血江湖，快意恩仇，有着关中第一豪侠的美誉，后来不知何故，遁入道家，潜心修炼，不问世事，直到秦国征服天下后，江湖上关于逍遥子的传闻竟又渐渐多了起来。

    此人在秦时中表现得实在太正义了，在成嶠看来这种看起来无比正派，似乎完美无缺的人物，要么是真正践行自己信念的人物，要么就是怀着某种不可告人的目的，故意伪装成正义的模样。

    世间有性善论和性恶论，成嶠更偏向性恶论。

    如果对于初生的婴儿放任不管，不加引导，只负责喂养，受环境影响，成嶠偏向婴儿长大成人后会走上歪路，而不是走上正道。

    俗话说说得好，学坏容易，学好困难，改正就更困难。

    教育的意义一方面就在于此，传导知识还在其次，更重要的传导正确的三观，使之成为一个正常人，而不是没有善恶道德，法律底线的熊孩子，恶棍，变态。

    因此，以成嶠的三观认为看似正派的人，其实大多数都有不可告人的一面，表里如一，真正的正派人物始终是极少数。

    逍遥子这人可一点也不逍遥啊，最关键的是成嶠在掩日给的暗罗网名单中看见了逍遥子这个名字。

    虽然名单上并没有说逍遥子的任务是什么，但成嶠猜测多半与苍龙七宿有关。

    怪不得逍遥子这人拿着雪霁到处跑，却基本上用的都是道家以气御气，以神御气的法门，基本上不怎么施展剑术。

    作为曾经的关中第一豪侠，说不会剑术，不精通剑术，可能吗？

    打败赤松子的时候，还用了剑呢。

    苍龙七宿源远流长，最好的追查方向就是道家和阴阳家，不过阴阳家可不好潜伏。

    特殊的培养机制和剑走偏锋的心法，使得阴阳家每一个修炼有成的高手，自身性情都有或多或少的缺陷，唯一的共同点在于都是心狠手辣，视人命如草芥。

    阴阳家对外人下手狠辣无比，对自己人也不遑多让。

    少司命需要干掉上一任少司命才能上位，月神阴焱妃，使得东皇太一亲自出手送焱妃进万年玄冰阵囚禁，星魂阴月神，下手都不轻。

    阴阳家是个狠角色，而且神秘非常，潜入难度大，出头难度大，暴露风险大，那么换成道家就轻松多了。

    阴阳家是从道家分裂出来的，道家就算对于苍龙七宿的了解没有阴阳家深，也不会毫无所知，多多少少都会知道一些。

    选择了道家的目标，那么就要选择道家天宗还是人宗了。

    从两宗的主张来看，无疑是人宗更合适一些，可以有极为恰当的借口外出浪，外出搞事。

    道家天宗的弟子基本上都是宅男，除了北冥子这种靠苦修已经无法突破的人，其他人都跟成嶠前世一样潜心修炼。

    比如晓梦，一闭关就是十年之久，恐怕没有多少人能够顶得住那种孤寂……

    十年闭关并不等于十年不吃不喝，那样没有人能够顶得住，哪怕有天地灵气弥补损耗，也是要定期摄入一些其他营养的。

    道家天宗认为，既然生死如春秋一般自然而然，就不值得悲喜。道家修炼大道就应该无我，融入天地，万物忘情所以无情。

    天宗的无情是在阅览世事沧桑，明白人力难以提及的忘情，并非不珍惜生命。

    道家人宗的思想为众生一视同仁，没有贵贱之分，天地不仁以万物为刍狗，以悲天悯人为怀，并且要付诸行动改变。

    两家的根本分歧在于出世和入世，顺其自然和人定胜天。

    从个人角度来看，选择什么样生活，那是个人的自由，都无可指摘；从社会，国家，民族的角度来看，人宗的理念无疑更加可取。

    国家，国家，在成嶠看来，没有先后之分，而是并列关系，相辅相成，互不可缺，国贫弱，家落不了好，家穷困，国也强不到哪里去。

    为大义而舍小义，固然值得敬佩，以大义胁迫的情况除外，但为什么总是要舍弃小义呢？

    义就是义，没有大小之分，也不该有大小之分！

    应该两者兼顾才是，虽然很难兼顾，但也应该竭尽全力去实现才对，不做和没有做成，完全是两回事。

    ……

    逍遥子三十岁以前就是关中第一豪侠，如今加入道家人宗也有七八年了，修为已经极为趋近半步宗师，最多也就两三年的时间，感知极为敏锐。

    总感觉成嶠的目光怪怪的，让他有种说不出来的不舒服，但偏偏成嶠脸上还挂着笑容，眼神表面上也没有高高在上，倨傲的味道，就很别扭。

    “君上远道而来，一路辛苦，请上山喝口茶歇息片刻。”

    逍遥子只能按捺中心中的别扭，不舒服，维持着礼貌性的笑容邀请道。

    “算不上远道而来，咸阳离蓝田县又不远，郿县距离蓝田县也不远。”

    郿县？

    “君上可是先去了天宗那边？”

    “没错，有什么不对吗？”

    “本君记得雪霁现在由天宗那边执掌，先去天宗那边很合理吧？”

    成嶠有些无辜的看了看人宗的高层。

    这话让逍遥子这个掌门以及人宗长老们都哑口无言了。

    人家来拜访总要分个主次吧？

    现在雪霁的确由天宗执掌，以天宗为主，先去天宗的确没有任何毛病，谁叫他们都不争气，干不过天宗那边呢？

    察觉到气氛有些僵硬，成嶠开口转移话题，让逍遥子郁闷一下，以报前前世被“欺骗”之仇就足够了。

    说起来他们才是自己人了，掩日的下属就是他的下属，还是要给面子的。

    也不知道掩日那个家伙怎么收服的，再加上苍龙七宿，野心还真是大得惊人！

    好在他先下手为强，使其阴沟里翻船了，不然以后够麻烦的，暗处的敌人也许不是最可怕的，却一定是最难缠的，特别是在敌人还伪装成了自己人的情况。

    “听说人宗的云雾清露不逊色于天宗的碧玉清露，不知本君是否有幸品尝？”

    其实云雾清露比起碧玉清露名气要差上不少，成嶠故意这么说，意思已经很明显了。

    去的顺序虽然有先后，但并不代表看轻了人宗，两者份量是相同的。

    这下逍遥子和六位人宗长老舒服了，相继出口邀请成嶠上山品茶，还表示想要带走多少茶叶就带走多少，就突出一个豪气大方！

    于是，成嶠被众星拱月的迎上了山……

