    做完这一切，这一次江浩然是真的准备休息了。

    “主人，您现在的精神状态有些欠佳，还是好好休息回复一下吧，鸿蒙就先行告退了。”

    以艾琳形象示人的鸿蒙躬身行了一个非常标准的西式拜别礼，转身一步迈进了凭空出现在她面前的光门之中，随后光门关闭, 化作了点点星光，也不知她究竟去了哪里。

    江浩然却是顾不得这些了，直接躺在床上倒头就睡。

    但不过2个小时，江浩然就自然清醒了，他随之起身，只觉得整个人精气神完足，就好像睡了睡了几天几夜似的。

    不过说几天几夜有点夸张，但他这2小时，抵得上普通人12个小时的睡眠时间，而且效果还要尤有胜之。

    这并不奇怪，托系统的福，如今江浩然过去弥陀经已经入门，他躺下只要一闭眼，整个神魂就会立刻被过去大佛那亘古不变地念头包裹，一下子进入那最深层次的睡眠之中。

    千万不要小瞧这种睡眠，如果一个普通人每天都可以进入这种睡眠状态，不但每天都会保持非常充沛的精力和体力，身体素质也随之会变得越来越好。

    久而久之，哪怕他不会任何修习之法，也会龙精虎猛、记忆超群，百病不生，延年益寿。

    当然了，这种深度睡眠普通人偶然机会能进入几次就已经颇为了不得，江浩然能如此, 也是因为修行了过去弥陀经入了门才能随时随地做到。

    至于未入门的初学者, 就算是同样修行这种无上法诀，每次进入只怕还要沐浴焚香，小费一番功夫方才可以。

    感受到自己状态前所未有之好，江浩然随即在无比宽敞的套房客厅打起了一套拳法，开始舒展筋骨。

    而这套拳法就是唐探二中只见花架子而不见真功夫的莫家拳了。

    之所以给人留下这般不堪的印象，倒不是莫家拳不够上乘，而是只练出花拳绣腿水平的唐仁给它抹黑了。

    如此看来，就算没有江浩然出来横插一杠，唐仁日后也免不了要被莫友乾给逐出门墙。

    其实莫家拳是莫家先祖集太极、形意和八卦三家所长开创而出的一套集大成者的拳法，根据莫有乾当初赠予江浩然的拳谱所述，莫家拳是完全有望突破化劲圆满进入抱丹之境的。

    这到底是不是真的，无人得知，但根据莫友乾化劲圆满的境界，已经足见这部拳法的高明之处了。

    那么，获得莫家拳（入门级）的江浩然，如今又是什么水准呢？

    这个答案其实并不难猜，根据惯例，凡是系统出品的功法秘籍等商品都是附带同级别境界感悟和力量等级提升的。

    而获得莫家拳（入门级）后的江浩然，经过系统提升, 目前已经是初入明劲的水平, 也就是明劲初期。

    说到明劲, 前文虽然寥寥带过几笔, 但并不足以让人真正对明劲的境界有一个明晰的认知。

    那么什么才是明劲呢？其实明劲的原理搞清楚了也并不复杂。

    所谓明劲，就是通过锻炼，把全身的赘肉都练成肌肉，并能随时调动身体，控制骨骼，运用腹腰腿骨骼各处的力量拧成一股，使得每一拳每一脚出去，都能有千斤重力。

    谷峝

    不过说起来简单，想做到却是千难万难。

    首先第一步，把全身的赘肉都练成肌肉，就不是一般人所能做到，更别说后面还有更难的调动身体、控制骨骼，将腹腰腿骨骼各处的力量拧成一股了。

    三个问题：如何调动？如何控制？又如何拧成一股?

    其中的学问不可谓不深，普通人就算知道原理，也根本无从学起，能第一步先将全身的赘肉都练成肌肉就已经算是不错。

    至于后三步，没有名家真传或是真的天赋异禀，还是轻易不要尝试。

    归根结底，练武这种事情，练好了是强身，练坏了就是伤身，要是反而把身体练坏了，那就得不偿失了。

    那么，如果得到了名家真传，掌握了正确的修炼方法，就能练成明劲了吗？

    其实也不然，没个千锤百炼的功夫，依旧是个休想。

    那什么叫千锤百炼呢？

    这就是少则三五年，多则十数年如一日的苦熬打磨了，这就是个水磨工夫，需要大毅力和大耐力了，能坚持下来的不说寥寥无几，却也是屈指可数。

    明劲之难，由此可见一斑。

    没有比较，就没有伤害，明劲在江浩然这，却也不过一个小时的事情，甚至这一个小时几乎也都用在了为他脱胎换骨上。

    这却就是系统的神妙之处了。

    而江浩然虽说速成，可论经验丰富，就是那些入门十几年的明劲高手都拍马也赶不上。

    不过这也是题中应有之义，若是江浩然进步也是这般迟缓，那还是吃好喝好玩好，等着一年后双瞳姐妹上门索命吧。

    一连数套拳法打下来，江浩然终于神清气爽，浑身舒泰，但也出了一身臭汗，这也正常，别说明劲初期，就是明劲圆满，也要出这身臭汗。

    不出汗，那是暗劲大师的境界了。

    冲了个澡，从衣柜中专门为贵客准备的各尺寸服装中，挑出一套适合自己的穿上，江浩然这才轻松的舒了口气，这是状态完全恢复后的一种惬意。

    念头一动，原本安安静静待在审判之戒中的手机突兀出现在江浩然手中，看了眼时间，发现时间竟还不到7点半。

    本来这个时间，吃个早饭倒也是正当时，不过昨晚回来太晚，其他人此刻一定还在入睡，自己一个人去吃早餐未免有些不美。

    想到这里，江浩然心中一动，突然冒出一个想法。

    他随即上床盘膝而坐，双手抱前，拇指相对，结出弥陀印，整个人立刻进入一种无悲无喜、心如止水的大安详与大宁静之中，这是真正的入定境界！

    而随着入定，他心念一动，一尊大佛冉冉升起，金色佛光照耀万千，为他驱散种种不详和万般魔头，过去经的经文奥义则是一遍遍在他心间流淌，他神魂一动，竟是直接站起，已然出窍。

