    感谢‘大红枣的妈妈’2000起点币打赏支持，万分感谢！

    ————————————————————————————

    在一阵喧杂吵闹声中，陆文醒来，同时随之而来的是一股昏昏沉沉的无力感，这种感觉就好像是生了一场大病似的。

    正当陆文准备睁开眼睛，便听到了一个熟悉的声音，那如唱戏般荒腔走板的腔调，无疑，正是刘管事。听起声音来，似乎距离的还挺近的，于是下意识的，陆文没有睁开眼睛，继续选择装睡。

    同时，一股子中草药的苦涩味道直冲陆文的鼻腔，闻着这中药的味道，陆文已经大概猜到了自己目前身在何处。

    这里应该是陆家外宅的医坊。

    看来自己在沉睡之后，被送到了陆家医坊之中。

    “袁老，怎么样了？”刘管事用那他唱戏般的古板腔调说道，因为他那迥异的腔调，令人听不出他言语中的情绪。

    不过陆文每次听到这刘管事的腔调，总是莫名的想笑。

    就在这时，一个苍老的声音传来。

    “目前还在昏迷，看不出来有什么外伤。先让他在老夫这里再多住几天，容我观察观察。”

    听到这声音，陆文脑海之中立刻浮现出一个灰袍大袖，慈眉善目的老人形象。

    如果不出陆文所料，这个苍老的声音应该是西北外宅药坊的医师，人皆称袁老，年纪起码有五十岁往上了，一头发丝早已花白。平日里西北外宅上千户人家若是有伤寒病症都来这里找袁老治疗，故而袁老在西北外宅之中也是德高望重。

    “好好，如此甚好。袁老这是二十枚鸡蛋，十枚您留着补补身子，剩下十枚，等那娃儿醒了，劳烦您给那娃儿放进餐食里。这孩子父母走得早，自己孤苦一人不容易，还请您多照顾着些。”

    “刘管事还请放心。”

    闻言，陆文升起几分暖意。

    “我还需要去上报今日的事宜，就先不叨扰袁老了，告辞。”

    “刘管事慢走。”

    一阵沉重的脚步声走远，而另一道缓慢的脚步声也渐渐的走远。

    至此，陆文才缓缓的睁开眼睛，透过窗户看到外面已经渐渐昏暗的天色，陆文知道自己恐怕是已经睡了一整天了。

    得知了自己沉睡的大概时间，陆文便观察起来周围的环境。

    入目是一个由砖石搭建的宽敞明亮的屋子，很大，比陆文的那间三室的瓦房要大得多，在这屋子之中整齐有序的摆着十数张木床，其中大多数都是空的，但是有三张床正躺着人，陆文仔细看去，发现都是‘熟人’，正是昨日在兽庄之中，被貉貘撞碎的竹屋碎片击中的三名侍卫，此时三人身上都有被白布包裹着，躺在床上一动不动，仔细看胸口还在起伏，正在休息。

    不过陆文并没有看到陆开山的身影，而联想到陆开山那严重的伤势，陆文心头蒙上一层阴霾，被貉貘一爪连胸前的白骨都露了出来，那么严重的伤势在这医疗手段匮乏的这个世界，恐怕是凶多吉少了。

    念及如此，陆文不禁叹息，旋即将发散的思维收拾起来，转头思考起发生在自己身上的古怪事情。

    昨天一整天的事情在如今陆文看来，处处都透漏着古怪。

    但是最古怪的事情，莫过于昨天晚上进入的那个灰色空间。作为现代人的陆文，心理承受能力算是比较强大的，但饶是如此，对于昨晚的灰色空间依旧是有些摸不清头脑。

    不过所幸陆文对那个灰色空间不是完全一无所知，根据陆文已经有的推测，自己能够进入灰色空间恐怕媒介就是那颗黑色的石珠，因为那个时间点陆文身边唯一陌生的东西就是那颗石珠，而自己也没有作出什么和往常不同的行为。

    虽然目下还不能完全确定，但是只要陆文回去找时间试一试就能够确定了。

    随后就是陆文算出了灰色空间的时间流速和现实世界的时间流速基本上是大概一致的。

    但是这几点了解更加深了陆文心中的困惑。

    陆文有心细想，但是从他清醒时就觉得精神昏昏沉沉的，而且饥渴和饥饿两种感觉也一同侵袭而来，导致他现在根本没有办法集中思绪去思考。

    不过最起码对于未来的应该如何前进，陆文在脑海之中已经有了一个初步的规划。

    最重要的还是要解开那个灰色空间的谜团，在这个陆文已经看不清的神秘莫测的世界，这个分不清是好是坏的灰色空间，让陆文如鲠在喉，所以需要尽快搞清楚，就算搞不清楚，也要探索其对自己有没有什么危害。

    其次，便是通过各种渠道去了解关于‘武道’的信息，找到变强的道路。

    陆文确定了未来的大体规划，至于详细的细节，他此时已经没有力气去仔细规划了。

    就在这时，一阵轻快的脚步声从门外传来，在陆文的注视之中，只见一道活泼的身影径直跑进了这处大病房之中。

    当陆文与这道身影大眼瞪小眼时，只见这道身影，脸上迸发出喜悦的神色，旋即大喊了一声：“陆文哥！你醒了！”

    这声音极大，在这大病房之中的其他三名侍卫都被吵醒，掉头过来怒视着大声喧哗的人。

    陆文的脸上则浮现出一丝尴尬，因为这大声喧哗的少年正是何甲。

    半柱香后，白发苍苍但是身形依旧挺拔的袁老和身旁显得有些拘谨的何甲站在陆文床前。

    “感觉怎么样了？”袁老抚摸着下颌的长髯，慈祥的说道。

    “饿了......”

    陆文如实说道。

    ......

    ......

    一刻钟后，陆文端着一碗加了鸡蛋的清水白面面条正吸溜着，在面条上还漂浮着两根腌竹笋下饭。

    “慢些吃，慢些吃。”袁老笑呵呵的说道。

    一旁的何甲则看着陆文狼吞虎咽，不自觉的咽了一口口水，然后说道：“陆文哥，你都昏迷了两天一夜了。我都快担心死你了。”

    闻言，陆文狼吞虎咽的动作一滞，心中大骇，瞥了一眼窗外已经黑下来的天色，原来自己不是昏迷了一天，而是昏迷了两天一夜，难怪醒来之后的饥饿感这么强烈。

    不过几十息的时间，一碗热乎的汤面就被陆文吸溜完了，连面汤都没剩下，擦了擦嘴中，陆文抱着空荡荡的碗，脸上露出了一个颇为不好意思的笑容：“还有没？”

    一炷香后，陆文将一只空碗放下，脸上露出了心满意足的表情。同时陆文也觉得身上的疲惫感也被这两碗热汤面扫除了大半。

    “胃口不错，看起来已无大碍了。现在有什么感觉吗？”袁老笑呵呵的说道。

    “感觉身上没有力气，特别疲惫。”陆文如实说道。

    “有可能是受到貉貘的惊吓，急火攻心之下才昏迷过去，现在刚刚苏醒，出现疲惫无力的症状倒也正常，再从老夫这里观察两天吧。我去给你开一副安心定神的药。”袁老点点头。

    陆文点了点头，虽然觉得自己的昏迷应该是和灰色空间关联极大，不过显然这种秘密不足为外人道也。现在袁老给陆文圆了个说辞，陆文自然是乐意至极。

    “多谢袁老。”陆文挣扎着坐起身子，朝着袁老合手作揖。

    “救死扶伤，医者天职。”袁老笑着说道，然后负手离开。

    “哎！袁老，小子还有一事想问。”陆文突然开口。袁老负手回过头来有些疑惑地看着陆文，说道：“什么事？”

    “陆开山什长现在怎么样了？”陆文问道。

    沉默......

    这一问就连一旁的侍卫也纷纷转过头来。

    袁老盯着陆文看了几息，随后叹了口气，说道：“伤势太重，已经转到内宅去救治了。”

    说罢，袁老负手离开。

    陆文则朝着袁老背影拱手作揖。

    目送袁老离开，陆文收回目光，看向站在一旁的何甲。

    而何甲对着陆文露出了一脸憨笑，说道：“陆文哥，这几天我可想你了。”

    陆文同何甲聊了几句，因为明日还要出工，趁着天还没有全黑，何甲就先回去了。

    陆文则同这个‘病房’里面其他三名受伤的侍卫聊了起来。平日同这些侍卫们聊天最多就是寒暄几句，混个脸熟，而这次在陆文有意的指导下，话题朝着陆文希望的方向走去。

    “三位大哥，那个青年怎么哪里厉害啊，竟然能把发狂的貉貘都打服了。”陆文一脸惊叹的问道。

    前日陆文的表现他们都看在眼里，也算是临危不惧的少年，而且还救了他们的什长陆开山，加上平日就混了个脸熟，所以此时三人也就没有了多少避讳，七嘴八舌的给陆文科普起来。

    “那个青年可不得了！恐怕已经是先天高手了！”一个侍卫压低嗓门，一脸神秘的给陆文说道。

    “先天高手！那是什么？”此时陆文确信了自己之前的推测。不过脸上还是装作平生第一次听到这个词似的，露出既无知又好奇的神色。

    这副表情让这名侍卫颇为受用，而其他侍卫也不敢示弱。

    “先天是后天之上的一层修为境界。传说中踏入先天境界者，都能日行千里，飞檐走壁，力气更是大到没边。像那天看到的那个青年，想来就是先天境界了，这成年的貉貘已经能够比肩后天三品的高手，但是在那个青年手下却毫无还手之力。先天境界在江湖上已经是一等一的高手了，占山为王、开宗立派都不是问题了。”另外一名侍卫接过话茬，侃侃而谈，令陆文耳目一新，同时也不由得心生向往。

    以往陆文也只是知道有武功这么一回事，但是具体的细节却不明白，而此时在三名侍卫的口中，陆文逐渐了解到了这个世界关于武道修炼的细节。

    “那怎么样才能够达到先天境界？”陆文半分真心半分试探的询问道。

    “先天？我们这种普通人就别想了，那都是天资卓越之人才能够有望窥探一二的境界。寻常武夫穷极一生能够跨入后天前三品，也能成为江湖上一个二流高手，闯荡江湖已经是足够了。”一个侍卫讽刺着笑道。

    “那三位大哥，现在是什么境界？”陆文好奇的问道。

    “我们三人都是后天九品，像什长已经是后天七品了，若是对付普通的貉貘已经足够了，可是那天发狂的貉貘是庄子里最强的貉貘，实力比肩三品强者，除了百夫长无人能够单独制服。若是那名青年早些来就好了，或许什长就不用遭受如此重伤了。”说道陆开山，三名侍卫的情绪都有些低落起来。

    见状，陆文也不在开口插话，能够得到这些消息已经足够了。不出意外，接下来陆文还要从这里待几天，到时候有充足的时间与这三名侍卫混熟络，得到自己想要的信息，不用急于这一时。

