    第451章

    “主人！”

    怀阿特垂头丧气的喊道。

    他终究没有保住老师的遗产，甚至凄凉的将自己都给赔了进去。

    “你可以喊我陈墨，好好想想怎么给我编造一个来历。”

    陈墨拍拍怀阿特的肩膀拿起魔药直接传送到冥想室。

    整个冥想室主体是万古冰芯打造，夹杂一些比万古冰芯还珍贵很多的材料，在这里冥想效果能提升几十倍，就是资质再差的巫师都能用上千年成为晨星。

    整个第六巫师塔，最珍贵的就属这个冥想室。

    陈墨取出晨星魔药，没有直接服用而是打算研究一番再说。

    本尊研究魔药，几个分身则从图书馆取来各种藏书，用最短的时间囫囵吞枣全部记忆，最后通过命运天书瞬间成为一位魔药大师，同时掌握了冰风花园掌握的各种巫师冥想术。

    结果这一掌握下来，陈墨惊讶的发现巫师的超凡器官跟天谴骑士的虚空肺有相似之处。

    天谴骑士的虚空肺，本身就是一种超凡器官。

    而且还是异常强大的超凡器官，世界上存在巧合，但是也有一些巧合隐藏不为人知的联系，有没有可能当初创造天谴骑士这个职业的远古大贤者，本身就跟超凡器官这种修行体系有关？

    天谴骑士的强大毋庸置疑，然而单独一个天谴骑士就能力有限。

    他虽然创造了虚空战魂骑士，其实也只是山寨货色。

    这些年他不是没有尝试通过命运天书获取制造天谴骑士的手段，只是不知道是不是天谴骑士被古神宇宙众神诅咒的缘故，还是天谴骑士的诞生本身涉及到大量神话。

    所以就算是命运天书，也无法从未来获取天谴骑士的制造方法。

    但是如果奇迹大陆这种超凡器官修行体系真的和天谴骑士有关，远古大贤者能创造出天谴骑士，他未尝不能在这个世界创造出新的天谴骑士职业。

    吞下晨星魔药，陈墨立刻感觉自己变成了一只深海中的寒冰龙蛇。

    身体修长背生龙翼，这是一种生活在深海的超稀有魔兽。

    晨星实力，体内的超凡器官是心脏。

    只要心脏还在其他身体都能超速再生，心脏中的血会不断的淬炼再淬炼，最终寒冰龙蛇的血会成为奇迹大陆最寒冷的存在之一，如果舍弃全身血液，寒冰龙蛇有可能冻死皓月强者。

    如果寒冰龙蛇全身的血都淬炼到一定程度，甚至能够进化为寒冰魔龙。

    巫师得到这个超凡器官，能够不断淬炼自身血脉。

    同时还能让自己的血成为增幅巫术力量的顶级材料，最后还有可能得到寒冰魔龙变形术，寒冰魔龙是史诗皓月巨龙生物，因此这是一种非常罕见的能进化的超凡器官。

    陈墨附体寒冰龙蛇，在深海中度过了几百年。

    这几百年，他仿佛真的变成寒冰龙蛇，通过与生俱来的血脉、天赋和超凡器官，不止完美掌控了超凡器官的使用方法，甚至在这个过程中感悟到了寒冰法则。

    直到有一天，陈墨附体的寒冰龙蛇浮上海面。

    他要进化为寒冰魔龙，然而还不等进化，已经有一个皓月巫师出现，寒冰龙蛇用尽手段也没活下来，最后被挖走超凡器官，陈墨眼前一黑，精神意识已经返回分身体内。

    此时此刻，分身的心脏已经变成寒冰龙蛇的心脏。

    这个LV10的分身，直接提升到LV15。

    陈墨翻开命运天书，通过修改命运直接掌握进阶的冰封冥想术，直接掌握冰封巫师一脉的各种寒冰类封印巫术，短短不到一个时辰已经将该学的全部掌握了。

    本尊出现，释放黄泉血河笼罩分身。

    给分身打下天赐神印以后，然后通过天赐神血强化属性，让精神和体魄短短时间达到晨星之下的临界点，现在只要吞下皓月魔药形成第二个超凡器官，他就能直接成为晨星巫师。

    然而在第六巫师塔，根本不存在皓月级别的魔药。

    想要皓月魔药，只能自己找或者购买。

    翻开命运天书，陈墨直接用万古冰芯献祭交换皓月魔药，而且还是他在一本介绍各种超凡器官的书籍中看到的，皓月品质超凡器官中目前已知最强大的一种。

    皓月魔药瞬间出现在祭坛，陈墨拿到手直接吞下去。

    这一次他感觉自己变成了冰风龙卷中极其稀少的一种皓月生命寒冰魔灵，寒冰魔灵的超凡器官是大脑，巫师拥有这个超凡器官能够免疫同级别负面精神伤害，同时还能冻结生命的灵魂和精神。

    这一次足足几千年，他不止感悟寒冰法则还感悟精神法则和灵魂法则。

    而且在最后被猎杀以前，三种法则的感悟程度都超过百分之十。

    陈墨精神意识回归身体，开始再一次通过命运天书开挂学习冰封巫术，学习的同时，黄泉血河也再一次强化他的精神和体魄，最后硬生生凭借无数天赐神血强化到晨星巅峰。

    翻开命运天书，陈墨通过命运祭坛兑换曜日魔药。

    吞下曜日魔药，陈墨这一次变成了奇迹大陆灰白迷雾深处的一种魔兽。

    这种魔兽的超凡器官是舌头，具体样子不知，具体名字没有，样子似乎是因为变化多端所以无法定性，名字则是因为几个给其命名的巫师最后都没有落到好下场。

    甚至念诵这种魔兽名字的人，都会遭遇种种不测。

    这个超凡器官具体什么效果，至今不知道。

    这一瓶曜日魔药，也是几个曜日巫师联手杀了这种魔兽拿到超凡器官，最后炼制成魔药后却发现根本没有人能承受这个魔药，因为服用这个魔药已经死了几个皓月和一个曜日。

    每一次失败，都不得不重新提取魔药精粹重新制药。

    每一次制作的魔药，排异反应都会超过上一次。

    距离上一次有不怕死的使用这个魔药，已经足足过去两万多年。

    陈墨敢大胆吞下去，完全是因为他有命运天书修改命运根本不怕失败几率，除非这个魔药一丁点成功几率都没有，否则再小的成功几率他都能提升到无限大。

