
“婶儿，怎么了？”陆云不明所以地看着中年妇人，“白露姐姐人看着很好啊，她还说一会儿就要过来了呢。她来了我就不用忙活了，我什么经验也没有，做的肯定不会比白露姐姐好的。”

中年妇人一听，神情地崩溃地去看挂在墙上的钟，时间马上就要到夜晚十二点了。那白露说要回来，岂不是…………

她越想越害怕，哪里还有时间理会苏幕遮他们三人，忙大声感自己的丈夫。已经去陪自己女儿的中年男人一听自家老婆的声音，连忙跑出来，一边小跑一边问：“怎么了怎么了？”

中年妇人一把抓住丈夫的胳膊，身体摇摇欲坠，“白露说，她一会儿……就回来了。”

中年男人吸了一口凉气，“白露，白露在哪里？她不是已经……她怎么会…………是不是搞错了？”

“是他们说的，就是他们！”中年妇人指向苏幕遮三人，眼神简直可以说得上是恶狠狠的。

陆云特别正直特别无辜地说：“我一个小孩儿怎么可能会骗人呢？我说的全都是真的啊，要是不信，我跟你们说一下白露姐姐长什么模样，balabala……”

她十分坏心眼地描述了一下白露的长相，这一次，被吓坏的人，可不止这对中年夫妻俩了。房子里面的所有人都开始坐立不安起来，不知是谁开的头，那些宾客纷纷起身跟夫妻俩告辞，然后闷着头，飞快地跑掉了。

不一会儿的功夫，房子里竟然只剩下那中年夫妻俩，以及苏幕遮这边三个人了。

“老公，老公，这可怎么办？”中年妇人六神无主，急得像是热锅上的蚂蚁。

偏偏这个时候还有人火上浇油（这里特指陆小云）地问怎么了。惹得中年妇人给了她好几个白眼。

“我，我去找村长，你，你回去把这件事跟咱们的儿子儿媳说一下，”中年男人要比他的妻子镇定一些，几乎是在转瞬间，就想到了一个办法。

“好，好，那，那你路上小心。”中年妇人送丈夫出了门，回来之后，哪里还有功夫去招呼苏幕遮等人，忙起身匆匆进了屋。

“坐吧。”等人走后，苏幕遮低声说道。

三人一起落了座，对于桌子上的食物，谁也没有胃口去吃一口。一想到有那杀人凶手刚刚用过这些饭菜，他们就感觉到一阵一阵地倒胃。

“师父，从他们的反应来看，这件事已经基本可以确定了吧？”陆云问道。

苏幕遮点点头，“看来那白露的确没有撒谎。”

“我还以为这群人在那般恶劣地残害了一个女孩子之后，就算没有羞愧或者恐惧的心及，起码会收敛一点儿。结果这些人呢，脸皮厚度堪比城墙。”居然还在妄想小云，简直就是找死！

正是那些人的反应，叫苏幕遮不再阻止女鬼白露来复仇，这村子里的有些人，你根本不能指望他们“心中有愧”，不给他们来点儿狠得的，他们根本不会长记性！

“师兄，白露那里……”

苏幕遮冷声道：“她已经快到村口了吧，放心，她会有分寸的。”

“三位。”一道稍显倨傲的女声，自三人背后响起。三人同时回头，发现从里面的房间里，走出来一个穿着婚纱的女人，而她的身后，跟着刚才那个中年妇人，以及一个穿着新郎服，跟中年妇人有几分相似的年轻男人。

而声音，自然是那穿着婚纱的女人发出的。

苏幕遮三人站了起来。

在灯光下看清楚了苏幕遮的容貌，新娘的眼神闪烁了两下，她踩着高跟鞋，来到了苏幕遮的面前，用眼角看了苏幕遮身后的叶玄零和陆云一眼后，才跟苏幕遮说话，“你是苏幕遮？”

苏幕遮点点头。

在新娘打量苏幕遮的时候。苏幕遮实际上也在打量着这个女人。在盛装的映衬之下，她的确显出几分娇美来，但是微微下垂的眼角，较之于一般人更近的眼距，以及耷拉下去的唇角，都显示这是个，好相与的女人。

“你是白露的同学，朋友，亲戚？”新娘敲了敲桌子。

“都不是，我们跟白露，仅仅有一面之缘罢了。在今天相遇之前，我们甚至从来没有见过面。只是听到她说自己今天来当伴娘，我们才多说了一嘴罢了。不过，陈小姐你，应该和白露是好朋友吧？总之白露小姐是这样跟我们说的。”

新娘的眼睛一跳，面色顿时就沉了下来，“你怎么知道我姓陈，对，也是，外面的横幅上有我跟我丈夫的名字。”

“不，”苏幕遮微微一笑，“我没有看到横幅上写了什么，这还是白露小姐跟我们说的。”

“这不可能！”新娘斩钉截铁地说道，“白鹿跟我的关系并不怎么样，此次我结婚也并没有请她过来，她怎么可能出现在这里？你们别对我家人说谎了。”

说完之后，她还故意抬了抬头，似乎在证明自己的话的真实性。

她身后的两个人也连连点头。

“哎呀，咱们一起待了三年，美美你居然说人家不是你的好朋友人家好伤心啊。”

熟悉的嗓音叫陈美（新娘）猛地转过头，差点扭到了自己的脖子。

她目眦欲裂，死死地盯着门口的那个女人。

那个，明明已经，死掉了的女人。

*****

今天对于村里的某些村民来说，真的是又快乐，又惊悚的一天。

当然，这个惊悚，并不掺杂任何水分。而惊悚，是由眼前的女子引起的。

——穿着一袭白色礼服裙的女人面目娇美，一头长发挽在脑后，看起来真是端庄又漂亮。她笑盈盈地站在村子里，伸出手来对面前的一堆村民打招呼：“你们好。”

从这副模样来看，白露一点儿也不像是死人呢。

“白白白白白……”有人吓得话都说不出来了，死死地盯着白露。恨不得当即就晕过去算了。

“对，是我啊。婚礼不是还没有结束吗？大家怎么那么着急就离开了？”白露扫视了一眼众人，将这些人的反应全都看在了眼里，尤其是那几个惊恐地好似遇到鬼的男人，白露笑得就更加灿烂了。

她不无恶意地想道：可不就是见鬼了嘛？！

不知是谁鼓足勇气说了一句，“婚礼已经结束了，我们，我们就先回去了，再，再见。”

“等等。”白露拦住了他，“刚刚美美还跟我打电话，让我去给她当伴娘呢？这婚礼怎么可能那么快就结束了，你们别客套了，都是一个村子里的人嘛。走吧，咱们回去吃饭吧。”

这话谁敢答应啊，众人只觉得一阵阴风吹过，他们那点胆子跟火苗一样，一下子就被风吹灭了。尤其是在白露眼神扫过来的时候，他们腿软的差点跪在那了。

“那就走吧，咱们一起回去吃饭。”白露语笑嫣然。

于是，所以准备逃回家的村民，在半路被他们最不想见到的对象拦住了。他们不得不跟在白露的身后，深一脚浅一脚地往回走。

*****

看到白露的那一刹那，陈美的面容瞬间就扭曲了，也算是一个漂亮姑娘了，瞬间就变成了一个夜叉。她眼睛瞪的极大，眼珠子都要脱眶了，“白露？？！”

这，这怎么可能？白露不是已经…………

白露柔柔地应道，“是我，美美。婚礼还没有结束吧，我来给你当伴娘啦。你开心不开心啊？”

“我，我…………”原本的倨傲和强势，在这一刻全都消失无踪。陈美脸色白得比白露还要像鬼。她无措地回头看向自家的丈夫。却见他冲自己点了点头。

陈美知道他的意思，只能强忍着心中的惧怕，颤声道，“有你，有你当伴娘，我，我当然特别开心啊。”

“真的？”白露微微眯起了眼睛。

陈美差点都要被她的神情吓哭了，“真的，当然是真的，我绝对不骗你。”

“果然，还是美美对我最好了。”白露又恢复了笑脸。“美美，走吧，我陪你去房间里休息，让客人们先吃饭吧。”

“不。不……”陈美惊骇地想要拒绝，却被自家未来婆婆狠狠地掐了一把腰，她只能把拒绝给咽了回去。

“等等。”白露突然转身，吓得那些重新回来的宾客全都把脸埋进了碗里，做出了一副大口吃菜的模样。但是人白露的目标根本不在他们身上。

“苏先生，今天真是谢谢您了。”白露真心实意地对苏幕遮道谢，谢他言而有信，谢他不阻止自己报仇。谢他，能够让自己欣赏到这些人惊骇欲死的表情，呵呵，简直是不能更有趣了。

心中的杀意被白露成功地压住了，当然，这不代表她会放过这些人，她只是想在这些人死前，再受一些折磨。

苏幕遮笑道：“不必，只是举手之劳罢了。”

白露莞尔，转身，上前去挽住目露怀疑的陈美的胳膊，轻声解释道，“是这样的，美美你之前不是送了我一条项链嘛。我不小心把项链丢在外面了，幸好有苏先生的帮忙，帮我找到了项链。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708808"  chaptername="1780  白露还活着？">加入书签</a>
</div>
