    说话间，穿着一身护具的雪乃已经出现在了道场之上，比赛要开始了。

    森夏停止了绅士讲座，示意大家看比赛。

    剑道馆不算很大，但也不小，决赛的场地被隔离了开来，森夏他们就站在道观之中围观着中间雪乃。

    “可惜啊，这种剑道服的护具一点都不美型。”然而森夏自己又嘀咕了一句。

    雪乃的身材很好，但是无论是学校的制服、剑道服还有巫女服，可以说都是不显身材的衣服，这么想着，森夏觉得颇为可惜，如此完美的身材，竟然完全体现不出来……

    站在森夏对面的是一个男生，他长得挺高的，身体也很壮实，两人站定之后，就开始鞠躬，这是礼仪。不知道是不是错觉，当这个男选手站在雪乃面前的时候，气势好像完全被雪乃压制了一般，似乎没有什么存在感，能够感受到这一点的不只有森夏，旁边的人也是如此。

    “这个新生果然厉害啊，据说一进来的时候就把社长给放倒了呢，现在这场比赛肯定没有问题吧？”

    “是啊，不过有些可惜，社长想要让她参加全国大赛，她好像没有兴趣呢。”

    “嗯，听说只是因为兴趣才加入剑道社的，现在的新生都是怪物吗？”

    你也不看看那究竟是谁的妹妹～

    森夏一边听着，一边暗自嘚瑟，有这么一个又可爱又温柔而且又厉害的妹妹，夫复何求啊～

    比赛开始之后，雪乃就迅速的出剑，先声夺人拿到了一分，剑道什么的，其实和击剑运动有些类似，不过更具有日本的特色与风格，虽然有些诧异，但对于外行人来说，这么理解也没问题。

    雪乃的动作干净利落，随着一阵欢呼声，雪乃就获得了最终的胜利。

    “啊啊啊啊啊啊～雪乃酱果然厉害啊！如果雪乃能成为我的女朋友就好了～”桐谷在旁边穿着粗气。

    森夏直接一巴掌拍在了他脑袋上：“只要我在一天，你就一天不会得逞！”

    “你不是还有那个‘美惠酱’了吗？”旁边的井上补刀。

    “呃……”桐谷一下蔫了。

    森夏摇摇头，就从人群之中挤了出去，桐谷问：“森夏，你去哪？”

    “当然是去找雪乃啊，还做什么？”

    森夏说完，已经离开了这边，然后朝着雪乃这边走去，简单的颁奖仪式之后，已经脱下护具的雪乃也朝着森夏这边跑来：“哥哥～”

    “雪乃，恭喜啦！”雪乃一下子冲了过来，扑到了森夏的怀中。

    “嗯，多亏了哥哥在旁边给我加油呢。”雪乃笑着说道。

    “没那回事，雪乃很强的，这里怎么可能有人是你的对手啦。”森夏愉快的摸了摸雪乃的脑袋。

    “呐，哥哥，刚刚那两位是你的同学吧？”雪乃之前其实也注意到了森夏这边。

    森夏当然点头了：“嗯，差不多。”

    “那你们刚刚肯定是在说什么很糟糕的话题吧？”雪乃崛起了嘴巴，“哥哥刚刚看向我的眼神很糟糕呢！”

    “咳咳，才没那回事！”森夏立马就坚决的否认，“只是很普通的聊天而已，我绝对不会和别人聊糟糕的话题的啊！”

    糟糕，有些此地无银三百两的嫌疑了……

    “那你就和我说吧，反正我们是兄妹，什么话题都可以说嘛～”雪乃笑着拉起了森夏的手臂，“竟然是兄妹的话，就没有什么不可以说，没有什么不可以做吧！”

    “啊啊，什么都可以。”森夏拍了拍雪乃的脑袋。

    不知道为什么，森夏总感觉雪乃的温柔之中好像有阴谋。

    然后，她笑了：“那这样的话，之前的约束，哥哥也要同意哦～”

    “啊，那个要求啊，没问题，说吧，你想要吃什么？”一顿饭而已，有什么不可以的。

    “不是那样的啦！”但雪乃却摇了摇头，“哥哥，你腾出一天时间给我吧！我们做些有趣的事情！”

    雪乃看向森夏的眼光之中充满了期待。

    “呃……好吧，只要别做什么危险的事情就好，下周日吧，我把周日的时间空出来。”森夏叹了口气。

    “嗯，那就这么说定了哦！”

    在听到森夏同意之后，雪乃的脸上再次绽放出了微笑。

    ……

    时间静悄悄的流淌，转眼就到了一个星期之后。

    “那位巫女现在不在。”竹内有些遗憾的从鸟羽神社之中走了出来，在他身边站着的则是一个若有所思的男子，男子穿着黑色衬衣，长着一张娃娃脸。

    竹内有些可惜的拍了拍自己的友人：“唉，真是可惜呢，我之前和那位巫女聊天聊得非常畅快，我觉得她和你应该挺合得来吧。”

    “无所谓啦，我倒是觉得这个神社有些奇怪呢。”青年这时候则是在吐槽神社。

    “神社怎么了？”竹内奇怪的问道。

    “这里是叫做鸟羽神社，供奉的是玉藻前，这些都没有问题吧，可为什么这个神社会在关东而不是京都啊？”

    听到好友的话，竹内翻了个白眼：“这不是重点好不好！”

    那天说道金毛白面九尾狐，竹内想了想，这后面好像还有很多可以讨论的地方呢，金发娘什么的简直大好啊，对方好像也很有才华的样子，但是为什么现在就不在了呢？

    “不过这个人的想法也挺有趣的，如果能见到的话，说不定我们会交谈甚欢吧。”青年也终于把话题扯了回来。

    事实上，巫女将玉藻前萌化的这样一个概念，青年也曾经有过，不过他倒不是类似这种的萌化，而是将历史人物更加的具体化、具象化的表现出来。不过那都是以前的事情了。

    “还真是可惜了。”竹内看着好友，他知道对方很有才华，去年的时候，他其实还写了一本小说，原先准备投稿到富士见书房，但因为无法将内容控制在350页以下而放弃。森夏的《地球防卫少年》非常方便，取个章节就可以断章，但青年的作品是一个整体。

    竹内有些为他可惜。

    “啊，好想回家玩PS啊……”青年发出了一声死宅一样的呼喊。

    “既然来了，那就采采风吧，这里其实也挺好玩的啊！”竹内才不让他宅家里打游戏呢，他把青年拉进了神社……