    卢禹文客气的摆手：“你也帮过我不少忙。”

    苏蔓很感激他，低头又看了看他的膝盖，说：“我背你走吧，我力气大，不会累。”

    “不、不用！”卢禹文摆手的幅度更大，“我自己走就行！你不是还要背行李吗？我们……我们不赶时间，慢慢走，观察能更仔细！”

    “你说的也有道理。”苏蔓认真想了想，“可是附近的箭头很多，我总忍不住去看，就好像越是不许想大象，大脑就越会想起大象一样。”

    她又瞄到草丛里一个小箭头，立即扭开脸不看。

    这时，心念一动，突然想到一个主意——

    “啊！我有办法了！”苏蔓眼睛亮起来，对卢禹文说，“我们可以把这些箭头调转方向！比如，一部分向东，一部分向西，东南西北都弄一些，这样箭头就没办法操控我了！”

    假设所有箭头全指一个方向的时候，对玩家意志力的影响最大，那么当每个箭头的方向都不同，还会对玩家产生影响吗？

    苏蔓没想到，自己竟也会有灵光一闪的时候，她顿时情绪高涨，撸起袖子就是干！

    卢禹文叫住她：“箭头方向是没办法分散的，我们还是快走吧。”

    苏蔓微愣，不解的问：“为什么不能分散？”

    卢禹文沉吟片刻，抬头看天色，时间还早，解释给她听也不耽误什么。

    “这样吧，你先只调转一个小箭头的方向，然后我再解释给你听。”卢禹文说道。

    苏蔓半信半疑看他一眼，走到路边，将路灯杆上的一个小箭头翻过来，颠倒方向。

    “应该可以调转方向，你忘了吗，之前你让我调转过一次，小箭头的方向全部改变后，大箭头也会跟着改变……”

    卢禹文听了轻轻笑了下，握着一根树枝充当拐棍，站在路边说：“别急，你等一会儿就知道了。”

    苏蔓狐疑看向那个小箭头。

    如卢禹文所说等了一会儿，小箭头忽然动了动！

    她惊讶的睁大眼睛，紧接着看见箭头自己调了个头！方向又转了回去，恢复原位了！

    “怎么会这样？！”苏蔓吃惊，“之前明明可以调方向！为什么这次又回去了？”

    卢禹文略微翘起嘴角。

    “别卖关子了，你快说说啊！”苏蔓急不可耐的追问，眼巴巴看着他，黑白分明的眼睛明亮澄澈，干净得没有一丝杂质。

    她总是这么直接，脸上藏不住心思。

    卢禹文清咳一声，说：“你再把附近其它箭头调一下方向，不用太多，四五个就够了。”

    苏蔓照做，将路灯下面、左边、右边，还有草丛里的箭头全部调转方向。

    “然后呢？”她扭头看卢禹文，急切的等待答案。

    卢禹文指了指那些箭头，“然后，你看着就好。”

    “看着？”苏蔓狐疑，再次望向箭头。

    约莫三五秒的短暂时间，路灯上的小箭头轻轻晃动，接着，改变方向，变得和附近其它箭头一样！

    “啊！……上次我调方向的时候也是这样！”苏蔓立即道，“只要改变方向的箭头变多，就会影响附近其它的箭头，所以最后我没花多少时间，就让所有箭头全部改变了方向！”

    卢禹文心想就算这样，你的速度也真够快的。

    苏蔓从两次箭头的变化中，悟到了什么，若有所思道：“我明白了，箭头会受其它箭头状态的影响而变化，所以我们没办法让箭头方向互相不一样。”

    “嗯。”卢禹文淡笑点头，说，“这就是人云亦云，一样的道理。”

    