    在天赋城池现有的4星级将领中，萧泽发现以下几位4星级将领的自带天赋能力可以给自己持续提供加持效果。

    鲁肃：提供的加持效果为增加防御能力。

    朱儁：提供的加持效果为增加自己的反应能力。

    关平：提供的加持效果为增加自己的输出能力。

    这几位将领是萧泽在天赋城池众多4星级将领选出来的，可以进一步提升自己的实力。

    当校场升级到4级之后，在校场的内部果然又出现了一组新的座位，可以再安排2位将领出战。

    没有太多的犹豫，萧泽指定鲁肃和朱儁这两位4星级将领，与座位建立联系，成为第4支部队的带队将领。

    在两位将领和校场座位建立联系之后，萧泽的身体又得到了2个新的加持效果，战力再次得到提升。

    说起来，鲁肃和朱儁的加持效果，分别提供了防御能力和反应能力，大大增加了萧泽的生存能力。

    当统帅厅也升到2级的时候，第二支召唤部队的带队将领上限，如萧泽所料的从2名上升到了3名。

    可在第3位将领的选择上，却让萧泽犯了愁。

    根据座位边上的告示牌所示，目前单支部队的最高统帅值为8。

    可第二支部队中，马超和张辽两个武将，已经占了足足6.5统帅值，留给最后一位将领的统帅值就只剩下1.5了。

    这还多亏城主府升级到6级之后，单支部队统帅值上限从7.5升到了8，不然就更难选了。

    在天赋城池中，统帅值为1.5的将领并非没有，只不过都无法为萧泽提供加持而已。

    考虑到后边将领的置换问题，萧泽最终选择了自己非常熟悉的一位3星级将领：刘虞。

    说起来，刘虞和何进是天赋城池中，最先存在的2位将领，伴随着自己，度过了探索天赋城池的最初阶段。

    在所有1.5统帅值的将领中，刘虞和何进也是等级最高的，所以萧泽在2人中选择了1位，来加入第2支部队。

    时间流转，天赋城池占领的领地慢慢的都被置换成了五级土地，天赋城池内的建筑也开始慢慢的升级。

    民居和仓库纷纷从12级升到了15级，分别增加了1块领地上限。

    除此之外，15级民居让天赋城池每天增加的金币数量上升到了15枚，让天赋城池可以发展的更快。

    15级仓库则是将仓库各资产的上限提升到了60w，与置换五级土地增加的资源产量相得益彰。

    至于四大营的建筑等级也被萧泽全部从5级升到了7级，进一步加强了自身和天赋城池将领们的身体素质。

    四大资源建筑的等级从7级提升到了10级，除了4种资源产量的增加之外，还分别提升了天赋城池1块领地上限。

    预备役所的作用在萧泽置换五级土地的时候，显得非常重要，可以大大节约部队征兵的时间，所以直接被萧泽从1级提升到了5级。

    5级的预备役所除了预备兵源的数量变多之外，训练的时间也缩短了，同时还为天赋城池增加了1块领地上限。

    随着各建筑的不断升级，天赋城池中的领地数量已经突破了40，直奔50而去了。

    这代表可以占领更多的城外土地，为天赋城池提供更多的资源加成。

    而建筑升级的速度又与资源的多寡有着直接的联系，可以说，天赋城池的开发，真的是环环相扣。

    在城主府升级到6级之后，天赋城池建筑群最大的变化，就是2片建筑废墟的修复。

    其中1个被修复的建筑，名字叫集市，萧泽在将其修复之后，慢慢研究，发现集市一共有2个作用。

    集市的第一个作用是可以将仓库现有的4种常规资源进行交易。

    比如将木材交易石头，或者将石头交易成木材皆可。

    这个功能本可以让天赋城池中的各项资源得到更合理的运用，可当萧泽彻底试验清楚之后却发现并非像自己想象的那么美好。

    使用这个交易功能去置换资源的时候，会有损耗，而且损耗出乎意料的大！

    10单位的资源进去，只能置换出4单位的资源出来，说是饕餮都不为过！

    除非天赋城池的某一项资源达到仓库的上限，不然萧泽是完全不准备使用这个交易的功能了。

    萧泽之前遇到过，资源达到仓库上限时候的情况，如果无法消耗的话，该资源将无法继续增加，其对应的资源产量也就浪费了。

    集市的第二个功能，是提供了一个叫做市井的区域，在这片市井区域里边，有一些固定价格的物品出售。

    比如天赋果，书卷，洗礼泉水，兵种令牌等。

    市井中最特殊的一点就在于，并非每件物品都需要通过玉符和金币购买。

    有时候，市井中的物品是需要使用天赋城池中的4种常规资源来购买的！

    这是继升级建筑和征兵之外，萧泽发现了的第三种消耗4种常规资源的方式！

    市井中的商品是明码标价的，并且每天会刷新一次。

    可萧泽观察了一下发现，里边的商品价格普遍较高，整体性价比偏低。

    除非刷出性价比不错的商品之后，就只要急需的时候，才有价值。

    不过，对于天赋城池中的4种常规资源来说，若是达到仓库上限的话，这也算一个不错的消耗方式，可以换一些物品回来。

    除了集市之外，另外一个新修复建筑的名字为城墙！

    尽管说城墙是一个建筑有些勉强，但天赋城池自有其规则。

    在城墙修复之后，天赋城池的四边肉眼可见的变得更加坚固了，给人一种厚重感。

    不过也没有人来攻打自己的天赋城池，加强天赋城池的防御又有何用呢？

    对于这一点，萧泽非常的不解。

    好在，有小精灵给萧泽解惑，经过小精灵的讲解，萧泽发现这个城墙何止是有用啊，简直是有大用！

    原来，自己的天赋城池，并非是无法召唤到现实中去的。

    自己以前无法做到，是因为对天赋城池的开发程度不够高。

    当天赋城池中的城主府升级到6级之后，萧泽就可以将天赋城池召唤到现实中去了！

