    就听砰砰砰砰一阵杂乱的枪声，三个扶桑高手全部都变成了筛子！

    他们无力的倒在血泊之中，小薇看着地上那已经死了的三个扶桑高手，忍不住的说：“这就死了？”

    张磊点了点头，在场所有人都一句话都不说，场面十分安静，安静到连一根针掉到地上的声音都能够让人清晰的听到！

    外国人在本国被杀死，必须要有充足的理由！如果仅仅是因为他们玩女人被杀死，这恐怕根本就说不清楚！

    所有的战部高手全部都看着张磊。

    “殿主大人！下一步该怎么办！”

    一个士兵忍不住的问道，所有人都开始窃窃私语！

    “今天杀了这么多人！有咱们的顶头上司！更有外国人！还有这么多平民百姓！虽然他们都在玩女人，但这绝对是罪不至死啊！怎么办？怎么办？”

    “是啊！这件事情如果无法交代清楚！就算咱们是因为听从领导的安排，被算作无罪，但战部生涯算是完了！”

    “恐怕以后就势力了再多的功劳！也无法晋升了！”

    ……

    一时间所有战部的战士全都怪自己太冲动了，为什么要听张磊的话！

    就近张磊嘴角微微上翘，这些人毕竟不是自己的亲信，他们顾虑太多！

    就听张磊冷笑一声说道：“你们放心吧！今天的事情，你们是立了大功！绝对不会有过错的！”

    “这……”

    就听张磊说：“有我在！没鸟事！”

    “你放屁！”张磊刚说完话，就见外面一个穿着警卫服装的人走了进来！

    他衣服穿的非常整齐，人有些臃肿，双手背在后面，仿佛是一个非常有权势的人！

    他身后，竟然整整齐齐跟着上百个警卫执勤人员！

    就见他双目盯着张磊，然后冷笑着说道：“小子！你可真厉害！我听说有一个有权势的人在红浪漫杀人了！我以为不过就是杀了一两个垃圾罢了！我也好处理！卖你个面子！”

    说着他嘴角一抽，直接抽出了口袋里面的配枪，直接顶在了张磊的脑袋上，然后说道：“可是你看看你？这地上杀了多少人？还有三个扶桑人！杀了这么多人，还有外国人！不管你是谁，今天你都必须跟我走！”

    张磊冷笑一声，转头看着他说道：“靖安民！你什么意思？来这里装不认识我吗？”

    靖安民冷笑了一声，他看着张磊说：“大佬！我知道你是传说中的医圣！可是这又怎么样呢？你是医圣就可以杀人放火了吗？不管你是谁，只要你在我的地方搞事情，我就饶不了你！”

    说着他双目紧紧的盯着张磊，嘴角却露出了邪恶的笑容！

    一旁的手下小声说道：“老大！这小子可是连省督大人都要敬三分的！您就和他这样硬刚？不太好吧！”

    “你知道个屁？他连省督大人的面子都不给！今天不搞他，难道还让他当咱们这里都是软蛋？何况你看看，杀了这么多人，都不背着点儿人！”

    听到这句话，那手下点了点头，所有战士顿时哐哐两声，全部将枪举了起来，似乎是要四十保卫张磊！

    “殿主大人！人是我们杀的！你走吧！我们会把这些罪责全部都承担下来的！绝不让您受到半点伤害！”

    “就是！我们这么多战部高手的性命来顶罪，我相信，没有人还敢深挖下去了！”

    “殿主大人！您快走！您乃万金之躯！绝不可以在这里受委屈！”

    竟然眯眯着眼睛，他看着张磊笑着说：“好一个龙王殿殿主！好一个龙王医圣！这是要让自己的手下，全部都为你送葬了？”

    听到这句话，张磊再次冷笑，他语气突然变得沉闷，冷冷的对面前的人说道：“靖安民！我问你，为什么在你的管辖范围内，竟然会出现这种事情！不给我一个交代，我要你好看！”

    靖安民哈哈大笑，他看着张磊说道：“发生了什么事？发生了这么多人被你杀了的事吗？我现在就把你抓起来！把这些战部高手全部都抓起来，挨个严刑拷问，把今天你杀了多少人，怎么杀人的事情全都交代清楚！然后我倒要问，你杀了这么多人，应该怎么被处置！”

    说着他走到张磊面前，双目紧紧的盯着张磊，嘴角微微上翘，仿佛要看张磊笑话一样！

    哪知道，张磊抬手一个耳光就打了过去，就听啪的一声，竟然明顿时一脸惊讶的捂住了自己的脸！

    他乃是这地方治安的最高长官，可是张磊竟然丝毫都不给他面子，抬手就敢打！

    靖安民早已经一人之下，万人之上，此时被张磊打了一巴掌，直接瞪着眼睛说：“你他妈不要命了？杀了这么多人还敢打我？老子现在就崩了你！就算崩了你，也没人敢说我一个不字！”

    说着，竟然明直接抠动扳机，要直接把张雷给毙了！

    哪知道，张磊的一只手指直接插进了手枪扳机的后面！任凭靖安民如何用力，都无法将这一枪开出去！

    张磊抬起手，顿时靖安民抓着枪的双手全都被他抬了起来！

    张磊抬起另一只手，啪啪啪就是三个耳光！

    靖安民一脸惊讶的看着张磊，就听张磊说：“敢跟我动手？你不想活了？”

    “你？”你这是挑战地方治安的底线！

    就在这时，一个人走了进来，一边走一边冷笑，淡淡的说道：“你也有底线？”

    “谁？谁敢在那里胡说八道？来人，给我抓起来！”

    顿时那些执勤人员，全都朝着走进来的这个人围了过去！

    突然之间，一股强大的气场爆发出来，就听这个人冷冷的说道：“我青龙在这里！我看谁敢抓我！”

    听到这句话，这些执勤人员全都呆住了！青龙乃是反对敌国间谍入侵的最高长官之一，谁敢动他！

    靖安民也呆住了，他看了一眼青龙，又看了一眼张磊，忍不住的说道：“青龙，龙王医圣杀人了！这是治安事件！你们部门管不了！你还是不要插手！否则你也得惹一身骚！”

    就见青龙走了过来，直接怼着张磊跪了下去，大声说道：“恩公！殿主！属下青龙给您请安！”

    听到这句话，靖安民瞪大了眼睛，忍不住的对张磊说道：“你是青龙的长官？”

    就听张磊冷笑着说：“这些人全都该死！你若不信，跟我上楼！”

    靖安民瞪大眼睛，忍不住的说道：“上楼就上楼！我看你有什么证据，证明这些人该死！若是你没有，就算我靖安民拿不下你，我也会上报上去，自然有人会收拾你！还有你的这些战部手下，全都难辞其咎！最少也给我退出战部吧！”

    张磊冷笑一声，淡淡的说道：“你聋了吗？跟我上楼！”

    说着张磊一马当先，朝着楼上走了上去！

    靖安民皱了皱眉头，刚才完颜家打电话向他求救！许诺了许多好处，并告知张磊已经在这里杀了什么样的人！

    现在他来这里，不过是人赃并获！可哪里知道，竟然连青龙都跑来管他叫长官！看来今天这事，吃进去的好处要吐出来了！

