 开始了。

玉机子要彻底搞臭玄天宗名声的计划，终于要开始了。

给叶小川下毒，这件事口说无凭，乾坤子怎么抵赖都可以。

但是左秋的身世，与当年的左月之死，这两件事是无法抵赖的。

后面是左月之死，此事一旦曝光，对玄天宗的影响将会是巨大的。

毕竟在下毒事件中，叶小川没死，绮丽丝没死，误服毒药的左秋也没死，此事难以闹大。

左月之死就不一样了，她如果是被杀，或者自杀，都无所谓，关键是乾坤子砍掉了左月的头颅，还装在盒子送给万剑宗的左老宗主。

这件事就大了。

杀人不过头点地，就算左月违背玄天宗门规，与魔教妖人相恋，珠胎暗结，按照门规是该处死，但绝对不可能是这种死法。

而且死后还被人砍掉脑袋，当做礼物。

就算是穷凶极恶的魔教，也不会干出这种事儿，更何况是以正道领袖自居的玄天宗。

叶小川的心沉了下去，乾坤子的心沉了下去，坐在魔教大佬队伍里的长空的心，也沉了下去。

江清闲乃是沐沉贤的得意弟子，年纪轻轻便问鼎灵寂，绝对是玄天宗的高层人物。

左秋的身世，一般玄天宗弟子或者长老也许不清楚，但江清闲多半是清楚的。

现在玉机子竟然抓着左秋的身世不放，江清闲极有可能说出这件几乎捅破天的大事！所有人知道内情的人，心中只有一个念头，住嘴，住嘴！让这个江清闲住嘴！奈何江清闲似乎没有住嘴的意思。

江清闲道：“关于左秋师妹之事，本与诸位无关，不过既然玉机子真人让我说个明白，那我就说吧。

左秋师妹乃是无量子师叔祖亲自养育长大，还是人间十大神兵之一赤霄神剑的主人。

按说她的名气与地位应该超过我玄天宗的另外一位年轻奇女子上官玉。

可这些年来，左秋师妹在我们玄天宗地位并不高，处处受到排挤。

其中原由，牵扯到数十年前的两件秘密。

第一件是左秋的生母左月师伯之死的秘密，第二件是左秋师妹的身世。

这两件事儿，都是惊天大秘，一般玄天宗弟子并不知晓。

我也算是玄天宗的高层，入门时间较早，所以是知道的。

也正因为知道，所以我这些年来，一直非常同情左秋师妹。”

长空忽然开口，道：“人间会盟，万族齐聚，议的是天下大事，审的也是天下大事，区区一个玄天宗的女弟子，就不必在此浪费大家时间了吧。”

众人一愣，齐刷刷的看向长空。

长空虽然是魔教的左长使，但在这种情况下，都是代教主拓跋羽出言的，长空坐在观礼台已经五天了，就算说话，也都是和身边的一个魔教散修大佬们低声议论。

众人没有想到，长空会在如此重要的场合下率先开口。

玉机子意味深长的看了一眼长空，开口道：“不错，左秋与左月，说破大天来，都是玄天宗内部的家事，拿到人间会盟上来说，确实不妥了，咱们继续说南疆下毒之事吧。”

紫薇派的紫玉仙子忽然道：“玉机子师兄，我觉得这件事得说清楚，我与左月乃是生死之交，她的死我一直觉得很奇怪，如今我倒想知道当年左月是怎么死的。”

流波仙子、金乌仙子、广元道人等曾经与左月交好的前辈，都是纷纷出言。

金乌仙子道：“左月乃是无量子老前辈的真传弟子，左秋又是赤霄神剑的主人，她们之事也不算小事，我也觉得该说清楚。

正如玉机子师兄所言，公审嘛，就得将所有的事情审个明白。”

玉机子早就私下和苍云一系的那些正道门派打过招呼了，一时间不少正道门派的掌门宗主纷纷出言，想搞明白到底左秋与左月这对母女间存在什么惊天大秘密。

当玉机子不打算过问左秋的事儿时，叶小川、长空、乾坤子、沐沉贤、左宗元等人都是暗暗的松了一口气。

结果没想到画风忽然变了，无数正道大佬都觉得左秋的事儿拿到人间会盟上来谈，也不算是浪费时间。

除了她是赤霄主人以及无量子的传人之外，左秋还是当初南疆下毒的受害者，审审也无妨。

玉机子看群雄激动，舆情鼎沸，看了一眼乾坤子，道：“真人，你觉得呢？”

乾坤子冷哼道：“我玄天宗的家事，不值一哂，还是继续审问江清闲这妖孽其他的事儿吧，贫道倒要看看他还要攀咬构陷出什么来。”

玉机子点头，正要宣布此事告一段落，忽然又看向了一言不发的空元大师。

道：“大师，您觉得呢？”

空元大师一直是眯着眼睛，听到声音，便睁开了双眸。

他缓缓的道：“阿弥陀佛，既然多位道友坚持审问江施主关于左施主的事儿，若就此轻易揭过，只怕会令人心中不服，贫僧觉得，还是审审为好啊。”

有一种人，一般不主动开口说话，也不随意表明自己的态度，但这种一旦开口说话，说出来的话，份量是非常重的。

。

空元大师就是这类人。

这个老和尚不像是和尚，更像是道士，平日里就会打太极。

今天难得表明了自己的态度。

关少琴虽然昨天晚上和乾坤子签署了盟约，要在人间会盟上与玄天宗共进退。

但契约嘛，是建立在利益的基础上的。

何况关少琴和南宫蝠一样，都不太注重契约精神。

见空元大师这一次没有打太极，而是赞同继续审理深挖左秋的故事，关少琴知道空元大师代表的是佛门一脉，他这一表态，乾坤子想不公开自己的家事都不行了。

于是关少琴便立刻顺着杆子往上爬，笑道：“大师所言极是，江清闲所供述的事情，骇人听闻，涉及到了咱们正道第一大派的名声，也涉及到乾坤真人的名声，不能大意，这些枝枝蔓蔓的东西，也得弄清楚。”

玉机子露出为难之色。

不过经过不少人的一番劝说后，他勉为其难的道：“好吧，众意难违啊，咱们就继续说说这左秋仙子之事吧。”

 