    饭菜上来了，慕战辰都开始吃了，反而显得其他人不吃有问题一般，于是大家就在诡异尴尬的气氛里，一起吃了点东西。

    谁都吃的各怀心思，食不下咽，还有的一直在偷偷的瞄慕战辰，想看看他什么表情。

    慕战辰已经通过一下午，认清楚了现在的状况，也确定了自己想要做的事，所以这已经变成了一个长久的拉锯战，他要好好吃饭，坚持下去。

    绝食又不能解决他的问题。

    哪怕此刻吃任何东西都没有任何滋味。

    吃了一会儿，慕战辰放下筷子开口：“我想要让棉棉，把她认为的真相变成现实，所以需要你们帮助。”

    所有人都沉默了。

    霍思思顿了好一会儿，猛的出声：“你疯了？！你想叫棉棉一直以为她爱的人是陆余生？那你自己做的那些事都付之一炬了？”

    慕战辰淡淡道：“想要忘记是她的选择，这样做她才不会痛苦。”

    封姜也有些难以接受：“那么真相呢？真相不重要吗？”

    他做了这么多，连个解释都来不及，顾棉棉就把他忘记了，他真的甘心吗？

    慕战辰薄唇轻启：“我不想让她再受到任何伤害，现在她这样也许也是好的，抱着痛苦的事活下去有多煎熬，我比谁都清楚。所以我可以和她重新开始，大不了我从头来过，但不能让她再受到刺激了。”

    会变成这样也是没办法的吧，是他这个说过了会好好守护她，保护她的哥哥没有兑现承诺，所以才变成今天这样。

    可怕的静谧中，叶寒开了口：“战辰哥，我会配合你。我理解你的心情。”

    洛斯和伊南紧随其后道：“慕总裁，是我们没有保护好棉棉，让我们弥补吧。”

    一群人纷纷同意，霍思思也无可奈何，看了一眼慕战辰，霍思思别开眼：“好不容易作为你的朋友和青梅竹马替你照相一次，不领情就算了。”

    “多谢了。”慕战辰低声说。

    在争取了所有人的同意后，慕战辰把该交代的事宜交代之后，就起身离开了，一大桌子人看着慕战辰孤独的背影，心中都动了恻隐之心。

    “我做不到。”霍思思在封姜的身边喃喃：“我没办法像他那样，做了那么多之后，还能忍受着被对方遗忘，小心翼翼的为对方着想。”

    霍思思想，她从来都不是一个爱的伟大的人，如果换了是她，一定会强势的把对方紧紧的抓在手里，要求平等的爱。

    “他是个了不起的男人，我一直都很敬佩他。”

    当晚，慕战辰回了慕家别墅。

    自从出事之后，他就没回来这里了。

    他回到家里，看到程媛还在这里，微微一怔：“你怎么还没走？”

    程媛也是吓一跳，心里慌张到不行：“对不起慕总裁，是杜、杜秘书说叫我暂时先住在这里，说可能还需要我做什么，您放心，没有住楼上，住的是楼下的客房。”

    慕战辰听完之后，恍然想了起来。

    杜宇怕顾棉棉醒来之后，不肯听他的解释，所以就让程媛留下来，做了两手准备。

    想到这个，慕战辰的心里不禁微凉刺痛，疲惫的坐在沙发上，慕战辰挥手道：“已经不需要你做什么了，你走吧，这段时间辛苦你了。”

    已经不需要了呢。

    解释什么的，根本就没有必要了。

    他神情漠然，完全没有看程媛一眼，程媛的行李早就准备好了，此时她急忙去拿了出来。

    程媛从头到尾都不知道发生了什么事，只知道她被绑架了以后，慕战辰也住院了，之后就任务结束了，杜宇给她结了钱，但叫她先不要走，有可能还有需要她的地方。

    现在忽然又被说不需要她做什么了，不禁让她更是二丈和尚摸不着头脑。

    “慕总裁，那我就走了，这段时间谢谢您得的照顾。”

    慕战辰挥手，什么也没说，叫她走了。

    程媛离开之后，屋子里剩下了慕战辰一个人，他深吸一口气想了想，敲了敲育婴室的门，李培培打开了门，慕战辰道：“我可以看看小言吗？”

    “少爷您、您请进。”

    慕战辰环顾婴儿房，这里竟也陌生了许多，他有多久没来看过这孩子了呢？

    这段时间他真的太忙了。

    “让我和他单独呆一会儿吧。”慕战辰说。

    李培培点头，和张颖急忙出去了。

    两个人出去之后，看到外面的程媛拖着行李离开。

    张颖沉默了一会儿，小声道：“我那天听到了杜秘书长和程媛的对话了，原来她根本不是什么我们的新女主人，是少爷花钱雇来的。”

    李培培也看出来了。

    虽然这家里的事，他们也不敢多问，但程媛从一个少夫人的主卧忽然住到了客房里不说，连衣服风格都完全变了，和她们穿的差不多，怎么看也不是少夫人。

    “少爷为什么要花钱雇这么个人来？”李培培不懂：“以前顾小姐多好。”

    李培培摇头：“我不知道这些豪门诡谲，但我总觉得，有一天顾小姐会回来的。”

    张颖回头看一眼婴儿房：“那时候，小少爷还会认得她吗？”

    “会吧，应该会吧，毕竟小少爷那么喜欢少夫人。”

    婴儿房里，慕战辰坐在地上，看着熟睡里的小言。

    “当年伤害你爸爸妈妈的凶手，现在已经得到了应有的惩罚。长大以后，总有一天你会发现你不是我亲生的孩子，你会伤心你也会难过，但我要告诉你，收养你是我这辈子做过的最正确的决定。若是没有你，我和你妈咪连在一起的可能性都没有。给你找个母亲是个借口，但就是因为这个借口，我有了可爱的妻子，你有了爱你的妈咪。我们是双赢。”

    小言睡的呼呼的，完全没有要醒来的迹象，月凉如水，慕战辰靠在床边，或许对着这个什么都不知道的孩童，他才能倾诉内心里的痛苦与悲伤。

    “你知道么，她忘记我们了。她不记得她曾经有个叫慕战辰的丈夫，不记得有个叫慕景言的孩子。”

    “这是第二次了，她抛下了我一次，现在又来第二次，根本没有考虑过我是否能承受。”

    “这一次，我还能追到她吗？”

