    会议很快就结束了。

    许灵钧和憾云城算是得到了信任，尤其是在老哥尔找来专业的科研人员，看过那研究文案之后，那人员直接拍案叫绝，表示确实可行，不是假的。

    这么重要的东西都拿出来了，仅仅只是为了博得他们的信任的话……

    这他们的图谋得多大？

    而事实上……

    “计划很顺利！”

    房间里，许灵钧和憾云城两人口中聊天，说的都是一些有关于来时遭遇石磷族的事情，显然是为了安那些偷听监控之人的心思。

    两人手机却动的飞快，一心二用，不要太熟。

    钢铁刺猬侠：他们果然上当了，虽然中间出了不少波折，驱狼吞虎之计终于成功了。

    红狗：周慕好惨，被你杀了不说，尸体都被拿出来利用，现在连名字都被你抢走，还强行改了姓氏，周慕·斯帕罗，周家三代都死的好惨，现在目测周千陌唯一的儿媳妇儿也逃不出你的魔掌了。

    钢铁刺猬侠：“这也是没办法的事情，我们不是这些石磷族人的对手，但这些海贼们能纵横宇宙这么多年，加上石磷族没有战舰，海贼获胜的可能性是很大的吧。”

    红狗：可问题是，你把变幻胶囊的配方也给他们了。

    钢铁刺猬侠：这不是问题，如果石磷族获胜，我们不用担心这个问题，如果海贼获胜的话，那么虚云星的危机将会解除，他们光是挖矿就得几个月的时间，而我们一个月之后就能回归极星战场，到时候十发歼星炮过去，直接就能让虚云星化为尘埃。

    看着憾云城目瞪口呆的脸，许灵钧笑了笑，继续打字道：到时候，你觉得老哥尔他们能从歼星炮中活下来吗？就算活下来也没关系，所有的虚空金都会被毁灭，我们手里的虚空金就会成为绝版，他们就算有配方，没有虚空金，这配方就是个废品。

    红狗：你小心点儿，这哥尔·斯帕罗可是个老狐狸，跟他玩心眼，别强~奸不成反被艹，到时候你哭都没地方哭去。

    钢铁刺猬侠：胡说什么呢，老哥尔可是我的外公，我一心想从他的身上继承海贼王之位，外孙能有什么坏心眼呢？只会心疼妈妈，顺带想对外公好好尽孝而已。

    红狗：那个萨拉……看你的眼神不对。

    钢铁刺猬侠：废话，你凭空白得一个儿子，眼神也会不对劲儿的。

    两人聊了好一阵子，确保了默契之后，都迅速将手机上的内容删除。

    哪怕这是他们隐私之物，但也难保不会有人想看他们的手机……到时候，他们也得乖乖给解锁让他们观看。

    眨眼间，已经三四天时间过去了。

    这几天里。

    整个海贼行星已经运转了起来。

    短短几天时间里，却足够让这些行动力强的惊人，且嗅觉敏锐的海贼们查探出极多的消息了。

    “老大，果然就像少主说的那样，我们派遣了好几艘微型战舰冲入了大气层，在整个虚云星的上空盘旋，被击坠了三艘战舰，但都是来自地面的打击，并没有遭遇任何战舰的袭击！”

    一名脸生三眼的诸天异族，正满脸兴奋的对老哥尔汇报着自己得到的消息。

    正跟许灵钧之前提供的消息不谋而合。

    老哥尔闻言，点头道：“看来，之前倒是咱们太过谨慎了，因为虚云星是颗死星，已经不适合人类居住，再加上石磷族又太恶心，就没想过把这颗行星重新纳入我们的麾下，现在突然得知虚空金有这用处，这是天助我们，让我们能成为宇宙霸主。”

    他并未就此失态，而是转头看向了另外一人。

    那人形态与人类一般无二，只是背后却生出了八只蜘蛛的爪子。

    老哥尔问道：“对了，我让你查周慕和憾云城两人的消息，你查的怎么样了？”

    “老大，时间有限，没办法进入蓝星具体细查，但这段时间里，还是有不少人从蓝星流落到我们这里的，从他们口中，我们得到了非常重要的情报。”

    那蜘蛛人道：“最近大夏帝国最热门的，大概就是周千陌意图刺杀一名名叫许灵钧的年轻人，然后遭遇敌人袭杀而死，而根据证据证明，当时确实有人在暗中帮助周千陌……”

    “那周家……”

    “都死了。”

    蜘蛛人道：“而且周家所有人已经被贬为庶民，当然……事实上周家明面上已经没活人了，所以这个惩罚也不过是走个形势而已。”

    “这么说来，这小子还真没撒谎，他只是隐瞒了最重要的一点而已。”

    老哥尔淡淡道：“这小子根本像他说的那样特地来当海贼王的，他是来逃难的……因为大夏帝国，蓝星都已经容不得他了，这么说来，他的话还是值得信任的。”

    蜘蛛人试探性的问道：“会不会这周慕其实根本不是周慕呢？毕竟，罗杰老大已经死了，会不会是他招了这个地方，然后有人顶着周慕的身份来这里……比如说那个许灵钧，据我所知，那小子被誉为年轻一代第一人，老大您不也夸赞这个周慕很厉害么……”

    “放屁！”

    老哥尔冷笑道：“我亲自出手试探他，就是想看看他的能耐，这小子的千煞刀诀很厉害，我没少跟罗杰动手，千煞刀诀我很了解，甚至这门刀法我也会用，罗杰那小子可是拿这刀法孝敬过我来着。”

    他说道：“而周慕这小子实力也许还及不上罗杰，但就千煞刀诀的威力而言，还要在他之上，恐怕也只有周千陌这种级别的人多年苦心孤诣的改进，才能将这武技增进到这种程度！而罗杰因为多年未见父亲，所以反而未能修习改进版千煞刀诀，这一点我还是能看出来的。”

    他看了蜘蛛人一眼，说道：“总不至于你是想说，许灵钧杀了周千陌，然后得到了他的千煞刀诀？”

    “这个……很可能吧？”

    老哥尔淡淡道：“当然，这事儿确实很有可能，但许灵钧就算再如何绝艳天纵，也不可能在短短几个月的时间里，将这门无上级武技改进到了连罗杰都远远不及的地步吧？所以只这一点，我就能断定，他绝不可能是许灵钧，如果他是许灵钧，我老头子就是被他们阴死也心甘情愿了，我就是敢说这话。”

    “老大您说是就是了，那我们接下来……”

    “接下来？”

    老哥尔眼底闪过炽热神色，豁然起身，喝道：“接下来，自然是进军虚云星，将所有的虚空金尽都掌握在我等麾下！，既然石磷族已经彻底失去了制空权，那我们还跟他们客气什么？杀进去……将所有的石磷族炮火轰杀至渣，迎接我们海贼文明的新篇章！”

    “是！”

    所有人同时高声应是，神情同样跟着亢奋起来。

