
也就是说，这些普通士兵在她的眼中甚至比两位王爷更加重要，这也是周明宣最欣赏宁茉的地方。

她从不曾因为人的身份而决定态度，她从来都遵从自己的本心。

本觉得应该是自己给宁茉买第一件首饰，本有些酸涩的心情此刻彻底的释怀了。

宁茉，不可以寻常女子，自然不能用寻常女子的角度去揣测。

“师父，这镯子得有七八两了，压手脖子，我那边有一对好的玉镯子，可漂亮了，送给您吧。”

六皇子这么说道，他手中的确是有一对上好的羊脂玉的镯子。此前外祖母派人送了很多的贺礼，他喜欢金子，母亲不给，只能用玉石弥补一下受伤的心。

即便是玉石，那也不是谁都送的，到目前为止，除了母妃，师父是自己第一个想要送东西的人。

宁茉微微一愣，而后摇头道：“算了，我本也不能佩戴这些，影响制药。”

宁茉说完了，默默的将镯子给摘了下来，只是她交给了春华，让她好好的收藏起来。

春华看着金镯子也是感慨良多，她想起了这些天小姐每天用大半的时间照顾他们。本来她还觉得不值得，毕竟小姐可是个姑娘家，虽然是个郎中，到底引人说笑。

但是没想到，这些家伙心中有数呢。

春华觉得很感动，他们知道小姐的好，他们知道小姐的恩情，这比什么都重要。

而此刻，六皇子还是不遗余力的脱销自己的镯子，弄的周明宣都要翻脸了。

这些人就算了，有救命之恩的名头在，六皇子凭什么啊！不要觉得自己年纪小，就能耍无赖啊。

“真是太可惜了啊，那师父我能为你做点什么呢？”六皇子这么问道。

宁茉笑了起来，她明白为何六皇子要如此，主要是因为自己给了他二百两金子的奖励，他心中感动愧疚的，这是想要为自己做点什么。

若是什么都不让他做吧，他心中还是会觉得难受，所以自己能做的便是他做点什么事情，他才会觉得心中舒服一些。

“我倒是不差首饰，但是我觉得这个牌匾上面的子太丑了，你帮着我写一副吧。”

宁茉看着六皇子这么说道，这是自己能想到的最简单的事情了，希望他不要觉得不值一提，从而有其他的想法。

“这好说，不过我的字不好看，写出来也不漂亮。气势不够，也不能人觉得眼前一亮。

这么多人之中，我觉得字迹最好看的便是父皇了。我去求父皇，我给师父求个神医再世回来。

不过神医再世说的好似有点含蓄，要不然就写天下第一神医？好！就这么办了！还是这个霸气！”

宁茉：……她可是什么都没做啊，怎么就成了天下第一了？

宁茉向来是务实的人，虚名之类的她不在乎。但是，小徒弟一番诚意，她怕拒绝了伤了小徒弟的心。

‘主人，皇上的墨宝啊，放在以后那就是古董。’

系统再次动心了，它决定有个天下第一的称呼挺好的。主人这么厉害，它作为系统也觉得很有荣耀感。

‘咱们又回不去，古董有什么用。’宁茉一点也不觉得荣耀。

此外她还有一件事情很担心，皇上知道了自己儿子跟着自己学医，不知道是什么反应，不会恼羞成怒吧？

看着聪慧机灵的六皇子，宁茉总是担心人家亲爹的心情。

“这件事情我来办吧，这次你一下子捐赠了这么多的银子，一个天下第一的墨宝，皇上自然是不会吝啬的。”

周明宣这么说道，宁茉看着他，怎么一个两个的都来凑热闹，她根本就没想要好不好啊。

“而且除此之外，皇上肯定还有赏赐。”

周明宣这话宁茉心中一动，若是还有赏赐……她能不能有些要求？

“我能不能自己提一个要求？”宁茉这么问道。

周明宣微微一愣，他从没有想过宁茉会主动提出要求，一时之间就愣在了这里。

“当然能啊，两万两黄金啊，父皇肯定高兴极了，不趁着这个时候提，什么时候提啊。”

六皇子将坑爹的儿子解释的淋漓尽致的，这个家伙真是一点也不给自己留退路，也不怕周明宣告状，就这么将亲爹的底线告诉了宁茉。

宁茉觉得，自己这黄金捐的很值得，因为人生难得有几件想要做到的事情，能做到就好。

钱没了还能赚，事情不能完成才是遗憾。

而此刻的三王也准备走了，他们的人纷纷到了，带着皇上要的东西来赎人。

诚王是第一个走的，他走的毫不留恋，甚至对周明宣充满了敌意。当然，周明宣一点也不在乎，他有太多的事情需要做，根本就没时间和他计较。

不过为了表示诚意，周明宣还是手下几百个士兵护送的，务必要将诚王一路护送进入他自己的地盘。

而平王虽然不想走，可是奈何宁茉说什么都不会跟着他回去了，所以平王准备了一大堆礼物，这才离开。

离开之前，还对宁茉发出了最为诚挚的邀请。这宁茉觉得，虽然平王这人不咋地，但是知道惜命，这可以作为一个深度客户培养一下。

最后还没离开的是信王，因为他的人带着工匠一起，这些工匠身体条件没那么好，不能和军人一样的赶路，因此耽误了时间。

而就在这个时候，皇上的人赶到了，皇家护卫自然是仪态非凡的，仪态差一些的是随队而来的宣旨内监，他这一路上可是受罪了。

他是负责宣旨的，自然身份非凡了，若是以往，这算是肥差，不仅能够出来游山玩水的，还能得到不少的赏钱银子。

但是这一次，皇上给了期限，二十天之内赶到。

为了这个期限，他这一路上风餐露宿啊。什么游山玩水，根本就不可能，反而是赶路太急了，他差点丢了半条小命。

“公子，内监已经到了门外了，还是请宁茉姑娘收拾一下迎接圣旨吧。”

福子这么说道，周明宣点点头，其实没必要太紧张，皇上知道宁茉的重要性，怎么可能会薄待了呢。

所以，即便是什么都不做，对方也不会挑理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67516526"  chaptername="第二百章  身份">加入书签</a>
</div>
