    “她还精通炼铁？”

    周武煦不敢相信。

    尽管苏希锦有着远超同龄人的成熟以及寻常人的天赋。然她懂得炼铁，是周武煦万万想不到的。

    陈国钢铁产量少，流落到民间的自然就少了。因此铁匠是一种稀奇职业。

    在这种情况下，她一个十四岁的少女竟然改善炼铁技术，他第一次对苏希锦的实力产生了怀疑。

    低头看手中图纸，上面画着一些奇怪的图案，各处以文字标记，描述详细。

    文字他都认识，图片也大致能懂，然组合到一起，便一头雾水。

    从头至尾只懂半句话：将铁矿和焦炭碾成粉末，或细小颗粒……

    备注：焦炭，烧熔而闭之成石，再凿而入炉日礁。

    将图纸收起来，周武煦暗忖，究竟有没有作用还得等实践才知道。

    “朕对炼铁不甚了解，明日会宣盐铁使觐见，若此图真有用，当属大功一件。”

    心里却没报太大期望。

    “你方才说她不能进宫见朕，可是又受伤了？”

    韩韫玉摇头，“测量艰辛，每日涉山淌水，她自城外便累倒了。”

    到底还是孩子，周武煦心头起了怜惜，“朕给她几日假期，什么时候缓过神，什么时候上朝。”

    又想着他也是舟车劳顿，便道：“你也去歇息吧，朕有事自会叫你。”

    苏希锦在家里睡了两天，第三天起床时，忽然发现床边坐着一绯衣男子。

    “表哥？”她打着哈欠。

    林舒正揪着她的脸皮，嫌弃地甩了甩手，“怎么搞的，瘦得跟个猴儿似的。”

    “没那么夸张吧？”苏希锦捏了捏手臂。

    林舒正道：“你说你折腾这些是为什么？好好在家做个千金大小姐不好吗？又不是养不活你。”

    林家的钱够她大肆挥霍几辈子了。

    苏希锦瞬间大义凛然，“为了国家，为了人民，为了中……一切辛苦都是值得的。”

    他白了她一眼，“既然回来了，就去看看祖母吧。老太太想你得狠。”

    苏希锦自然答应，又问他，“你专程来看我的？”

    “当然……”看着她期待的眼神，他故意一笑，“不是，我过来躲懒的。”

    恐怕又被催婚了，苏希锦看破不说破，推了推他后背，示意他出去，自己要起床。

    林舒正嘴贱，原本想说又不是没看过，然看着她微凸的胸部，到嘴的话生生吞了下去。

    苏希锦换好衣服，出门发现不止林舒正在，韩韫玉、周绥靖、解仪坤三人也在。

    几人身边还坐着一位五十来岁的老者，身穿绛紫色官袍，长袖垂顺，精神矍铄。

    “这位大人是？”她疑惑。

    韩韫玉道：“淮南转运使，刘大人。”

    淮南转运使兼任陈国盐铁使，苏希锦脑子一转，立刻明白他的来因，“下官拜见刘大人，”

    “苏大人无须多礼，快请起，请起。”刘大人神情激动，想不到眼前这个小女娃便是轰动全国的女状元，“想必苏大人已猜出本官此行目的。”

    苏希锦含笑，“大人请随下官前往书房。”

    “大人可是要问炼铁之事？”

    “然也，”刘大人将图纸打开，“我将你的图纸拿给匠人看，均惊为天人。只还有几处尚不明白。”

    “大人且说。”

    “你说炼铁需将焦炭碾碎，由热风从下方吹入。为何用焦炭？可否用生煤代替。”

    焦炭不易得，用来炼铁实在费时费力。

    苏希锦摇头，焦炭炼铁最早记载在南宋末期，直到清朝才流行起来。

    她虽对化学知之甚少，然能从历史流传下来并延续至现代，说明一定有它的道理。

    “想必大人见过生煤炼铁，经过千锤百炼后极柔且易折。下官曾在一本书上见过，说焦炭炼造处的铁更刚硬，得到的铁更耐磨。”

    刘大人颔首，第一次听到这种说法，又指着一处道：“铁矿碾成粉末也不容易，看来只能用碎矿试试。”

    “还有这个矿炉，为何是竖着，而不是横着。”

    “为了高温。”

    他问了许多问题，比如为何用热风？有为何自下方吹入。

    苏希锦解释起来艰难，唯一肯定的就是自己的方法没错。

    于是道：“此不过是我在一本书上见到的，未曾亲自实验过。大人回去大可一试。若真成了，福及千秋万代。若不成，也不过浪费几天时间，和几块煤炭。”

    刘大人面色一哂，“苏大人言之有理，原是我心急了。便是为了陈国，也该一试。若真成了，国家强盛指日可待。”

    二人谈成，他心满意足告辞。

    苏希锦起身相送。

    回来却见四双眼睛盯着她，意味不明。

    林舒正打了个响指，调笑道：“啧，越来越有官样了。”

    解仪坤点头，“老学究。”

    周绥靖：“小老头儿。”

    韩韫玉但笑不语。

    苏希锦自找了个座位坐下，“你们来找我，不会就为了打击我吧？”

    解仪坤：“我来请你吃饭。”

    周绥靖：“我找你算账。”

    “你俩好样的，出京不带上我，怎的？是我不会骑马，还是走不动路？”

    苏希锦觉得他这倔脾气来的莫名其妙，“我俩出京均为了公事。你不是在京中任职吗？”

    周绥靖道，“我那差事离了谁不行？但跟你们出京就这么一次。你们不在，我一个人多无聊？前儿还跟周乐臻那个傻蛋打了一架。”

    苏希锦不信，“他敢打你？”

    上次周乐臻见他，还毕恭毕敬的。

    “他自然不敢，就是叫唤得厉害。”周绥靖冷哼，“以为仗着楚王的威风，就敢跟我抢人。”

    周乐臻与楚王？这两什么时候在一起了。

    “皇兄将我禁足十天，”他神色不愤，“好不容易才放出来，走，喝酒去。”

    于是一行人又跑去小聚。

    回来时，苏希锦收到了荣昌公主的请帖。

    荣昌公主便是二公主，赐婚之后，皇上深感亏欠于她。封她为荣昌公主，特命匠人为她建造公主府。其规格堪比嫡公主。

    苏希锦手里的这张请帖，便是荣昌公主的婚礼请柬。

    八月二十二，荣昌公主大婚。

    天家嫁女，自是一派热闹繁华。只老百姓刚见过楚王夫妇的十里红妆，对此并无惊艳。

    驸马韩遗玉身骑白马，将荣昌自轿中抱出。脸上带着几分笑，然笑容勉强，未及心里。

    苏希锦回头看韩韫玉，同父异母的弟弟结婚，不知他作何感想。

    然他低头品茗，专注从容，仿佛眼前只是陌生人。

    皇上还没来，所以高堂空着。

    苏希锦在高堂之下见着一家三口。男的三四十岁，长须美髯，风流倜傥，年龄不仅没给他减分，反而给他带来了无穷魅力。

    他手里牵着一位妇人。

    那妇人身穿桃红色牡丹流金浮云锦，头发高盘，嘴唇红润精致，半倚在男人怀里，双目含泪，且喜且忧。

    苏希锦看见她时，脑海里响起几句词：“为怯轻寒犹殢酒。同心共结怀纤手。粉袖盈盈香泪透。蹙损双眉，懒画遥山秀。柔弱风条低拂首。”

    端的是柔若无骨，小鸟依人，我见犹怜。

    二人身前还立着一位女孩，十三四岁的样子，同样身着桃红色。嘴唇紧抿，娇柔怯弱，与那女子如出一辙。

    他们大概是苏希锦来京都，看到的最恩爱和谐的一家人。

    然在她观察别人的同时，也有许多人在看她。准确来说是她身边的韩韫玉。

    从他们同情，好奇，热闹的复杂眼神里，苏希锦大致能猜到三人身份。

    心里蓦然不喜，苏希锦眉头微蹙，伸出右手握住韩韫玉立于左侧的手，入手冰凉。

    宽大的袖子盖住两人的手，无人察觉。

    似乎没料到她如此反应，韩韫玉手指僵硬，而后回握。低头冲她微微一笑，刹如千树万树梨花绽放。

    厅里所有人眼前一亮，只觉他一笑，就看到了春天。

    “我没事。”

    韩韫玉手指用力，他天生早慧，自懂事便明白自己的处境，从不觉得委屈。

    但他就是喜欢她担心他的样子。

    没有比这更令人心动之事了。

    “哼，”头顶传来一声冷哼，“公主尚驸马，哪儿容一个妾室登堂。”

    是周绥靖。

    苏希锦听到声音立刻撤回手，却被韩韫玉握在手里，不令她收回。

    她抬头看向他，疑惑且催促。

    他仿若未闻，一派淡定。

    周绥靖并未收敛自己的声音，所以周围许多人都听到了。

    纷纷转头看热闹。

    那一家三口亦回首，妇人噙在眼里的泪，终是落下，男子心疼的将她抱在怀里，用心怜爱，满眼柔情。身前的女孩儿则拉着妇人的手，小声安慰，柔弱无依。

    苏希锦抿嘴，示意周绥靖坐下，说再多气话，也不过是让别人看热闹。

    一刻钟后，皇上驾到，众人噤声行礼。

    韩韫玉也终于松开了苏希锦的手。

    按照惯例，周武煦没在公主府待多久就离开了。

    热闹恢复如前。

    方才的尴尬一去不返。

    厅堂人多味杂，苏希锦喝多了茶，去了趟溷藩。

    出来便遇到了韩遗玉的妹妹，韩珠玉，她仿佛特意等在此处。

    “苏小姐。”韩珠玉的声音一如她人一般娇柔。

    自当官以来，已经很少有人称自己为“小姐”了。

    苏希锦低头看了看自己的官服，颜色绯红，样式明显，不会认错。

    她点头，“如果我没猜错，你是韩小姐吧？”

    韩珠玉羞怯一笑，“苏小姐真聪明。”

    苏希锦不置可否。

    韩珠玉见她不说话，抿了抿唇，目光清澈真挚，“我想请苏小姐帮我给大哥带句话：不管大人之间的恩怨如何，在我心里，他永远是我大哥。”

    苏希锦眨眼，分不清她眼里的真诚是真是假，“韩小姐为何不自己去？”

    她低头，双目委屈：“我惹了大哥生气，大哥不愿与我来往。”

    苏希锦摇头，表示无能为力，“既然他不愿意与你来往，想必我的话也带不到。”

    “不会的，”她说，“你是大哥的好友。”

    苏希锦有些好笑，“你也说我与他是好友，所以我何必为你惹好友不开心？”

    估计没料到苏希锦如此不近人情，韩珠玉愣住了。

    “我……我不想大哥那么难过。爹爹他……”

    哪有伤害了别人，占着别人了一切好处，却反过来握手言和，让别人不在意的。

    “他不难过，”苏希锦摇头，“韩大哥风光霁月，不萦于怀。不会因为别人的错误，而耿耿于怀。若他不在乎，便是真的不在乎了。”

    至少她见过的韩韫玉，从来都是风轻云淡，沉稳优雅，一直往前看的。

    韩珠玉低头，睫毛浓密，苏希锦比她高一点，看不见她眼里的表情。

    她本是出来方便，在这里耽搁这么久，韩韫玉与周绥靖怕她出事，都找了出来。

    两人看见她和她身前的韩珠玉，顿生警惕。

    “走吧，”韩韫玉站在那边没过来，冲苏希锦招了招手。

    苏希锦含笑上前，三人并肩而立。

    一上去，周绥靖便围着她左看右看，“她没把你怎样吧？”

    苏希锦纳闷，为何会把我怎样？

    这时，身后传来韩珠玉怯弱的声音。

    “大哥！”

    苏希锦听见周绥靖冷哼一声。

    她以为韩韫玉会当作没听见，谁知他好脾气转身，声音平稳与平常一般无二，“韩小姐认错人了，荣昌驸马在里间。”

    身后再无声音。

    苏希锦不明白周武煦为何会对韩珠玉，如此戒备。

    等走远了，就问了出来。

    周绥靖冷冷道，“刚才她是不是求你帮忙带东西给韫玉了？”

    带话算不算？也算吧，苏希锦点头。

    周绥靖又问，“她是不是眼神特真挚特明亮？”

    苏希锦又点头。

    “嘁，死性不改。”周绥靖咬牙切齿，拉着她的乌纱帽，严肃叮嘱，“离她远点，那丫头心思毒着呢。”

    “所以你还是没说哪里毒。”

    周绥靖欲开口，被韩韫玉阻止，“过去之事，就让它过去吧。何必将这些肮脏事告诉她，凭白污了她的耳朵。”

    周绥靖不干，“就是要告诉她，不然她这么蠢，心又软，肯定会被那鬼丫头骗。”

    苏希锦暗道你是不了解你自己还是不了解我？

    她蠢还能考上状元？

    “九岁的时候，那丫头给了我一盒花粉，说跟韫玉赔礼道歉，眼神清澈，可怜巴巴的。我见她那么点儿大，一心软就给带了。”

    周绥靖说到这里，脸上带着深深的后怕。

    “我把花粉一打开，韫玉就发病了，差点没救过来。”

    他差点杀了自己的救命恩人。

    苏希锦点头，是挺蠢的，喘疾之人最忌讳这些东西。

    “后来她跟我道歉，说不知那里面是花粉，说得跟真的一样，我一心软，就相信她了。”

    “所以你又给他带了一盒花粉？”

