    交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    孔府远比一般人家的府第要牛逼几分——

    孔府的大门坐北朝南，阔三间，深两间，迎面为粉白照壁，门前两侧置石狮一对，各两米多高。门红牙黑漆，铺首衔环，上悬黑底红字的“衍圣公府”大匾，门内条石铺道，植有古槐、修竹。

    院内则是有东西厢房各五间。西为外西房，设有六品赍奏官，专事京差，又兼外传。平时相当于知县七品上下的官员来孔府，在此由赍奏官向内禀报，不经允许，就连孔府的第二道大门都进不去。东厢为门房，专事孔府行政办案及投递公文的差役，又名“四路堂催”。

    至于孔府内部，则包括厅、堂、楼、轩等四百六十三间，共九进院落，分前后九进院落，中、东、西三路布局，有前厅、中居和后园之分。

    前厅为官衙，分大堂、二堂和三堂，是衍圣公处理公务的场所，堂内两旁及后部陈列着正一品爵位的仪仗，如金瓜、朝天镫、曲枪、雀枪、钩连枪、更鼓、云牌等还有一些象征其封爵和特权的红底金字官衔牌，如“袭封衍圣公”等，无不彰显着衍圣公的牛逼。

    没错，虽然衍圣公在大宋只是个正八品的官阶，但是衍圣公毕竟是衍圣公，哪怕给他个从九品的官阶，他也比一般的正一品大员牛逼！所以，正八品的衍圣公就堂而皇之的拥有了处理公物的大堂、二堂、三堂，而且前厅另外还设有知印、掌书、典籍、司乐、管勾等办事机构为衍圣公府服务。

    中居即内宅和后花园，是衍圣公及其眷属活动的地方。

    内宅的前后楼是衍圣公和家里的夫人、少爷以及小姐的住房。

    衍圣公府的最后一进是花园，又名铁山园。园内假山、鱼池、花坞、竹林以及各种花卉盆景等一应俱全。尤为难得的是一“五柏抱槐”奇树，一棵古老的柏树派生出五个分支，内中包含一株槐树，为世所罕见。

    而且，孔府可是有号称“天下第一人家”的说法——皇家才是天下第一人家？别扯蛋了，人家孔家传承千年未断，皇室却是经常换人，你皇家有什么脸面在孔家跟前说自己是天下第一人家？

    而唯一能和孔家相比的五姓七望，早在李小九当皇帝的那些年里就被武曌那小娘皮给祸祸一空，只留下了孔家一家独大。

    甚至于到了后世，某旦大学教授因为发文批评了孔子几句，结果就是被什么狗屁的世界孔子后裔联谊总会跳出来狂咬了一番。

    当然，何蓟并不知道衍圣公府后来有多牛逼，也不知道衍圣公府后来都干了些什么狗屁倒灶的事情，反正只要抓住衍圣公府暗中准备了金国旗帜，准备了降书和劝进表这三样东西，就足够衍圣公府倒霉的了。

    所以，当何蓟摆齐了钦差仪仗，到了衍圣公府之后，直接就无视了出来迎接的当代衍圣公孔端友，直接就阴沉着脸对身边的一众马仔们吩咐道：“将衍圣公府的所有人都给本指挥使拿下！不许走脱一人！”

    跟在何蓟身边的皇城司马仔大多都是跟着赵桓南征北战过的杀才，个个手上沾满了人命，平日里除了赵桓的旨意之外，便只有何蓟能指挥得了他们，现在听到了何蓟的命令，这些杀才们当即便狞笑了扑向了衍圣公府，浑然没把什么衍圣公府放在眼里。

    孔端友被这忽如其来的变故惊呆了，直到有两个皇城司的杀才扑过来要绑自己的时候，孔端友才被惊得回过神来。

    回过神来的孔端友又惊又怒，望着何蓟喝问道：“敢问何指挥使，本公前来迎你，可是犯了什么大罪？你今日如何绑我，来日便要如何放我！”

    “孔端友，你若是没犯什么大罪，本指挥使吃饱了撑的才来拿你？”

    何蓟呵呵冷笑一声，却是连衍圣公的称呼都懒得再称呼一句，而是直呼孔端友的名字。说完之后，何蓟又随手从马背上摘下一个布袋，扔到孔端友面前之后又对身边的一个皇城司提举吩咐道：“将袋子里面的东西拿给他看，帮着咱们这位衍圣公好好想想，看看他到底能不能想起来，自己到底犯了什么错！”

    孔端友心中一惊，却又见何蓟那副咬牙切齿的模样分外瘆人，当即便强作镇定，任由何蓟身边的皇城司提举拿着布袋走到了自己跟前。

    那皇城司提举显然也不是什么好东西，来到孔端友身前后，便从布袋里抽出一份题本模样的东西，打开后在孔端友眼前晃了晃又马上收了起来，换成了另外一份题本模样的东西晃了晃，然后笑道：“这两样东西，衍圣公可曾记得？”

    孔端友心里顿时破口大骂起来——老子是特么的衍圣公！写过的题本奏疏无数，你拿着在本公眼前晃一晃就问我记不记得？我特么上哪儿记得去！

    然而还没等孔端友说话，那皇城司提举却又自顾自的从布袋里掏出了一幅卷轴，呼啦一声展开后才笑着说道：“降书和劝进表上的字儿太小，衍圣公可能看不清楚，可是这金国的旗帜，衍圣公总能看得清楚了吧？”

    “不可能！”

    孔端友脱口说道：“本公早就烧了！”

    “哦~！烧了！”

    何蓟端坐在马上，笑眯眯的说道：“原来早就已经烧了！”

    “你诈我？”

    孔端友阴沉着脸，恨恨的瞪了一眼何蓟之后却又笑了起来，说道：“本公深恨金虏南侵我大宋，烧个金虏的旗帜泄愤也说得过去，这又算得了什么？而且，烧毁金虏旗帜的时候，曲阜县也在场，他可以为本公做证！”

    “不错。”

    陪同何蓟一起来衍圣公府的曲阜知县孔之固点了点头，说道：“本官当时确实在场。衍圣公当日醉酒失态，说恨自己手无缚鸡之力，不能从军报国，便要烧一面金虏的旗帜泄愤，却不知怎么传成了衍圣公府私藏金虏旗帜，还望何指挥使明察。”

    何蓟呵呵笑了一声，说道：“那你的意思是说，本指挥使是在冤枉衍圣公了？”

    说完之后，也不待两人回答，何蓟又将目光投向了孔端友，问道：“那降书和劝进表的事儿，你衍圣公又怎么解释？”

    随着何蓟的话音落下，那个皇城司提举也再一次展开了降书和劝进表，而且这一次是停在孔端友的眼前，没晃。

    “不可能！”

    孔端友疯狂的叫道：“这东西本公早就烧了！”

