    正当炼狱城开战在即之时，大周王朝帝京有许多双眼睛，正关注着炼狱城的局势。

    天授皇帝原本每天都是从邸报中获悉炼狱城的战况，但战局瞬息万变，血羽族和天剑宗时不时就会作出惊人之举。

    先是血羽族在岩浆海上铺设道路，然后林渊发出十几道命令，招募人族各大宗门数万修行者前去助战。

    九州各大商会更是将大批大批的战争资源，运送到炼狱城。

    单从战争资源投入来看, 一场城池战役打出了国战的规模。

    每一份情报，都让这位大周王朝的皇帝感到惊讶。

    “这份奏折上写的是，炼狱城这场战役，已经投入超过七千万灵石的战争资源，确定没有写错吗？”

    天授皇帝看着奏折上的数字，觉得这个数字太大, 已经远远超出一座城池战役应该有的规模。

    “启禀陛下, 七千万灵石只是初步计算，包括天剑宗、炼狱城、凤鸣城、流云城，以及各大商会投入的战争资源，前去助战的宗门、武者带去的资源相对较少，没有计算在内。”大周朝的户部侍郎出班解释。

    “天剑宗哪来这么多资源？而且还有剩余的资源招募宗门和武者？再加上数量庞大的城池武器，天剑宗是怎么做到的？”

    天授皇帝将奏折仍在玉案上，询问满朝文武。

    这奏折上写的数字，让这位皇帝感到了震惊。

    大周王朝如此富庶，发起的战役，想要投入这么战争资源，都非常困难。

    然而，现在那些商会就像是被妖魔蛊惑一般，主动将战争资源送去炼狱城。

    “启禀陛下，天剑宗发了一种叫做战争债券的东西，通过这种方式从商会那里拆借资源，许诺了三成的利息……”

    一名研究过其中缘由的文臣出班奏答：

    “而且，天剑宗和流云城的利益是捆绑的，那些已经在流云城投入资源, 获取鲛珠王朝关税减半的商会, 为了保住他们的利益，也必须保住炼狱城。

    “可以说，炼狱城关系着这些商会的切身利益。

    “一旦炼狱城沦陷，那么这些商会投入的金钱将无法回收。

    “所以，商会被利益裹挟，必须加大投入保住炼狱城，这样才能保住他们的投入和未来的收益。

    “除了商会之外，那些宗门、江湖武者，为的是天剑宗的神功秘笈。

    “天剑宗承诺将武道、丹道等传承，传给助战的宗门和武者。

    “这些宗门和江湖武者，为了得到天剑宗的神功秘笈，自然敢去炼狱城拼命。”

    天授皇帝沉吟起来，神情复杂。

    身为皇帝，他很清楚发动一场战役，需要耗费多么庞大的金钱和资源。

    大周王朝如此富庶，但他想要从国库调动七千万灵石来打一场仗，也根本不可能。

    就算国库里有这么大一笔灵石，他想要动用，也会有无数的朝臣出来反对。

    为了打一场仗，往往需要两三年时间来准备粮饷。

    然而，天剑宗说打就打，而且可以用极短的时间筹措出七千万灵石的战争资源。

    这已经超出了这位大周皇帝的想象。

    然而，将所有事情都解释清楚之后，他又发现一切都很合理。

    究其原因，不过是利益驱使罢了。

    七千万灵石的投入，全部都是从商会借的，根本就是空手套白狼。

    相当于商会资助炼狱城打仗。

    天授皇帝深吸一口气，问道：“开打了吗？炼狱城什么时候开打？”

    “应该就是这几天的事情，血羽族二十万大军已经扎营完毕，修筑了一座土城，战车、攻城车都已经准备好，现在就等天鹰妖王下令进攻。”朝臣回答。

    “我要亲眼看到炼狱城的战斗。”天授皇帝提出要求。

    满朝文武沉默，没有人能够办到。

    大周朝里有人能够办到，只不过没有在朝会上，而是在司天监。

    天授皇帝下了旨意，然后带着满朝文武来到大周司天监的天眼殿。

    司天监监正韩寂已经收到旨意，点亮了天眼殿的影壁。

    此刻。

    天眼影壁上正显示着炼狱城的画面。

    天授皇帝眼睛紧紧盯着影壁里显示出的炼狱城画面，他想要知道，这场耗资七千万灵石的战役到底要怎么打。

    影壁画面中。

    炼狱城的城墙上，安装满了各式城池武器，弩炮、火流星，即便只是远远的看着，就能够想象到靠近这座城会是什么下场。

    “天雷弩在哪？”

    天授皇帝不止一次听过天雷弩的名头，但还没有机会亲眼见到。

    一名武将上前，指着炼狱城中一个被幕布遮挡的建筑，禀告道：“陛下，这个就是天雷弩，但开战之前都是用幕布遮蔽的。

    “其中有一些幕布是假的，应该是用来迷惑血羽鹰骑，避免天雷弩遭到攻击。”

    天授皇帝看着那巨大的幕布，问道：“如此巨大？”

    “是的，炼狱城的天雷弩，有五层楼高，传言是机关城建造过的最大的天雷弩。”武将继续回答。

    “听说这种天雷弩，对血羽鹰骑有很强的杀伤力？”天授皇帝继续问。

    “从战报来看，炼狱城天雷弩的威力确实很强。不过，根据末将的分析，应该是天雷弩配合的风雨神通，才能发挥出那样的威力。”武将把之前和部下讨论的结果说出来。

    “建造这样的天雷弩需要多少灵石？”天授皇帝再问。

    “根据获悉的情报，炼狱城的天雷弩完工了六座，每一座天雷弩，耗资六十万灵石。光这六座天雷弩，就需要三百六十万灵石。”武将回答。

    三百六十万灵石，这已经是一笔不小的花费。

    不久之前，大周朝才耗费一千万灵石，从天剑宗手里赎回暮霭城。

    三百六十万灵石，能够买下三分之一座城池了。

    天授皇帝沉吟许久，吩咐道：“兵部尽快商议，在暮霭城建造这样的天雷弩。”

    “这……”

    身后的大周朝臣对此感到担忧。

    “有什么问题吗？”天授皇帝回头用眼角余光扫一眼这些朝臣。

    “陛下，当年暮霭城中也有天雷弩，虽然没有炼狱城的那么大，但也是非常昂贵的城池武器。可是，暮霭城被血羽族攻陷之后，这些天雷弩反而成了射杀我朝军队的凶器。”一名朝臣表示担忧，显然不支持建造天雷弩。

    天授皇帝脸色有些难看。

    这件事他也知道，当年暮霭城的城防修筑得固若金汤，结果被血羽族攻破之后，大周南荒军几次想要收复暮霭城，都被那坚固的城防阻挡，其中天雷弩就是一个难题。

    身为堂堂大周王朝的皇帝，现在看到武装到牙齿的炼狱城，竟然有一丝羡慕。

    他在位六十四年，壮年的时候，也曾经雄心壮志，立志要振兴王朝，收复失地。

    然而，南荒州的边境线，一次次遭到血羽王朝攻破。

    他曾经的雄心壮志，也渐渐被磨灭了。

    身为大周王朝的皇帝，表面上看统御四海，言出法随。

    然而，真正想要做一件事，却有诸多阻挠。

    就如同这样一座炼狱城。

    如果他想要修建这样一座武装到牙齿的兵城，过程将会十分困难，而且没有三五年时间，根本做不到。

    这一刻，他忽然有那么一点羡慕林渊，剑之所指，从者云集。

    ……

    与此同时。

    炼狱城中。

    夜晚的凉风徐徐吹拂着窗棂。

    林渊正在城主府中，为即将到来的战役做准备。

    祁川突然来报：“殿下，有人潜入天雷弩营地。”

    “抓到了吗？”林渊神情平静。

    “没有，对方身法了得，逃入城中酒馆之后，便找不到了。”祁川回答。

    “把酒馆封起来。”林渊吩咐道。

    “熊天鹏已经带队封了酒馆，只不过酒馆中喝酒的都是前来助战的江湖武者，如果贸然搜查抓人，恐怕会有不好的影响。”祁川回道。

    这次发出的招募令，聚集了许多前来助战的江湖武者。

    如此多的江湖武者，难免鱼龙混杂，出现什么情况都不奇怪。

    这些江湖武者里面，不乏修为很高的，一旦开战，是一股不可小觑的力量。

    也正因为鱼龙混杂，可能会混入敌国斥候，或者是出卖人族的奸邪之徒。

    林渊亲自来到酒馆。

    熊天鹏已经带队将酒馆团团围住。

    酒馆中的江湖武者遭到这种对待，一些人感到气愤。

    “我们冒死来炼狱城助战，还要受这样的对待，是什么意思？”一名江湖武者出声质问。

    “没错，我是仰慕天剑宗的武道绝学，但来炼狱城助战，也是赌上了性命的，难道还要受到这种不公的对待吗？”

    “没错，把我们困在酒馆里是什么意思？还是天剑宗觉得，我们不配？”

    熊天鹏语气强硬的让他们等待，但酒馆中的武者情绪越来越暴躁。

    这时候。

    林渊迈步走进酒馆，朗声说道：“我是林渊，封锁酒馆原因很简单，有一个刺探炼狱城布防情况的敌国斥候逃进了这里。”

    “敌国斥候？”

    “这怎么可能，要攻打炼狱城的可是血羽族，血羽族和人族长相差异这么大，看一眼就能认出来。”

    “对啊，不会是你们找的借口吧？”

    酒馆中的江湖武者顿时争论起来，都觉得这件事不可能。

    林渊扫视一圈，扯扯嘴角，道：“诸位不用着急，都坐下来，我会很快找出这个人。”

    天剑宗宗主的威名，对这些江湖武者还是很有用的。

    况且，单凭武力，他们也不能反抗。

    “好吧，既然林宗主都这么说了，我们就稍安勿躁，等等看，如果真有出卖同族的人在这里，我第一个就不放过他。”一名武者沉声说道。

    不过，还是有很多人表示疑惑：“这里人这么多，怎么分辨？不会是屈打成招吧？”

    林渊不做解释，直接开启天子望气术。

    目光从每个人脸上扫过。

    血羽族的气运和人族的气运，有明显的区别。

    而且，气运并不是根据生灵本体进行区分的，而是与其阵营有关。

    如果一个人族武者背叛了人族，效忠血羽王朝，那么他的气运将会和血羽王朝连接在一起。

    林渊在酒馆中走了一圈，天子望气术一路看过去。

    最后，在一个身穿劲装的武者身旁停下。

    这名劲装武者神色从容，拿起酒杯，仰头喝下。

    林渊伸手按在他的肩膀上，问道：“是什么原因让你效忠血羽族，能告诉我吗？”

    “林宗主说笑了，我可是来帮炼狱城的，你这样诬蔑我，难以服众吧？”劲装武者神情淡定的反问。

    和他同桌的几名江湖武者，立即帮忙说话道：“林宗主，是不是有什么误会？我们和吴兄一同前来助战，吴兄怎么可能是敌国奸细。

    “况且，刚才我们一直在这里喝酒，吴兄怎么可能去刺探情报。”

    被称作吴兄的劲装武者露出一抹微不可查的冷笑，道：“林宗主，如果你想屈打成招，那尽管来，就看你怎么能堵得住天下悠悠众口。”

    林渊扯扯嘴角，看向门外，问道：“护法到了吗？”

    “到了。”

    云间月的声音从外面传进来，迈步走进酒馆。

    “搜魂。”

    林渊直接下令。

    此话一出。

    酒馆中的江湖武者顿时倒吸一口凉气。

    “什么？要用搜魂术，这要是搞错了，人也废了啊。”

    “林宗主，这样做不合适吧？如果没有证据证明他就是敌国奸细，用搜魂术害了好人，怎么办？”

    被称作吴兄的劲装武者，双眼微眯，沉声道：“林宗主，我自认无愧于天，也不怕你搜魂，但我就算死，也希望是死在战场上，而不是因为你的无端猜疑，冤屈而死！”

    “对啊。这是草菅人命啊。”

    同为前来助战的江湖武者，多少会对这位劲装武者有同理心，担心自己也突然遭到这种不公的待遇。

    云间月迈步走到劲装武者面前，朗声道：“如果错了，我以命抵命，如何？”

    劲装武者终于有点慌了，大声道：“你是天剑宗的护法，就算你搜魂弄死我，谁又敢让你抵命？”

    “对啊。以天剑宗现在的实力，谁敢要她抵命啊？”

    在场的江湖武者纷纷表示赞同。

    林渊扯扯嘴角，朗声说道：“都别猜了，我摊牌了，刚才已经用天子望气术看过，不会错。”

    此话一出，顿时让在场所有人都惊愣住。

    “什么？天子望气术……”

    “这种神通不是只存在于传说中吗？”

    “如果真的有天子望气术，那多半不会有错了。”

    “难道这人真的是敌国奸细，可是身为人族，为什么要为血羽族卖命？”

    林渊看向劲装武者，问道：“现在愿意服输了吗？”

    劲装武者脸色一阵青一阵白，突然出手朝云间月抓去，想要抓一个人质，挟持出逃。

    云间月举起剑柄一压，便将其制住，搜魂秘术直接发动。

    劲装武者双眼猛睁，神情陷入呆滞状态，将他为血羽族卖命的事实一五一十的说了出来。

