    第954章笑到最后

    盛漾看不出那么多曲曲绕绕，瞥了过来，嗓音清冷，没有任何情绪，“有，我男朋友很能打的。”

    “……”一颗心就这么死了。

    第一局，童写意对丁兰。

    童写意其实这一年进步飞快，看得出来，制造出的机器人稳定性更强了。

    但无奈，丁兰也不是会在原地一直等着她。

    去年0.1毫克惜败，今年更加可惜，0.02毫克，都快要进微克的范畴了。

    有人安慰童写意，“童老师，你今年进步已经很大了，研究院的人太变态了，对方又是丁兰。等你到她那个年纪，你肯定能远远超过她。”

    童写意默默收拾东西，头也不抬，“输了就是输了。”

    大家都觉得对这人安慰不来。

    虽然忌惮童家的权势，但是对于童写意，真的是很难亲近得起来，她为人耿直，又没什么共情力。

    从童写意开局开始，似乎就像是被下了诅咒，连输七场。

    兰卡学院这边一个个都脸色灰败，颜面无光。

    研究院的人一个个也愈发放肆嚣张。

    “一年过去了，你们这不行啊，非但没有进步，相反退步这么大！这怎么为我们研究院输送人才啊，还是说，我们得换一所学校？”

    兰卡学院这边的老师们急了，“不，请您再给我们一点机会。”

    研究院的香饽饽，多少学院虎视眈眈着，如果他们这次输的惨烈地回去，自此学校里机械类便再也抬不起头来，而且他们也没法跟校长交待了。

    研究院这些人，个个都是丁兰的心腹，于是意有所指道，“虽然去年也是输，但哪有今年输的这么惨，怕不是被人下降头，拖累了哦，话说今年和去年还是不是同一批人？”

    大家的目光齐刷刷地看向盛漾，如果说今年有变化，那就只是多了一个人而已。

    难道真的是她把霉运带给了大家？

    盛漾倒是不关心这个，她直勾勾地看向那位于先生，“按照之前说的规则，我应该跟前七组成绩最好的比了，成绩最好的是哪个？”

    她刚才压根没看比赛，所以谁得了第一，她也并不知情。

    不过别说比赛了，之前的培训她也没参加过。

    “够了！”学院这边有人再也忍不住了，站了出来，攥起拳头，这一股无名之火才刚冒出两个字，冷不丁被少女毫无感情的眼神给锁住了喉，腿都不受控制，连连倒退好几步。

    丁兰见状，站了出来，把玩着自己手里的机器人，“既然如此，我就遂了你的心愿。”

    比赛给与两人调试机器的时间是三分钟，刚一开始，盛漾的手就飞快地在操纵盘上移动起来，看得真叫人叹为观止。

    丁兴抿唇，有种不祥的预感，又来了，那诡异的操作。

    而其他人都是第一次见，所以颇为惊讶的。

    “她这速度……”

    “速度快也不能说明什么吧？”

    “是的，丁组长稳得很，对外比赛从来没输过。”

    盛漾一分钟就调好了，接下来的时间就在摸鱼。

    而丁兰，听到旁边戛然而止的声音，她很有些压力，汗水都顺着脸颊淌了下来，但还是强忍着，扎扎实实地用完了三分钟。

    速度快算什么，关键要看谁能笑到最后，她才不会为其他的事分神！

    (本章完)

