    陆林一句话，刁秀儿和王盖的注意力都看向了那些宗正府的属官。

    这时，就听王盖冷哼一声道：“一群废物，救他们干什么？”

    陆林没理会王盖，转头看向了刁秀儿。

    就见刁秀儿抿着嘴，缓缓说道：“还是救吧，都是大汉臣子。”

    说罢，刁秀儿也不顾王盖的反对，径直就走向了那些宗正府的属官。

    王盖见状，连忙跟了上去。

    然而，就在陆林抬腿之时，他忽然感觉四周围都有空间波动。

    陆林当即默念奇门阵诀，赫然发现自己现在正身处阵法结界之中。

    陆林当即大喊道：“都停下！”

    话音响起，刁秀儿和王盖两人下意识止住脚步。

    两人同时转头看向陆林，便见陆林向着他们飞奔而来。

    这时，陆林看到那些本来漫无目的的宗正府属官，忽然全部转身，向着刁秀儿和王盖跑去。

    见状，陆林连忙叫道：“小心！”

    话音刚落，刁秀儿立刻意识到了危险，她瞬间释放出真气，回首便是一掌打出。

    同时刁秀儿另一只手将王盖往旁边一推。

    下一秒，刁秀儿一人一掌与那些宗正府属官的攻击对在了一起。

    不过，刁秀儿只有一人，虽然挡住一道攻击，但另外几道攻击却直接落在了刁秀儿身上。

    刁秀儿一口鲜血吐出，整个人往后倒飞，正好被陆林接住。

    王盖见状，眼睛直接就红了，他大叫一声：“姐！”

    接着王盖便转身攻向了那些宗正府的属官。

    可在王盖转身之时，根本就没有一道人影。

    这一幕直接就让王盖整人怔在了原地，满目惊愕。

    另一边，陆林扶着刁秀儿，刁秀儿的脸色发白，胸前衣物都被鲜血侵染。

    能明显看出，刁秀儿伤得很重。

    刚刚突如其来的攻击，刁秀儿压根都没有完全做好准备。

    陆林第一时间就从系统空间里拿出了九转大还丹，而后就要喂给刁秀儿。

    “秀儿姐，把这个吃了，疗伤的。”

    此时陆林还很冷静，他现在也必须冷静。

    刁秀儿听到陆林声音之时，毫不犹豫就张开了嘴。

    她现在对陆林也有着绝对的信任。

    而在这时，王盖回过神，看到陆林要给刁秀儿吃什么东西，立刻是出声叫道：“小太监你干什么？”

    陆林没理会王盖，直接将九转大还丹塞进了刁秀儿的嘴里。

    王盖登时就急了，他连忙上前对刁秀儿说道：“姐，快吐了，你就不担心那东西有问题吗？”

    刁秀儿瞥了王盖一眼，有气无力道：“我相信小林子。”

    这话让王盖很着急，他立马是说道：“你相信我不相信，他一个小太监能有什么好东西，你坚持一下，我这就带你出去，我用蛊虫替你疗伤。”

    王盖说着就要去扶刁秀儿。

    陆林这时候冷哼一声，道：“你要有本事出得去，我不拦着你。”

    “你什么意思？”王盖怒目瞪着陆林。

    不等陆林说话，刁秀儿就开口道：“咱们又入幻阵了。”

    说话之时，刁秀儿身体慢慢直立，她能感觉到，自己的伤在开始痊愈……

    虽然很不敢相信，但这却是事实。

    刁秀儿知道，自己又欠陆林一次了。

    效果这么好的疗伤药，价值有多珍贵刁秀儿清楚得很。

    如此宝贝的东西，陆林毫不犹豫就给她吃了。

    刁秀儿心里又怎么可能不感激陆林。

    王盖此时见到刁秀儿的脸色竟然恢复了血色，那表情别提有多懵了。

    “姐，你……你好了？”

    刁秀儿微微点头，她看向陆林，眼带感激道：“小林子，谢谢你了。”

    闻言，陆林摆摆手道：“咱们的关系用不着道谢，说谢谢就见外了。”

    听到陆林的话，刁秀儿微微一笑，看着陆林道：“咱们什么关系啊？”

    陆林一听这个问题，嘴角也是扬起笑容，他看着刁秀儿，道：“秀儿姐觉得是什么关系，那咱们就是什么关系。”

    两人你一句我一句，全然是将现在的处境给忘了。

    王盖黑着脸，握着拳道：“道谢的事能不能出去说？谁能告诉我咱们为什么又入幻阵了？”

    王盖很生气，他不知道为什么，他看到刁秀儿和陆林两人的对话，就像是在看两个人打情骂俏一样。

    可明明陆林是一个是太监啊，还只有八岁！

    怎么看两人也不可能打情骂俏啊！

    可那种感觉，一直让王盖觉得自己不该留在这里。

    在王盖满脸怨气的注视下，陆林和刁秀儿回过神。

    这时，就听刁秀儿说道：“先前那道结界所连接的就是这个幻阵，就是这幻阵让我们误以为已经离开墓室了，咱们现在应该还在墓室之中。”

    “可那些人是怎么回事？能攻击到你肯定不是假的吧。”王盖继续疑问。

    陆林这时候接过话头说道：“我要是没猜错，他们可能都已经被控制了。”

    “被控制？”王盖皱起眉，脸上的疑惑更甚。

    “小林子的意思是，宗正府的这些属官，都被朱雀蛊心给控制了。”刁秀儿解答了王盖的疑问。

    她的话，立刻就让王盖反应过来。

    他差点就忘了，不管是什么蛊虫，都有着一个不变的能力，那就是迷惑人心。

    “那我们现在怎么办？再不出去就出不去了。”

    王盖很着急，脸色难看得很。

    刁秀儿的目光看向了陆林，阵法一道，刁秀儿对陆林算是彻底折服了。

    陆林注意到刁秀儿的目光时，微微摇了摇头。

    虽然陆林能够察觉到幻阵中的危险，但这个幻阵他没找到破解之法。

    奇门阵诀也没办法……

    见陆林摇头，刁秀儿的脸色也微微一变。

    她忍不住出声道：“真的一点办法都没有吗？”

    闻言，陆林目光扫视着周围，看了一圈后，陆林叹了口气。

    他正欲说话之时……

    “小子，你不会真以为这是什么幻阵吧？这分明就是那朱雀蛊心的幻术！”

    张角的声音忽然响起，让陆林的眉头直接皱了起来。

    这家伙，也只有在刘宽刘虞不在的时候敢出声。

    不过他的话对陆林非常有用，怪不得陆林无法找到破解之法。

    “这样吧小子，你不是有吸引蛊虫的宝贝么，既然破不了幻术，就把那朱雀蛊心引过来，吾可以帮你降服那朱雀蛊心。”

    陆林直接是在心中嗤哼一声道：“你会那么好心？”

    “吾只是不想和你一起被困死在这里。”张角漫不经心的回了一句。

    听得这话，陆林的目光变得犹豫起来……

