    按计划执行，嗻咕哨和红菇凉先头下水，中间是姜洋拿着镇妖幡，花铃儿和陈俞髅随后。

    　　镇妖幡的影响范围有限，姜洋担心出现差错，就时不时地运功催动镇妖幡。

    　　他们在黑暗的水中无法正常沟通交流，姜洋这样做才能保证安全。

    　　七分钟左右，嗻咕哨带头挤出水面，然后是姜洋等人。

    　　时间比预期的要晚两分钟，嗻咕哨没有先行探过路，在水道中摸索多耗费一点时间。

    　　但是，他们总算安全地逃出了滇王墓。

    　　滇王墓一共四层：

    　　第一层是痋茧机关的萤石桥梁。

    　　第二层是四象傀儡阵。

    　　第三层是极毒神龛。

    　　第四层是主墓室，滇王的棺冢。

    　　每一层充满了危险，机关、阵法、剧毒、毒物等，尽皆展现出凶悍的獠牙，时时刻刻想要致姜洋五人死地，万幸的是，他们最后还是安然逃了出来。

    　　并且，他们算是攻破了滇王墓，那主墓室的棺椁，不用猜就知道是滇王。

    　　五人就近地爬上湖岸，使用手电筒观看，发现这里正是他们食人藤树林前面的湖岸。

    　　姜洋整理了一下后，看了看天色，看出现在应该处于子时左右。

    　　“你们先在这里歇着，我去把小凤带回来。”说完，姜洋便运行轻身术快速地离开。

    　　他顺着之前行走的树林边缘路线，快速地穿行着。

    　　或许因为一个人，速度奇快，那食人藤还没反应过来，姜洋已经穿过树林，到达祭坛那边。

    　　怒睛凤鸡因为夜色的原因，在祭坛上面异常安静，等姜洋照着手电筒靠近之后，它才反应过来。

    　　“……”

    　　姜洋没有说话，不需要和它沟通，伸手把它抱起来转身离开。

    　　等姜洋回到湖岸边，便看到两个安札好的营帐，立刻猜到今晚要在这里露宿。

    　　而嗻咕哨他们已经起了篝火，正围坐在一起。

    　　他们手里拿着的是什么？

    　　烤肉！酒瓶！

    　　似乎不给姜洋抱怨的机会，陈俞髅便笑着说道：“哈哈，姜洋兄弟，来来来，咱们走一个。”

    　　姜洋放下怒睛凤鸡，接过陈俞髅递过来的烧酒，直接豪爽地倒灌了一口。

    　　“爽快！今晚我们就先在这里露宿一晚，明天再离开。”陈俞髅赞了一声后，把他们的计划说了出来。

    　　“可以。”姜洋微笑地回道。

    　　天太黑，路不好走，在这里露宿一晚也没有什么。

    　　一顿吃饱喝足之后，他们还要计划一下之后的行动。

    　　他们的行踪估计瞒不了多久，必须有计划地进行下去，免得被有心人阻扰。

    　　正所谓“一人计短三人策远”，一番讨论就在这篝火周围进行。

    　　“虽然我们已经找到了献王墓的地图，但是并不是非常清晰，还需要进一步修复才行。”姜洋拿着刚得到的人皮绘图，上面的图形并不是很清晰。

    　　“这是一定的，我们可以就近调查地形，然后进行比对核实。”嗻咕哨点了点头，修复地图是至关重要的事情。

    　　“那我们就要去昆明城，顺便到古滇国的遗址看看，另外我们得到的那么多卷竹简，也可以翻译出来，估计对我们也有所帮助。”姜洋接着说道。

    　　陈俞髅皱了一下眉头，他本来想着回大理城的，但是想到那个贪财的罗痞子，他准备说出的话都忍着憋了回去。

    　　大理城去不得，周围的村寨也不可能久待，那些本地人根本就不欢迎他们。

    　　“正好，我在昆明城还有个落脚点。”陈俞髅赞同道。

    　　卸岭盗门在江南各地的大城市中都布置有据点，一来方便探查龙楼宝穴的消息，二来方便门中商队的行走。

    　　只要门阀不灭，这些据点都会以外门之家的模式延续下去。

    　　计划已经确定，五人便钻进营帐休息，当然不是所有人都进去休息，肯定要有人值岗的。

    　　这里可还是在滇王墓附近，周围那么多的妖物毒虫，掉以轻心的话，离死不远。

    　　前半夜嗻咕哨值岗，两个时辰之后，也就是四更天之时。

    　　怒睛凤鸡啼鸣之后，姜洋醒过来换了嗻咕哨，让嗻咕哨去休息。

    　　越是接近黎明时分，周围的温度就越低，湖泊上面慢慢地升起一股白色的雾气。

    　　怒睛凤鸡虽然呆，但是对危险的感应还是非常强烈的，在那股雾气升腾起来后，它便开始躁动不安，然后开始低鸣着。

    　　姜洋奇怪地看着它，疑惑不已。

    　　他还以为有什么妖物靠近，连忙取出镇妖幡，可是怒睛凤鸡就算受到镇妖幡的影响，也没有停止它的烦躁行径。

    　　心怀不安的姜洋使用手电筒照射起来，终于看到异常。

    　　只见湖泊中弥漫着异常发白的雾气，非常诡异，而且还在继续凝聚，过不了多久就会涌到湖岸上来。

    　　想到这里，他立即取出防毒面具带上，紧接着喂给怒睛凤鸡一枚辟毒丹。

    　　“都醒醒，有情况。”

    　　这都快天亮了，把他们叫起来也什么大碍。

    　　嗻咕哨几人都是武者，在荒郊野岭之外露宿也不会深眠休息，听到姜洋的声音，立即醒了过来。

    　　“师哥，怎么了？”花铃儿最先穿好衣服出来。

    　　“湖泊里升起一阵奇怪的雾气，我怀疑有是毒气，已经快要弥漫到岸上来，你们都带上防毒面具。”姜洋快速地解释道。

    　　一番动作之后，大家都武装防护了起来，然后带着怒睛凤鸡进入一个营帐中。

    　　那台天氧制造器也被姜洋拿出来，放置于营帐中，转换新鲜空气。

    　　嗻咕哨掀开营帐的一个角往外看，湖泊上的白色雾气已经开始弥漫到岸上来，在经过旺火燃烧的篝火之时，“滋滋”的声音爆响，篝火瞬间熄灭。

    　　“嘶！”

    　　看到这诡异的情形，嗻咕哨倒吸一口冷气，连忙把营帐放下来，退回到天氧制造器的附近。

    　　他快速地把看到的说了出来，姜洋等人听了之后都一脸凝重，心里只希望天氧制造器和防毒面具够给力，不然又要浪费百草丹啦！

