    四更，拼了...

    求票票，求全订，求打赏，什么都求...

    ————————

    章惇自觉是东南豪门大族出身，什么没见过？

    可是，殊不知，他章子厚在浦城长大，只到过福州。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一到开封，和乡巴佬进城没什么区别。

    而回山....

    那是开封城民来了，都觉得自己是乡巴佬的地方。

    船刚转过来，就见隐约可见，远处两山夹壁之间有一处码头。码头之外，大大小小的花船、画舫停了一溜，把码头挤的是满满登登。

    而且，别看已经临近子夜，大小船舫竟没有一条是黑着灯的。离得这么远，就能隐约听见有靡靡仙乐从船中传过来..

    “乖乖！”章惇呆愣地叹道，“你们开封人都不睡觉的吗？”

    潘越揶揄道：“你刚才不还说，黑灯下火看不清端倪呢吗？也不看看咱回山是什么地方！？”

    唐奕喃喃自语，“是我的回山...”

    .....

    此时，船已经入了南屏山的峡道，整个回山已经露出了一角。

    众人已经惊的说不出话来。

    就见码头边上有一五层高楼耸立岸边，青瓦朱墙、雕栏画栋，层层灯光摇曳，人影闪动，那叫一个气派。

    潘越得瑟道：“不用说，这应该就是我家的樊楼分号了。”

    隔着樊楼往里面看，整个回山一半河弯，一半城。

    河弯除了停靠的画舫显得有些静谧清幽，另一半谷地则亮如白昼。整齐的街道人流未断，一排排高低错落的商铺、楼阁一直延伸到山角。

    “当真是不夜天。”王韶本来话不多，见到此景，也不由自内心地感叹。“在这里读书，当真不错！”

    船入回山，在码头停靠。

    还没等船停稳，就闻码头上一个声音戏虐高叫：“疯子，赶紧下船！让小爷看看缺胳膊少腿没有！？”

    唐奕闻言，放声大笑。“宋为庸，站那儿别动，老子让你两只手！”

    码头上站着的，正是宋楷等人，却都是为了迎唐奕，在码头上等到半夜。

    范纯礼贱声贱气地叫嚷：“快下来让小爷看看，你拐回来那番婆子俊不俊！？”

    ......

    萧观音瞬间脸就红了。心说，唐哥哥交下的都是些什么朋友呀？怎么什么难听的，都说得出来？

    唐奕却不在意，这帮损友再聚，说几句调笑之言，算是轻的了。

    急匆匆地跳下船，与几人又是锤肩，又是拥抱。别提多亲。

    这几个可是他在大宋交下的第一批朋友，意义自然不同。

    “你们怎么知道我今晚到？”

    “嘿，我们还不知道你！？算日子应该是明天。不过，猜你最后这段水路就得连夜走，果然让我们猜个正着！”

    ......

    待众人下船，贱纯礼一见潘越，“哈哈，潘老四，听说你在辽朝让一个侍郎千金给睡了？”

    噗！

    潘越一口老血喷出，“哪个王八蛋嘴上没个把门的！？”

    “嘿嘿，杨家二哥早把你在辽朝干的那点事儿告诉我等了。”

    “好吧，杨怀玉就算了...打不过....”潘少爷这个郁闷，威胁地一勒贱纯礼的脖子，“敢给我传出去，老子跟你没完！”

    “晚了....”贱纯礼幸灾乐祸地道：“至少，你爹是知道了。”

    潘越一阵哀嚎，这回可惨了！

    不过，自己遭罪太孤独，他准备拉上唐奕。

    凑到几人耳边贼兮兮地道：“我这都不算啥.....”

    “还不算啥？听说小娘子浪的很呢.....”

    好吧....

    偷瞄了一眼唐奕，“他那才叫厉害。”

    “怎么地？”

    “我睡了侍郎千金，唐大郎却把王妃拐回大宋了，你们说谁更牛？”

    “当真？”几人八卦之火熊熊燃起。

    “不是说就是一个女奴吗？”

    “怎么变成王妃了？”

    “嘘～～！”潘越做了个禁声的手势。“燕赵国王的正统王妃，还没过府就让大郎给拐回来了。”

    “啧啧....”宋楷直咂巴嘴，不由多看了跟在唐奕身边的那个少女两眼。

    “下手够黑的，那个什么王也够绿的。奶奶的，早知道有这等好事儿，老子也去拐一个回来。”

    潘越正在暗爽，忽觉屁股一痛，整个人就射了出去。

    “说特么什么呢？”唐奕佯装温怒，转脸对宋楷几人道：“嘴上有个把门的，别听他瞎掰。”

    “懂！”宋楷怪叫，“都是兄弟，懂！”

    唐奕心下无奈，还以为能瞒几天，结果脚跟还没站稳就都知道了。

    让黑子吩咐船家明早再卸船，今天早点歇息，就带着众人往望河坡的书院行去。

    章惇几人一路真跟山炮进城一般，看什么都新鲜。

    比如，宋楷几人身上的儒袍，章惇怎么看怎么喜欢，月白的布袍，朴素又不失大方，裁剪得体不说，关键是胸前的‘观澜’二字，那可是身份的象征啊！

    观澜书院的学生，这在以前，说出去就是特别拉风的事情。不过，也不用羡慕，因为马上他也能穿上这一身长袍了。

    ......

    看到路旁高立的炽白灯具，章惇不由问道：“这是啥灯？怎么这么亮呢？”

    黑子道：“这叫沼气灯，不烧油，又亮又省。”

    “那怎么还立在路边了？”

    “路灯啊，专门夜里照路的。”

    好家伙，这十几步就有一对儿灯立在道路两边，把整个回山照的跟上元灯会似的，一直排到山上，这得花多少钱？

    而更让章惇心颤的，是回山的商铺不论大小，一律用透明的琉璃糊窗，从外面就能看见屋里的通亮和人影儿，当真是奢侈。

    丁源看了章惇等人一眼，凑到唐奕身边，“这就是你这两年在外面忽悠来的？什么来头？”

    唐奕低声道：“比混蛋，你一个顶他们一帮，比文采.....”

    “随便拉出一个，就能顶咱们一书院。”

    丁源一撇嘴，“吹吧你就！你还当现在的观澜，还是你走时候那仨瓜俩枣啊？”

    “告诉你，就他们这样儿，号称各地神童的，见多了，先排进书院前十再说吧！”

    唐奕一愣，不明所以。

    庞玉则道：“这两年，你不在是不知道，现在的书院，真的有点.....”

    “有点什么？”

    庞玉摇头，“你见了就知道了，反正告诉你这几位朋友低调点，弄不好就得打自己脸。”

    “.....”

    唐奕心说，来牛人了？

    “汪成益还记得吧？”唐正平冷不丁蹦出一句。

    “汪教谕，当然记得啊！”

    汪成益是随孙复过来的教谕，水平虽不及几位大师父，但也还是有的。

    “现在已经不授课了。”

    “为啥？”

    “因为那几个牛气的，他根本教不了，分分钟被学生问的一脑门子汗，还怎么教？”

    ......

    “谁啊？这么牛掰.....”

    ...(未完待续。)