    随着一声开炮，先是飞行速度较慢的玉米加农炮升空，巨大的玉米向空中飞去。开始缓缓加速。直到飞到千米高的空中才逐渐失去动力。滑过一个抛物线，朝着敌人的阵地，加速坠落过去。

    与此同时，城墙上的众多火炮也同时轰鸣，炮弹以肉眼难以分辨的速度飞出，后发先至的，落在了敌军的阵地之中。

    两军交战一方拥有炮兵，另一方没有将会是质的差距。事实也证明了这一点。魂兽的魂技的确存在超远程攻击的可能。

    但那些都是极少数的，也都是以一定程度牺牲攻击威力为代价的，绝不可能像花果山的重炮这样众多，在这种距离下，零星的还击落在城墙上，根本不会造成任何杀伤。

    一发发炮弹落下，宛若天火降临，引发剧烈的爆炸，紧随而至的玉米加农炮从天而降，携带着巨大的动能的同时，也引爆自身，在敌军阵地内炸出大量爆米花。爆炸的特效虽然搞笑，但威力丝毫不比炮弹内的炸药含糊。

    上万发，堪比万年魂技的攻击落下，一瞬间就让猿猴联军阵地一片大乱，修为不到万年的魂兽，死伤惨重。就算是修为够高，足以抵御爆炸的，也到处乱窜，企图逃出轰炸区。

    二明在爆炸中几乎毫发无伤，即便是落在他身上的炮弹，也最多是炸掉它几根毛发，有点疼，但也就那么回事，可这从天而降的天火却是他无法理解的。

    如果说这是一个强者释放出的魂技的话，那强度未免也太夸张了，如此巨大的范围，还拥有如此巨大的威力，虽然还比不得帝天出手，但也不是寻常超级魂兽能做到的了。

    然而很快，让他三观崩坏的一幕就发生了，眼前这堪比超级斗罗，全力攻击的轰炸，竟然丝毫没有停息的意思，一轮，接着一轮，即便已经有修为高的猿猴集结起来。释放防御，魂技抵挡。尝试组织普通猿猴撤退，也无力扭转猿猴大军逃窜溃败的局面。

    明明是堪比超级斗罗的第九魂技，却能够连续不断的释放。这让人一时间完全无法理解。

    “不可能是人类中的超级强者，也不应该是魂兽，这花果山有古怪，不要管其他猴子了，我们带着万年魂兽一起上，倒要看看这城里究竟隐藏着什么？”

    二明和另外两只10万年魂兽同时发动冲锋，身后还跟着三百多只万年魂兽。

    两只10万年的猿猴，一只身形小巧，动作灵活，拥有长而卷曲的尾巴，一看就知道是擅长速度的10万年魂兽，另一只则浑身燃烧着熊熊火焰。看起来是一只擅长火属性攻击的10万年魂兽。

    但他们两个显然都没有10万年的泰坦巨猿更加强大。作为拥有顶级血脉的魂兽，泰坦巨猿刚刚成为10万年，就有接近超级斗罗的战斗力。

    并且拥有掌控重力乃至是质量的能力，如果让他靠近炮兵阵地，施展出重力领域，那炮弹的轨迹，全部都会被干扰。甚至有可能达到自己的阵地之中。修为不到千年的炮兵，甚至难以站立。绝对是一场灾难。

    控制岩石与泥土，也如同泰坦巨猿的本能一样，即便城墙的结构中含有大量钢筋水泥，也经不起他蹂躏多久。

    “麻烦的家伙来了！”蓝诺放下望远镜：“地面部队出城迎战。在雷区尽头拦住那些万年魂兽，城头的植物和机枪会掩护你们，龙骑军团还有五分钟就到，空中支援很快就会有了。”

    随着命令的下达，城门大开，数百辆坦克。从城门中飞驰而出，同时隐藏在远处山坡后的装甲师也冲了出来。从三个方向形成了一个钳子的形状，将冲锋的敌军包括其中。

    地雷炸响，即便是万年魂兽，在绑定了毁灭菇的地雷面前，也会狼狈不堪。那些不擅长防御的，甚至会被冲击波震成重伤。

    意识到地面并不安全的魂兽们，能飞的全部都飞了起来，包括三头10万年魂兽也是如此。

    但地面剩余的两百多头万年魂兽就惨了，全部惨遭包围。遭受装甲师团的火力覆盖。

    与此同时，天空中大量的巨龙飞来，乘坐载具龙背上的猿猴架起重机枪，对着那些飞行还不怎么熟练的万年魂兽，就是疯狂输出。

    猿猴本来就不属于擅长飞行的魂兽种类，除了三头10万年魂兽毫发无伤。其余全都被扫射了下来。

    泰坦巨猿并没有管那些掉队的家伙。眼下这种情况虽然比他预计的要更狼狈，但这也算是魂兽袭击人类城市常见的状态了。

    缺乏组织的魂兽明明在数量和质量方面，都远超人类，却会被轻易抵挡，无法冲进城市。最终能决定战斗胜负的，还是他们这些顶级强者。只要他们在城市内烧杀抢掠一番制造混乱。原本坚若磐石的城池，就会不攻自破。到时候不管剩下的魂兽被打的多么狼狈，都可以长驱直入。剿灭城市中那些失去勇气的盗窃人类。

    然而泰坦巨猿的嚣张，显然是要付出代价的，之前是猿猴联军和万年魂兽帮他吸引了火力，现在连军已经溃不成军。万年魂兽又被装甲师团和龙骑军团拖住，只剩下三只十万年魂兽，顿时就迎来了全力集火。

    城墙上足足有数千火力点，更是有相当一部分是重机枪改的高射机枪。不需要攻击其他目标，几乎所有手中配枪的战士全都举起了手中的武器，瞄准它们三只，然后扣动扳机。

    子弹已经不是如同雨一般落下。而是如同一面墙，一般砸了下来。擅长敏捷的猴子最是倒霉，他全力以赴的话，速度甚至可以像子弹一样快。躲子弹对他来说，理应轻而易举。然而能够躲子弹的前提是子弹之间的缝隙足够让他穿过。

    那如同一面墙一样，拍过来的火力，几乎连个缝儿都没有。不擅长防御的他最是倒霉，第一个被从墙上拍了下来。肩膀血流如注，不知道是城墙上哪只狙击手射出的穿甲弹命中了它。

    而火力覆盖，其实才只是刚刚开始而已。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

