    “呜——”

    车子迅速离开了恶狼岭。

    半个小时后，叶凡和唐若雪出现在刘家宅子。

    刘家宅子有百年历史，整个院落呈“喜”字形，足足六个大院，三十间房屋。

    建筑面积两千平方米，四周是封闭青砖墙，很有华西传统风格。

    它还三面临街，可谓黄金地段。

    这是刘家破产后最后值钱的物业了，也是刘氏族人最后的栖身之地。

    只是这间昔日热闹的宅子，如今却门可罗雀，连一个人影都看不到。

    反倒是街头街尾有邻居和店主窃窃私语，眼里带着不屑和唾弃。

    毫无疑问，刘富贵的施暴，压过了刘家成员的横死。

    “阿姨，阿姨——”

    叶凡和唐若雪推门进去，呼吸止不住一滞。

    只见满地狼藉，不仅家具花瓶东倒西歪，就是门窗也被砸烂不少。

    墙壁还写着强暴犯之类的字眼。

    显然有人冲击过刘家宅子，不，是洗劫过，因为很多房门洞开。

    而刘家成员一个都没见到，似乎全都被吓走了。

    叶凡心里一沉。

    这欧阳家族不仅咄咄逼人，还祸及家人无辜，真是活到头了。

    “叶凡，我打不通阿姨的手机，她又没在医院。”

    唐若雪拨打手机一番。

    随后她焦急对叶凡开口：“会不会被欧阳家族捉走了？”

    “不要慌。”

    “咱们先找一遍院子，同时把富贵安顿下来。”

    叶凡稳住心神：“如果找不到刘阿姨他们下落，我们再向欧阳家族要人不迟。”

    唐若雪转身就去找人了。

    叶凡让袁青衣用冰柜安顿刘富贵，随后自己也在宅子寻找起来。

    “啊——！”

    在叶凡快速扫视一间间厢房时，突然东侧房间传来了唐若雪一声尖叫。

    “唐若雪，唐若雪！”

    叶凡心里一颤，身子瞬间一纵，顷刻来到了东侧位置。

    他一眼看到女人站在房间门口，神情焦急捶打着贴有窗花的木门。

    看到唐若雪没事，叶凡心里一安，随后就闪到女人身边。

    他也没有发问，抬头望去，只见被捅破的窗花中，依稀可见房内倒着七八个女人和孩子。

    而房门被里面反锁卡住了。

    唐若雪连连喊叫：“叶凡，刘阿姨，刘阿姨。”

    “砰！”

    叶凡让女人退后，他一手按在木门。

    咔嚓一声，木门裂开，一股刺鼻气味涌出。

    叶凡挥手驱散，接着走入房间。

    视野很快清晰，厢房里面，六个披麻戴孝的女人和两个孩子倒地。

    一个个脸色憔悴，嘴唇乌青，双眼紧闭，不省人事。

    眉间还挂着眼泪。

    而房内，放着一个雕龙画凤的火盆，里面燃烧着一堆木炭。

    木炭还有一半，可见烧炭没有太久，只是房间依然给人沉醉的窒息感。

    唐若雪咳嗽不已：“阿姨——”

    “烧炭自杀！”

    “唐若雪，快出去，这房间太多一氧化碳，会伤到你肚子里胎儿！”

    叶凡见状脸色一变，动作利索打开了门窗，还启动空调把残存气体抽走。

    接着他就把刘母她们全部搬到门外透气。

    听到会伤到胎儿，唐若雪手忙脚乱退出来。

    快到门口的时候，她被门槛绊了一下，身子一倾，摇晃着向外摔下去。

    她止不住尖叫一声：“啊——”

    “啪——”

    叶凡眼皮一跳，脚步一挪，顷刻到了女人面前。

    他一把搀扶住要摔跤的女人。

    入手柔滑，发香撩人，只是无法让叶凡心里生出波澜。

    没等唐若雪说谢谢，叶凡就毫不客气一句：“成事不足败事有余。”

    “你——”

    唐若雪羞怒的要给叶凡一脚。

    只是刚抬脚又被叶凡一句‘走光了’顶回去。

    随后就见叶凡跑回了刘母等人身边，拿出银针迅速给她们施救起来。

    唐若雪只能压住以牙还牙的念头。

    叶凡救治一番，又让唐七他们弄来冰水，给刘母等人灌了进去。

    “扑——”

    很快，刘母等人身躯一挺，把灌入的冰水吐了出来，整个人也苏醒过来。

    她们还有些茫然，不知道自己究竟是死了没死。

    一个长相和善的中年妇人喃喃自语：“这是在哪？”

    “阿姨，阿姨，我是若雪，富贵的大学同学，以前吃过你送的特产那个！”

    这时，唐若雪快步走了过来，一把握住和善妇人的手掌：

    “没事，你还活着，没事了。”

    昔日她借钱给刘富贵打官司的时候，刘母曾经亲自拿了特产去中海感谢。

    所以她跟刘母还是认识的。

    “若雪……”

    刘母思维依然迟钝，随后反应了过来，嚎啕大哭起来：

    “若雪啊，你怎么不让我们死啊。”

    “富贵他们都死了，尸体都收不回来。”

    “其他人也跑了，就剩下我们几个女人了。”

    “这房子也保不住了，我们要流落街头了。”

    “你不该救我们啊，你该让我们死去，这样能让我们体面一点。”

    刘母巅峰时期也算是身家过亿的刘家夫人，只是此刻的哭喊依然给人说不出的绝望。

    她这样一哭，其余几个女眷和孩子也都哭了起来。

    对于现在的她们来说，死亡远比活着容易。

    这么多女人哭喊，叶凡心里一痛，暗暗发誓。

    一旦确认刘富贵被人陷害，他要连本带利讨回公道。

    “阿姨别哭，没事！”

    “富贵尸体已经收回来了，叔叔他们也会入土为安的。”

    “房子不会被人抢走！”

    “你们也不会被人欺负了。”

    “你们是刘家最后成员了，你们在，刘家还在。”

    “你们如果死了，刘家彻底没了。”

    唐若雪安抚着刘母：“就算你们不为自己想一想，也该为两个孩子想一想。”

    “什么？”

    “富贵回来了？”

    听到唐若雪的话，刘母身躯一震，随后颤抖开口：

    “你把他从恶狼岭带回来了？”

    她脸上难以置信。

    这两天，她不是没有努力收尸，只是还没上去就被人打下来。

    而丈夫和小叔子他们更是遭受厄难。

    “是他，叶凡，富贵的好朋友，把他带回来的。”

    唐若雪没有抢功：“不过你现在先不要见富贵，等殡仪馆的人过来处理好再相见。”

    刘富贵面目全非，连她和叶凡都不忍直视，对于刘母更会刺激神经。

    “叶凡？你就是富贵的叶神医？你就是富贵的好兄弟？”

    刘母望向叶凡喊道：“富贵经常说起你，说你是他的大恩人，也是刘家的大恩人。”

    “是你扶持了他，是你让他东山再起，他欠你太多了。”

    “如今，你又把他带回来。”

    “这恩，无以回报啊。”

    “叶神医，我替富贵谢谢你了。”

    刘母显然知道叶凡的存在，扑通一声跪在叶凡面前磕头。

    “阿姨，不要这样！”

    叶凡忙一把搀扶起刘母：“我不算好兄弟，好兄弟就不会让富贵死了。”

    他沙哑着嗓子，如鲠在喉。

    刘母流着眼泪：“不关你事，这是富贵的命……”

    叶凡落地有声：“阿姨你放心，富贵如果是无辜的，我一定给刘家报仇。”

    “孩子，谢谢你，只是你不要冲动，阿姨不想你们出事。”

    刘母目光黯然劝告着叶凡：“你能把富贵带回来，我已经心满意足了。”

    虽然刘富贵经常说叶凡厉害，可圈在晋城一亩三分地的她，向来只知道三大亨的厉害。

    毕竟过去几十年，太多过江龙来晋城抢夺资源，结果都是死无葬身之地。

    叶凡再厉害，又怎能比得上他们？

    随后，刘母又踉跄着前行：“富贵，我要看看富贵，哪怕只是一眼……”

    其余女眷也都擦拭着眼泪跟上去。

    “喂，刘夫人，你们哭哭啼啼有完没完了？”

    “已经哭了两天，还有什么好哭的？烦死了！”

    就在刘母她们来到大厅时，门口响起了一个鸭公嗓的声音。

