
　　梦神机踏着永恒光芒铺就的道路，径直向着前方的世界行去。

　　梦神机的速度很快，不过是眨眼之间，就行走了数千里的距离。片刻时间，就已跨越了数万层虚空。

　　看到梦神机的举动，造化之舟上的杨盘与洪玄机，以及另一边的暗皇道人，正要动身追上前去时，距离不远处忽然闪过一道金光和银光，同时出现了一男一女两道身影。

　　乾帝杨盘和洪玄机不认识来人，但是暗皇道人一眼就看出了那一男一女的身份：“这两个人怎么也来了？”

　　暗皇道人显然对着一男一女的身份颇为忌惮，瞥了一眼快要进入前方世界的梦神机，暗皇道人身形一闪，借助虚空的暗色掩护，化作一道流星迅速飞向前方的世界。

　　这一对突然出现的男女，看到了暗皇道人的举动，他们却并没有在意，反而把目光投向了停在另外一边的造化之舟上。

　　“咦，是造化道人的造化之舟？”看着停留在虚空中的造化之舟，那女子一脸兴味盎然，“数千年前，造化之舟和永恒国度互相碰撞，造化之舟损毁严重，没想到几千年过去了，竟然有人把造化之舟又被修复了过来。”

　　“殷皇，你管他那么多做甚？”女子身边的男子漠然说道，“自古以来，宝物有德者居之，两个小人物持有这等至宝，不过是怀璧其罪而已！”说着，男子伸手抓向了造化之舟。

　　只见男子手掌上金光璀璨，仿佛有一轮烈日包含在掌中。这一轮烈日按压下来，给身处在造化之舟中的杨盘和洪玄机，带来了巨大的压力。

　　“不好，快走！”

　　看到那男子出手，杨盘的目光一凝，神色中充满了凝重之色。杨盘当机立断，催动造化之舟化作一线流光，向着前方的世界撞去。

　　“嗯，想逃？”男子看到这一幕，冷笑了一声，“两个小家伙，你们以为逃得了吗？”话音方落，男子周身火光一闪，向着造化之舟追去。天籁小说网

　　看到男子的举动，被叫做殷皇的女子，神色中一片淡漠，丝毫不为所动，但她的目光却投向了前方的梦神机身上：“既然你要造化之舟，那永恒国度就归我了！”

　　说着，殷皇身上银光一闪，追向了梦神机那边。

　　梦神机察觉到了身后的动静，反手向着身后虚虚一按。殷皇正伸手抓向梦神机，掌中一轮冷月散发这银辉，遥遥按向梦神机后背。前方一道永恒光芒轰击而来，顿时就将殷皇的杀招化解一空，而梦神机则借着这一掌的推力，身形倏忽间投入了世界中。

　　看到自己没能留下梦神机，殷皇不禁有些懊恼：“该死，我还是小看了太上道传人！”

　　另一边，男子追着造化之舟，眼看就要追上的时候，从造化之舟上发出了一股中央戊己空洞大真气，兜头向着男子拦去。

　　男子被空洞大真气阻拦了两三个眨眼的时间，等他破开中央戊己空洞大真气后，造化之舟已经趁着这个机会，一头撞入了前方的世界中。

　　男子看着消失在世界中的造化之舟，神色中带着说不出的阴沉。

　　“呵呵，商皇你也不怎么样嘛，连两个小娃娃都奈何不得！”殷皇看着这边商皇失手，不禁嘲笑起了他。

　　“哼！”商皇冷哼了一声，没有理会殷皇的嘲笑，而是看着造化之舟消失的地方，轻轻皱起眉头。

　　仔细打量着眼前的世界，商皇心中念头转动：“大千世界里，什么时候又多了这样一个世界？”

　　大千世界中隐藏着不少中千世界，可哪一个中千世界，也没有眼前这个世界如此巨大——极目远眺，根本看不清这方世界的边界在哪里！

　　商皇心中暗道：“如此巨大的世界，突然出现在大千世界里，这里面肯定隐藏着某种秘密！”

　　另一边的殷皇也是同样的想法，两人作为上古时代活下来的老古董，对于大千世界的各种奥秘可谓是知之甚详。眼前这座突兀出现的巨大世界，必定是蕴藏着某种千古未有的机缘。

　　如果能得到这其中的机缘，恐怕成就阳神都不在话下！

　　谷</span>想到这里，两人不禁对视了一眼，随后两人便化作流光，直奔前方的世界而去。

　　……

　　浓厚的阴云，笼罩着整个世界，一层接一层的阴风，席卷了整个下土阴世的天空。

　　阴风中，裹挟着无数煞气与死气，若是有生命掉入这煞气和死气当中，坚持不了多长时间，就会被这死气侵蚀了生命，彻底变成下土阴世的一份子。

　　忽然，一道璀璨的光芒撕开了阴云，天空上呼啸的阴风也仿佛静止了下来。

　　伴随着光芒落下，梦神机的身影出现在这片昏暗的世界里。只见梦神机浑身上下笼罩着一层永恒光芒，隔绝了下土阴世的死气和阴气的侵蚀。

　　“唔，果然，看起来没有一丝生气，不是给活物生存的世界！”

　　看到眼前的景象，印证了心中的猜测后，梦神机心下了然道。

　　大致的打量了一番周围的景象后，梦神机运极目力，向着远方极目眺望。

　　灰暗的大地上，点点光明如同粒粒明珠，点缀在死寂而灰暗的大地上。

　　“这些是……土地神的法域？”看着那些散发着光明的地方，梦神机神色中带着一丝意外。

　　梦神机也没想到，在这片阴森死寂的世界里，既然能看到那些土地神开辟的法域。

　　略作思索之后，梦神机隐去形迹，降下身形，落在一处法域旁。

　　透过笼罩法域的光幕，梦神机就看到光幕中呈现出一片锦绣山水，山水中散落着一座座村落，一个个村民在其中生活着，时不时还可以听到鸡鸣犬吠之声。

　　“看着和活着的人很像，难道是因为这片法域的原因？”梦神机看着那些宛如活人一般的人，心中徒然生出一股好奇。

　　嘭——

　　梦神机弹指一挥，一道永恒光芒落下，震破了这座法域，卷起了生活在这做法域中的‘生命’。

　　法域被击破，下土阴世中的阴气和死气，开始侵蚀起了毫无防御的阴土法域。原本一片鲜活的景象，像是染上了某种疾病，迅速变得灰败起来。

　　在失去法域庇护的一瞬间，这些‘生命’瞬间就失去了‘活力’，浑身上下缭绕着死气和阴气，身躯也变成了虚幻的阴魂之体。

　　看到这一幕，梦神机好奇的查看了一番后，接着就随手捏爆了这些阴魂。

　　看着一道道魂力四散飘扬，被阴风卷着飞向远方，梦神机神色淡漠无情，就像是做了一件微不足道的事。

　　“看来，土地神和这片新出现的世界，似乎有着莫大的关联。”梦神机思索着这其中的联系，将目光投向了远方。

　　稍作停顿之后，梦神机纵身向着远方飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百四十一章 进入下土免费阅读。https://xs.23sk.com 