    杜兰表示等得花儿都谢了，你们快点儿，你们的牌打得也忒‘好’了，和你们合作真是太糟心了。

    “我出钢铁侠，他们出个万科，我出一个幻视，他们出一个满大人，三下五除二把人质换回来就行了，这磨磨蹭蹭的太浪费时间了。”杜兰好像什么都不知道似得，还在抱怨联合国军办事不利。

    面具会的人迟迟不运送过来，联合国军的人也发现问题了。局长眼看就要隐瞒不下去了，额头冒汗手脚发凉。

    没办法，黑豹和冬兵现在还没有用有情破颜拳矫正美队，也没有救回面具会的人，所以自然大家就都要等下去。

    可是一直等就代表暴露的可能性越大。

    终于局长被叫到了联合国军总指挥部，劈头盖脸就是询问押运到底是怎么了？快递是丢了？还是绕路了？

    局长知道瞒不住了，只能说出了实话。

    “这可怎么办啊！”将军们了解实情之后，是气得跳脚：“美队不是死了么？几万人都参加了他的葬礼，现在你突然说他活了，而且还成为了恐怖分子，你让我们怎么向民众交代？！”将军的头发都掉下来了。

    “我已经让黑豹和冬兵去救人了，只要能把人及时带回来，不会有事的。”局长说道。

    “可是现在人呢？现在全世界人都在关注复仇者联盟的安危，要是人再不来，我们怎么办？”将军们说道：“难道眼睁睁地看着复仇者被处死么？”

    局长深呼吸，其实这段时间他也一直在考虑，他知道如果真的换不回人质，那么必须有人背锅，但这个人绝对不是美队：“是我劫持了面具会的人，是我害死了复仇者联盟，所有的事情都是我做的，和美国队长无关。史蒂夫已经死了，以英雄的形势死了。”局长准备把锅全背在身上。

    将军们皱眉，却发现没有更好的办法了，要是没有办法救下复仇者，那么局长背锅是最好的办法了：“现在没有办法了，我准备组织一场强攻，如果能救下复仇者就好，如果救不下的话，到时候就按你的办法办。”

    局长一个敬礼，热泪盈眶，因为他知道这代表他死后也不能以英雄的名义受到后人的尊重，反而无数人会把局长当做是坏蛋是敌人，他死了还要遗臭万年。这对一个英雄来说，无疑是最残酷的打击。

    但局长还是扛下来了，因为他知道他不扛就没人能扛了。

    “看来是时候结束了。”杜兰表示自己的耐心清零了，要处决复仇者联盟：“世界英雄为世界而死，也是死得其所死的光荣。”

    几只长矛对准了十字架上的复仇者，就要来一次耶稣式的终结。

    “承受世界最大的苦难，然后死在枪下，或许三天以后你们中会有人复活的。”杜兰高喊着，吸引大家的注意力，就好像再说大家快来看啊他要插人了，他真的要插了。

    上下的人都慌了，将军知道时不我待，该出手时就出手：“进攻，火力覆盖面具人，开火！”

    轰轰轰！

    制导导弹早瞄准好了，现在咻就来到了杜兰的面前，用火焰带给他温度。

    然后是下面的瓦坎达战士也扔出了振金长矛，瞄准杜兰刺去。

    一轮全力输出，旗舰都被打的冒烟倾斜了。

    “快去救人！”乘坐瓦坎达飞行器和神盾局昆式战斗机的人立刻飞了上去。然而等待他们的不是救援成功而是从火焰中射出的长矛。

    轰隆，战斗机失控。

    “继续射击，预备队继续救援！”此时谁都没有退路，只能以全力抵挡杜兰并把人救下来，他们要把人类可以做的做到极致。

    “我们来给你们防护。”一排瓦坎达飞机出现在杜兰面前，瓦坎达战士打开舱门用振金防护盾在空中建立一道蓝色的能量网络，阻隔杜兰和人质。

    然而这是没有用的，现实宝石的粒子轻松就可以将这些护盾都打翻，继续干扰救援。

    虽然知道可能会死，可是平凡的飞行员们却为了拯救不平凡的英雄前赴后继。做一个简单的算术，复仇者只有一条命，并不值得这么战士献出生命去拯救。

    可是生命不是加减方程，生命是不可理喻的不可计算的东西，所以没有几条命比一条命贵，也没有一条命比几条命贵，生命就是生命。

    轰隆，飞机什么的不停掉下来，营救行动造成了更多的伤员。

    现场指挥员的心在流血，因为这些战士也都还年轻，却不得不接受死亡的威胁。

    “怪物，这是个怪物！”就算被火焰包围，杜兰的反击还在继续，那已经不是人类了。

    围绕救援的战斗极其惨烈，当然联合国军几乎没有任何胜算，因为杜兰是无敌的，他控制两颗宝石几乎不会被打败。

    海拉想要找机会偷袭杜兰，却被杜兰关在了时间的轮回里。

    现在已经没人能阻止杜兰了，没人可以阻止行刑。

    当然除了有什么东西乱入之外。

    此时在宇宙的某一个位置，星爵正在忍受父亲的欺骗，他被控制用他体内的力量催化伊戈在全宇宙多个星球上种下的灭世之花。

    这种花很美，但只要开放，就会对所在星球进行彻底的清洗，最后这些被选中的星球都会成为伊戈的一部分。

    好巧不巧在瓦坎达就有这么一朵花。

    花开花了，肉瘤一般迅速成长起来，不停扩大，吞噬周围的一切，飞机坦克高楼大厦都在极端时间内被吞噬，变成大肉瘤的一部分。

    杜兰也不得不被这一意外情况终止行刑：“这难道就是宇宙意志不让复仇者联盟狗带？”杜兰看着越长越疯的肉瘤心说此时星爵估计正在被他爸当做电池用。

    银河护卫队的星爵的爸是一个宇宙形成时期就诞生的远古意识体，后来形成了一颗星球。因为太过孤单，星球就制造了一个肉体穿越宇宙寻找其他生命体，他找到了很多，可是见的生命体多了伊戈就越是发现自己的不凡和伟大，就越看不起普通生命。

    终于最后星爵他爹疯了，想到同化所有生命体的主意。不过要同化大量星球，他一个人的神力不够，他还需要另一个人的神力。所以就去找不同生命体啪啪生几百上千个孩子，让宇宙海盗勇度在孩子长大后绑架孩子，带给他检验，寻找继承神力的孩子，没继承的就直接杀了。

    星爵继承了，可是却因为勇度的良心发现而没有送到父亲的虎口下。不过二十年后，伊戈还是找到了星爵，并欺骗星爵把他带回了自己的本体星球上。

    现在神力正通过星爵去往全宇宙，同化已经开始。

    杜兰只想说：“真是会挑时候，大家都是反派都有自己的事情要做，你这么乱入就是坏了规矩了，宇宙再大虽远必诛。”

