    一室的狼藉。

    像是一片战场。

    这是江筱第二天起来之后看到卧室情形的第一感觉。

    这个时候外面还在下着雨，雨沙沙地安静地下着，让她一时间有些恍惚分不清是什么时候。

    她想坐起来，却发现浑身酸痛，像是曾经被拆开刚刚重组回去，还有些控制不住这一具身体。

    昨晚的一切感觉如同潮水一般重新涌回了她的脑海里。

    “我的天......”

    江筱顿时就捂住了自己的脸。

    她真的不想承认那是她，不是她，真的不是她。

    她怎么可能会一直地缠着孟昔年呢？

    她绝对不是这样的人！

    但是，越想逃避，记忆就越是清晰。

    她清清楚楚地记起了昨天晚上她和他的每一个动作，还有那些动作带来的感官享受。

    她的脸更烫了。

    老天。

    门轻轻被推开，一身清爽衣着整齐的孟昔年走了进来，见她醒了，俊颜立即就染上了笑意。

    他走了过来，在床沿坐下，伸手拉开了她捂着自己脸的手，见她脸色酡红，顿时就笑了起来。

    “媳妇，是不是想起来要给我好好地补一补身子了？”

    噗。

    这叫什么话？

    江筱瞪着他。

    孟昔年挑眉，“唔，难道不是？要不要我数一下昨天晚上有几次......”

    “孟昔年，你闭嘴！”江筱的脸更红了。

    “我先说我主动的啊，唔，我主动的也就两次，然后你主动的......”

    江筱强撑着全身的酸痛爬了起来，扑到他怀里，一下子捂住了他的嘴巴。

    “都是你，我没有！”

    她绝对不承认！

    再说，明明就是她感觉到了他还没够，所以才......

    孟昔年低低地笑了起来，伸手将她整个人抱在怀里。

    “嗯嗯嗯，是我，都是我。”他将她抱得紧紧的，在她的手心里吻了一下，说道：“是我媳妇儿长得太好看了，太好吃了，所以停不下来......”

    “你别说了......”

    这么说又好到哪里去......

    “我不说，但是你要不要起来了？”孟昔年决定不再逗她了。

    反正他已经彻底了解他家媳妇儿，现在再害羞，只要他表现出来一点儿意犹未尽的样子，她就能将他迎进去。

    一边害羞，一边又能够主动带给他那样的感觉，孟昔年觉得自己真是爱惨她了。

    到晚上再来也不迟，现在她真的该起来了，否则等到六少他们来发现她还在睡觉，她一定会觉得丢脸，然后把气撒到他的身上的。

    “中午了吗？”

    江筱问道。

    肚子咕咕地叫了起来，她觉得自己是错过了早餐。

    “咳咳。”孟昔年咳了一下，然后对她说道：“媳妇儿，现在是下午四点。”

    什么？

    下、下午四点了？

    一看到她炸毛的样子，孟昔年赶紧补了一句：“我也比你早醒来没多久，比你早了一个小时而已。”

    所以，他们都是从昨晚睡到现在？

    “你为什么不早点起！”

    江筱立即就抓了一个枕头砸了他一下。

    “媳妇儿，讲讲理，我们最后一次的时候已经是早上七点多了......”

    “闭嘴......”

    江筱立即又红了脸让他闭上嘴。

    这意思是在告诉她，他们的战火从昨天晚上烧到了今天早上吗？

    不，她不会承认的......

    