    第68章冰火两重天29

    零点一过，副本第二十一天来了。

    百花市里，在零下80°C瑟瑟发抖的幸存的玩家同时松了口气。

    有的玩家甚至泪崩捶墙：“哈哈哈哈！老子终于可以离开了！可以离开了……”

    就在这时，所有幸存玩家的面板同时弹了出来——

    【各位‘冰火两重天’的幸存玩家请注意，现插播一条副本通告】

    【恭喜三位匿名玩家完成隐藏剧情，达成副本解锁条件】

    【本轮副本难度提升至四星，游戏时长增加至二十七天，本轮顺利通关的所有玩家，通关奖励翻倍】

    【最后，祝各位玩家游戏愉快】

    众玩家：卧槽！Σ(*?д??)?

    “啊啊啊！！！”

    “哪三个混蛋干的？？！！”

    “玛德****”

    “……”

    一下子收到“噩耗”的玩家们几乎集体崩溃疯癫了，偶尔有那么几个尚存理智的玩家，也不敢吱声。

    邓哥就是其中之一。

    他后悔了。

    后悔白天放走那两车的物资，因为他们剩下的物资不够再支撑七天。

    手底下的人现在还震惊副本通告的内容，没来得及反应过来。

    等清醒后，说不定就怪在他头上，因为是他阻止他们动手的。

    可事到如今，再怎么后悔也无济于事，邓哥只能想办法安抚手底的人。

    ……

    再怎么不可置信，副本第二十一天的太阳照常升起。

    “轰隆……”

    突然，地表开始颤抖起来，连房屋也不例外。

    “地震！是地震！”

    麻木的人们被惊醒，求生的本能使所有人慌不择路地跑出庇护了他们十几个日日夜夜的建筑物。

    地震来的太过意外，太过突然，单凭声势，已然超过二十级大地震的威力。

    在冰雹雨和龙卷风相继威胁下残存的建筑物，轰然倒塌，很多躲在地下室和深处的人们，甚至都来不及逃出来，就生生被活埋了。

    花王种植基地里。

    苏听鱼是被震醒的。

    整个基地都在颤抖，好似下一秒就要倒塌。

    “地……地震啦？！”醒过来的胖子傻眼了。

    苏听鱼从被窝里探出脑袋，小爪子揉了揉眼睛:“……这种级别的地震没威胁啦，只是让你能感受到有地震而已。”

    胖子冷静下来后，发现确实如苏听鱼所说的那样，虽然基地在“抖”，但除此之外，没塌没倒。

    秦七从房间外进来，刚刚他出去拆除报警装置了，“胖子，收拾行李，全搬上车。”

    “哦哦。”胖子屁颠屁颠去收拾。

    苏听鱼在被窝里滚了几圈，才忍痛爬出来，也去帮忙收拾。

    开车做饭她不会，可搬东西她最擅长啦！

    ……

    秦七在基地里找到了地图，上面标着大大小小十来处的花王田具体位置。

    收拾完行李后，根据地图上的路线，三人开车去最近的一片花王田。

    下车后。

    苏听鱼背着个小背包，里面全是零食饮料。

    “胖子？”苏听鱼抱着一袋薯片，扭头看见一个绿色“龟壳”一晃一晃的走过来，上面露出胖子的头。

    “大佬，这是我的钻石级道具，防御型的。”胖子憨厚一笑，解释道。

    苏听鱼很惊讶，眨巴着大眼睛：“人可以缩进去嘛？”

    “可以啊。”胖子用手拍了拍身上的龟壳：“花王田肯定有很多花王，我帮不上忙，就躲进壳里，争取不拖你们后腿。”

    (本章完)

