    那些畜生在两天前就已经跟在了他们这群人后面，可是因为看到他们人多，并没有立即就上来猎食。

    但跟了两天之后，也发现了他们似乎并没有什么攻击性，终于失去了跟下去继续观察的耐性，就开始动手了。

    只是大概估计了一下，也有几十头的野狗，他们都是群居动物，出动也必然是集群出动。

    不过陈友好也没有太担心，对付这种野兽，以威廉他们的经验，几乎只是简单的小事。

    许志杰看着孙十万他们担心的表情，安慰道。

    “威廉说不是什么大事，既然他都这样说了，估计很快就可以解决。

    我们就在这里等待就好。”

    既然围坐在一块，也没有什么可以做的事情，围在他们周围的人也同样在等待，他们等待那些畜生先一步的攻过来。

    野狗慢慢的靠近过来，他们非常灵性，没有着急着一拥而上，而是慢慢散开，准备将他们围了起来，防止他们逃离。

    就这样包围住后，也是在观望了一番，才有一只野狗试探的朝着这里冲了过来。

    一个队友手中的匕首很快，在野狗朝着他身上冲过来的时候，他整个人向后俯去，身子弯成了一个弓形。

    而在他躲过野狗的扑咬的同时，那只匕首也从野狗的腹部直接划了过去。

    一道巨大的裂口撕开，野狗内部的内脏顿时漏了一地。

    从没有见过如此血腥事情的韩灵顿时惊吓的大叫出声。

    孙十万也是一把搂住了他，放在怀中轻声安慰。

    可野兽的围猎并没有就此结束。

    看到同伴的失败也并没有让那些猎狗放弃。

    再一次冲过来的野狗就是全部，他们用吼叫传递消息。

    接着就看到那群家伙一个个铆足了劲冲来。

    但是结果并不容乐观。

    虽然野狗的数量要多余他们，可威廉的人也都是好手，几乎都是一个照面，解决一只野狗没有任何问题。

    稍稍大意的也只是被撕开了外面的衣服，稍稍伤了皮肉，没有什么大伤。

    在历尽不到半个小时的时间，野狗的尸体就散落一地。

    他们横七竖八的躺在那里，最后也没有碰到陈友好他们身前。

    至少只是看着这一次的表现，信赖也必然是增添了不少。

    等到战斗结束，连修整都没有，威廉就让大家转移，也没有任何解释，就这样急匆匆的开始行动起来。

    孙十万他们不知道为何，可刚刚的表现已经让他们绝对相信了威廉。

    陈友好自然是知道，一地的血腥气只会吸引到更多的藏在森林之中的野兽。

    如果遇到他们也没有办法解决的大型野兽，那时就真的是凶多吉少了。

    就这样急匆匆的行进了半个小时。

    而且还是急速的跑动，一群人都多少有些疲惫。

    看着离那里的距离已经足够，威廉才让众人原地搭起营帐，准备在这里过夜。

    而那些在刚刚斗争中受伤的队友也被照顾起来。

    消毒，包扎，所有的一切都是有准备，他们看起来很熟练。

    甚至连孙十万都感到很是热血，只是这种感觉一般绝对是无法体验，至少那处城市是没有可能让你感受这种生死的瞬间。

    在营帐之中，孙十万就侃侃而谈起自己对于那些家伙的憧憬。

    “真的是太帅气了，我看到的那个家伙就真的只是一刀就划开了那条狗的脖子。

    狗尸体躺在那里，抽搐了好一会儿才没了气息。

    可是他连看都没看一眼，立即就去面对下一条。

    然后又是一刀，匕首挥舞的好快，感觉连看着都看的不清晰。”

    虽然这种动作对于陈友好来说，也只是普通的挥刀而已，但他没有打断孙十万对于那种场景的期望。

    不过韩灵就不同了，她泼冷水道。

    “那些野狗要是看到你也站在那里，一定就没有其他人什么事了。”

    孙十万听她说的，很是不解，问到。

    “为什么，我可没办法对付那么多的狗。”

    韩灵讥笑道。

    “那些野兽自然也会欺负弱的家伙，你长得这么瘦弱，他们不找上你，还好找谁。”

    本来陈友好也没明白，可听着韩灵讥讽，也是觉得有趣的笑了。

    孙十万自然就不高兴了，他和韩灵争吵了两句，最后也还是各自不理睬对方。

    这天的事情没有任何阻碍到他们的步伐，前往那处最大的山峰也只是比起计划之中慢了半天，这还是因为其中仪器故障了一次。

    可来到这片地方，山脊之上，到处都是大树。

    有很粗壮的，也有因为只能躲在树冠下偷取阳光的灌木，所以视线被遮挡，他们看不到任何外面的大地。

    也是有些可惜。

    可也不全然失望，在一片灌木后面，扒开那里，山坡之下，一片躲藏的花丛格外的美丽。

    各色花朵齐相争艳，而且还是那种不曾看到的花类，让韩灵这个女孩很是兴奋，叫喊着就要冲过去就要采摘那些花朵。

    可还是陈友好一把拉住了她。

    “不要碰那些花，花丛里藏着毒蛇。”

    这便是自然的神奇之处，陈友好认识那些花，虽然美丽清香，却只是吸引小兽的陷阱，等到被花香吸引，就有毒蛇伺机杀出，而毒蛇的排泄物就在被作为花朵的养分。

    如此循环，相互利用。

    听到陈友好的解释，韩灵后怕的退后了两步。

    看着韩灵的表情，那些威廉的人都哈哈笑了起来。

    只不过他们看向陈友好的表情却多少有了些变化。

    这种事情如果不是一个有种野外生存经验的人，自然不可能知道，他们赞扬陈友好也是因为他们认可陈友好是可以和他们对话的人。

    不过这都只是插曲，最重要的还是这里到底是不是那所谓藏宝之地。

    仪器已经开始寻找，风水大师也四处观察着。

    不比之前的那处，陈友好也不太能够判断出到底是还是不是，他也只能是等待他们判断的结果。

    首先结束的就是那个风水大师。

    他走到威廉的身旁，陈友好几人也是一同朝那里看去。

    可看到的只是他对着威廉摇了摇头。

    

