
　　“这是不食人间烟火的学霸呀！”王琳心中惊讶，王琳对这个世界的文化了解不深，但也颇有认识了，尤其是和陆子亭经常辩论，如今听宁采臣短短一席话，王琳知道，在宁采臣面前，关于读书这方面，自己和陆子亭都只能算是中等生。宁采臣才是标准的学霸。

　　“哈哈，父亲大人也说了，我的性格不适合当官，考中秀才后，科举之路就到此为止了。”王琳道。

　　“弟弟，府试结束后，父亲是否让你去西原府？”王芷脸色微怒道。

　　“姐姐何故如此说，倒是没听父亲说过，只是说府试完毕后有事情给我说。”王琳一怔道。

　　“那八成就是了。父亲给你订了一门娃娃亲，那人只有一个女儿，家就在千里之外的西原府。父亲重信守诺，应该是让你去入赘他家。可是，既然弟弟你能考中秀才，为何还要断了科举之路，还要去西原府那么远的地方入赘，我写信一封，你捎给父亲，即便庶子不能继承家产，我们也不稀罕，但入赘此事断然不行。”王芷道。

　　“还有此等事！”王琳略微诧异一下道。

　　“当年你还小，所以你不知道。这事还是大夫人故意挤兑我们姐弟的时候说的。大不了你离开青桑村王家，来我宁山镇。唉。”王芷刚说到这里，似乎想到自己目前的境况，不由得叹口气。天籁小说网

　　“姐姐无需忧心，弟弟已经长大，万事都有解决的办法。”王琳安慰道，这些事对于王琳来说真不算什么，听到定娃娃亲，心中更多的是感兴趣，不知道和自己定娃娃亲的女娃什么样。

　　“万事有姐姐，万不可断了科举之路。”王芷再三叮嘱，王琳只好假意接受。随后，王芷去准备饭食，王琳和宁采臣继续探讨经义文章、诗词歌赋。

　　“小姐，今天米粮店老板中邪了一样，我去买面，他非但不要钱，还说先前挣了我们的昧心钱，不该欺骗我们，补偿了我五十斤面，五十斤大米，还有芝麻油两壶，让我跑了三趟才搬回来。嘻嘻。”王琳听到小桃如此给王芷说，心中微微一笑。

　　绿笛虽然修炼日短，但毕竟魂力修为是不弱于像土地神王继康这样神祇的存在，施展一些迷魂小手段还是手到擒来的。

　　掌灯时分，一碗热腾腾的手擀面摆到了王琳面前。前世，王琳就爱吃面。王琳尝了一口，顿时感到极好。看着王琳狼吞虎咽，王芷也会心的笑了。

　　吃过饭，王芷让小桃给王琳烧水洗漱，早早就让王琳休息了。她还以为王琳是普通人，远来劳顿，该早休息。

　　“公子，你可否发现，夫人的元阳似乎有损？”王琳洗漱过后，进入了卧室，绿笛现身道。

　　“嗯，好似有股不同于鬼气一样的邪气在侵蚀她的元阳，当真是奇怪。”王琳自然也发现了，在望气术观察下，王芷眉宇间一股黑气环绕，但似乎又不是鬼气，这倒是让王琳颇为疑虑。

　　“让奴婢去问问本地土地，他该知道。”绿笛道。

　　“也好，但莫要逞强。”王琳嘱咐道。

　　“奴婢知道！”绿笛躬身化作一股旋风离开。随着日久接触发现，绿笛的性格还是蛮泼辣的，也许生前行走江湖卖艺，能说会道，如今有了神祇身份，心中有底气，不像生前见人矮三分，逐渐的将这个性格就表现出来了。

　　“大胆，何方鬼魅敢闯我神居！”王琳通过法坛将魂念集中在绿笛身上，绿笛化作一道旋风飞驰而去，很快在宁山镇东边找到了土地庙，刚到庙口，就见土地面前一道旋风搅动，一个手拿土地神印、土地神杖的人浮现了出来，同时大喝道。

　　“土地老儿，你睁眼看看，本姑娘是鬼魅么，我和你一样，都是神祇，今日随着我家公子来探访亲戚，特意来拜访你这个‘地主’，有事要讨教。若是你配合的好，我家公子赏你一缕香火，够得上你勤修数年了。”绿笛双手掐腰娇憨道。同时，真灵气息迸射出来，纯正、自然，同时带着一股青木香气。

　　“既然是同僚，有话好说。不知道姑娘想询问什么？”土地神虽然狐疑，但看得出来，绿笛气息纯正，绝非鬼魅之流，加上面对如此一个娇俏的小姑娘，土地神倒是没有再发怒。

　　“此地宁采臣公子的夫人，乃是我家公子的姐姐，今日我们来做客，发现小姐眉宇间似乎一道邪气缠绕，肯定是有邪祟作乱，想问问土地公，可知是何缘由？”绿笛道。

　　“小神法力微薄，实在不知是何邪祟作乱。宁家书房中倒是有一灵体，我倒是遇到过两次，你们不妨去询问一下。”土地神言辞闪烁道。

　　“什么，书房中有一灵体！”绿笛吓了一跳，随机道：“多谢。”化作一道旋风激荡而去。

　　“黄山君，我可没有出卖你，莫要找老夫的麻烦！”土地神嘟囔一句，似乎微微的叹口气，转身消失不见。

　　“公子，我感到哪个土地老儿没有说实话，要不然我再去逼问一下。”绿笛回到王琳住处道。

　　“不，我们先去书房探查一番，他说书房住着一个灵体，我竟然都没有注意到。此事不能拖。”王琳推开窗户，身体飘飞而出，朝着书房疾驰而去。

　　“绿笛，你去查看一番，我不便入内。”王琳站在书房房顶上通过法坛给绿笛发出指令道。毕竟，宁采臣此时还在借光夜读，今夜星光灿烂、但月亮如同半弦，并不十分的明亮，但临着窗户倒是能看书。

　　此时，王琳倒是有几分佩服宁采臣了，如此窘迫的条件下还能如此用功，当真是可以。而王芷也在陪读，手中拿着丝线，似乎在做鞋，看着读书的宁采臣，眼中满是柔情。

　　绿笛潜入书房中一层层的查看，当走到三楼的时候，陡然盯住了书架上的一幅画轴，显然是发现了端倪。但此时，一道气息陡然从一个书架上摆放的画轴中迸射出来，化作了一个窈窕女子。此女如同画成一般，柳眉细腰、极为端庄秀丽，可谓美妙不可方物。见绿笛也不说话，朝着绿笛就撞了上来，抱着拼命的打法朝着绿笛攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百零三章 山君免费阅读。https://xs.23sk.com 