    自家的神，就这么……没了？

    瞧着场中的惊变，目睹了自家的凶兽神瞬间挂掉，不管是主持祭祀的老巫师，还是欢快舞蹈的部落人，所有人都目瞪口呆，脑袋完全不能接受眼前的这一切：

    神，被吃了？！

    “呜哇！”

    短暂的沉寂之后，随着不知何人的一声怪叫，众人顿时心神大乱，吓得到处飞蹿，整个营地鸡飞狗跳……

    神人，或者说是反向“夺舍”的现代人黄羽，正饶有兴致地看着他们的乱象，一边看稀罕，一边感慨自己的运道：

    无论古今中外，人们总认为自己是有灵魂的，更有“三魂七魄”、“阴曹地府”之说。

    且不管后面这些说法的真伪，至少黄羽以自身亲历作为证据，人的确是有灵魂的，自己的灵魂就是通过血液为媒介，被原身神灵给吞噬了的。

    若是这个时代的原始人被神灵给吃了，那基本上吃了就吃了，些许记忆简直就是小菜一碟，完全没有后遗症。

    可黄羽不同，他是个知识储备极丰富的现代人，灵魂虽不强，但他记忆多啊。

    他的灵魂信息量，远超原始人百倍、千倍，甚至更多！

    再加之原身神灵只是个小部落的毛神，实力并不强，它自以为只是吃个点心而已，谁料一口吞了块超级压缩饼干。

    它先是被撑傻了，傻了足足数百年，等到现在，又被外来危机给刺激到了心理防线，结果就导致黄羽这个被吃掉的祭品在神灵肚子里逆天反杀了它，堪称是老倒霉蛋了！

    夺舍归来的黄羽，大体上还是保留了属于现代人的人格，但也不可避免地受到了神的影响，换言之，就是多了几分神的记忆与性格。

    其中，既有石兽神的记忆，也有刚刚那个凶兽神的记忆，而且后者比前者还倒霉些，前者是吃压缩饼干被撑死，后者是盘子里的卤鸭头突然飞起来把它给戳死了……

    “所以，如今的我，要何去何从呢？”

    黄羽坐在石兽上，若有所思。

    莫名奇妙穿越过来，又莫名奇妙地被献祭给神灵，最后又莫名奇妙地反向夺舍了神灵……他的人生充满了偶然，连自己也不知道自己究竟要干些什么。

    ……

    而此时，下面的小部落在经过了失去图腾神而导致的暂时混乱之后，又很快被巫师这根主心骨给汇聚了起来。

    一群男女老少原始人，可怜巴巴地望着老巫师，希望他拿个主意出来。

    老巫师混浊的眼中露出几抹思索，他看了看自己可怜的族人们，又看了看失去神性的黯淡图腾柱，最后，他的目光停留在了依旧在石兽头部沉思的黄羽之处……

    在犹豫了片刻之后，老巫师向族人们说起了什么，叽里咕噜一长串，外人根本听不懂。

    族人听懂了，于是稍稍迟疑了一下。

    但没过多久，大伙的意见就达成了一致！

    “呜拉！”

    猛听一声呼喊，整个部落在老巫师的带领下，齐唰唰地向石兽上的黄羽拜倒，呈五体投地之状，并一同高呼着：

    “乌拉！”

    黄羽吓得一个哆嗦，好悬以为自己穿越到了某北方大国的阅兵式上，一抬头才发现众人正在参拜自己。

    “拜我干嘛？”

    黄羽一头雾水，自己又不是他们的神，甚至他们的神就是死在自己手上的，按理来说，不冲上来和自己拼命就算好的了，怎么还拜上了？

    好家伙，原始人版本的“认贼作父”？斯德哥尔摩综合症？

    黄羽有些不能理解他们的脑回路……

    可就在这时，莫名的力量从众人头顶升起，化为一道无形的洪流，蜿蜒着汇入了老巫师的身体之内。

    老巫师并不是神灵，承受不住这属于神灵的信仰，于是不停地打起了摆子，原地手舞足蹈，还叽里呱啦地乱叫，整个就一羊癫疯病人般，引得众人敬畏地看着他……

    而后，以老巫师为中介，汇聚起来的信仰之力被他远远传入黄羽的神躯。

    一瞬间，黄羽的意识深处泛起了有韵律的波动，这波动仿佛一根纽带，将黄羽与这个老巫师连系在了一起。

    直觉告诉他，自己已经成为了这个部落的图腾！

    但这根纽带又并不牢固，黄羽心知，只要自己想，随时可以单方面切断联系，但对方却只能绑定他一个图腾，只要黄羽不死，他们就只能跟着他。

    也就是说，自己是自由的。

    而做了图腾，就可以汇聚部落信仰之力作为己用，部落越强，身为神灵的自己也就越强。

    以原身石兽神为例，石兽神指引部落猎人去安全且猎物丰富的地方狩猎，从而避免人口意外损失，部落食物充足，人口也越来越多，神灵也就越来越强。

    这是一个双赢的良性合作关系！

    黄羽看着自己与巫师之间的无形纽带，他思量了片刻，最终点了点头：

    “我同意了。”

    正巧不知道自己该干什么，做个原始部落的图腾神灵，倒也不错……

    普通部落人听不懂黄羽这尊神灵的语言，只能面面相觑。

    可老巫师却借助无形纽带，清楚地听懂了神灵的意思，于是当即欢呼。

    他一欢呼，众人终于放下了心，继而一同欣喜起来！

    他们围着尚未熄灭的篝火，再次跳起了原始而激情的舞蹈：

    失去了一个旧神，却又迎来了一个更强大的新神，不亏，值得庆贺！

    至于对图腾的忠诚？

    抱歉，原始人不讲究这个，他们永远拥护图腾神，谁是图腾拥护谁。

    只可怜那根废弃的图腾柱，明明守护了这个部落几十上百年，方才还被人们簇拥着跳舞祭祀，享受无比的尊荣。

    此刻却被急于向新图腾表忠心的部落人们丢在火堆里，渐渐烧成了一团烈火，彩绘的不知名蛮荒凶兽，在烈火中逐渐扭曲变形，直到化为灰烬……

    或许无论是人还是神，得势之时，都会无比风光，但当他失去了利用价值时，也总会被别人视若敝履，弃之毫不可惜。

    人们总是这样的健忘，总是这样的无情。

    ……

