    突然出现的消息，经过一夜发酵，吸引的目光更多。

    兴奋的，除了激进的网友，还有少数媒体。

    至于其他的大多数，人家心中是有数的。

    但就这部分少数的人，在次日上午直接到燕卫堵门了。

    台里根本没有邀约, 这动静把保安直接吓了一跳。

    一番打问之后，甭管手里操着什么家伙什的人，都是为了周广埔而来。

    保安赶紧把消息向上汇报，一层一层，最后一迂回，很快便到了《文娱播报》栏目组。

    要说起来，其实这则消息，燕卫不少人昨晚都知道了，只是没有料到后续的反应会这么大。

    毕竟连最高媒体平台都表了态, 这都算盖棺定论了，怎么还有人这么不开眼呢？

    但既然已经被人堵门，那燕卫自然也不可能发怵。

    玩舆论，谁是谁祖宗？

    领导衡量完，最后决定由栏目组自己出面合适。

    栏目负责人接到电话，直接把周广埔叫进了办公室。

    这家伙本身就没有伤，这段日子风光无限，猛窜成了台里的红人，如今生龙活虎，精神状态好得不能再好了。

    再一琢磨，如今已经过靠卖惨博取同情的阶段，也没什么关系。

    最后，周广埔不露面，负责人自己带秘书下楼应付场面。

    今天到场的人, 可不是之前通过气的，见燕卫的人一露面, 直接把网上讨论最激烈的问题扔过去。

    “请问周广埔是不是正式记者？”

    “对呀, 他是不是假记者？”

    负责人半点不慌：“他还不是台里正式的记者, 属于借调人员，等工作表现合格后，就可以转了，但不管是什么人事关系，他始终都属于燕卫的一员。”

    太极手一推，问题便轻飘飘的滑过去了。

    有人不服气，又问道：“什么时候借调的，借调的原因是什么，是不是因为这次的拍摄事件？”

    这种问题问的太不专业了，负责人满脸正气道：“这次借调属于单位正常的人事变动，跟这次事件根本没有关系。单位完全是因为看中了周广埔同志，正直的人品和过硬的业务能力。”

    这问题没得问了，有人再换问题。

    “请问周广埔之前确实当过兵吗？”

    “是的。”

    “那请问之前你们为什么要隐瞒这段经历呢？”

    “我更正一下，这里不存在隐瞒的问题。只是他的经历与事件无关，自然不需要拿出来的说了。”

    “那李贺彪只是一个普通人，周广埔既然当过兵，为什么那么容易受伤，这是不是太假了，你们是不是在演戏作秀？”

    “受伤跟是否当过兵没有因果关系。再者说, 周广埔同志的道德人品和职业素养都过硬, 他当时顾着保护摄像机，还有同行的女同事，无论从内心，还是肢体条件，都不可能反击的。”

    “请问……”

    自己能露面，便已经算是做足了场面功夫，而且被人质问的感觉，真得很不爽，所以见还有人继续发问，负责人很干脆的打断。

    “好了，诸位，感谢大家对我们工作的关注和支持。但今天的采访事先并未安排，所以就到这里吧。事后我们单位将会以声明的形式，正式发现消息，请大家予以关注，谢谢！

    场面话一交待完，燕卫的人离场。

    果然，没有过多久，燕卫的声明书对外发布了。

    主要内容有三点。

    谷骅

    一是，肯定了周广埔的工作关系。

    所有程序都非常正常，他就是燕卫的一员，燕卫为他负一切责任。

    二是，肯定了周广埔的人品道德。

    说他退伍不退色，无论是工作中，还是生活中为人都非常正直，人品没得说。

    三是，重申燕卫的观点立场。

    这次事件并不存在私怨，燕卫完全是出于维护正义的出发点，对郭德刚进行爆料的，而且现在相关的整改通知都已经下发了，这一点已经是事实了。

    另外就是郭德刚必须以书面的形式，对周广埔进行道歉，并赔偿所有损失。

    四是，对于网络上一切造谣炒作人，他们都保留追责的权利。

    声明内容，还有之前现场采访的内容，很快又席卷了网络。

    燕卫没有躲避问题，都是正面回应，而且满篇正义之词，说得有理有据，把所有问题都解释得很清楚，这让关注事件的人很信服。

    于是乎，昨晚刚刚升起的热度，转眼又开始往下降。

    当然，外人是不可能知道，有人看着燕卫的声明心里笑了。

    好啊，燕卫敢当这个责任就好。

    没过多久，又一份信息，在网络上被水军传播得到处都是。

    【周广埔，你还是人吗？】

    这标题不但让人眼熟，而且貌似非常有意思。

    前一天还质问人家是不是记者，今天干脆就质问人家是不是人。

    这是骂上街了吗？

    当然，昨天的帖子确实质量很高，今天感兴趣的人也变得更多。

    点开来一看，发现这次的帖子形式非常丰富，有文字、图片，还有视频。

    前面的内容都在分析周广埔受伤的情况，有他采访时的症状，有医院出具的检测结果，还有费用情况。

    就这些信息一对比，事情便已经很矛盾了。

    当然，手法并不高明。

    这就是之前那些媒体故意忽略的地方，甚至他们在报道的时候，通过拍摄角度，少放些材料，不明真相的观众很容易也跟着忽略了。

    如今所有的东西，全部被单独拎出来，特意强调一下，那观众顿时就有一种被人欺骗的感觉。

    毕竟，吃瓜归吃瓜，又有谁真愿意被人当傻子涮着玩呢？

    “妈呀，这分析的好有道理呀！”

    “我去，铁证如山呐，之前怎么没有看到这些？”

    “混蛋，你是猪脑子吗，屁的脑震荡，就检测了费，连药都没开，你是猪脑子呀？

    “怎么骨折了，医生都说没有骨折，你个假记者比医生还专业？”

    “既然你没有受伤，前面还演？你是要拿影帝吗？”

    “滚犊子，就他这么假的表演，还拿影帝？”

    “……”

    甭管怎么骂，甭管心里有多气愤，当他们点开视频看完之后，全都傻眼了。

    啊这？

