    “轰……”

    就在此时，就在所有人已经认为秦风死定的瞬间，一股恐怖到了极致的力量骤然爆发出来。

    “嗡……”

    虚空震荡。

    天穹异变。

    所有的能量仿佛受到了一股神秘之力的约束，竟然瞬间的停顿下来。

    空间、时间、金色真龙、无边剑气、可怖大手印……一切的一切，竟然出现了短暂的停顿。

    不只是如此，在这方圆数万米的范围之中，所有强者的身体，分明感觉到了一种僵硬，心神颤抖，真气逆转，血气翻滚，仿佛在这一刻，身体完全不受控制一般，近乎要膜拜……

    “嗤”

    一道身影，浑身染血，宛如狂魔。

    骤然从这停顿的能量之中，冲击而出，瞬间划破了长空，朝着一个方向疯狂的飞舞出去，整个人带着鲜血，在这虚空之中形成一道血痕，速度快的宛如闪电一般。

    秦风！

    杀出来的竟然是秦风？

    他竟然在这三尊皇者级的轰杀之中，逃出了生天？

    怎么可能？这完全的不可能啊！

    这一刻，所有人无比沸腾了起来，双目瞪得滚圆，哪怕是这梵凤依的美眸都露出了无法置信的神色，哪怕是这个时候俏脸被薄纱遮盖，却依旧无法掩盖住这一份震惊。

    “嗤嗤嗤”

    剑意纵横，森然的剑气，直接形成了一道星河一般，星河倒转，比起刚才，这剑气足足的提升了十几倍的程度。

    “剑势！怎么可能？这分明是剑势的力量！”

    突然，有强者面带惊愕的大叫起来。

    “蓬蓬蓬！”

    伴随着那惊愕的声音出现。

    三尊皇者级强者的力量再次打破了原本的凝固状态，狠狠地出现。

    三股能量伴随着三尊皇者的怒吼之声，狠狠地穿刺而出，仿佛是三道锐利的流光一般，在停顿的瞬间，再次流转，朝着秦风疯狂的追杀过去。

    剑势！

    竟然是剑势！

    此刻，诸般强者除了震惊之外，也无不确定了一点，秦风若是不死，以后注定成为一尊剑道宗师。

    大宗师级的人物，此后的成就足以问鼎九天十地。

    势！

    那是可遇而不可求的强大领悟，那是在某种武道之路上所领悟到的一种极致力量，其中的好处众多。

    一根小草，可以斩断九天星辰！

    一粒飞尘，可以碎裂一方星河！

    一个眼神，便可穿梭无穷看穿桎梏！

    这，就是势的力量。

    此刻的秦风，虽然只是开发出了剑势的一部分力量，仅仅领悟到了剑势的一点根本，但是，那却是实实在在的剑势！

    “这个家伙，必须得死！”

    星剑皇整个人嫉妒的发狂。

    他乃是剑道的高手，领悟剑意多年，但是想要领悟到剑势那绝对是千难万险，至今都没有领悟出一丝剑势的气息。

    但是，现在，眼前的这个瘦弱的少年不只是从他们三尊皇者的手中逃出来了，甚至是领悟到了剑势，这就不只是打脸的问题了，更是一种莫大的威胁啊。

    “轰隆隆”

    三尊强者合力的出手，狠狠地朝着秦风划过，试图将这家伙斩杀在萌芽之中。

    “嗡”

    感觉到了周围，那噼啪作响的龟裂和爆破声，秦风的面容微微的一冷，此刻的他，已经感觉到，身体上受到的这般可怖伤势已经影响到了自身的力量发挥。

    “开！”

    心中默默低声长吼。

    顿时，在那眉心之中，一道璀璨如水滴般的紧忙骤然炸开。

    那是秦风最新发现的血脉力量。

    “轰”

    随着金芒迸射，顿时之间，秦风周身仿佛被灌注了无穷神威一般，背后，一道符文闪烁，如风一般飘逸，更带着锐利之气。

    正是那风之战痕。

    刹那之间，随着这体内的血脉之力注入风之战痕，秦风的身体随之微微的一顿，下一刻，却骤然消失在了原处……

