
　　对方现在，已经是看向了小伙伴，这是自己一个人的战斗么？为何要让自己一个人这么的一直的攻击下去？

　　怎么就不能使这个家伙也登场一下，出出力？只是自己一个人登场，有啥意思？

　　另外一个小伙伴那是耸耸肩没有一丝丝要出手的意思，也不是他要对方出手的，对不对？是对方自己这么的冷不丁的就是将威胁发展到了要动手的这么一种地步，跟他有啥关系？简直了都。

　　时间一晃！

　　这不，不知道是过去了多久，反正，感觉这么的一直的下去，真的，僵持多久都是有可能的事情。

　　赵诚走了。

　　作为这个层次的人，完全是大人不记小人过。

　　这两个人在不知道利害关系的这么一种情况之下招惹了他，他可以跟对方计较同样也是可以不跟对方计较，此刻，他的选择就是不跟对方计较，只当这是一个小插曲，这么的随意的过去就完事了。

　　何至于是非要跟对方这么死磕到底下去？有啥意思？是不是？

　　就是这么的好说话的一种感觉。

　　这不，随着这赵诚不跟对方计较，看似这事情还真的是可以善终呢。

　　这两个人就这么的盯着赵诚的背影，其中一个已经是跟赵诚交锋过的男子真的是数次那是在出手还是不出手之间，来回的徘徊。天籁小说网

　　最终，赵诚已经是进入到了食堂之中，他也是彻底的就是没有了出手的这么一种可能，那就不出手好了。

　　都没有出手的可能还有什么可出手的？这么的就算了，完事了。

　　刚刚坐下身来，饭菜就端了上来，但是，今日令狐雅不在，是下人第一时间就将赵诚给便认了出来并且将饭菜给端了上来。

　　赵诚就这么的吃着不要钱但是又是精心准备的饭菜。

　　心里吧，这是说不上是好也说不上是不好，这感觉，不是很好说就是了。

　　令狐雅为什么不在呢？

　　自然是有重要的事情要做了。

　　令狐雅为赵诚打造了一套白金做的手术刀。

　　这手术刀她已经是查过了，不会是因为白金做的所以就对患者有着什么隐患，不，不可能有。

　　白金做的跟隐患那是完全不挂钩。

　　并且，白金做的还有利于这伤口更是不会感染到细菌。

　　反正就是一万种好，然后她就这么的花费了重金给来了一套。

　　别看这白金卖出去的价格折扣比较大，但是，购买的价格那是绝对超过黄金的。

　　白金白银都可以打造成为手术用的工具，但是，黄金是不行的，硬度不够。

　　言归正传。

　　此刻，这令狐雅已经是将定做的这个东西给拿到了手心之中。

　　这也不是为了自己，这是为了赵诚整的。

　　在知道了赵诚已经是在吃饭以后，她可真的是马不停蹄的就回去了，一定是要在这对方吃完了走之前将东西送到了对方的手心之中才行。

　　一个厨子最为重要的是刀，一个医生也是一样，赵诚还是个中医，下一次想办法再来打造一套金针。

　　要是针灸的话，那么，可以用上黄金，这个不需要太大的硬度。

　　一路想着这些乱七八糟的，目的地也就到了。

　　这不，可以看得见赵诚已经是起身而来了，他这是吃好了准备走人。

　　那就不用进去了。

　　此刻令狐雅就堵着在了门口，等待着赵诚出来。

　　“今日饭菜可以！”

　　赵诚冲着令狐雅说道。

　　令狐雅从身上拿了出来一包东西，捏住了一端，随后，这一包东西就滚了下来变成了一排，排列好了，就这么的横着在了这赵诚的面前。

　　各式各样的手术需要用品，并且，尽数都是白金打造而成。

　　金光闪闪的这么一种感觉一看就是跟食用钢的那种感觉完全是不一样。

　　“来，让我见识见识你有多开心来！”

　　“你帮我买刀去了？我们做手术刀都是公家出的！”

　　“这可不是普通的刀，这是白金制造而成的，专门为你打造的，我可是花费了万位数以上的大价钱，我就问你感动不敢动吧，来，回答我！”

　　令狐雅冲着赵诚问道。

　　赵诚的右手拍打在了额头之上，这个女子，真的是买的东西都是跟常人不一样！这是比常人要来的那是奢侈多了，这样子的一套刀子，这是看着有多吓人？

　　对方简直就是让人都不知道是应该说些什么是好了都，真的。

　　脑瓜子疼，嗡嗡的。

　　都不知道是应该说些什么是好了。

　　看着这对方吧，这情绪，简直就是有点乱糟糟的呢。

　　“过去呀！”

　　后方一位男子赶着进去就这么的朝着令狐雅的身上撞了一下。

　　如果不是第一时间赵诚出手的话，这一刻，令狐雅简直就是要坐在了地上。

　　是，令狐雅堵住了这门，那是多少有点不对！

　　但是，你想过去，你跟她说呀！

　　这么的直接就撞，这是什么意思？

　　你作为男性，人家作为女性，你这是抓住了机会赶忙的就是要欺负她，是么？这样子是有意思还是如何？都不知道是应该说些你什么是好了都，一天天的。

　　“还看？还看着我？”

　　男子本来是要走的，在这一刻发现令狐雅盯着他看着，顿时就是指着令狐雅叫嚣了起来，如果这个家伙是这么的一个狗德行的话，他真的是指不定会干出来什么样子的举动来这都是说不定的事情。

　　“我就看我的，有什么问题？不能看你么？”

　　“我看你这鼻子不像是真的，我想尝试尝试！”

　　对方出手就朝着令狐雅的鼻头捏了过来。

　　这一下下去，就算是真的也得是给你捏得是鼻梁骨粉碎，然后鲜血狂流，就不可能是让你好，就是这么的一回事。

　　然后呢？

　　再看这令狐雅，搭理对方么？将对方当做是一回事么？

　　有着赵诚给自己撑腰呢，怕个屁呀，是不是！

　　砰！

　　赵诚推搡了对方一下！

　　这么的一下，直接就是将对方给推搡得那是坐在了地上。

　　对方现在，真的是十分之被动，感觉那是糟糕透了，很不爽啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百九十五章 挡住路了免费阅读。https://xs.23sk.com 