
　　第679章

　　“老太婆，你笑什么？”

　　王剑被笑得脸色血红，青筋乱跳。

　　银水婆婆道：“王老头，我笑你臭不要脸，吹牛不用上税，是不是啊？”天籁小说网

　　王剑梗着脖子道：“谁吹牛了？我就问你们，你们进来之后，是不是也被困在这个阵法里面了？怎么都走不到头？”

　　银水婆婆道：“没错。”

　　王剑道：“那不就得了？如果没有我在这里破阵，你们怎么能跑过来见到我们？”

　　他心说：反正你个臭老太婆也不懂阵法，老子随便忽悠两句，让你乖乖听老子的话，免得到时候仗着修为比我高一寸，就指手画脚。

　　银水婆婆嗤之以鼻，正要说话的时候，万安寺外面，有车子来了。

　　来的人，正是贝庞雄，金贝贝，还有贝庞雄的两位手下。

　　当然，还带来了马八才的尸体。

　　“嗯？”

　　一到万安寺大门口，贝庞雄就脸色一变，道，“不对。”

　　金贝贝就在旁边，问道：”雄爷，怎么了？“

　　贝庞雄道：“我这地方，有人来了！”

　　金贝贝道：“会不会是林大师来了？”

　　贝庞雄冷哼道：“是那小杂毛，那就再好不过，小宝贝，你还没有见识过雄爷我这个好地方吧？一会让你见识见识，我这里可是布置有高明的阵法，任何人进来，都会被困在里面，一辈子都走不出来。”

　　金贝贝惊呼道：“真的吗？雄爷真是威武吧唧！”

　　“哈哈哈，你应该倒过来说。”

　　“雄爷，你好坏。”

　　贝庞雄在金贝贝身前摸了一把，哈哈大笑，他本来的意思，是要把金贝贝领过来，然后也放进棺材里，让她去孕育鬼藤婴，不过他现在有点舍不得了，因为金贝贝很会伺候人......那就，等玩腻了再让她做土壤好了。

　　“我去指挥阵法，先把里面的人抓起来再说。”

　　贝庞雄说道，然后走到大门口，也不知道怎么操作了一下。

　　随后，一步踏了进去。

　　而此刻，林炎等人就看到了不同寻常的变化，他们所在的地方，居然不停转动起来，仿佛上了转盘里面，越转越快，脑袋都被转得晕乎乎的。

　　王剑大声叫道：“怎么了？哎呀，头好晕啊，这到底是什么东西在转？”

　　陈亚军、陈娅楠等人，也都惊慌失措起来。

　　林炎道：“布阵的主人来了，在操控阵法。”

　　王剑大声道：“什么？你这小杂毛怎么知道？”

　　银水婆婆气不打一处来：“你才是杂毛，你是嘴上无毛，满嘴跑火车，你懂个屁阵法啊？你连这是什么阵都不知道吧？就敢夸下海口，你个臭不要脸......，是林小神医破的阵法！小神医啊，现在怎么办？”

　　林炎淡淡道：“无妨！”

　　他随意看了看，往左走了三步，一脚跺下。

　　地面轻轻一震。

　　发出咔嚓一声轻响。

　　他的脚下，就是这个五行八卦阵的某处阵眼所在，他直接一脚把阵眼毁了。

　　所有的幻觉立即消失。

　　地不转了。

　　广袤无垠的空旷之地也不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第679章免费阅读。https://xs.23sk.com 