
　　商以柔把一对一的地方放到了她和李珠珠的宿舍，给李珠珠还有双胞胎姐妹贴了组队贴纸后，贴纸都是立刻消失，并且提醒组队成功。

　　看来这三个人的推断没有错，那就把这三个人对应的人淘汰掉，之后就是把21个整容的淘汰了，还剩下最后10个人。

　　应如是和陆真真队三个人，其他队六个，不过按照两两相对原则，应如是队里淘汰了两个整容脸后，陆真真队里对应那两个就也是假的。

　　其次，应如是只是不确定是玩家本人，还是二次复制人，所以陆真真队里应如是对应的人也可以淘汰。

　　这就只剩下7个人了，之后依旧可以用这个排除法来再淘汰一批人。

　　除了应如是之外，还有六个人，其中有两个人认识，能互相证明对方身份，那就证明她们只能是玩家本人或者二次复制人。

　　所以排除对应的两个人，现在就只剩下最后五个人，其中有三个人是玩家，百分之六十的机会能抽中队友。

　　商以柔这一系列淘汰行为都是单独进行，之后再汇总的，根本没让任何一个人有跑的机会。

　　她把最后五个人以及李珠珠双胞胎姐妹叫到了一起，按照游戏规则，她又该去进行一次死亡竞技场，然后得线索了。

　　但是，她现在有个赌一把的机会。

　　刚刚有两个玩家认识，可以相互证明身份，所以她通过收集信息反复对比推理后，她淘汰了这两个人的对应人。

　　既然淘汰了，那么就证明，这两个人都有百分之五十的几率是玩家本人。

　　如果再次细细拆分，会出现以下几种情况：

　　①A和B都是玩家；

　　②A和B都不是玩家；

　　③A是玩家但是B不是；

　　④A不是玩家但是B是。

　　也就是说，A或B是玩家的几率一定为百分之五十，她要是想直接猜玩家，猜这两个人的可能性更大。

　　到底是赌运气，还是去死亡竞技场拼实力？

　　商以柔摸了摸下巴，她打算，赌实力。

　　“大家都去休息吧，珠珠出来一下我有话和你说。”

　　李珠珠一愣，赶紧跟上了，“柔姐，你刚刚在死亡竞技场都发生了什么啊？我发现你的腿好像受伤了？”

　　“你不知道？”商以柔侧头看向她，她还以为她的阿头和百鬼夜行技能卡都暴露了，“难道，死竞技场的直播只有观众能看到，你们不能？”天籁小说网

　　“对啊，我们当时看着大屏幕，发现就学员看不到，可能害怕我们也得到线索吧。”

　　李珠珠有些担心地看着她的腿，“要不我们找个地方，先处理一下你的伤口吧，我早就想给你弄一弄了。”

　　“没事，”商以柔撩了撩头发，对她的伤口不怎么上心，这东西就是不关注就不疼，一看就觉得疼得能站不起来，“其实把你叫出来，是想告诉你一个线索。”

　　“什么线索？”李珠珠问出来以后又立刻摇摇头，“别了别了，柔姐你还是别告诉我了，我这嘴没个把门的，别人其他人在我嘴里套出话来了。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百一十九章 不出道行不行啊(29)免费阅读。https://xs.23sk.com 