    听到了警报声，墓室里的司徒脸色猛然大变。

    那些穿着白大褂的研究员们先是一愣，反应过来之后也都变了脸色。

    “司徒教授，这是有人入侵了吗？”

    天啊。

    他们在这里这么多年，还没有遇到过有人入侵的事！

    因为所有的入侵者，都会被灭在地面上，也即是小院里。

    上面有人闯入是不会响起警报的，只要他们没机会下来就行。但是现在警报却响起来了，这说明对方已经下来了！

    “砰砰砰砰！”

    紧接着便是一阵密集的枪声响起。

    这一下，所有人都慌了起来。

    司徒大喝了一声：“马上收拾各人所负责的东西，准备撤离！”

    他们有撤退的通道的！

    而且外面那道大门，一般人轻易打不开，这就给了他们撤离的时间。

    可是，在这里呆了这么多年，东西这么多，还有一些实验正在紧要关头，这个时候却要被逼撤离，他们心里都是又惊又怒又慌。

    即便如此，这些人还是立即听从了司徒的命令，快速地收拾起自己所负责的东西来。

    一时间，各个墓室里一片忙乱。

    在听到警报的时候，刘国英就已经猛然站起来了。

    司徒大步走到了他面前，一把抓住他的手臂，狠狠地盯着他，咬牙切齿地道：“刘大师，你觉得会是来救你的人吗？”

    江筱？

    刘国英还没有开口便被司徒用力一拽，“不管是谁，你落在我手里了就别想离开。”

    说罢，他拽着刘国英退出这间墓室，对里面的人喝道：“小心那幅画！”

    已经有人把之前拿给刘国英看的残画快速装起来，放进一个箱子里，关箱，上锁。

    一名头发花白的研究员满脸惊惧地走到司徒面前，颤抖着声音问道：“司徒教授，壁画怎么办？”

    残画和别的东西他们还可以带走，但是这墓室的壁画呢？

    虽然他们早已经把这壁画全部拍照了，可拍照也不能解决问题啊，他们已经研究了很久，准备等着刘国英来了便着手开始修补壁画的，现在这个地方竟然暴露了！

    那他们这两年的心血全部白费了啊！

    司徒的脸色也是青了白，白了青。

    望着壁画，他也气得双手都在颤抖。

    他一直以为这个基地不会暴露的。

    因为只要有一个人进了院子戒备范围，不管对方是什么人，他们都是直接灭掉。这是防止这里有任何一分暴露的可能性。

    为此，这地下不知道埋了多少人的尸骨了。有一些是村民的，有一些是外地来采药的，还有一些是冲着落宝山名头来游玩的。

    来了就死。

    没有人能把这里泄露出去。

    但是因为落宝山本来就有一个草边村，这里也不可能完全没有名声，有一点名声也是保护，毕竟没有人猜到这么有名气的落宝山会隐藏着他们的基地啊！

    可是现在这里暴露了。

    他就是能逃走，回去之后也一定会被龙王他们狠狠责罚。一想到这一点，司徒更是惊怒得快要控制不住自己。

    “毁了！”他咬牙说道。

    既然这里已经暴露，壁画就只能毁了，不能暴露给军警。

    