    “她走了吗？”

    “回老爷，青莲君已经离开了。”

    “那真是不巧……”张剑中嘟囔了一声，走进大门。

    她好像就是故意躲你的……护卫们心里默默地道，但是也没多嘴，不想给那天仙一般的人儿带来麻烦。

    张剑中在家中漫步，张府并不算大，也就五六十间房，虽然内饰豪华奢侈，但就规模看即使是和李家比也小了不少。

    毕竟张家不是世家，张家只有张剑中一个人，不像其余家族，在京城动辄上百人。

    正巧张剑中见杨佩环的一个侍女走过，便问道：“你知道夫人在哪儿么？”

    侍女拜道：“回老爷，夫人在东边的小书厅里面。”

    张剑中点头，又见那侍女手上拿着一块材质稀有的绢帛，上面还有字，随口问了一句：“你拿这绢帛做什么？”

    “回老爷，本月二十三是夫人的生辰，她让奴婢去置办些瓜果点心，到时招待客人。”

    张剑中愣了一下，想了想时间：“哦……那也快了，就这几天……她怎么也不跟我说一声。”

    侍女默默不敢言语。

    张剑中也没有注意她，直接走向书厅。

    他并不记得杨佩环的生日，或者说他从来都没有记过这些东西。说起来，他和杨佩环成亲这几年，还没有为她庆祝过生日。虽然主要是因为他常年在军中，但是之前，他也没有听杨佩环提起过这件事。

    张剑中推开书厅的门，张家有好几个书房，这东边的比较小，张剑中从来没有来过这边，所以这里一般是杨佩环使用。她从不私自进张剑中使用的书房，即使对方不在家。

    “夫君。”杨佩环见到来人，连忙起身。

    张剑中微微笑道：“我还不知道夫人喜欢读书。”

    杨佩环笑着道：“只是今日向青莲君请教了算学，所以此刻还在温习。”

    张剑中走进书厅，房内还馀有残香。

    张剑中随口问道：“夫人喜欢算学？”

    杨佩环整理着算术草稿：“也不是，不过张府虽然不大，但是进出却是不小，所以有些事还是算的越明白越好。若是主人不察教小人欺瞒蒙蔽，给家里和夫君造成损失那就是我的罪过了。”

    张剑中知道杨佩环在京城中名声非常好，都说对方治家严明，他也没有从来没有操心过家里的事，平时倒也不觉得怎么样，此刻心道她果然也付出了不少。

    张剑中在房中随意看了看：“听说你要过生日了，你怎么不跟我说一声？”

    杨佩环心里一笑，总算是知道了。她这些天总是打发贴身侍女去门购置一些东西，明明可以一次性采购完的东西却分成无数次，就是要让张剑中察觉问询。

    杨佩环淡淡地道：“也不是什么大事，何况大将军平时公事繁忙，这种事不提也罢。”

    “你的生日也不能算是小事。”张剑中心里有些许愧疚，笑着想了想，“不如今年就在家里给你办一场生辰宴吧，到时邀请文武百官，也热闹一下。”

    他记得之前参加过梁司徒夫人的生辰宴，心想排场总不该比对方的小。

    杨佩环温柔笑道：“不必了，大将军手握兵权，位极人臣，为人处世更应该低调，以免让上头猜忌。”

    张剑中摆摆手：“没关系，只是一场生辰宴而已。”

    杨佩环婉拒道：“真的不必了，到时请几个朋友小聚一下就够了。”

    张剑中见杨佩环坚持，便也由她了，只是说到时他也会在家中和她一起宴请朋友。

    张剑中在书厅呆了一会儿，准备离开去找追影，又听杨佩环说：“夫君和青莲君，关系如何？”

    张剑中愣了一愣，想起李清瑶对他的冷淡，摇了摇头：“没有，吧……怎么，她跟你说我坏话了？”

    “没有没有！”杨佩环连连摆手，微微苦笑道，“只是听夫君的口气，你们似乎有些间隙？”

    “我不知道。”张剑中摇头呵了一声，话语中带上了些许怒意，可是脑海不禁地想起李清瑶拖着伤痛之躯一个人默默走远的孤独，那怒意又瞬间消散，只剩下无奈，“或许是我过去无意中做了什么事得罪过她吧，不过一个小孩子家家，也没什么好计较的。”

    杨佩环笑着道：“今日我和青莲君倒是相谈甚欢，颇为投缘。如果夫君不介意的话，我打算在生辰那天请青莲君也来，替你们解开误会，如何？”

    当然好啊！张剑中下意识就想同意。他倒不是怕人讨厌他，只是不晓得自己被李清瑶讨厌的原因，就很烦。你对别人都温和有礼，怎么对我就那么冷淡？

    若是对方是一个普通女子他倒也懒得去关心，只是对方是李清瑶……他就是莫名地不爽。

    ……

    回家的路上，李清瑶回忆着杨佩环的表现，对方没有在自己面前提起张剑中，甚至有些地方需要提到的时候也刻意含糊带过，这对于琴瑟和鸣的两人来说是不正常的，应该是因为顾忌自己。

    但她和张剑中没有仇，表面上也没有什么矛盾。除非她已经听见了风声，李清瑶连续派人在门口问了好几次，直到大将军不在家时才登门。

    但是那些护卫是不会主动上报这种小事的，只有下人间的交流谈笑才会说出来。杨佩环若是短短几天之内连这个都知道，那么在她温温柔柔的外表下定然藏着不俗的手腕。

    这样的治家手腕，以及联想到之前张剑中刚刚对自己表现出关注，杨佩环后脚就派人来请自己……她定然不会是甘心丈夫是太后舔狗现状。

    “这张剑中可真是抢手啊……”李清瑶笑了一声。

    真有意思，杨佩环想要夺回他，太后想要掌控他……李清瑶无论是感情还是关系，都是远远不及两人。

    如果自己是杨佩环，该怎么做呢？

    拉拢李清瑶这个余怀第一美人，让两人和解，同时观察张剑中的反应。如果张剑中对李清瑶有些兴趣，就利用李清瑶分散张剑中对太后的感情，这样自己也可以从中获利，甚至可以拉拢李清瑶让张剑中和太后决裂……然后再一脚把李清瑶踢开。

    李清瑶虽然容貌无敌，但毕竟是世家嫡小姐而且还当众发誓不会嫁给男人，这是巨大的硬伤。

    是认命还是火中取栗搏一把？最迟到杨佩环的生辰宴就知道她的态度了。

    嗯……生辰宴。

    杨佩环想必会主动提出调解两人的矛盾，让两边都承个小情。李清瑶心里思忖着。

    不过……张夫人，那我就先接受你的助攻了。李清瑶脸上露出了莫名笑容。

    忽然，李清瑶感觉到一阵急刹车，车厢剧烈晃动了一下，听见怜儿在外面道：“诶诶诶，你这人怎么挡在我们车前！很危险的！快快走开！”

    “你让李清瑶给我下来！”

