    王耀一行四人大步迈进餐厅门口，虽然这间餐厅开在大学城里，但是目标客户都是那些富二代学生，所以平时客流量也不是很高，现在是下午四点左右，学生都没放学，人也不是很多，于是服务员有的也坐在椅子上打打游戏休息休息。

    服务员抬起头大量了王耀一行人一眼，其他几个人都是土里土气的感觉，倒是中间那个背双肩包的，身姿挺拔，眉眼看着也还算顺眼，就是带着副眼镜给人一种深不可测的神秘感。但还是不影响她懒洋洋的走上前去，漫不经心的招呼到：“您好，咱们四位是吗，咱们这里599一位，用餐时间2个半小时，是先买单的，请问哪位付一下钱。”服务员说出这几句话是打心眼里觉得王耀他们不像能吃得起的，所以想用价格把他们吓退，自己也能少干点活。

    几个室友虽然平时嘻嘻哈哈，但是到了这时候脸上都有点挂不住，既害羞又尴尬的看着王耀，只见王耀不慌不忙的取下自己的双肩包，打开拉锁，缓缓从包里拿出一沓厚厚的百元大钞，一共一万块钱，王耀熟练的点了2500块钱给服务员，不紧不慢的说道：“这是2500，剩下100给服务我们台的当小费吧，不用找了。”语气中没有一丝波澜，也没有听出一丝对服务员的态度的埋怨。

    服务员显然没有想到王耀会做出这种行为，虽然平时也见过很多土豪富二代，但是从双肩包里拿出一整沓钱这种方式还是让他略微吃惊，而更让他吃惊的是王耀的态度和气质，从头到尾不卑不亢，眼神坚定，甚至眼角还有微微笑意，举止动作也十分得体，并没有因为先前的话就对服务员态度不好，居然给人一种如沐春风的感觉，而且隐隐间又一丝贵族气质。这个人绝对不简单，服务员暗自下了结论。

    事实也是如此，虽然王耀最近有点像暴发户突然得了一笔钱，但是其实他从小家境殷实，说他算个小富二代也不错，可惜命运好像一辈子都在和王耀开玩笑，等到他长大之后，父亲染上了赌博的恶习，把家里的钱差不多都赔光，亏得王耀心态比较好，反而觉得从小也是吃好喝好没受过什么罪，也受到了父母很好的教育，很知足了，而且在上个时空王耀一直幻想自己成功之后会是什么样，这种梦已经做过无数次了，所以自然轻车熟路。

    不过接下来服务员态度的180度大转变还是让他有点小小的不自在，他突然想起来了沈腾在《西红柿首富》里的一句台词:“我还是喜欢你桀骜不驯的样子。”

    进去之后几个人就明显放开了了，什么波士顿龙虾，帝王蟹腿，鹅肝，海胆，金枪鱼，三文鱼，鳌虾，北极贝，红虾，甜虾，芝士焗蟹煲，寿喜烧和牛，也不管三七二十一连点带拿，一会就上了满满一桌子，这件店虽然确实价格有点贵，不过食材和口味也确实过硬，几个兄弟也是推杯换盏，久违的大快朵颐了一番。

    吃完之后，王耀点了1000块钱给小陈：“我一会还有单子要打，先回公寓了，你领着他俩去洗个澡，什么奶浴盐浴拍背随便点，按摩的话钱也够了，不许来乱七八糟的听见了吗。”

    “啊？三哥你不去啊，你不去我们仨也不去了，少个你也不成局啊，咱们四个在一起才有意思啊。”小郭悻悻的说到。

    “是啊，我们几个脸皮再厚也不能占这么大便宜，你赚钱也不容易，你不去那我们也都回寝室了，明天上午没课，中午请你吃食堂。“小陈也附和到。

    王耀和他们告别之后，不知怎么，心中泛起一丝暖意，眼睛也湿润了，哎，学生时代这份纯粹的感情，毕业以后可能就再也找不到了。

