    随手泯灭了那碎骨衍生出来的大腿，玉宸又以血色琉璃对草木竹石等死物施加点化，这次却没有太大的变化，似乎这些东西对血色琉璃没有反应。

    看向手中的血色琉璃，玉宸脑中不由闪过两个名字。

    “炼妖石？贤者之石？”

    这两个东西在玉宸前世游戏世界当中都颇有名气。

    前者是一些世界妖族大能用来和游戏者交易的灵药，有着活死人肉白骨的能力，但也有一定可能性，会让使用者妖化。

    后者则是一些西方神话副本的特产，拥有无视炼金术基本理论“等价交换”的能力。在理论上，贤者之石是可以通过炼金术转化为任何物质，因此贤者之石也被称之为天上之石、大炼金灵药。

    玉宸手中的血色琉璃，强大的治疗能力和难以去除的暴虐气息，正好符合二者的部分特性。

    但很快，玉宸便将这个可能从自己脑子里删除。

    炼妖石刚出现的时候，堪称是游戏者最容易得到的顶级药剂，不知道多少人把它当成常备药。最后坑死了一大批游戏者，这也引起了不少考据党的深入研究。最后，那群考据党在完成对炼妖石探索后，顺带将贤者之石的底子也扒了个干净。

    炼妖石作为妖魔血肉的产物，本身蕴含大量没有净化过的妖魔血脉力量，甚至这些血脉还通过一些方法将其提纯升华，这也是炼妖石能够使使用者妖化的原因。

    贤者之石更简单，基础版本和一些故事描述的一样，是血肉和灵魂的集合体，后续虽然有其他的进阶版本，但或多或少也会用到血肉和灵魂。加上贤者之石本身拥有的奇迹之力，更接近于扭曲原本的道则法理，可以说是从炼制材料到具体功效都极度挑战世界和诸神的容忍度。

    故而使用贤者之石的人，或贤者之石所成之物，都必然沾染可怕的孽障。

    玉宸手中血色琉璃却不一样，属于斩断后天种种附加情感和杂质后，回归原初的生命力和灵性，在无穷杀伐意念下的聚合体。

    这样的本质，在被玉宸以神农尺引动，结合点化生灵的异能，便会刺激生命无序生长膨胀，并且不受控制的走向充满攻击性的变化。同时，过于纯粹的原初生命力和灵性，也会让这些“复活”的生命，充满吞噬和同化的能力。

    不过这样的变化，倒也适合玉宸用来探索生命演变过程当中的一些问题。他找来一些动物的尸体，记录下这些动物尸体本身的情况，而后再取出尸体内的一些骨骼。

    通过对比尸体复活，骨骼重生，血肉重生出的生灵，构建出一个完整的循环生命谱系。再通过对比不同生命谱系的关系，以自己的身体作为对照，玉宸识海之中，从无字天书之灵手中得到的大量生命侧形象中，便有大量的资料补充进来，形成了一个完整的人体生命谱系。

    这个谱系一成，天罡三十六道之一胎化易形顿时绽放出明亮的白光。

    这是一门非常特殊的神通，所谓胎化易形，便是返还生命本质，变化生命形态的一门神通。

    这门神通是一门顶尖的筑基之法，可以让一个人的身体逐渐接近先天状态，弥补自身的残缺，更容易感悟大道。也是一门顶尖的变化神通，修行到高深层次，也能够操控自身生命信息，根据自己知道的生命谱系，随意变化。

    最奇妙的是，这种变化是生命本质的变化，除了一些特殊的圣兽、神兽之外，以胎化易形变化出的生命，拥有同样的生命信息，以及天赋能力。

    觉醒了这么一门神通，玉宸再次看向手中的血色琉璃，立刻有了其他的想法。他小心翼翼的从血色琉璃之中分离出很小的一块，托在手中，以法力刺激。血气融入玉宸的手掌，刺激他的身体出现变化。

    一个个小小的鼓包在玉宸手掌皮肤下出现，不断蠕动爬行。下一秒，一股柔和法力的流向手掌，在胎化易形力量的操控下，手掌慢慢恢复原样。

    借着玉宸以法力托着小碎片，在周身游走，不断刺激自身的身体变化，再以胎化易形稳定。

    在此期间，玉宸也感受到血色琉璃对于身神的影响。

    那些沾染一定量黄庭道性，生出自身道性的身神还还说，一些本身半虚不实，道性稀薄的身神，在血色琉璃的刺激下，立刻沾染上些许红光。

    而后，在胎化易形的影响下，这些身神迅速恢复原状，只是一来二去，倒也让这些身神稍微凝固了一些。

    这样的发现更刺激了玉宸的修行欲望，他一点点的增加血色琉璃的碎片数量和大小，不断引起自己身体的变化，再以胎化易形操控这种变化，从生命本质上将身体一点点纳入掌控。

    半个月后，端坐在大青石上的玉宸周身筋骨一阵扭曲，衣摆下方逐渐生出一条火红色的鱼尾，艳丽的颜色非常夺目。

    抬起手，也没动用什么法力，丝丝缕缕的水汽便从四面八方汇聚到玉宸的手中，随手勾画，一匹勉强成型的鲛绡便出现在玉宸的手中。

    ‘果然，这天罡三十六道，没一个是简单的！以我现在的修为和胎化易形的程度，哪怕是和人族比较接近的鲛人也只能勉强拥有五份神韵。按照一般人的理解，现在的我类似于鲛人和人族的混血儿。’

    看着自己同过去略有不同的手臂，玉宸很清楚自己体内流淌的血液已经出现了一些本质上的变化，比起普通人，多了鲛人的血统。

    这是玉宸这半个月的成果，也是他这么多年来修行黄庭之道的成果之一。

    以胎化易形作为根基，黄庭之道内观出的身神配合，加上手头的鲛人生命谱系和血色琉璃的刺激。才让玉宸在半个月的时间里，完成一次基于生命本质的变化。

    他感受了一下自己身体和过去的不同，心念一动，法力转动周身，浑身筋骨血肉扭曲，体内鲛人的血统一点点消失，身上褪下一层死皮和一些暗淡无光的鳞片，再次从鲛人族变回人族。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

