    第598章 苏姑娘，出事了！

    云北寒手一挥，直接将暗器打落。

    南疆圣主也挥手将前面来的暗器打落，但是从身后来的暗器，他没有来得及打落。因此，暗器直接插入了他的后背。

    南疆圣主倒吸一口冷气，回过头之后，释放了魔气。

    他将魔气打出，直接掀翻了伤他的那个人。

    那人倒地之后吐出了一口血来，随后晕厥过去了。

    “魔族，他也是魔族！”有人指着南疆圣主喊了一句。

    那南疆圣主冷笑了一声，事到如今，他根本不怕自己魔族的身份暴露。

    这些年，他一直隐藏自己的身份，就是为了方便行事。

    现在南疆完全在他的控制之中，重启魔族的计划也按照他的设想进行，现在小主人也找到了，他并不畏惧身份暴露。

    而且，他来之前已经安排好了，要是时间到了，他还没有回去，城外的南疆士兵也会杀进城来。

    算算这时间，也差不多了。

    云北寒并不知道黑衣人所想，他看到他受伤之后，淡漠地道：“你不该留下！”

    说完，云北寒继续开始跟攻向他的那些人动手。

    他出手狠戾，不给那些人丝毫的机会，攻向他的人，非死即伤。

    渐渐地，那些人有些畏惧。

    虽然围着云北寒，但是也不敢贸然出手攻向云北寒了。

    于是，攻向南疆圣主的人就更多了。

    这时候，南疆的士兵也来了。

    一时间，场面更加混乱了。

    -

    苏言初在千机峡谷参加对战的时候，就有一种不是很好的感觉。

    好不容易赢了对战，出来之后，却发现周围十分安静，好像除了参加对战的人，就没有其他人了。

    苏言初眉心跳了跳，总觉得心中有些不安。

    她沉默着，提步朝着丰城方向走去。

    才走了几步，就看到了莫幽幽。

    莫幽幽脸色有些难看，她走到苏言初身边，压低了声音，说：“苏姑娘，出事了！”

    苏言初眼睛眯了眯，看来她的感觉，还是对的！

    宁施施几人都齐刷刷地看向了莫幽幽。

    玉蒹葭更是忍不住开口问：“出了什么事情？”

    “你们进去参加对战之后，徐掌门就带人围攻了寒王。”莫幽幽皱着眉头说。

    “这老匹夫，怎么这么不要脸？”玉蒹葭叫喊了起来。

    苏言初脸色沉了几分，一边提步往前走，一边跟莫幽幽说了一句：“你继续说。”

    莫幽幽听了，跟在苏言初身后，开口说：“当时寒王身边还有一个人，穿着黑色的衣服，戴着面具。他跟寒王一起对敌，还中了暗器。后来，南疆的军队竟然来了，他们跟徐掌门的人起了冲突！”

    苏言初眼睛稍稍眯了眯，按照莫幽幽这样说，那个黑衣人应该是南疆的圣主无疑了。

    只是他来找云北寒干什么？

    “后来呢？”苏言初继续问了一句。

    “后来寒王就跟那个黑衣人走了，南疆那些人也撤离了。不过现场死伤无数，徐掌门他们还在救治伤员。”莫幽幽继续说。

    也是因为云北寒离开后，主人也甩手离开，她才能出来找苏言初报信。

    “寒王他有受伤吗？”苏言初问了一句。

    莫幽幽认真回想了片刻，才摇摇头，开口说：“应该没有。”

    苏言初听了，稍稍点头，就没有再说其他了。

    但是她的精神，显然放松了几分。

    玉蒹葭听说云北寒已经出城离开，也松一口气。

    她看到苏言初依然朝着丰城方向走去，有些不解地开口：“我以为，你会先去找阎罗王！”

    苏言初声音平淡：“他不是没事吗？先去找徐天，把账算一算！”

    莫幽幽也说了，这次死伤无数，若是她不去跟徐天说道说道  ，到时候这些账，都得算在云北寒身上。

    玉蒹葭连连点头，开口说：“这老匹夫，一大把年纪，不知道什么叫信守承诺。我真的想要一巴掌将他呼死！”

    苏言初嘴角勾起，带着几分冷意，她没有说什么，只是加快了脚步。

    没过多久，苏言初一行人就回到了丰城的客栈前。

    果然跟莫幽幽说的那样，客栈前哀鸿遍野，死的死，伤的伤。

    来来往往，有不少的人，在帮着照顾伤员。

    苏言初扫了一眼周围，轻易就看到了徐天。

    他手上和身上都被包扎了，应该是受伤了。

    此时，他坐在一张椅子上，正在指挥救助伤员。

    苏言初提步走过去，站在几步之外，冷冷地看着他。

    徐天也看到了苏言初，他接触了苏言初的眼神，感觉心中泛起几分慌乱，眼睛也稍稍瞪大。

    在意识到自己竟然被一个后辈吓到之后，他平复了一下心情，朝着苏言初开口说：“你来了？来看看吧？这就是你护着的魔族做的好事？你可知道，这里有多少人受伤？又有多少人死了？”

    苏言初嘴角带着冷笑：“既然你这样问，我倒是想要知道，到底死了多少人？又伤了多少人？请徐掌门给我一个具体的数字！”

    徐天心头一梗，没有想到苏言初会这样问。

    他其实也不知道具体有多少人受伤，有多少人死亡。

    “这数据不是还在统计之中吗？”徐天稍稍皱眉，开口说，“可是你看看这里，也可以看出来吧？这些人，都是云北寒伤的，也都是云北寒杀的！这就是你护着的云北寒？这样的魔鬼，你竟然还要护着他？”

    徐天说到最后，几乎是撕扯着嗓子，也引来了众人的围观。

    当然，这也是徐天的目的。

    他就是要让所有人都知道，造成这样局面的是云北寒，以及护着云北寒的苏言初。

    玉蒹葭听了徐天的话，气得不轻，指着徐天的鼻子，开口说：“徐天，你说你好歹也是一个掌门，怎么这么不要脸？要不是你带人来围杀云北寒，这些人怎么会受伤？这些人有怎么会枉死？你竟然还想着反咬言初一口，你是人吗？”

    徐天听了玉蒹葭的话，反倒是十分淡定地开口说：“我带人来围杀魔族，有什么错？”

    苏言初冷笑一声，嗓音冰冷：“是，带人围杀魔族，没有错。可你杀的魔族呢？”

    (本章完)

