    没有凝丹之前，品质非常高的话，要凝丹就变得非常不容易。

    “只要成功凝丹，品质就一定会非常高，以后我只需要熟悉这种炼法，在炼制的时候加快速度，只需要一份药材炼制天地无极丹，就能达到多份药材炼制几粒的效果。”

    目前来说，沈翔炼制这一炉丹消耗的时间还是有点长的，不过这只是他不熟悉，需要小心而缓慢的炼制，只要他熟练了，积累丰富的经验，他在炼制的时候速度就会越来越快。

    凝丹确实不容易，沈翔还得依靠六道神镜来辅助才能完成，即便如此，进度依然很慢！

    “炼制一粒的话，至少需要半个月的时间吧，就是不知道相当于我之前的那种多少粒。”

    对于药效，沈翔目前也猜测不出来，因为两种炼法结合，提升的品质极高，是无法估计的。

    凝丹用了三天的时间，前后加起来需要半个月才能炼制一粒，要知道这可是他使用傲世神火和傲世神力炼制了，消耗非常巨大的情况下才加速完成的。

    若是炼制之前那种天地无极丹的话，用傲世神陵催动傲世神火的话，那么速度会非常之快，绝对不会像现在那么慢。

    不过对于许多炼丹师来说，他这种速度算是非常恐怖的了，毕竟是傲世阶的丹。

    沈翔从丹炉里面取出那粒黑色的天地无极丹，颜色竟然和他之前炼制的有很大的不同。

    “灵星，你试试看！”沈翔把那粒丹递给孙灵星。

    孙灵星是曾经踏入过傲世境的人，而且在傲世境还有非常丰富的经验，她之前也吃过沈翔炼制的天地无极丹，所以她能准确的判断出这粒丹的药效是之前的多少倍。

    孙灵星接过沈翔递过来的黑色丹丸，皱眉道：“这也是天地无极丹吗？”

    沈翔点了点头：“是的，这是我根据丹神秘术里面的法门炼制出来的，有什么不对吗？”

    “没有你之前给我的那粒那么有灵气。”孙灵星说道：“我对丹药不懂，你不用在意的。”

    “你吃下看看，对比我之前给你吃的那粒。”沈翔说道。

    孙灵星吃下之后，刚开始还觉得不如之前沈翔给她的那粒，但随着时间一点点过去，那粒丹涌出来的药力越来越多，就好像一波波浪潮，一浪接一浪的打来，越是到最后越多。

    涌出来的这一股股万道之力自行炼化，融入她的身体之中，进入她的神海，增强她神海里面的灵魂！

    沈翔看见孙灵星此时的脸色，就知道那粒天地无极丹的药效非常好，至少要比之前的好，否则孙灵星不会有这种激动的反应。

    “灵星，功效如何？”沈翔问道。

    “很强很强！”孙灵星连续说了两个很强，不可思议的说道：“没想到那么小的一粒丹里面，进入蕴含如此雄浑的能量，我现在的炼化速度已经够快了，但感觉我需要很长时间才能把那粒丹里面的能量炼化完。”

    “能估算出比之前那粒丹强多少倍吗？”沈翔问道。

    “至少十倍……我可以非常肯定。”孙灵星严肃的说道：“没想到丹神秘术那么厉害，进入让你炼制的丹提升那么大！”

    “看样子，你只需要吃几粒就能踏入傲世境了。”沈翔很意外，他之前觉得有四五倍就已经很不错了，但是现在进入有十倍。

    “在炼化的时候需要一点时间！”孙灵星说道：“你继续炼丹吧！”

    沈翔点了点头，继续炼制天地无极丹，他在这里面已经使用时间之力了，即便他们在这里面呆很长时间，而外面过去的时间并不长。

    孙灵星此时看起来在平静的修炼，但内心却波澜壮阔！沈翔刚才说的不错，她只需要吃几粒丹就能踏入傲世境。

    尊祖境后期困扰着许多人，一直以来都很难突破。

    但是现在沈翔炼制的这种天地无极丹，进入只要几粒就能突破，她明白为什么万道丹神能摆脱万道了，用丹神秘术炼制出来的丹，并不是直接摄取万道之中的力量，所以不会受到处死！

    她之前就在看沈翔炼丹，沈翔只是用了半个多月的时间就炼制出一粒这样的丹，沈翔只需要几个月的时间，就能炼制出几粒，就能让一名尊祖境后期踏入傲世境！

    这才是让她感到震撼的事情！

    她不知道的是，沈翔炼丹的速度只会越来越快，而且还是沈翔力量受到限制的情况下！

    “灵星，我先让你和方老踏入傲世境，然后你们出去把外面的家伙解决掉，占领丹神空间，那些人要怎么处置全部交给你和方老，总之我不想看见那些家伙。”沈翔说道：“你们出去之后，我自己一个人在这块碑里面修炼！”

    “没问题！”孙灵星说道。

    沈翔现在还不打算踏入傲世境，是因为他想要先修炼身体，以肉身突破的方式踏入傲世境，先修炼傲世玄体，然后再修炼傲世之魂！

    这样会让他直接成为傲世境玄阶初成，实力要比那些只修炼出傲世之魂的强大得多！

    沈翔此时的速度快了许多，十天便能炼制出一粒天地无极丹。

    只是第二次使用衍生法和冲撞法融合，他就能非常熟悉的掌控运用了，速度一下子提升了许多。

    眨眼间，半年过去了，方昊云最先踏入傲世境！

    原本看起来已经油尽灯枯的方昊云，此时容光焕发，整个人看起来年轻了许多，变得生龙活虎，像是壮年一样！而最大的变化，就是他那一身强大的傲世之气！这是傲世境最明显的地方。

    “恭喜方老！”沈翔笑道。

    “这都多亏你的帮助，真是感激不尽，丹神秘术能被你得到，这也是最好的归宿了，我虽然能学习到一点，但肯定远不如你。”方昊云说道。

    他虽然在认真的修炼，但他也知道外面的事情，知道沈翔炼制出超高品质的天地无极丹，此时在不远处修炼的孙灵星，也有突破的迹象！

    孙灵星前世就是傲世境圣阶左右的修为，对此就有了一定的经验，再加上她之前也踏入过一次傲世境，只不过为了进入傲世森林舍弃了。

    如今她再次突破，会变得轻松许多！