    和并州上党战场基本已经定了大局不同，此时的都阳关战场却打的异常激烈，血色迷雾算上加入战斗的飞狐团，整整3个满编满红团战斗力是毋庸置疑的，正面硬钢即便九霄团是风雨同舟账号质量最高的团体也跟本打不过。

    但问题是，从一开始九霄团的目的就是拖节奏，根本没想和血色迷雾硬钢，否则又怎么可能直接避其锋芒让掉战区关卡呢。

    扫了眼游戏界面上的时间，江流心头十分窝火，从上午开打到现在，整整接近4个小时了，他们的推进速度完全能用龟速来形容。

    风雨同舟虽然人少，但准备充足大型要塞人手几个预备役也十分充足，在加上基本全员活跃，你大规模集火他们就撤，小规模和单人进攻就看队伍上驻守吃掉。

    几个小时下来他们虽然一直在推进，但每一次消耗的时间都在成倍增加，因为随着推进也距离他们的要塞群越来越远，在加上一部分划水人士，导致他们虽然占据上风，但却如同进入了泥潭一般，每一步都走的异常艰辛。

    在这样的情况下，随着时间推移他的心中越来越窝火，特别是关注到风雨同舟在并州上党，已经推到城下开了城皮以后更是越发急躁，因为他怕天幕经此一役后一蹶不振崩掉。

    【唐】血色迷雾，同盟管理频道。

    【君主】江流：什么鬼，3个团打对面一个团推这么慢，各团长赶紧动员人，没时间的让他们丢车队，开车推。

    【太尉】血色丨浪漫：没的办法，对面滑不留手不和我们刚正面，人家战区全是要塞群，我们距离越来越远，前沿要塞没起来，大规模集火过去就跑空，小规模单人过去不是平就是吃，能快起来才怪啊。

    【丞相】血色丨老猫：主要是并州那边情况不容乐观，我估摸着风雨怕是中午就会开上党。

    【太尉】血色丨浪漫：没办法精力了，地势在这里我们也不能说搜的一声就直接扫平人家吧。

    【丞相】血色丨老猫：唉！不得不说主要还是风雨的战力强，一旦被对面菜刀队伍打克制，基本就是躺。

    【太尉】血色丨浪漫：现在只能这样了，远水解不了近渴，不过一个国都而已又不是后期州府，被灭了在建就行了呗，只要他们自己不崩有的是机会翻盘。

    【丞相】血色丨老猫：就怕他们崩啊，一旦天幕自己躺尸放弃，那就算我们在这边推了风雨，也没鸟用了。

    【太尉】血色丨浪漫：那木得办法，只能看天幕那边的心态了。

    【君主】江流：老猫你和天幕管理多沟通，稳住他们。

    【丞相】血色丨老猫：嗯。

    -

    【宁】风雨同舟【邮件：太尉】初恋：【471X554】上党除驻守外，所有主力压秒12点30，拆迁压秒31，就一个7级城，对面也没多少主力和驻守，争取一波拿下，然后全面开花速清红地要塞。

    中午12点过后，初恋眼见各地的支援太守车陆续到位，当即不在迟疑下达了总攻并州天幕国都上党的邮件命令。

    随着邮件命令下达，早就等待多时的风雨同舟成员，立刻开始压秒出兵，一时间整个上党直接被线条所覆盖，前面是密密麻麻的主力大军，后方跟着6辆太守车，不说别的就这阵势，就让天幕防守上党的成员心中一凉。

    【周】天幕【邮件：丞相】天幕丨流云：上党除驻守外，所有人给我集火他们的城区连接地，速度。

    “螳臂挡车，就这么点红线，不帮着去驻守，居然想翻连接地，真不知道哪里来的自信。”扫了一眼稀稀疏疏射过来的10几道红线，初恋哑然失笑的摇了摇头，就不在关注了，因为他知道结局已经注定了。

    -

    【系统】：恭喜【宁】风雨同舟，成功占领7级城池上党。

    【系统】：【周】天幕，因国都被【宁】风雨同舟占领，国家解散。

    正如初恋和一众风雨同舟管理所预料的那般无二，在绝对压倒性的力量下，天幕的驻守队伍直接被瞬间秒掉，而同时其国都上党，也同样被一波带走，从触城到拿下上党总共耗费了短短的一秒钟。

    7级城池的耐久本就少，3个团集火外加提前准备好的拆迁，根本没有任何难度，甚至很多拆迁直接跑空，白白浪费了一波体力，说带还是风雨同舟小看了自家的实力，或者说高看了天幕的防守能力。

    【宁】风雨同舟【邮件：太尉】初恋：控号团主力全体调兵都阳战场，留下拆迁配合赤霄团清理周围红地。

    -

    【宁】风雨同舟，同盟管理频道。

    【太尉】初恋：这边我先让控号团回去帮着守一波了，等完事稳了下来，晚上在让风雨两个团过来翻地沦人。

    【丞相】六元：好，反正对面也废了，今天别想阻止起战斗力了。

    【镇国大将军】马公子：我们这边还守的住，反正就是遛狗玩，你们要不直接留在并州一棍子打死天幕，别给他们喘息的机会。

    【上军大将军】极左火攻：真守的住？牛逼。

    【君主】宁公子：就按照初恋安排的来吧，你们就算能遛狗，但体力毕竟有限，一旦被耗完直接就废了，到时只能挨打。

    并州这边今天就算组织起来，也翻不起什么浪花，等他们差不多弄好了，你们晚上过来在给他们一棍子，直接让他们心态爆炸就完事了。

    【太尉】初恋：我也是这样想的，他们飞地起要塞调兵，等一切弄好都晚上了，打不了几下就睡觉了，到时就是我们的舞台了。

    【君主】宁公子：嗯，不过极左你们安排点人，向旁边的郿乌关铺。

    【上军大将军】极左火攻：OK，正好这边太守车多，接力很快就过去了。

    -

    在宁休和一众管理商量接下来的行动时，并州天幕被灭国让世界频道一片哗然，毕竟从风雨同舟进入并州到现在，满打满算其实也就2天时间，2天时间就直接灭了其国都，还是在有龍盟支援的情况下，又如何能不吃惊呢。

