    马顺德吃惊看了皇帝一眼，随即垂下了眼睑：“连刚刚处理的玉蟾庙，已有十六家了。”

    每每想到这数字，马顺德也忍不住头皮发麻，十六家，这可不是十六家作坊，更不是十六家酒楼，这是十六家神祠！

    能在京城盘踞多年的神祠，就算势力最弱，也不容小觑。

    何况代王处理神祠，完全不是柿子找软的捏，而是真能列出罪状，按罪大罪小处理——这些哪个好相与？

    说不定几个信徒不少却更安生的神祠，被处理了都没有这十六家神祠麻烦。

    代王的胆子实在大！

    连自己也要赞一声，了不得！

    马顺德心中佩服，代王简直是不要命了，到底真凭着一腔热血，还是别有倚仗？

    怎么想，都觉得除了皇帝，再不可能有更大后台。

    可皇上对代王的心思，怕也很复杂，代王放开胆子做了，将来未必就能得善果。

    明知不可为而为之，也许，代王还是年轻人？

    马顺德脑海中快速闪过这念，却又觉得不对，只是低首等待皇帝命令。

    皇帝听了，默然良久，眸子在灯晨烛下闪着光，倏然间又黯淡下来，说：“代王肯用心办事，勇于任事，朕心实慰，所求的敕封，朕岂能不许？”

    说着，就向外去，马顺德忙上前搀扶，触手冰凉，带着老人特有的体味。

    “朕老了。”

    感受着身体一日不如一日，想到丹药迟迟没有开炼，皇帝眸中闪过一丝阴郁，难道在朕死前，都看不到丹药炼成？

    皇帝最近几日尤其缺乏耐心，一想到这事，脸上肌肉都微微抽了下，抵达了侧殿，示意马顺德松手。

    给皇帝准备早膳，自然丰盛，不敢有一丝一毫的马虎，落在皇帝的眼里，却毫无胃口。

    勉强喝了一小盏羹汤，就放下筷子，示意撤下去。

    “去书房。”皇帝说。

    马顺德忙应声，陪着皇帝往御书房去。

    马顺德到这里不知多少次，此时换了身份仔细审量，回廊过道，一重重门前都站着宫女。

    御书房，明黄重幔，书架错落有致，躬身侍立着太监，御案上折子已经叠了上去，笔墨伺候，只是与普通人不一样，蘸的是朱砂。

    “这是朱笔。”马顺德目光火热，这是皇帝批阅奏折、御览文件时用的笔，代表的是皇帝的权威，如果没有皇帝的许可而擅用，就是矫诏，依律就得处死。

    可以说朱笔一动，万万人生死荣辱就在一笔之间。

    这批折子是从内阁递来的，今日不是上早朝的日子，可皇帝依旧要办公。

    因眼睛花了，看久就看不清，马顺德这样伺候的大太监，还要负责读折子，别看似乎没什么权，可能混到这一步，就基本可以操纵很多事。

    以往吩咐处理这些事都是赵公公，现在也终于轮到自己了！

    正寻思着，听见衣服沙沙，忙收神看时，见皇帝却没有立刻入座，在屏风前站着沉思，连忙低首，心里却有些焦急。

    良久，皇帝慢慢踱着，口中说着：“有旨录。”

    立刻就有一个太监熟练援笔在手，等着皇帝下旨。

    皇帝沉吟：“代王年轻，朕本以为，要学得几年，但现在勇于任事，不计毁誉，朕却甚有惊喜，此不可不嘉。”

    “清园寺原本有嫌疑，有些罪有，有些是捕风捉影，但辩玄现在尽心办事，前罪不但可消，尚有奖赏，可赐禅师之号。”

    “尹观派功劳也不小，但已有册封，可多赐一匾。”

    太监行文极速，皇帝的话落音，墨淋漓的草稿已写好，小心吹了吹，双手捧给皇帝，皇帝细看，修改了几个字，点点头入座，开始阅读奏折，头也不抬说：“抄录一份，盖上玉玺，等会你去传旨，吩咐顺天府严查代王遇刺的事。”

    “是！”没有轮到真正读折，马顺德有些失望，不过这也是正差，答应一声，就退了出去，圣旨要拿到手，还要等会。

    “加封禅师，赐匾？”出了大殿，干儿子忙上前殷勤服侍，伺候马顺德吃了些东西，同时也听马顺德提到这事，小太监顿时惊讶不已。

    “看来代王在皇上心中还是有地位，提了就能成功！”

    “你小子懂个屁！”马顺德有点恨铁不成钢瞪了一眼。

    “求干爹教诲！”小太监忙顺杆爬，求教。

    马顺德见此刻只有两个，也无旁人，但也恐被人听了，只说：“你只需记得，帝心难测，咱们做奴婢的，只需好好侍奉皇上即可，多想多说，都可能让你掉了脑袋，懂了吗？”

    小太监一吓，忙说懂了。

    “行了，咱家也该出宫了。”刚喝完一笑盏茶，圣旨就到了，马顺德估摸时间，就起身。

    “也不知姓赵的老狗，是不是正躺在榻上等死，算了，回头有机会，倒要去探望一次。”

    几乎同时，一处皇城的院落，宫女行走无声，正院一间卧房，才被马顺德念叨的赵公公，正背靠软垫，看着手里两份折子。

    他虽看起来带着一些病容，没有马顺德想象的憔悴，折子被仔细翻看，看完，一时没有说话，只在心里暗叹了一声。

    “十六家神祠，代王您得罪了这些人，该如何收场？”赵公公暗暗叹着：“朝廷必有褒扬，但必种祸不浅。”

    这样多神祠被处理，得罪的人实在不少，莫看代王威风，仿佛任何一家神祠都没有反抗力量，这是因皇帝还用得上代王，神祠的事情处理完，就不一定了。

    无形中，代王急速上升之势，就被自己打断了。

    “这姑且不说，代王请功，道梵两家得了好处，以后不知道要怎么还。”

    “干爹，咱是不是干点什么？”正沉思着，小太监没忍住，终于问出口。

    赵公公盯着看了一眼，说：“咱家待查之人，本来就身有罪责，一切由皇上决定就是了！”

    小太监还想说的话，被一眼隐藏着的阴冷直接吓了回去，忙低下了头：“干爹说的是！”

    “把火折子拿来。”赵公公抬头说。

    立刻小太监将火折子递给，赵公公将两份折子一点点烧了，眼看烧掉了大半，才扔到铜盆里。

    “蓬”一下，冒出了火焰，剩下的纸片成了灰烬