一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十五章剑境，我也会

    “七星元宗……秦浩的真实修为是七星元宗！”

    “怪不得他能轻易碾压黑逵，轻描淡写斩杀岩百山！”

    “短短十天，从一星元宗到七星元宗……天呐，在外院学员的历史上从未出现过！”

    台下惊叫四起。

    震惊的不仅有弟子，还有观战的长老。

    以至于连欧阳华，也把嘴巴张成了蛤蟆。

    简直无法置信！

    十天时间从一星突破七星，这是何等逆天的资质，何等强悍的精神力！

    “此人，不可留！”

    欧阳华紧张的暗暗捏起拳头，一片冷汗从肉脸滚落。

    心底冒出一股寒意，目光之中带着害怕！

    秦浩进步太快了，尽管速度上比宇文怀似乎差了一丝，目前宇文怀的实力为八星元宗。

    可他的八星元宗，乃是借助欧阳华的超级灵气院子，以及提供的大量玄晶石才升上来的。

    反观秦浩，被剥夺了核心弟子的身份，没有好院子，也没有数以万计的玄晶石支撑，居然也……

    假如欧阳华把云文怀吸收掉的俩万玄晶，交在秦浩手里的话，难以想象他的实力会恐怖到何种地步。

    云莹裳轻咬嘴唇，激动的目光望向武斗台蓝色气焰包裹的秦浩。

    实在太意外了，太惊喜了！

    一旁的叶水寒却苦涩的摇摇头，暗到，“七星元宗又如何？老大面对的乃是九星巅峰的空山君，依旧胜负难料，境界上弱了太多！”

    “你这家伙……竟是一名七星中级元宗！”

    空山君的内心也极为震撼，声音拔高，嗓门滚滚蔓延了出去。

    和秦浩交战之前，他可是资料看了三遍，十天前秦浩只有一星水准，因此，他才敢接下欧阳华的买卖。

    他认为，到时候随便吐口唾沫，足以把秦浩淹死。

    却没想到会是眼前这种结局！

    “好哇，你隐藏实力，坑害于我，不仅拥有七星元宗的实力，还提前吃了什么鬼药，想必是这鬼药提升了你的实力！”

    言到此处，空山君嫉妒的望向台下的云莹裳，认为秦浩的药是云莹裳给的神药，一下拔升了秦浩俩颗星。

    但他却不知，秦浩吃的仅仅是俩粒回元散，用来压制内伤的。

    秦浩是以带伤之躯在和状态最佳的空山君交手。

    “既然你吞了药，还隐藏实力，那么我把四成实力提升到八成，大家应该没有意见吧？毕竟，秦浩此人阴险毒辣！”

    空山君深吸一口气，压下内心的波澜。

    此刻，又恢复了信心。

    他太轻敌了，他只动用了四成实力，没有斩去秦浩的手臂，说实话也算不丢人。

    台下弟子连连点头，非常认同空山君。

    “你的屁话，真多！”

    秦浩的伤势已经调整的七七八八，一足踏前，身上气势在震，极俱威慑力。

    那充满凌厉的眼神，令空山君不由心慌的退了一步。

    随即，空山君脸上大显耻辱，咬牙爆喝：“区区七星元宗也敢在我面前嚣张，这一指，定要你跪地求饶，给我断！”

    言毕，八成力量攀升而起，再出一道剑指。

    这剑指比之刚才的一击，在气势上暴增了数倍，里面携带着一股子剑意，发出鸣音！

    秦浩微微一笑，下一刻，眼神再次涌现不屑，区区徒有虚形的剑意，不足为虑！

    右手捻起，催动体内龙漩术，璀璨的蓝色指芒凝聚起来，点金指再出。

    咻咻！

    俩道光影窜向对面，中途对撞，震天一声响，武斗台上炸出一团黑烟，剧烈的晃荡了几下。

    震动感顺着地面蔓延到弟子们脚下，脚底发麻，他们一阵摇晃，感叹俩人攻击的威力惊人呐。

    不过，这一次秦浩应该倒在血泊里了吧。

    毕竟，空山师兄发挥了八成的实力！

    弟子们点点头，坚信自己的猜测。

    可是随着台上的黑烟散去之后，秦浩抱着双臂的身影，面带呵呵的笑容，令这些弟子巨瞪狗眼。

    “什么？”

    “这不可能！”

    “还没死？”

    “不仅没死，依旧毫发未损！”

    弟子们大眼瞪小眼，最后把目光望向了台上的空山君，他们怀疑空山君九星元宗的实力究竟是不是水货。

    连秦浩七星元宗都收拾不了！

    这充满怀疑的目光令空山君感到耻辱无比，再也保持不住什么绅士风度，咬牙切齿的从背后取下大剑：“老子真是小看你了，你的元气精纯无比，质量相当高，比之八星元宗丝毫不差。你……现在有资格品尝我的大剑，我是时候给大家带来真正的表演了！”

    剑握手里，空山君心安不少，点点头。

    他是外院公认的剑道骄子，他的贱道被内院的褚电长老相中了。

    没道理害怕秦浩区区一个七星元宗。

    他准备发动最强绝学，“剑外吹雪”！

    “能死在我至高剑境之中，也是秦浩的荣幸了！”

    空山君调整呼吸，这一刻，剑鸣之音从手里大剑响起，周围温度开始急速降低。

    众多弟子脸上一凉，抬头望去，发现天空之中飘落了雪花！

    这雪花随着空山君剑意的增强，也越下越浓，最后铺满了武斗台，落满了台上比斗的俩人一身，颇为一副高手孤傲的美感。

    只不过，此剑一出，高手便只剩下一人！

    “我有资格让你用剑了吗？但是你……却连让我用剑的资格都没有！”

    秦浩伸出一根手指，对着空山君不屑的摆了摆，还摇摇头，发出一声叹息。

    这简直令空山君暴跳如雷，想破口大骂。

    见过装逼，没见过秦浩这种死到临头，还能装逼装得如此潇洒淡定的。“

    “你他祖宗的消失吧！”

    空山君终于是忍不住爆了粗口，大剑劈落，卷起一地风雪，形成一道巨型龙卷朝秦浩轰击而去，龙卷仿若冰霜巨龙，发出沉闷的咆哮声。

    画面的冲击感太过强烈，令台下弟子尖叫一片。

    “剑境，空山师兄修炼出了剑境！”

    “怪不得会被内院的老头子看上，据说剑境高手在自己的境界里，犹如主宰世界的神，空山师兄不愧是外院名义上的第一人！”

    “我等就是再修炼一百年，估计也练不出剑境！”

    “秦浩若还能活，我去就厕所吃屎！”

    似乎结局已经注定，弟子们对秦浩还能活着，已经不抱任何希望了。

    下一刻，会化为一地被冰封的碎尸！

    “剑境么？朕也会！”

    秦浩淡淡一笑，长腿一抬，卷起脚下断裂的斧柄，斧柄在手犹如握起一把三尺青锋，转身，一剑挥了上去。