
吴太医在宫中十几年，时常为宫妃看诊，什么样的手段没见识过。

就东平郡王妃那副有苦难言的模样，不用诊脉，吴太医都能猜出是怎么回事。再想到太子妃陆明玉之前的嘱咐，吴太医忍不住在心中唏嘘。

要欺负人，也得挑软柿子捏。

太子妃娘娘是出了名的护短。东平郡王妃想磨搓儿媳，也不挑挑时候，偏偏被太子妃碰了个正着。这不，立刻就被太子妃发作了。

脸上难看吧！

更难受的还在后面哪！

吴太医坐到床榻边，为东平郡王妃诊脉。

东平郡王妃又是一阵紧张心虚，下意识地看了吴太医一眼。吴太医八风不动，十分沉稳地继续诊脉。

好在吴太医并未戳穿她在装病，诊脉后，起身向陆明玉回禀："郡王妃脉相虚浮无力，是体虚之兆。微臣开几服药，喝五六日也就好了。"

东平郡王妃暗暗松口气，忍住擦冷汗的冲动。

然后，就听陆明玉说道："既如此，你在郡王府里留几日。每日亲自伺候郡王妃喝药。等郡王妃病症痊愈了，再回宫复命。"

吴太医拱手领命。

东平郡王妃："..."

东平郡王妃一口老血都快怄出来了，忙说道："哪有太医在郡王府里伺候的道理，万万使不得。"

陆明玉冲东平郡王妃微微一笑："郡王妃不必外道。我已经打发人向母后禀报过了，吴太医留下伺候几日，郡王妃只管安心喝药将养。"

"我住在陆府，过来探病也方便。权当是串门子散散心。以后每日都过来。"

东平郡王妃："..."

连沈澜都有点心生同情了。

陆明玉说得出做得到。说每天都来，就一定会来。东平郡王妃不病也得病着，老老实实在床榻上躺着吧！

陆明月看着婆婆这副模样，心里十分解气。

她嫁给李晏不到半年，小夫妻两个你侬我侬，情意甚笃。东平郡王妃见儿子满心都是儿媳，心里有些吃味，时常使些内宅妇人的手段。

这些小伎俩，说伤人吧，不至于，也足够令一个初嫁入夫家的新妇不痛快了。

陆明玉今日一出手，就整治得东平郡王妃有苦难言。

被人袒护有人撑腰的感觉，真是太棒了！

陆明玉也没多留，吩咐吴太医留下，便起身告辞离去。

东平郡王妃还在"病中"，不便下榻相送，有气无力地吩咐儿媳："你送太子妃娘娘和陆二少奶奶一程。"

陆明月一脸乖巧地应了。

等送陆明玉和沈澜出了院子后，陆明月立刻窃窃低笑起来。

沈澜笑着咳嗽一声，以目光提醒陆明月。别笑得太明显了。一旁还有丫鬟看着呢！

陆明月这才收敛笑意，低声问陆明玉："四姐，你刚才说的是真的吗？你明日真的会来么？"

"当然是真的。"陆明玉闲闲一笑："我住在陆府，又没什么事。这么近的路程，骑马最多小半个时辰就到了。权当是散心了。"

这一回，非得将东平郡王妃的毛病彻底治好不可。

...

当天晚上，东平郡王一回府，就知道了白日发生的事，顿时气不打一处来。

"好好的日子不想过，这是自找不痛快是吧！"

东平郡王的手指都快点到东平郡王妃的脸上了："儿媳在娘家小住，随她多住几日就是。你偏生要折腾装病，让儿媳回来'伺疾';。"

"现在好了，太子妃亲自带着太医来探病。现在吴太医就在府里待着，亲自伺候你喝药。你这丢人都丢到宫里去了。"

东平郡王妃也是满心委屈："陆氏才嫁进门半年。哪有回娘家长住的道理。让她住八九日，已经是看在太子妃的颜面上了。谁知道，太子妃得寸进尺，竟跑到我们郡王府来逞威风..."

话没说完，就被东平郡王狠狠瞪了一眼："闭上你的嘴！这等话你也敢说！要是传到太子妃耳中，你以后还有什么脸进宫。"

东平郡王妃被骂的面色如土，萎靡不振："那现在该怎么办？"

"还能怎么办！"

东平郡王不耐地说道："你老老实实'病';几天，太医开什么药，你就喝什么药。等'病';好了，备一份厚礼送给吴太医，好声好气地送吴太医回宫。以后少闹这些幺蛾子！"

东平郡王妃欲哭无泪："那个吴太医，明知道我没病，还一本正经地开了药方。熬出来的药苦得让人恶心直反胃。"

"我想偷偷将药倒掉。吴太医就眼巴巴地站一旁，非等我喝完了药才告退。"

摆明了是故意为之。

东平郡王从鼻子里哼一声："想想太子妃刺杀燕将的凌厉，想想她出手对付三皇子的手段，就是对上皇上，都没见她低过头。现在这么对你，都算是客气的了。"

"你以后对陆氏好一些，别总想着给儿媳立规矩。自然天下太平，什么事都没有。"

东平郡王妃愁眉苦脸，长叹一声："再给我几个胆子，我也不敢了。"

她也后悔着哪！

早知今日，她真不该想出那么一个馊主意。

接下来一连几日，陆明玉果然每日都来郡王府探病，对着东平郡王妃和颜悦色，没有半点翻脸的意思。

东平郡王妃在床榻上足足躺了五天，总算是"病愈"了。忙备了厚礼赠给吴太医，客客气气地令人备马车送吴太医回宫。

吴太医忙拱手谢恩："微臣奉太子妃娘娘之命为郡王妃伺疾，做的都是分内之事，如何敢收这般厚礼。"

好说歹说，吴太医才将谢礼收下，却没有立刻回宫："太子妃娘娘嘱咐过微臣，定要亲眼看到郡王妃病愈，才准微臣回宫。微臣不敢擅自离去，请郡王妃见谅。"

合着她还得低头，让陆明玉满意了才行。

东平郡王妃暗暗磨了磨后槽牙，面上却是一脸感动感激："太子妃娘娘对我实在是太好了！"

吴太医笑着附和："是啊，太子妃娘娘如此体贴，微臣也是第一次得见。"

东平郡王妃："..."

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70585364"  chaptername="第五百五十六章  护短（二）">加入书签</a>
</div>
