    “发布这篇帖子的，应该是东宁科技的竞争对手吧？”苏越暗自猜测道，“而且看情形，还应该是这些投资机构在临时股东大会之后，刚刚启用的财务管理人员。”

    帖子能写得这么详细，摆出这么多文件和资料，证明发布帖子的人，是能够接触到这些东西的，而对方将矛头直指东宁科技和陈东宁，那么最大的可能自然就是竞争对手了，还有就是对方选择在这个时间节点曝光这些，而不是选择在陈东宁以及金鹏投资还未退出时曝光，也只能证明此人才拿到这些证据没有多久。

    “看来这位陈东宁先生，是真的很难全身而退了。”苏越感叹了一句。

    背弃投资者的同时，又被竞争对手抓到了小辫子，恐怕想全身而退，再与金水资本搭伙发展华宁科技，不会那么容易。

    说不好，连华宁科技，都被人给盯上了。

    不过这些事情，跟他的目的无关，他也就只是猜测一下，并不想多管闲事。

    回过神来，再度将目光放在东宁科技的交易界面上，只见9点30分开盘之后，股价一字跌停，恒定在53.36元，而跌停封单，在开盘之后，更是迅速陡增，从30多万手，飙升到50余万手。

    从一字涨停，到一字跌停。

    前几个交易日，想买，买不进，如今想卖，却又卖不出，这一涨、一跌之中的欢喜和忧愁，想必只有其中的持股者，才能真切的体会。

    没有获利了结，那么账上的利润，就始终只是纸面财富。

    苏越知道，这一切不过刚刚开始，东宁科技的利空，会一波接着一波，证监会的问询函，今晚也一定会到位。

    此时的南丰基金交易室，李临国脸色苍白，颓然坐在办公椅上。

    机构互相之间的抢跑，发生了踩踏，在涨跌停板的限制下，出去的路被完全堵死，尽管这时候，投入的3个亿资金，账面上还有差不多10%的利润，但随着公司基本面的崩盘，大幅亏损，以成定局。

    “云鹏，咱们跌停挂单的前面，还有多少卖单？”抱着万一的希望，李临国问道。

    吴云鹏苦笑了一下，回道：“排在我们前面的，差不多还有3万手单子，以开盘之后的分时成交量来看，今天没有成交的希望。”

    “哎……”

    李临国重重叹息了一声：“本来券商公司是有优先通道的，可以将同时间的挂单，按照优先级，排在最前面。可惜价格太贵，一年要1500万，当时谈的时候，没舍得这笔钱，如今却是后悔莫及。”

    “没有承接盘，就算把单子排在第一位，也没有用。”吴云鹏说了一句，继续道，“现下，只能等待形势的转变了。”

    “东宁科技15亿资金，被大股东侵占的消息，已经被曝了出来，云鹏觉得事情还有转机吗？”李临国期待地看着吴云鹏，“其实，单是这15亿资金被占用的利空消息，并不可怕，最多吃三四个跌停就差不多了，我担心的是后面东宁科技内部隐藏的那些利空，会接二连三的一件件曝出来。”

    “而且，更可怕的是这支股票，太多机构了。”

    “人越多，便越不能齐心，更不可能有谁愿意当冤大头，花自己的钱去翘板，承接其它机构的筹码。”

    “先看看高山资本准备怎么办吧！”吴云鹏在李临国期盼地目光中，说道，“他们是东宁科技目前的第一大股东，持股超过30%，这可是接近50亿的市值，他们肯定不会坐以待毙的，只要高山资本全力解救盘面，那就还有一线生机。”

    他们南丰基金不过只是一家规模很小的私募基金，跟高山资本这种金融巨鳄，根本没法相提并论。

    对方差不多50亿的股权价值，被困在东宁科技里面。

    肯定会想办法解救的。

    只要对方出手解救盘面，稳定股价，那么他们这种小鱼小虾，顷刻间，就能从盘面上打开的缺口撤出来。

    “但愿吧！”

    李临国此时也想不到别的办法，只能寄希望于别人。

    五一长假后的第一个交易日，东宁科技以一字跌停报收，公司15亿资金被大股东侵占的消息，震惊了整个市场，临到晚间，证监会要求公司对于此事做详细解释的问询函，也发到了公司本部。

    高山资本为首的投资机构股东们，商量了一晚上，最终还是以公司一切正常回复。

    同时，那个在白天曝光公司内部文件的员工，被立刻开除，并追究其泄密公司核心商业机密的责任。

    一切的利空，在高山资本强力的手腕和紧急部署下，似乎又被完全压制了下去。

    然而，第二天开盘前一个小时，一则关于东宁科技信息披露违规，虚假陈述的帖子，又传得漫天都是。

    恐慌情绪再度被引爆。

    就算前一天晚上，高山资本做出了应对，也督促各家机构撤单，吸引更多的承接盘，然而，东宁科技依然以一字跌停开盘，机构们嘴上答应的好好的，却还是争先恐后的排单，想要早一步逃出去，于是盘面上，封单不但没有减少，反而越聚越多。

    第三天、第四天，依然如此！

    东宁科技的利空，层出不穷，并且爆料者这次隐瞒了身份和信息，所说也基本都有确实的证据证明。

    无奈之下，证监会发出了第二封问询函。

    这一次，监管机构的措词严厉了很多，要求东宁科技就目前市场上匿名披露的众多问题，逐条做出解释，并给出实质证明。

    面对来自监管方的压力。

    东宁科技的众多股东们，依然咬紧牙关死撑，回复证监会，说市场上的传言，皆是谣言，目前公司运营一切正常，没有应披露而未披露之事，更没有违反相关上市公司信息披露的法律法规。

    然而，尽管东宁科技一再表示公司运营正常，信息披露没有违规。

    可是股价，依然一路向南，连续一字跌停。

    机构虽然口头上讨论得好好的，但落到实处，确是大家谁也不愿意出资翘板。

    毕竟雪崩之下，再投入资金，逆势而为，说不好瞬间就成了炮灰，平白为别人做了嫁衣，所以大家只能疯狂的排单，去争每日那微小的承接盘，然后抱着一起死！

    五一长假后连续七个交易日，东宁科技都以跌停报收，不但抹平上一个月的所有涨幅，而且股价创下历史新低，跌穿25元，市值也跌破70亿。从160多亿的市值，跌到差不多只剩零头，接近100亿的市值蒸发，无数投资者的财富灰飞烟灭，这过程……只用了七个交易日，九天时间。

    这九天时间，对于李临国来说，每天都是煎熬。

    3个亿的资金投入，亏到现在，只剩下大概三分之一，自己投入的5000万资金，亏到只剩不到2000万，基金的净值，更是直线下滑，逼近强制清盘线。

