    “汉军到底是从什么地方整出来这么多的盾卫。”阿尔达希尔在看到那如同潮水一般涌过来的盾卫，脸都青了，这怕不是有五万了吧，这种东西规模这么大，到底该怎么解决。

    “正常，习惯就好。”奥斯文神色平淡的说道，他都习惯了，每一次和曹操动手，最难对付的不是各部精锐，就是这规模庞大的盾卫，经常是打不动，杀不死，想要解决不知道该怎么下手。

    “你们没考虑过怎么对付盾卫吗？”阿尔达希尔随口询问道，然后下达指挥命令，让中军后凹，由两翼的弓箭手进行压制。

    虽说这个战术的意义不大，因为普通军团的弓箭手，对于盾卫的压制能力不说是零，也低于百分之一，就算是意外射中了，也不会受到多重的伤，甚至都不需要包扎。

    “就目前看来，盾卫应该只吃渗透打击，震荡打击，以及钝性打击，问题在于这种类型的打击，没有防御方面的加成，士卒的死亡率过高。”奥斯文一边执行阿尔达希尔的指挥命令，一边释放永恒炽阳，给麾下士卒加强战斗力，拔升士气。

    皇甫嵩和朱儁当时都有些想要拿盾卫逼贵霜士卒改变天赋的想法，但是后来这个想法还没出现苗头，就莫名其妙的完蛋了。

    因为理论和实际之间还有那么一点点距离，这距离就是盾卫的装甲太厚了，厚到贵霜士卒被迫转了震荡打击之后，依旧没办法当场打死盾卫，然而自身反倒因为走了震荡打击，没有防御天赋，而被盾卫打死了，在一天赋之中，全装盾卫，毫无疑问是最强的。

    震荡天赋克制盾卫没错，可震荡天赋并不能一击就将盾卫打死，尤其是双方都在一天赋的时候，震荡天赋撑死伤到盾卫，要打死盾卫需要好几下才行，问题是盾卫士卒其实是自适应打基础。

    不能当场打死，就会逐步的适应这种伤害模式，而克制盾卫的方式只有那么几种，适应起来并不难，最后的结果就是，人生苦短，你居然还想抄近路，行吧，我送你们一程。

    后面也就没人走震荡、钝性、渗透类型的天赋了，因为干不死对手，还会让自己完蛋，一天赋的效果很明确，就这个程度，天花板太低，不可能离谱到一击将对手击杀的程度。

    反倒是没有了防御，很容易被对手打死，以至于面对盾卫，在同级别，乃至高一级别上，都没有什么太好的办法。

    目前所能想到的解决方案就是将贵霜主力步兵也都换成全甲，然后走防御强化路线，这样虽说不至于能压过盾卫，但重步兵的防御足够让士卒面对盾卫的攻击不至于落入狼狈之中。

    问题在于，这个想法很好，该怎么实现？全甲可不是想搞就能搞得出来的，贵霜能搞出足够的武器，以及基础的装备那是因为有特殊的露天矿场，可以现在贵霜的冶炼水平，得多少年才能武装全军。

    就算韦苏提婆一世有汉武帝那个水平，能将全国的铁矿全部纳入专营，也要有足够的产出才行，可实际上贵霜一年的产出，撑死一万到两万吨，就这还是因为贵霜是露天铁矿，外加矿石品质良好，不需要筛矿，可以直接冶炼的原因。

    可实际上，一万到两万吨的产铁量，如果真的能全部落到士卒的头上，全面加强军事实力，给士卒武装上甲胄其实是没问题的，但这个是完全做不到了，至少韦苏提婆一世是绝对做不到的。

    就拿中原来说，明面上盐铁官营，由国家管控，但实际上真正做到的只有武帝，难怕是之后的西汉都不可能做到这个程度。

    武帝年间，年产铁量，约两万吨，当然钢就非常少了，这些铁之中的百分之九十都被政府拿去武装了士卒，这也是西汉年间着甲率和府库储备的甲胄数量离谱的原因。

    而之后的朝代，哪怕是唐朝，明朝其实都没有达到这个疯狂的水平，唐宋元明的钢铁产量能达到并且超过西汉的水平，但是由政府直接管控的规模甚至远不如西汉武帝年间。

    这也是西汉能支撑全民皆兵的基础，汉墓《武库永始四年兵车器集簿》记录的东海郡武库，其中储备的弩有五十三万八千，弓七万八千，弩矢一千一百多万，长兵器，诸如枪，戈，矛，大刀合计三十多万，而这只是西汉的一个大型武库而已。

    当然也就只有西汉年间做到了这个程度，光武之后，征兵制崩塌，世家崛起，盐铁官营开始出现漏洞，再也没有这种程度的管理水平了。

    贵霜的情况也一样，单说产铁量的话，他们并不是不能做到武装全军的程度，问题在于，整个华夏千年间，能做到这个程度的朝代都只有一个，韦苏提婆一世得强到什么程度才能能完成。

    对于奥斯文来说，当然不知道这些，他所能你知道的就只有，贵霜的钢铁产量不足以武装所有的士卒。

    对于这一情况，阿尔达希尔也没有什么怀疑，在他看来，贵霜能武装到这个程度，已经不差了，奇怪的反倒是汉室。

    实际上，汉室并不奇怪，用陈曦的话来说，他只是做了正常能做到，并且该做的事情而已。

    “让左右两侧军团对内进行挤压，让法尔贡，还有你麾下的太阳骑士，我麾下的圣殒骑做好防备华雄的准备。”阿尔达希尔对着奥斯文招呼道，然后原本后凹的战线进一步发生了变化。

    阿尔达希尔也是第一次指挥贵霜的士卒，有些生疏，调度的环节有些凌乱，但很快他就适应了这种变化，对于北贵的士卒评价很高。

    说实话，和汉室打了这么久，要是不能做到听令而动，才是怪事，更何况阿尔达希尔的指挥要比奥斯文的高效迅捷很多。

    哪怕因为盾卫实在是皮糙肉厚，有些啃不动，阿尔达希尔也想办法用其他的军团遏制住盾卫的攻势。

    “调动巴克特里亚重装步兵横在盾卫前面，全线进行防守，让枪阵在重装步兵后方进行压制。”阿尔达希尔迅速的调动战线，开始逐步的限制盾卫，和盾卫死磕是不行的，截至目前，阿尔达希尔也找不到如何能在战场上扼杀五万朝上盾卫的方式。

    这种皮糙肉厚到让人精神崩溃的士卒，就算要强杀也需要大量的时间，更糟心的是阿尔达希尔发现盾卫的士卒，受伤被拖走之后，用不了多久就会再次出现在战场，这恢复的速度太快了吧。

    “你也发现了是吧。”奥斯文看着阿尔达希尔诡异的小眼神，叹了口气，“我们已经探查到对方的天赋叫做自适应，这是一种连轻伤都能适应恢复的特殊天赋，实际上这个天赋发适应范围非常大。”

    实际上原本没有这么离谱，问题是今天实在坎大哈作战，盾卫除了自身的自适应，还有程昱的精神天赋和军团天赋带来的适应效果。

    再加上盾卫每次受的伤都是小伤，时间久了，本身就有一定的适应能力，至于现在表现出来就有些过于诡异了。

    没当场打死，过不了多久，被拖走包扎治疗好的盾卫就又会来到前线，战斗力基本可以保证为正常状态下的95%。

    谁让盾卫能受的伤也就那么几种，这几年下来，对于这几种针对性伤势的适应能力，已经达到了一定的水平，当然最主要的还是大多数时候破不了防，造成不了伤势，所以适应成长的进化速度比较慢。

    阿尔达希尔深吸了一口气，没关系，还能打，盾卫难对付，那就先用同样的重装步兵拖住，双方都是皮糙肉厚，短时间谁都过不去，拖着就是了，盾卫的攻击相对比较垃圾。

    就在阿尔达希尔用巴克特里亚重步兵挡住盾卫的时候，曹彰出手了，抱着弩机的曹彰本部，直接锁定了巴克特里亚重步兵，靠着弩机的远程打击直接为前方的盾卫清扫封锁。

    曹操的指挥非常简单，因为在之前他就发现阿尔达希尔对于局势的判断能力很强，很有可能在指挥上有着惊人的表现，所以曹操换了一种比较刻板的方式。

    谁让曹操本钱更厚，更耐揍呢，盾卫在前方靠着数量不断的压制战线，逼贵霜投入重步兵进行拦截，然后曹彰用弩机开路。

    虽说这种玩法比较危险，曹彰的弩机是有可能打中自己人的，不过曹操允许曹彰命中率飘一些，可以后切贵霜战线，造成动荡，然后由盾卫冲击对方的重步兵。

    打不打死不重要，重要的是冲垮贵霜的中阵，对方肯定不想打这样大规模的盾卫，那么老曹做的事情，就是逼对方绞杀盾卫。

    沉重的爆鸣声，数千根短矛朝着贵霜中阵的后方切去，阿尔达希尔面色不变，他的幻念战卒挨过这种打击，所以在之前安排的时候，他就进行了一定欺骗，弓箭手反锁定。

