    　　看完人榜前十的排名，林陌的眉头微皱道：“没想到有三人突破到先天了，还有这上官无缺什么情况，我记得上一次人榜他就第八名，怎么这次前面少了三人，他还降了一名？”

    　　钱多多也不在看周边的美景，按照自己在万柳商会拿到的情报跟林陌说道：“这次突破先天的分别是原人榜第三位，木皇佛寺的佛魔，玄战，原人榜第五位，戮剑山的天绝剑，胡凌，以及原人榜第六位，圣医盟的绝代仙医，李仙雪。

    　　李仙子的情况你应该了解，至于那两位也是和你有关，玄战是在和你一战之后就陷入了闭关，据小道消息，他之前一直执着于人榜第一的位置，只不过现在貌似念头通达了，便直接突破，胡凌的情况也是如此，和你交战之后，便回到了戮剑山突破到先天圆满。

    　　至于上官无缺，说来他也倒霉，本来以他的名次应该直升到人榜第六位的，只不过在一个月前他遇到了唐玉和叶晚缨，可能说错了什么话，被两人相继击败，然后我看着上官无缺好收拾，我就又揍了他一顿。

    　　说来也是，这上官无缺的实力貌似有些水分，虽然还是不错，但我感觉还是差了一些。”

    　　对于上官无缺，林陌没什么兴趣，只是皱眉道：“你说唐玉和叶晚缨一个月前在一起是吗？算算日子应该是她离开寒冰岭之后吧，奇怪真是奇怪。”

    　　在任月轩的暗示下，林陌已清楚唐玉那日来见自己，是因为被蛊皇园之人所控制，那人真正的目标还是试探任月轩，至于想做什么，就不是自己所能知晓的，这么看来唐玉对叶晚缨入情一事也应该是假的才对。

    　　可是一个月前这两人才一起，就又让自己有些不解了，总不能那幕后的蛊皇园老大闲的没事去控制唐玉去追求叶晚缨吧，这特么是有多瞎，都吃撑了没事干吗，还是其中有什么自己不知道的事，不过任月轩说过唐玉已无碍，那至少唐玉是安全的。

    　　越想林陌越觉得一团乱，目前情报不足，完全无法分析。

    　　钱多多在一旁说道：“最近也有些消息说唐玉和叶晚缨走到一起，不过这情情爱爱的小道消息我兴趣不大，也没仔细打听，如今至尊血红坊和唐门的处境都不算好，可能这也是一种变相的联盟吧。”

    　　林陌点点头，不在言语，挑出关于自己详细的人榜介绍查看。

    　　姓名：林陌

    　　绰号：血公子

    　　修为：后天大圆满

    　　兵器：墨麟护手（玄机高阶）焱啸斩天刃（地级初阶）

    　　坐骑：骷髅马车（能力敌天人合一境无忧九贤之一书生的随意一掌，碾压重塑三境高手，防御能力可比阴阳境圆满。）

    　　神宠：黑炎（看似温顺的小兽，实则凶残至极，能与林陌合力施展虎煞三杀。）

    　　身份：唯我道宫少教主

    　　功法：九阴真经（内含大伏魔拳，摧心掌，九阴神爪等外功招式，鬼狱阴风功-声波功法，横空挪移，螺旋九影等轻功招式。）

    　　紫气天罗（紫气收，天罗撒，气破界，螺旋绞。）

    　　刀法：血杀千重刀。

    　　魔刀五式，第一式，断月波（曾毁灭小半个城镇。）

    　　第二式，裂地击（曾于寒冰岭与小饕餮彭恩遇的天罗噬魂枪一战，平分秋色。）

    　　第三式，真炎斩（无尽魔火，燃遍大地。曾与天绝剑胡凌的万雨细冰剑法一战，水火之争，气势惊人。）

    　　阿鼻道三刀（已不似人间的刀法，唯天地至阴至邪之刀）

    　　第一刀与佛魔玄战的阿难破戒刀第一式断清净平分秋色。

    　　第二刀略胜于阿难破戒刀第二式落红尘。

    　　第三刀已达到大道至简的真理，九天十地，一刀斩之。

    　　指法：黄泉复生指（脱胎于幽冥指，融合了血杀刀的刀意后曾与胡凌全力的剑势所拼，黄泉一指，彼岸花开，幽冥归来，血山刀海！最后以平局告终。）

    　　灵犀一指（玄而又玄的指法，轻易夹住并破掉胡凌全力的天绝一剑，毫发无损。）

    　　轻功：凤舞九天（施展时有远古神兽凤凰虚影浮现，速度无双）

    　　秘术：虎煞三杀，第一杀虎啸风生，（与寒冰岭小封印处，直接将天庭成员益算星君和百花仙子震成重伤，施展时会出现神兽虚影，天雷地动，风卷残云。）

    　　精神秘术：观天都想法。

    　　炼体神功：佛门金钟罩（已习至第七关）

    　　事迹：于寒冰岭先于小饕餮彭恩遇一战，裂地击对天罗噬魂枪平分秋色，随后因彭恩遇陷入疯魔状态而停战。

    　　再以紫气天罗之螺旋绞直接击杀原人榜第十二位，浩然山庄，正气浩然，王知命。

    　　随后在寒冰岭小封印处，以秘术虎啸风生直接将天庭的益算星君和百花仙子震成重伤，随后以紫气天罗之天罗撒束缚二人，再将百花仙子直接绞杀。

    　　于北梦城城外和天绝剑胡凌以三招之约。

    　　第一招，以指化刀与胡凌的全力剑势相撞，平手。

    　　第二招，先以真炎斩对胡凌的万雨细冰剑法，随后再以紫气天罗搅碎万千细冰，略输一招。

    　　第三招，两人之间武道共鸣，凝化虚影，以灵犀一指直接夹住破掉胡凌的天绝一剑，大胜。

    　　最后以胡凌认输告终。

    　　备注：后天大圆满的林陌实力已足以睥睨原人榜前三位，并且北梦城外一战后胡凌亲口所言若是实战，会不如林陌甚多，此外之前的战绩都是林陌在后天中期到后期时做到的，所以天机府判断林陌的常态实力足以位列第三位，而前面的两位只有经过实战才能判断高下。

    　　由于林陌有独有的秘术能够在短时间战力暴增，没经过实战不好估算，所以不会算入到这次人榜的排名之中。

    　　林陌看到这次的榜单信息暗自点头，除了金钟罩自己在近期突破到第八关，其他的相差不多，里面有一部分是自己贡献的，有一部分应该是寒冰岭中那隐于一侧的影卫宫成员发现的。适当的暴露下实力，也算是为了唯我道宫挣点脸面。

    　　更关键的是虽然系统暂时更新，但是那个称霸人榜的任务还在，这奖励可不低。

    　　不过这些暂时都无妨，林陌思考了下这新树立的两方敌人，目前因为元气暴涨，各方势力都在查探其余势力的动向，浩然山庄应该不会那么快寻仇。

    　　至于天庭，有彭恩遇之前的说法，暂时也不会有什么麻烦，到时加入地府后，也会有他们照应，这点无碍。

    　　仔细想想，自己击杀王知命和天庭成员都很符合身为唯我道宫少教主的这个身份，现在自己也清楚了道门五宫和佛门三寺是希望封印能够维持目前的状态，暂不解开，自己实时出手也属正常，有了这个名头，至少不用担心浩然山庄以大义相压了。

    　　

