    陆辰嚎了声，耳朵都要耷拉下来了。

    “哥……”

    苏夏：“……”

    这人怎么这么会在陆景尧面前装可怜啊。

    苏夏微微的抬头，看向了陆景尧。

    他眉眼冰冷，淡漠的模样有点骇人。

    “说。”

    啊，原来她宝贝比较吃这一套啊。

    陆辰刚刚还可怜的不行的模样，一下子就恢复了正常，笑嘻嘻的。

    “我最近不是一直在家里照看爷爷吗？爷爷的身体也好的差不多了，所以我想去帝都第一人民医院就职。”

    陆景尧侧目，轻轻的拍了拍苏夏的头，示意她好好吃饭：“怎么，自己没本事去，想要我帮你？”

    “才不是！”

    陆辰的嗓音有点大：“我这么厉害，当然是他们医院邀请的我！我很专业的好不好！”

    他昂着下巴，显得很傲娇：“不知道有多少医院抢着让我去，也就你天天不识货。”

    陆景尧似乎没怎么听进去的样子，他面无表情：“所以，找我做什么。”

    一说到这，陆辰得意的表情一下子就耷拉了下来，他叹了口气：“不就是我爸吗，总想要在公司里给我安排个职位让我去做，我又不喜欢，你帮我说服说服他呗。”

    “我要是不经过他同意就直接去上班了，他估计能打死我。”陆辰惆怅的说，“虽然去公司的好处很多，还不耽误我泡妞，但是不喜欢的职业，我怎么干的下去，我从小不就这样吗。”

    陆景尧扯了扯嘴角：“嗯，因为叔叔不同意你学医，你就自己出国，几年不回来一趟，怕被打？”

    “怕死了。”陆辰说，“我爹那狠劲，可吓人了。”

    “……”苏夏不由得多打量了几眼陆辰。

    看不出来，他还挺厉害的，一直都在坚持自己的梦想，不过就是好像蛮花心的。

    陆辰的眼睛眨了眨：“哥，帮帮我呗，家里最听你的话了。”

    陆景尧微微颔首：“知道了。”

    “哦吼！”陆辰喜笑颜开的，“太好了！”

    他扒饭的速度都快了。

    “哥。”他挤了两下眼睛，“你很快就会心想事成了！相信我！”

    陆辰偷偷的抬起了下巴，示意了一下他旁边的苏夏。

    那表情，是有点欠揍了。

    陆景尧警告的微微眯了眯眼睛：“给我好好吃饭。”

    陆辰：“收到！”

    还要靠着他哥，这会听话的不得了。

    等吃饱喝足了，苏夏简单的帮忙收拾了一下，低眸漫不经心的扫了眼手机，上面有几条顾予发来的微信。

    “姐妹，我今天没事，下午去找你玩。”

    “你应该也没事吧？有行程吗？”

    “我有事想和你说。”

    最后还发了一张春风荡漾的表情包。

    苏夏有点无语。

    这表情包真是够骚气的。

    她点着屏幕：“在家，过来吧。”

    顾予立马回了过来：“收到！”

    苏夏把手机揣回了兜里洗了个手，缓缓的从厨房里走了出来，然后拿起了自己的帽子和口罩，看着陆景尧微微诧异的模样，解释道：“顾予要来我家了，他有事和我说，我就先回去啦。”

