    

    “嘀嘀嘀……”

    昨晚上，香槟、奶油、美人，折腾到半夜的蔡致良睡着正香的时候，被一阵电话铃吵醒。

    一睁眼就感觉到，头疼欲裂，只能摸摸索索找到电话，放到耳边。

    “喂……”

    听到蔡致良语气不善，韦敏道：“蔡先生，您母亲让您给她回个电话。”

    “谁？”蔡致良忽的一下子坐起来，这下眼睛也能睁开了，头也不痛了。

    “您母亲赵宝秀女士。”电话那头再一次传来韦敏的声音，解释道：“就是近两日港城那边谣言满天飞，她现在就在明潮大厦，有些事情想跟您确认一下，还有贝鲁奇小姐的照片。”

    “什么照片？”蔡致良有些诧异。

    “就是前几天在百代影业，被跟拍嘉禾的记者留下几张照片，比较模糊的照片”

    “我这就过去。”

    蔡致良坐在床上定了定神，开始寻找散落的衣服，去给赵宝秀回电话，总不好让她等上几个小时。

    “天亮了吗？”迷迷糊糊之间，莫妮卡?贝鲁奇探出一段藕臂。

    “还早，香港那边有点事，我去回个电话。”蔡致良一边穿衣服，一边说道：“你先睡吧。”

    “嗯。”莫妮卡?贝鲁奇哼了一声，算作回应。

    赵宝秀也是恼火，一大早就被好事的记者堵到门上，幸好蔡致良之前增加了安保人员，还有一条来自日本的土佐，再加上杨振清临时过来支援，才将这些记者挡在外面。

    而赵宝秀直到看过报纸之后，才清楚发生了什么事情，并不以为意。毕竟前两天明秀报社惹出的动静已经够大了，她还专门问过陈强和鲍国威，自然知道蔡致良的想法。

    但是很快蔡勋的电话就打过来了，找不到蔡致良，只好问问赵宝秀，蔡致良到底想干什么。周末那一炮打出去，有没有轰打到敌人不清楚，但是肯定殃及隆昌制衣了，好歹也应该提前知会一声。

    隆昌制衣也属于纺织业，此次事件中被殃及的池鱼，早上一开盘，便开始止不住的下跌。更有好事者还问了一句，这长孙结婚，怎么也不请客，让本就着急上火的蔡勋，看着报纸上妖娆的大洋马，感觉自己作为祖父的权威受到严重的挑战，血压都止不住“蹭蹭蹭”地往上涨。

    本来他先给郑一鸣打的电话，谁知郑一鸣说蔡致良正在休息，等晚上蔡致良醒来再给他回电话，简直是没把他放在眼里。

    赵宝秀好歹好说安抚了蔡勋，表示蔡致良跟报纸上的那个大洋马没有任何关系，都是媒体瞎编的，而且蔡致良也没有迁移资产的打算，只是去视察在纽约的投资，现在那边正是半夜，不方便接电话而已。等蔡致良过些天回来，再跟他赔罪。

    好不容易安抚住蔡勋，却又接到好闺蜜李月婷打来的电话。

    对于女儿同蔡致良之间，李月婷期初没有这方面的考虑，还曾经给蔡致良当过月老，虽然也算是青梅竹马，毕竟差着岁数，本以为等昕昕长大之后，蔡致良早就结婚生子了。

    但是现在想想，随着蔡致良的事业越做越大，李月婷与赵宝秀这对好闺蜜简直是一拍即合，也觉得这是一门好亲事，况且，没有女儿的赵宝秀一向都很喜欢霍昕昕。

    但是如今看到报纸上关于蔡致良的报道，别人认不出，她难道还认不出吗，也不禁有些动摇，重新审视这门亲事，或许蔡致良一直拖延不结婚的原因，只是因为已经有人了，可能因为大洋马的身份，没跟赵宝秀提及罢了。

    于是在结束与李月婷的电话之后，由杨德山开车，赵宝秀去了明潮大厦，因为这里联系不到蔡致良，全然忘了前一阵怎么劝说蔡勋的。

    就算是同霍昕昕不合适，也不应该找一个北美的大洋马硬凑合啊。

    可能就是灯下黑的缘故，其实，赵宝秀只需要问问前排开车的杨德山，便什么都清楚了，反而是郑一鸣，楚天行等人不清楚这女人是何来历。

    杨德山早上看过报纸之后，就在纠结，要是赵宝秀问起，自己该如何解释，毕竟还端着蔡致良的饭碗。既然赵宝秀没问，正好落得无事一身轻，由蔡致良自己解释。

    “蔡先生现在纽约，同这里相差13个小时，正是半夜两三点……”如同上午赵宝秀劝说蔡勋一般，明潮大厦中，郑一鸣用同样的话语劝说赵宝秀，表示会第一时间将她的意思告知蔡致良。

    但是，赵宝秀表示：“我可以等。”

    这下郑一鸣没法子了，只能联络韦敏，还有北美投资部的齐恒，而最终却也是联系韦敏，于是蔡致良就这样被叫醒了。

    蔡致良打着呵欠，揉着眼睛，等韦敏那边接通香港那边的电话。

    “阿良……”接通电话之后，反而是赵宝秀不知该问些什么，毕竟深更半夜把儿子叫醒，源头也只是一些莫须有的猜测。

    “妈，我可能还要在这边耽搁一周的时间，呵……”蔡致良打着呵欠，随后开始解释那张照片，道：“拍照片的记者是跟嘉禾的人过去的，当时在百代影业，我上周刚收购的电影公司……嘉禾的邹老板过来推销电影。既然是电影公司，哪里就缺美女演员，你到将军澳影视城看看就知道了。如果有一天我真的恋爱了，会第一时间告诉你的。”

    听着蔡致良呵欠连连，赵宝秀于心不忍，也就没再揪着不放，道：“你爷爷早上打电话，对你前两天指使阿鲍他们发的评论，很不高兴，导致隆昌制衣的股价大跌，你晚点给他回个电话……”

    说道这里，赵宝秀笑道：“你爷爷早上还问，什么时候给他发请柬，好喝你的喜酒。”

    “嗯，我等会儿给他回电话。”蔡致良道：“隆昌制衣的股价本来就在跌。”

    隆昌制衣的股价本就在跌，同蔡致良有什么关系。

    赵宝秀没好气地说道：“你爷爷可不这么认为。”

    蔡致良不想再继续这件事，道：“我在这边联系了几家医院，等天气凉快了，把我爸接到北美这边来，给我做个检查。”

    赵宝秀道：“怎么突然想起这事，你不会是真准备移民吧，我记得你以前可没有这个想法。”

    “就是做个检查而已，不要想多了，这不是四五年都没有好转，想着是不是换家医院。我打听过了，专门的康复医院，更科学一些。”蔡致良逐渐清醒，道：“等我回去，到时我们再商量一下。”

    电话里也说不清楚，赵宝秀道：“你快去睡吧，也不早了。”

    “你把电话给一鸣，我问问什么情况。”说了几句话，打了半天呵欠，留了不少眼泪之后，蔡致良反而不困了，道：“这么热的天气，歇一歇再回去，路上注意安全。”

    等赵宝秀离开，郑一鸣接上电话之后，蔡致良有些担忧地问道：“周末明秀日报那两篇，关于房地产和纺织业的评论，没有引起任何波澜吗，怎么都是询问八卦的？”

    水没有搅浑，怎么还扯到自己的八卦上面了？

    “东方日报的报道还是引起了不少的风波，主要对恒隆银行的影响比较大，挤兑潮已经开始了。”郑一鸣其实想说，这种风流韵事，也就是赵宝秀和你家老爷子特别关注，其他人都没有当一回事。

    “明秀日报的评论文章还是有作用的，今天的股市就泾渭分明，房地产全线飘绿，而纺织业则是飘红。不过，纺织业涉及30万户家庭，经济司那边，已经要求陈总编做出合理的解释。”

    “天门置业的事情，查清楚没有？”这么大的风波，天门置业被做空才是时间的源头。

    “还没有，不过他们很快就会浮出水面了。”郑一鸣道：“置地的股价也在跌，还有罗氏国际和丽新集团的，我盯了数日，没有发现什么蛛丝马迹。”

    闹了半天，最关键的问题还没有搞清楚。

    “那个宝德投资呢？”蔡致良问道。

    “可能只是一个投机的小角色，我可以应付。”

    “那边好，还是要搞清楚到底是怎么一回事。”现下就是乱战一气，连敌人的影子都没有看到，蔡致良随后问道：“恒隆银行那边有多严重？”

    “说严重也严重，说简单也简单。”郑一鸣建议道：“只要有家大银行愿意支持恒隆银行，挤兑潮就会平息。”

    “就这么简单吗？”

    “就说恒隆银行吧。”郑一鸣以此为例，道：“1982年的时候，谢利源金铺倒闭牵连到恒隆银行，涉及上亿的债务，随即便引发了挤兑潮，但是当时的渣打银行表示全力支持恒隆银行，很快就平息了那次挤兑潮。还有当初汇丰银行入股恒生银行，只要保证银行的清偿能力没有问题，恒隆银行就会安全过关。”

    “我了解了。”这确实是个办法，蔡致良道：“我今天要去花旗银行，拜会斯哥特总裁，你跟温国良说一下，让他不要着急。”

    一番折腾下来，蔡致良问道：“几点了？”

    韦敏走过来，道：“美国东部时间已经4点了，您再休息一会儿，距离10点前往花旗银行，同斯哥特先生会面，还有6个小时。”

    “齐恒什么时候回来？”

    “估计得明天了。”因为思科那边董事会作梗，齐恒那边依旧还没有了结，韦敏道：“景晨女士，楚文通，李琼瑜以及其他同事今天中午就到。”

    这些都是蔡致良从金河投资抽调的人手，人多力量大，尽可能加快速度。

    蔡致良也没有怎么睡着，8点就起床了，随后带着韦敏一同前往花旗银行总部。先是见到了约翰?柯林特，随后一同前往会客室，并为蔡致良和斯哥特相互做了介绍。

    “你好，蔡先生。”

    马尔克斯?斯哥特轻轻地同蔡致良握手，道：“早就像见见你这位做空美股的投资人，没想到比我想象中的还要年轻。”

    蔡致良笑道：“斯哥特先生，很高兴见到你。”

    “这一位就不用我多做介绍了吧。”马尔克斯?斯哥特指着身后的齐雁翔说道，“亚洲方面的事务，我都要参考他的建议。”

    “齐先生，好久不见。”还是蔡致良第一次同花旗银行接触，当时由鲍国威介绍，贷款500万投资了《英雄本色》，也是蔡致良发家的开端。如果没有这500万打底，想要一下子筹措这么多的资金，可不是件容易的事情。

    齐雁翔也是感慨：“实在未曾想到，我离开香港，不过短短两年的光阴，你竟然已经做下如此大的事业。”

    蔡致良之前向约翰?柯林特提出拜访马尔克斯?斯哥特，想来后者已经知晓他的来意，简单寒暄了几句之后，直接开口问道：“斯哥特先生，我今天的来意，希望从花旗银行借到一笔可观的资金。”

    “我上周听约翰说过了，只是你需要的太多了。”马尔克斯?斯哥特摇头，道：“你需要的太多了，市场上的股票价值波动很大，五成的质押率已经是很高的比例了。”

    按照马尔克斯?斯哥特的理论，只能按照股票价值的一半，贷款给蔡致良。

    “可口可乐公司的股票，可是不同于一般的股票，近两年的涨幅，或者更长时间，都保持着稳定的增长以及分红，这一点谁也不能否认。”谈论了过去，蔡致良以巴菲特为例，道：“从去年开始，伯克希尔?哈撒韦公司的巴菲特先生同样重仓了可口可乐的股票，10亿美元的资金，这绝不会是一种巧合，也不是一场闹剧。”

    齐雁翔问道：“方便问一下，你这次准备投资那些公司？”

    马尔克斯?斯哥特必然已经有所考虑，此时齐雁翔问起，想必是倾向于贷款的。

    “我上周收购了思科公司两成的股份，7000万美元，计划明年上市。”蔡致良现在已经不介意共开这些信息，道：“去年底，花旗银行为我做了一份科技公司的调查报告，就是我此次纽约之行的目的，比如微软，IBM，甲骨文……”

    马尔克斯?斯哥特和齐雁翔却是不了解，一起看向约翰?柯林特，后者随即开始解释这份调查报告是怎么回事。

    解释之后，约翰?柯林特道：“思科公司两年前红杉资本入股时，不过估值1000万美元的小公司，这并不明智。”

    “事实却如你所说的。”蔡致良笑道：“但是，当时的利润的不过50万美元，而今年上半年，到上周为止，思科已经产生2000万美元的利润，以这样的速度发展下去，3.5亿美元的估值高吗？一点都不高。”

    马尔克斯?斯哥特与齐雁翔有些惊讶，思科的发展确实可以称得上是神速了，如果能以现在的速度继续发展，蔡致良确实做了一笔划算的买卖，但是这样的公司，在华尔街少见吗，陨落的速度也会同样惊人的。

    “你这是投资，做的是估值，跟抵押贷款是不一样的，除非是上市公司。”约翰?柯林特等于直接否定了，蔡致良欲以思科股权抵押贷款的计划，道：“蔡先生，我们近期得到的消息，供您参考。反垄断机构下月将会启动对微软和IBM的垄断调查，将会打压相关公司的股价。”

    “我也收到了相关消息，但是看法与你正好相反。”蔡致良其实什么都不知道，不过确实是一块绝好的垫脚石，道：“能被反垄断机构调查的公司，无一例外都是成功的典范，这就是微软和IBM最大的优势。不过，估计IBM可能会受影响，可以不适用IBM的电脑，但是没法不适用微软的软件。垄断就代表着最大的利润，凭借这样的优势，还用担心股价哪一天会下跌吗。”

    马尔克斯?斯哥特沉默片刻，道：“蔡先生，为了长期合作的友谊，以可口可乐的ROE，花旗银行愿意将质押率提高到60%。”

    在北美，股票质押率最高可以达到七成，甚至更高的水平，蔡致良自然不满意，道：“斯哥特先生，我认为完全可以提高至9成。”

    如果以60%的质押率，以现在手中价值10美金的可口可乐股票，除去之前所贷资金，还有此次收购思科股票的钱，就不剩多少了。

    “蔡先生，你太贪心了，我需要为花旗银行的风险负责。”马尔克斯?斯哥特道：“七成，不能再高了。”

    “谢谢。”

    漫天要价，就地还钱，大概也就这样了。蔡致良道：“还有件小事，需要麻烦斯哥特先生。我在香港的一家银行最近遇到一些困难，需要香港花旗银行为恒隆银行做一个担保。”

    “没问题。”马尔克斯?斯哥特答应的很爽快，让蔡致良有些愕然，随即就释然了，只听道：“在恒隆银行上市融资之前，花旗银行需要购买恒隆银行两成的股份，以便增进恒隆银行与花旗银行之间的紧密联系。”

    这显然是早有预谋的，或许就是齐雁翔建议的，只是在等恰当的时机提出来讨论。不过蔡致良并不反对花旗银行入股，本就是计划中的一项，只是股权肯定不会那么高。

    “去年，杜辉廉与梁博涛从花旗银行离职，创建了百富勤投资公司，不知道斯哥特先生是否听闻。”蔡致良道：“我认为他们的股权结构很适合未来的恒隆银行，可以引入更多的投资者，才能更有利于恒隆银行未来的发展，以及完成对海外信托银行的收购。股权方面，除了金河投资，其他股东的股权不超过5%。”

    马尔克斯?斯哥特确实不清楚，听齐雁翔低声解释了一番百富勤投资公司的情况。

    “斯哥特先生，允许花旗银行在收购海外信托银行之前入股恒隆银行，这已经是我的诚意。”蔡致良盯着马尔克斯，道：“我本人同样会承这个人情。”

    商业社会还是以利益为先，马尔克斯?斯哥特道：“花旗银行岂能是一般的银行，在全球近100个国家和地区，拥有1500个分支机构的跨国银行，将会是恒隆银行最大的助力。蔡先生，10%，考虑一下吧。”

    蔡致良沉默片刻，随即点头，道：“合作愉快。”

    事情就这么定下了，蔡致良很快也就起身告辞了。

    下午，蔡致良为刚到纽约的景晨，楚文通，李琼瑜等人接风，还有东来贸易行的陈雍。

    “我联系了一个高几届的师兄，他现在是瓦克泰尔律师事务所的合伙人，可以帮助我们解决所有法律方面的问题。”

    “辛苦。”这话是对景晨说的，去年同郑一鸣结婚之后，现在已经怀孕了，但是蔡致良觉得，她依旧是最合适的人选。

    接风之后，就是万事具备，只欠花旗银行的资金到账了。        

