    我的眼眶猛地一缩，内心开始紧张了起来。

    终于，

    陈默出现了。

    竟然在饕餮大军的身后。

    我的目光一直都在陈默的身上，看着他一步步朝着神龙卫走去。

    就这样，他的身边一个个饕餮之魂掠过，只剩下他还是朝着前面走的，在一众饕餮大军之中显得十分显眼和特殊。

    同时我的身形一动，也出现在了神龙卫的前方，目光灼灼对我看着迎面走来的陈默。

    而千年僵尸王似乎知道了我们是来帮忙的，随即静静的站在我的身后，锐利的眼光紧紧的盯着陈默。

    陈默一直都是低着头，看不清楚他的脸什么样子。

    直到他来到了我们的面前的时候，我才看清楚了他的眼睛。

    血红一片，冰冷，凶狠，嗜血…

    这时之前他背上的饕餮之魂复苏了一样，这个时候也根本不再是陈默这个人了，完全就是一头饕餮一样。

    而陈默的出现也宛如是给了饕餮大军吃了一个定心丸，不在撤退而是老老实实的站在了他的身后。

    胖子等人也走了过来，看到陈默这个状态，无不好奇的询问道：“宁远，陈兄这时怎么回事？怎么会出现这种问题？”

    我满脸严肃，把我知道的事情都告诉了他们。

    尹志高听完之后，看着陈默的身形说道：“也就是说，面前的陈兄已经被控制了，我们需要将他的饕餮之魂剥离下来。”

    我点点头，其实还有一种可能，那就是我们无法唤醒陈默，恐怕到时候只能够将陈默杀死了。

    我们谁都没有说话，就这样子对视着。

    终于，陈默率先出手了，只见他的浑身衣袍猛地炸开，露出来了他的整个上身，那个满背都是饕餮纹身。

    此刻，他身后的纹身竟然扩散到了他的前面，更像是活了一样，随着陈默的呼吸不断的扭动。

    “卧槽，这什么鬼，陈兄的身上怎么会有这么恐怖的东西。”

    胖子惊呼一声，满脸震惊，其实其他人的神色也都是差不多。

    而这时，陈默口中发出一声不像是人的嘶吼，顿时他身后的饕餮大军也随着他的声音而发出嘶吼，气势猛地拔高数倍。

    而陈默出现之后，我隐隐发现这些饕餮大军的实力也上升了不少，看样子，陈默身后背负的饕餮之魂，我隐隐感觉是这个饕餮大军的首领。

    紧接着，饕餮大军发起了进攻，直击化为一股红色洪流冲向了神龙卫。

    我口中大喝一声：“兄弟们，动手！”

    随后我手中的蓬莱剑在空中划出一个满月，并且口中默念道：

    “道法无极，天地自然，雷霆万钧，神火凐灭，诸邪退散，万剑之威，皆不可挡，万剑归宗，平定天下！”

    顿时，以蓬莱剑为中心不断的幻化出来一道又一道的剑气，直至铺天盖地，将整个天空都遮盖。

    我眉头紧皱，念道：

    “破！”

    蹭蹭蹭！

    我的身后响起了无数道的撕碎空气的声音，剑气的尽数的倾泻在了前方的饕餮大军之中，顿时就将冲在最前面的数千只饕餮全部摧毁，化为一道道黑色的气体。

    胖子高兴的喊道：“好，看胖爷我出手！”

    胖子的话音刚落，之间以他为中心出现了一个巨大的佛像，带着不悲不喜的神色，缓缓的伸出来手掌，带着毁天灭地的气势，拍向了饕餮大军。

    我们身后的千年僵尸王也不弱敌，身形一闪，巨大的身形竟然出现在了陈默的面前。

    他竟然直接要对着陈默出手。

    千年僵尸王手中握着四米多长的陌刀，大臂一挥，长达一米的刀刃带着呼啸之色砍向了陈默的脑袋。

    顿时，我的内心一紧，停下来了手中的动作，紧张的看着千年僵尸王的动作。

    此刻的千年僵尸王虽然经历了一场战斗，但是仍然带着暴虐之色，身上的气息丝毫不减，根本不是陈默能够比拟的。

    但是，

    就在巨大的陌刀即将看到陈默脖子上面的时候，诡异的事情出现了。

    一个巨大的嘴巴出现在了陈默的脖子上面，一口咬住了千年僵尸王的陌刀，将刀刃和陈默的脖子阻隔开来。

    “嗯？”

    千年僵尸王发出一声冷哼，浑身发力，胳膊发出咯咯作响的声音，带着千钧之力朝着陈默逼去。

    然而，

    陈默的身形一直矗立在原地，丝毫不为所动。

    看到这种情况，我满脸都是惊疑，心中无比惊讶，陈默到底在和我分离之后遇到了什么，竟然变得如此恐怖。

    就在这时，一直不动的陈默出手了，他连眼睛都没有眨一下，只是手掌对着千年僵尸王伸了一下。

    顿时又是一个巨大的獠牙从他的手中伸出，带着恐怖之色扑向了千年僵尸王的胸口。

    这个变故快的让千年僵尸王根本反应不过来，胸口的盔甲先是当场破碎，随后接近不朽的身体被洞穿了。

    陈默的手从千年僵尸王身体的另外一段伸了出来。

    自始自终，千年僵尸王的神色一直是惊疑的，迷惑的。

    为什么一个小小的人类竟然带着如此恐怖的速度，竟然能够直接洞穿了自己无坚不摧的身体，这根本不可能。

    但是心脏都被摧毁了，这就像当于击中要害，千年僵尸王当场死亡。

    千年僵尸王死去之后，他身后的神龙卫的战斗力直接下降了一半，在饕餮大军的进攻之下根本就没有一丝的反击能力，只能够退居到洞口的位置堪堪防守。

    事情发生在电光火石之间，刚才明明还是大顺风，但是却在一瞬间就变成了一边倒。

    然而这些饕餮好像是故意绕过我们一样，把我们单独和陈默陈默放在了一起。

    就这样，我们五个人再一次站到了一起。

    陈默缓缓的说道：“臣服我，我可以带着你们占领整个华夏，让你们成为这里的王。”

    听着陈默冰冷无比的声音，我虽然心里感觉到了一阵好笑，但是根本就一点也笑不出来。

    我看着陈默，没有回答他的问题，而是说道：“其实一开始你就是在说谎！”

