    艾瑞克非常得意，他能够感觉出来，在自己的引领下，ioi正走在一条正确的道路上，跟GOG之间的差距，也第一次出现了缩小的迹象。

    他看向赵旭明：“赵总，这两天指头公司官方就会放出一些关于ioi手游版的消息，龙宇集团的任务就是配合好指头公司，让这些消息更好地传播开来。”

    “当然还有一件很重要的事情，就是等ioi手游版上线之后，龙宇集团要负责去联系渠道，为手游做好推广工作。”

    赵旭明赶忙点头：“没问题，这是我的分内之事。”

    显然ioi的手游版一直都在艾瑞克的计划之内，在他接手ioi国服的运营工作、成为直接与腾达集团作战的“先锋大将”之后，就已经开始了两手准备。

    一方面是更新版本、开始烧钱大战，另一方面则是敦促指头公司那边安排专门的人员开发ioi的手游版。

    当然，想要把端游改成手游也不是一朝一夕就能完成的简单工作。

    当初腾达集团能很快地把GOG改成手游，是因为GOG的设计本身就带有一些手游元素，对局时间短、地图比ioi小一些、游戏机制也更简单，所以从设计上改起来就少了很多障碍。

    而ioi想要把端游改成手游，绝对不是一个简单的工程。

    但即使如此，也可以先放出消息，预热一番。

    先用ioi里面的资源做一个简单的DEMO，挑几个比较适合手游操作模式的英雄，再用这个DEMO做几段试玩的视频；而后，把这些视频发到网上，再炒一炒热度，让ioi的玩家们知道有这么回事就行了。

    只要给所有人营造一种“ioi奋起直追、和GOG分庭抗礼”的感觉，就能对ioi的推广起到很大的帮助作用。

    赵旭明对这件事情也是举双手支持，毕竟在他看来，手游大潮的到来已经不可避免，ioi能学习GOG把游戏做成双端互通，这确实是一个顺应潮流的举措。

    而且，龙宇集团跟国内的手游渠道商有着非常密切的联系，甚至自家也控制着一些手游的渠道，推广手游可能会比推广端游还要方便。

    等ioi的手游推出之后，端游的老玩家肯定会去玩一下，很多玩腻了GOG手游的玩家也会去试试水、看一看，如果能再想出几个好的营销方案……

    肯定能起到效果！

    艾瑞克和赵旭明全都对ioi接下来的运营策略充满信心。

    虽然GOG目前在国内的地位非常稳固、难以撼动，但万事开头难，只要持之以恒、能让ioi国服逐渐恢复生机，就能很快地形成正向循环，到时候一切就都有了转机！

    ……

    2月17日，周五。

    叶之舟步履匆匆地来到腾达游戏部门，找到正在为制作GOG新版本而忙碌的闵静超。

    “指头公司那边有新动作了！”

    “就在刚才，他们放出了几段ioi手游的试玩视频，看起来品质很不错。”

    “不过我怀疑……他们是用ioi现成的端游素材做的，距离游戏正式开发完成还早，现在属于‘演示骗人’的阶段。”

    “但ioi手游开发显然已经被提上日程，还是不可不防。”

    “目前这几段视频在国内外的视频网站上都起到了不错的反响，很多玩家都表示非常期待。”

    “还有人一直在拿它和GOG的手游比较、制造热度，多半是龙宇集团安排的水军在碰瓷。”

    叶之舟说着，把手机递给闵静超，向他展示了几段ioi手游版的游戏视频。

    视频中是几个ioi经典英雄的试玩视频，比如这次全球总决赛大放异彩的混沌厄运、风暴剑客、幽灵铁匠等，还有一些新手很常用的虐菜英雄。

    这些英雄都有一个共同的特点，就是操作不是特别复杂，从端游移植到手游上面，操作难度也不会太高，移植起来比较容易。

    而且，这些英雄自带热度，像风暴剑客这种英雄造型也比较帅气，所以视频给玩家的观感也很好。

    虽然还没玩到游戏，但光是看这个视频，也确实很有吸引力了。

    “来者不善啊。”

    闵静超立刻就看出了指头公司此举的意图。

    现在这种情况，可以说是“攻守之势异也”。以前都是GOG主动进攻，ioi被迫防守，被打得满地找牙。

    但现在双方的攻守局势完全反了过来。

    GOG手游版是先驱，现在已经凝聚了庞大的玩家群体，因为体量的问题已经不宜做出太多冒险的动作，是一种被动防守的态势。

    而ioi手游版是新游戏，有很多优势：它可以直接参考GOG现成的玩法、少走弯路；可以直接把自己和GOG手游版进行捆绑宣传、碰瓷，轻易地获得巨大的热度。

    这种“蹭”字诀，往往能起到非常好的效果，而被蹭的一方还没有太好的办法，越是做出应激的反应，对方获得的热度反而越多。

    而如果选择冷处理的话，对方就会蹭得更加肆无忌惮，还是会获得大量的热度。

    叶之舟问道：“怎么办？”

    闵静超沉思片刻：“要不……还是请示一下裴总吧。”

    虽说他们两个人也能想出一些对策，但这件事情毕竟事关重大，一旦处理不好得话后果会非常严重，两个人都不敢拍板。

    GOG目前是腾达集团玩家人数最多、影响力最广、热度最高的游戏，还涉及到GPL这棵摇钱树，两人都不敢怠慢。

    稍微商议了一下之后，两人觉得这种影响重大的事情，还是得请示一下裴总，心里才能踏实。

    给前台发了个信息问了一下，得知今天裴总刚好来公司了之后，两人来到16层，到裴总的办公室门前轻轻敲门。

    “进。”

    办公室里立刻传来裴总的声音。

    闵静超推门而入，叶之舟紧随其后。

    “裴总，我们今天来是要汇报一下指头公司那边的动向……”

    闵静超把指头公司发布ioi手游试玩视频、龙宇集团在网上大量买水军蹭GOG热度的事情，简单讲述一遍。

    裴谦差点拍桌叫好。

    艾瑞克干得漂亮！

    果然没有辜负我的期待！

    从之前的价格战，再到现在ioi手游版和买水军蹭热度，艾瑞克采取的每一步行动，全都让裴谦非常满意。

    指头公司越是步步紧逼，裴谦这边就更有理由去烧钱对抗了。

    只是具体应该如何应对呢……

    裴谦简单思考了一下。

    他的第一反应是猛烈回击，他们想要热度，那就给他们热度，腾达这边还能顺便花掉很多钱，何乐而不为？

    但是转念一想，似乎有点危险。

    目前GOG和ioi在国内的体量不是一个级别的，猛烈回击的话，确实能让ioi蹭到不少热度，但GOG这边获得的热度也同样不会少啊。

    万一双方“激情对喷”、互蹭热度，导致GOG的热度也更高了、玩家的凝聚力和认同感更强了，那怎么办？

    似乎有些不妥。

    那要是完全不管呢？

    似乎也不是很好，这样虽然不会给GOG带来热度，但ioi的热度也会积累得很慢，真对GOG造成威胁得等到猴年马月去了，远水解不了近渴。

    简单考虑之后，裴谦决定还是贯彻之前的方针。

    “你们继续关注ioi那边的动向，不论他们采取什么样的策略，我们都照跟，但凡事都要对他们‘礼让三分’。”

    “比如他们花了一千万宣传经费，我们就花七百万；他们把皮肤降价10%，我们就跟着降价7%。”

    “舆论战也是一样，如果他们挑衅，想蹭我们的热度，那我们就还击。但还击的时候，也要留三分余地。”

    闵静超愣了一下：“呃……还有其他的要求吗，裴总？”

    裴谦摇了摇头：“没有了。”

    闵静超和叶之舟互相对视了一眼，都从对方的眼中看到了些许的疑惑。

    就这样？

    还以为裴总立刻就要开始“大杀四方”呢，结果裴总竟然说要“礼让三分”？

    之前请教裴总的时候，裴总似乎总是能给出一些非常颠覆性的、创造性的建议，但这次，裴总给出的建议似乎中规中矩，并没有什么特别之处。

    “礼让三分”听起来好听，但实际上无非是被动防守，而且裴总还特意强调了，价格战中必须要比对方烧钱更少才可以？

    这是什么道理？

    但是看裴总的样子，显然该说的话都已经说完了，只剩下一副“你们自己去悟”的表情。

    于是两个人只好告退。

    离开裴总的办公室，闵静超和叶之舟的表情都写满了疑惑，显然这次请教裴总完全未能达到他们想要的效果。

    要如何应对ioi的威胁，仍旧没什么特别靠谱的对策。

    或者说，裴总给出了一个靠谱的对策，但他们还没有参透这个对策的深意。

    两个人回到17层，在休息室坐下，一边喝着饮料一边大眼瞪小眼地互相看着。

    两个人都从彼此的眼神中看到了相同的态度。

    “你相信裴总想的就这么简单吗？”

    “我不信，你呢？”

    “我也不信。”

    “那就只能说明裴总还有更深层的想法，我们没有挖掘出来。”

    “好好想，想不出来就不走了！”

    两个人一边喝着饮料，一边苦思冥想。

    叶之舟说道：“我觉得，这事有点蹊跷。”

    “裴总花钱，什么时候输给过别人？”

    “之前凡是烧钱，都必须稍得比对方多，不管是游戏还是实体产业，全都是如此。”

    “但这次裴总竟然要求我们‘礼让三分’？这怎么可能！根本不符合裴总的一贯风格！”

    闵静超点点头：“确实。”

    “关键指头公司和龙宇集团都是我们的死对头，既是竞争对手，又没有任何的合作关系，交情更是一点都谈不上。”

    “他们率先挑起了价格战，我们反而要礼让三分？凭什么！这根本不符合腾达的一贯风格！”

    “所以裴总这个‘礼让三分’背后，肯定有什么特殊的目的！”

    两个人越讨论，就越是觉得不对劲。

    但到底是为什么不对劲，大家又说不出来。

    闵静超离开休息室，片刻之后拿着两台笔记本电脑回来了。

    “这些是GOG和ioi在国内的相关数据，包括市场占有率的变化情况和其他各项数据，研究研究，说不定能看出点什么。”

    叶之舟点点头，接过其中的一台笔记本电脑。

    两个人开始漫无目的地翻看各种资料，希望能够从中找到一些蛛丝马迹。

    突然，叶之舟似乎意识到了什么，说道：“我注意到一个事情，就是其他类似ioi和GOG的MOBA游戏的市场占有率和新游戏发布情况。”

    “GOG和ioi的市场占有率就不用说了，目前国内是GOG全面占优，海外是双方分庭抗礼、GOG小优但优势不算很大，各有波动。”

    “但其他MOBA游戏的情况，就很值得深思了。”

    “一方面是市场占有率持续下降，另一方面就是，新游戏发布的情况越来越少了。”

    “跟GOG同期的MOBA手游至少有五六款，但现在还在勉强运营的，只剩一两款了，而且还是半死不活的状态。”

    “可以说是死得非常快了。”

    闵静超点点头：“这不是很早就知道的事情吗？”

    “我们和ioi的竞争，肯定会挤压其他所有同类型游戏的生存空间，最后只能有唯一的赢家活下来。”

    “包括《神启》这种老游戏，也受到了严重的影响。”

    “虽然从数据上看，《神启》仍旧有一批死忠玩家，很难撼动，但它已经几乎没有任何新鲜血液流入了。”

    “更重要的是，之前有消息说有大公司想要买下《神启》去做一款和ioi或GOG同样的网游，但最终一拖再拖。”

    叶之舟说道：“那如果深挖一下这背后的原因呢？”

    “为什么这些公司纷纷放弃了MOBA游戏？”

    “我认为，激烈的市场竞争只是一方面，还有很重要的原因在于：锚定效应！”

    “裴总为GOG的定价，实际上形成了一种锚定效应。而在ioi被迫和我们打价格战之后，这种锚定效应更加稳固，这就让其他公司的起步难度变得空前巨大，所以他们不打算跟了！”

    闵静超点点头：“嗯，是这样。”

    所谓的锚定效应其实很好理解：同为MOBA游戏类型，所有游戏的盈利方式都是差不多的，无非就是卖英雄、买皮肤以及各项增值服务。

    否则，总不能卖战力吧？那是自寻死路。

    如果所有MOBA游戏全都把自己的皮肤定在几十块钱的水平，那玩家们也不会觉得有什么奇怪。

    这个定价，让很多新兴的MOBA游戏也能勉强生存下来。

    生存下来之后，才能逐渐发展壮大。

    但裴总却强行把GOG的皮肤定成了白菜价，又逼着ioi不得不打价格战、同样对皮肤进行大减价，这样就形成了一种锚定效应：所有玩家都觉得，MOBA游戏的皮肤就应该这么便宜！

    于是，其他的游戏公司就算做出跟GOG和ioi品质差不多的MOBA游戏，也基本上没有任何成功的可能性。

    因为锚定效应的存在，这些公司会面临两难的处境：如果定价比GOG高，那么玩家们会觉得你吃相难看；可如果定价跟GOG一样，根本就运营不下去。

    GOG皮肤定价低，但是玩家群体庞大，还有GPL联赛，所以能有很多种办法保持盈利；那些其他的MOBA游戏玩家本来就少，就指着皮肤挣钱，结果皮肤再定成白菜价，那还赚什么钱？

    所以，GOG和ioi的价格战，首当其冲的并不是ioi，而是其他的所有MOBA游戏。

    本来MOBA游戏就是赢者通吃的游戏类型，GOG已经凭借着庞大的用户群体占尽先机，又把价格定得这么便宜，其他的MOBA游戏还玩什么？

    叶之舟继续说道：“所以，裴总这个‘礼让三分’的策略，就值得深挖一下了。”

    “从表面上来看，裴总是在刻意纵容ioi扩展用户群体。但仔细考虑一下，裴总这何尝不是在借ioi的力量，继续打击其他的竞争者？”

    “GOG有庞大的用户群体和先发优势，哪怕只用七成的宣传经费，也能跟ioi一直打持久战。让ioi一直坚持下去、不断烧钱，我们打得越厉害，其他的MOBA游戏就活得越艰难。”

    闵静超微微皱眉：“可是，借刀杀人固然好，万一ioi要是烧赢了我们怎么办？他们的市场占有率上升、进入良性循环怎么办？”

    叶之舟说道：“确实存在这种可能，但看裴总如此自信，肯定是认为ioi不可能烧得赢我们。”

    “裴总说了，不管他们烧多少钱，我们都照跟，只不过是‘礼让三分’而已。”

    “这三分的差距，不会让我们陷入劣势，又会引诱指头公司持续烧钱，在扩大市场份额、帮我们铲除其他竞争对手的同时，又大量消耗达亚克集团和指头公司的资金。”

    “裴总说的‘礼让三分’可不是敌进我退，而是：看在你帮我抢市场的份上，我让你三分；但如果你想来挑战我，那咱俩谁怂谁孙子！”

    闵静超恍然：“确实，裴总应该就是这个意思！先留三分力，陪指头公司玩一玩，跟他们一起烧钱进一步解决掉其他的竞争对手；等时机成熟了，再给指头公司致命一击！”

    两个人心里都踏实多了。

    既然裴总已经运筹帷幄、自信满满，觉得留三分力也赢定了，那还有什么好担心的呢？

