
　　“你想要站在这个地方阻止我，你想要让我在这之前所有的想法全都化为泡影，我可以告诉你，你是根本没有这样的本事，也没有这个资格做到这样的事情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　冷笑一声，看着面前的林羽在经历过如此的战斗之后，这种状态之下的鬼吼，其实已经很清楚明白，眼前这个男人是根本没有办法阻挡自己的。

　　在这一切发生之后，所有的事情将会如同滚滚车轮一样，无论眼前这个男人用什么样的方式去改变最终的结果，依旧是不会发生任何变化的，它将会成为这场战斗最终的获胜者。

　　而眼前这个男人注定将会失败。无论在这之前他在人类当中有着什么样的声明，但是到了现在这种地步，所有的一切都已经跟着完全不同了，自然而然的他们也就没有任何必要担心这个人类在这里会给他们带来怎样的惊喜了。

　　林羽的实力是毋庸置疑的，的确在一定程度上所展现出来的各方面水准超越了他们的想象，是一个非常强大的对手，但是同一时间这个男人在很多问题上面所展现出来的能力也并不是无敌的。

　　就好比眼前，在这样的战斗当中，他并不能够阻止自己。虽然说在这样的过程当中，林羽已经尽可能的想要攻破这个家伙的防御，但是回头有心保护自己的话，那么怎么可能会让林羽抓到这个很好的机会呢，所以也不能判断下来接下来会发生什么。

　　一次龙王破不行，那么就有第2次第3次楼王破不断的释放出这边，想要在这个时候能够让自己顺利的攻破这个家伙的防御，让他们没有办法继续进行下一步的行动，但是很快林羽就绝望了，无论自己以什么样的方式不断进攻，始终都是没有办法改变最终的结果。

　　眼前这个家伙早已经在很多地方上面做好了这样的准备，丝毫没有给林羽一点点的退路跟宇航医学的余地，他就算在这个过程当中充分的发挥出了自己的强大力量，不管利用什么样的方式。

　　始终都没有办法让这个结果发生，逆转和改变。在这个时候他的内心当中当真是非常绝望的看着眼前这个强大的对手，在各个方面所展现出来的力量，已经完全超过了他们能够想象到的极限，如果说之前还相信自己能够做到很多事情，那么在这个时候他们已经完全没有这样的念头了。

　　眼前这个强大的存在，能够做到事情实在是太多太多了。林羽根本不知道接下来的自己还是否能够完成自己的目标，攻破这个家伙的防御，成功的解除掉所有的麻烦。他已经竭尽全力了，但是很显然这还不足够。

　　“放弃你这可笑的念头吧，我早就知道你会在这个时候打断我所做的一切，但是很可惜，既然是被我看穿了，自然也就不会给你留下这个机会了。。”

　　在这一刹那间，他们已经清楚的明白，眼前这个人类的目标到底是什么，所以自然不能够让人类破坏自己的计划，而在邂逅做完这一切之后，他剩下来的拳头忽然间就这样狠狠的砸在地上，而这一次的攻击和之前完全不同。

　　林羽能够清楚的感受到一股强大的能量波在自己的脚底瞬间扩散开来，最后他们脚下的地面如同豆腐渣一样，瞬间爆炸开来可怕的岩浆在这一刻喷涌而出，整个大地都被染成了血红色。

　　林羽在这个时候不敢继续停留在原地，而是快速的爬升起来，看着脚下这个强大的生物，他不敢想象眼前这个家伙到底想要做什么纪念江浙方圆数百米全都变成了一片火海，滚烫的岩浆已经吞噬掉了这个世界的一切，即便是以自己之前强大的力量，也没有办法瞬间消减这些麻烦。

　　天空中的林羽冷冷的，看着地面上的鬼吼，他大概不知道这个男人到底想要做什么，但此时此刻能够明白鬼吼，之所以这样做的原因就是因为自己，他需要在这个时候打败自己。

　　因此在这个过程当中，即便是要花费太多太多的精力，即便是要付出再多的代价，他也绝对不会在这一刻有所改变的。正是因为很清楚明白这一点，所以林羽在这个时候才会有如此的改变，他清楚的知道眼前这个男人比自己想象当中的还要强大许多。

　　“你的确是要比我想象当中的还要聪明，很多问题在你的面前都是男德发言的，不过你依旧还有很多问题是不会理解的，像是眼前发生的种种，在你看来自己是可以轻而易举的将这一切改变的。

　　但是很抱歉我只能告诉过你，虽然你在各方面展现出来的实力的确要比我们想象当中的还要厉害许多，但是在这件事情上面你最终还是会失败的。”

　　林羽也不知道鬼吼为什么会这样说，但此时此刻他正在思考这个男人接下来会以什么样的方式战胜自己，妖族当中强大的各种手段，他不是没有领教过的，但是鬼吼是跟其他人完全不同的一个概念，它的战斗方式不同，在战斗当中所表现出来的各种形式也是完全不一样的。

　　鬼吼将自己所有的实力全都压住，在这最后的一秒钟了，他希望在这一刹那间能够找到战胜林羽最好的办法，否则等待他的必将是灭亡，为了自己能够更好的生存下去，所以在他们紧要关头之后，他们已经想到了一个合适的方式。也许通过这样的手段，他们可以成功的战胜林羽。

　　而就在这个时候，鬼吼的双手已经完全探入了赤红色的岩浆当中，他的身体本身就有着很强的能力，在这一刹那间更是展现出了非常可怕的抗热能力，即便是这些岩浆，也没有办法阻挡他分毫。

　　而让林羽难以置信的是，这个家伙的手臂当中竟然出现了一把接着一把的重剑，一共6只手，每一只手上全都紧紧握着一把炽火重剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百六十四章 炽火重剑免费阅读。https://xs.23sk.com 