
　　秦峰紧紧的盯着她，她居然还在笑，一张小脸笑颜如花。

　　她笑什么？

　　“我看你真是把脑子砸坏了。”

　　秦峰冷冷的丢下这句话，转身进了自己的房间。

　　江夏单手撑着下巴，依然笑看着男人的背影。

　　她能感觉到秦峰的关心，明明两个人可以很好的和平相处的，可每次他说话的时候都像吃了枪药。

　　江夏原本想跟他谈谈以后的相处问题，却没想到自己先走了神。

　　再看秦峰的反应……

　　可真是个别扭的男人。

　　秦峰靠在门后，听着门外的动静。

　　她竟然还在笑。

　　抬手按住胸口，一颗心跳的厉害。

　　是错觉吗？这丫头似乎真的不一样了。

　　……

　　初夏的阳光清澈明媚，不知名的鸟儿在院子里叫着，院门响了一声。

　　江夏看了看时间，不过七点半。

　　科研人员都这么辛苦吗？

　　昨晚十二点了她看对面的房间还亮着灯，这么早又去上班了？

　　桌子上有一张便条：研究室那边有事，早饭自己解决。

　　遒劲有力的一行字，一看就是出自男人的手笔。

　　字条底下，还有几张大团结。

　　江夏数了数，一共五十块。

　　秦峰一个月的工资也不过一百多块，一下子就给她五十块钱，他还真是挺大方。

　　研究院这边说是郊区，实则并不偏僻。

　　离研究院不远是铁路局信号灯厂，再远一点儿，还有个土产烟花厂。

　　这几个厂子连带家属院，人口也算不少，在这一块儿形成一个小小的生活圈。

　　江夏昨天去过的商店、市场可以说是生活圈中心。

　　那里不仅有晚市，早晨的时候还有早市。

　　以前秦峰没有时间做早饭，江小夏也时常去那边吃东西。

　　时间还早，早市却已经很热闹了。

　　卖菜的，卖水果的，卖鱼肉的，早市边上的店铺，更是卖什么的都有。

　　“小夏，来吃早饭啊，婶子今天这油条炸的可香了，外焦里嫩，快来快来。”

　　刚进市场没走几步，早点摊上的胖婶热情的打着招呼。

　　江小夏可是她的财神爷。

　　两毛一根的油条，三毛一碗的老豆腐，算账的时候多算一毛两毛的，江小夏从来不计较。

　　而且这丫头长得好看，在那儿一坐，不一会儿周围的桌子就坐满了。

　　在哪儿都是吃，江夏也没推辞，找了张桌子坐下。

　　胖婶很快端上来一碗豆腐脑五根油条，还不忘嘱咐她，“慢慢吃，别着急，不够再跟婶子要。”

　　江夏看着满满一盘子的油条唇角隐下一抹冷笑，叫住胖婶，“婶子，这油条拿多了，我吃不了这么多，给我留一根就好了。”

　　“啊？多吗？”

　　胖婶愣了一下。

　　她确实多拿的，反正她拿多少她都不会言语，吃不了照常算钱，剩下的油条她还能再卖一次。

　　“是多了，我有一根就够了。”

　　江夏自然知道这胖婶平时是怎么对江小夏的，说着用筷子夹出一根没条来，剩下的推了回去。23sK.com

　　“唉哎，不是我说你，小夏，你这正在长身体呢，吃一根怎么够，听婶子的，多吃点儿，反正秦工又不是养不起你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第22章 真是个别扭的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 