    龙头商会总部。

    赵华西在沉思片刻之后，立刻打了足足十几个电话。

    他通知了龙头商会的各个部门，让他们都以同一个目标进行运作。

    就是对华夏一组那边进行施压。

    “那可是我孙子！是龙头商会太子爷！”

    “告诉一组，要是不放了我孙子，就等着承受龙头商会的后果！”

    “二十四小时，不，十二个小时之内我就要得到答案！”

    “如果不知道我龙头商会的怒火，每隔一个小时，我会为他诠释一下，什么叫做玉石俱焚！”

    赵华西声嘶力竭的吼道。

    他一想到于枫和杨黎如都被人陷害，欺负，就很难平息下来。

    自己的怒火，始终浇不灭！

    赵华西也已经想好了接下来的举动，要让一组，让华夏好好看着！

    很快，一架架飞机，从飞机场起飞，驶向华夏！

    他们的目的非常明确，那就是一组！

    季家。

    季老爷子马不停蹄，立刻叫来了一群人。

    这些人身穿精致昂贵的西服，足足十三个。

    他们的年纪各异，男女混合，却都带着一股傲气。

    这些人，都是季家的律师团队。

    他们是季家成长的这么多年里，挖掘出来的精英律师。

    不管是学历，学识，人情世故，都要丰厚得多。

    他们为季家带来了很多成功的合作，打败了很多想要和季家作对的企业！

    在律师圈里，也算是赫赫有名！

    “现在，有一件事情要让你们去做。”

    “我孙子于枫的事情，各位应该也有所耳闻，被驱逐在华夏之外！”

    “不过，他的未婚妻杨黎如，却始终是我季家的人！”

    “在江城，上官谦敢对我孙媳妇动手，我要让他付出代价！”

    “还有，上官谦那个狗杂碎，之前被关进去又放出来，现在又关进去又放出来，养狗呢？”

    “你们现在都给我去调查，把事情了解清楚，去给我向各个方面施压！”

    “我季家是不如以前了，可是要有人敢对付我的家人，那就别怪我季法发疯了！”

    季老爷子的身上，不断地散发出阵阵威严。

    他的这番话，让这些律师们全都变得紧张起来。

    似乎，这件事情，已经触碰到了季家逆鳞！

    “是！我们这就去！”

    众多律师纷纷点头，然后匆忙离开了季家，分成两派，一派去调查，一派去寻找施压方案。

    很快。

    龙头商会的手段，先开始了。

    一封又一封的信函，传到了华夏经济组。

    “龙头商会诚恳待人，以心交人。”

    “现在龙头商会太子爷被一组扣押，真实情况令人寒心！”

    “一小时内不放人，将陆续取消与经济组合作。”

    很多封信件，全都是施压的。

    龙头商会对一组没有任何交往，也无法让一组知道龙头商会的决心！

    但是，经济组可以！

    当经济组在得到了这些消息后，全都懵了。

    他们都有些不知所措，不明白为什么龙头商会找上了他们经济组！

    现在的经济组，也没有了季家的人，季珠一直都在待职的状态。

    他们经济组商量了很长时间，也没有商量出个什么。

    一小时后。

    龙头商会开始了。

    一封文件，传送到了经济组的内部。

    “天下第一桥，横跨两岸项目，就此中止，所有原材料不再提供，所有图纸全部回收，专利属于龙头商会！”

    “现阶段已经制造的大桥，将在二十四小时后炸毁。”

    “所付出一百二十亿我方承担，违约金二十亿，我方承担！”

    当这则消息出现后，所有人都懵了。

    经济组的人全都被吓住了。

    “这是干什么呢？这是钱多烧的吗？”

    “为了自己的孙子，花这么多钱就为了要个说法？”

    “这么多钱，炸就炸吧，跟经济组有什么关系？”

    一时间，所有人都开始讨论起来，觉得这件事情和他们根本没有关系。

    当消息往上传的时候，经济组内部又出现了另一种声音。

    “损失，是龙头商会的。”

    “丢的脸，是我们华夏经济组的！”

    有一个人带着一种怒意，道。

    “这大桥可是世界性质的项目，全球的人都在看着，说炸就炸了？”

    “开什么玩笑呢！那我经济组的脸不全都丢光了？”

    “这和损失没关系，大桥的设计图纸都已经公布了，因为一组抓了人而炸毁？”

    “听说上官谦抢了龙头商会太子爷的女朋友，所以赵冯宇出手打人，结果一组抓了赵冯宇！”

    “靠！一组这是疯了吗？现在立刻去电，告诉一组！”

    在经济组的人，全都慌了。

    他们很快对一组施加压力，寻求一个解决方式。

    一时间，一组上下，全都陷入了纠结中。

    没有人能出来给个说法！

    经济组这边也急了，派了不少人来这里喝茶，就为了要一个说法。

    只是。

    一个小时后。

    又有一个消息，传到了经济组。

    “所有稀有金属原料进口，全都停运！”

    “龙头商会旗下所有矿业将不再和华夏合作，只求一个清白！”

    顿时。

    整个经济组炸了！

    之前如果说一个项目没有谈成就算了。

    现在，这是断了所有的稀有金属原材料啊！

    很多稀有金属，在华夏都没有，只能通过国外进口。

    而龙头商会旗下，则掌握着多数的矿业开采权。

    这对于很多项目来说，都是致命性的！

    伴随着龙头商会的这个消息，经济组还没说什么呢。

    在华夏的无数部门全都找上来了。

    他们全都收到了来自龙头商会的文件，以后不再出售了。

    当得知消息后，他们所需要的那些稀有金属，全都没有了来路。

    一时间，整个华夏现有的稀有金属库存，价格涨了十倍不止。

    经济组迅速被人占领了，很多部门，企业家，全都在这里叫冤。

    他们谁也没有得罪，结果因为一组的原因，让龙头商会愤怒了！

    现在，这已经破坏了原有的经济脉络。

    经济组再也坐不住了，立刻又派了十几个人，前往一组喝茶。

    一时间，一组已经人满为患了。

    经济组这边开始施压，就是因为已经触及到了他们的利益。

    现在，矛盾转移，经济组让一组的人都懵了。

    他们全都不知所措。

    得到了这些消息的何玉书，却选择了无数。

    “想要闹，让他们闹！”

    正在何玉书不管不顾的时候，有很多人，已经来到了一组。

    他们正是季家派来的律师！

