    第156章 

    沈重继续用鸟食挑弄这笼中的小鸟，脸上的表情依旧哪般平静，自言自语道：“本想着接着此次契机，除掉太子和林婉儿，挑起南庆内部势力的争斗。却没想到弄巧成拙，反而把李云睿这个疯女人给逼急了！”

    过了片刻，他抬头看了看门外的太阳，又继续自言自语的说道：“看来这渔翁，我大齐是注定当不了！言冰云被抓，迎回肖恩，国师那边又想对肖恩杀之而后快。”

    “不知这对我大齐而言，究竟是好事，还是坏事！”

    说罢，他便将手中的鸟食放下，好像想起了什么天大的事情一般。

    “对了，答应小婉的事情还没做呢？！再过一会儿，怕是那胭脂铺子都要关门了！”（沈婉儿，沈重的妹妹。）

    说到这里，沈重不由感慨了一句：“我们家小婉，日后可是要当一名了不得的文学大家。比我这个当哥哥的强！”

    想到这里，他脸上喜悦之情就不加掩饰，就连脚步声都不由轻快了几分。

    不过值得一题的是，言冰云刚从北齐兵部侍郎那里拿到情报之后，把情报传出去不久后，便被沈重的锦衣卫连人带赃物一并抓了！根本没机会接触沈婉儿，自然也就不存在之后所发生的事。

    至于未来如何？！谁又知道呢？！

    命运一途，玄之又玄！

    而沈重不知道的是，此刻沈婉儿早已经离上京十万八千里了。

    ......

    “庄先生，还有多久才能到南庆的京都城？！”一个略显瘦弱的弟子轻声问道。

    庄墨韩看着眼前这个漂亮的不像话的‘男弟子’，心中突然浮现出了自己即将要做的事，难免久久一叹，语气柔和的说道：“孩子，快了，估计今天晚上之前，我们便能到京都城了。”

    那名‘男弟子’哦了一声，好像想到什么美好的事情，脸上瞬间布满了红霞，手里的一本书籍被攥得皱巴巴的。但如果仔细看到话，还是可以清楚的看到四个字。

    子谨诗集！

    这正是最近范思辙的澹泊书局最近刚刚印发的，据说范思辙为此可是痛下血本，耗费重金，特地请来十几位北齐名士大儒注释翻译。硬是将原本几页纸能装下的东西，强行变成了三四十多页。

    不过叶玄所写的这些诗，都是值得流传千古的名句，绝非寻常的打油诗句。而且范思辙还请了高明画师，照着叶玄样貌花了七八分左右，当做赠品放在诗集之中。一时间内，《子谨诗集》供不应求，范思辙因此也赚了个盆满钵满。

    只是最近叶玄实在太忙，根本不知道此事发生。否则，定要说他侵犯自己的肖像权和名誉权。

    庄墨韩看了一下眼前这个漂亮的‘男弟子’，身为一个年过七旬的老人，自然明白这其中的意思。忍不住轻声一叹，心中暗暗想道，自己弟子这份美好怕是要在我这个当师傅的手中毁了。

    一路走来，可以用寝食难安来形容庄墨韩，随行的弟子还以为是老人家身体不好，受不了舟车劳顿。只有他自己知道，其实他是因为过不了心上的那道坎，才会变成这样的。

    但碍于亲情，即便他是天下文宗庄墨韩，也别无选择！

    “孩子，走吧！”庄墨韩呢喃了一句，心中的惭愧不免又加重了几分。

    ‘男弟子’轻嗯了一声，随后便将那本《子谨诗集》小心翼翼的放在自己的行囊中，心神也不由自主的飘向不远之处的京都城。

    这是她第一次瞒着大哥出的门，也是她第一次出这么远的门！

    她知道回去之后，大哥一顿责骂肯定少不了！说不定还会被关在屋子里几天反省反省，这已经是她所能想到的最大惩罚。

    只是这些在她看来都不重要，她现在只想知道，叶玄叶子谨到底是个怎样的人！？或者说能写出这样诗句的人，究竟是怎样的人？！是否如同画像中那般英俊帅气、玉树临风？！

    一想到这里，她脸上的红晕不由加重了几分，口中喃喃道：“人生若只如初见，何事秋风悲画扇...”

    自己与他的初见马上便来了，只是不知，是否和话本小说里写得一样动人。

    ....

    “少爷，庄墨韩来了，预计今天晚上之前便会到达京都城！”方管家郑重其事的回答道。

    叶玄闻言后，心中并无波澜，根据他对剧情的了解，接下来的事情他一清二楚。无非就是构陷自己抄袭他人诗句，从而失去迎娶林婉儿的资格，将自己打入尘埃罢了！

    想到这里，他轻声问道：“长公主那边可有异动？！”

    方管家默默的摇了摇头，表示没有。

    叶玄没有意外，毕竟以长公主的聪慧和能力，又怎会这么轻易让别人抓住她的一举一动。

    紧接着，方管家又开口说道：“刚才宫里来人，说是陛下明天要在祈年殿办下盛宴，来款待从北齐和东夷城来的使者。陛下亲自下旨，特地邀请公子出席宴会。”

    叶玄点了点头，对于庆帝这般操作他也不意外，庆国曾经多年以来一直被诸侯国冠以‘蛮夷’的称号。直到庆帝登基以后，大力改革，扶持商业，这才逐渐强大了起来。

    但在文治上却是一处硬伤，远远不如齐国和东夷城。特别是北齐有了庄墨韩这位圣人之后，庆国文人甚至以高中北齐为荣，直到这些年才好了许多。

    但就是这一点是任何君王所不能忍受的，庆帝让叶玄参加盛宴，增强文人学子的自信心，顺便告诉天下这样一个事实。

    你北齐不是有一个天下文宗庄墨韩嘛？！我庆国也不差，有一个诗文天下第一的叶玄，而且还比庄墨韩年轻太多，这是天佑我庆国的征兆！看看谁还敢嘲笑我们庆国是蛮夷？！

    当然，这只是庆帝一部分心声，但却是大多数庆国文人的心声。

    所以叶玄此刻身上背负的东西，可想而知！

    只是他们不知道的是，这些对于一个文抄公而言，是多么的容易！

    (本章完)

