    

    平行世界、蓝海星。

    中沙市，一家高档咖啡厅的包厢内，一男一女相对而坐。

    “什么玩意儿？”

    “今天就结婚！”

    “你这也太心急了点吧！”

    看着眼前比天仙还漂亮三分的许若雪，李辰南下意识揉了揉耳朵，以为自己听错了。

    “怎么，你不愿意？”

    轻轻地抿了一口杯中咖啡，许若雪语气淡漠道。

    “不...不是不愿意，可问题是咱两才初次见面，不是应该先培养一段时间的感情，然后再考虑结婚的事嘛。”

    李辰南神色尴尬道。

    “首先，我没时间跟你培养感情。”

    “其次，我觉得跟你也培养不出什么感情来，因为感情这种东西对我来说，太过奢侈。”

    “咱两的婚约，是我爷爷跟你师父早就定好了的，虽然不知道我爷爷为什么会做出这种糊涂的决定，但出于对我已故爷爷的尊重，我承认这门婚事。”

    “这是一份已经拟定好的结婚协议，你可以先看一下，如果没什么问题，签完字咱们就可以去民政局领证了。”

    许若雪说着，自身旁手提包内取出了一份早已准备好的文件，扔在了李辰南面前。

    “婚后未经女方同意，男方不得私自进入女方房间。”

    “婚后未经女方同意，男方不得与女方发生肢体接触。”

    “婚后男女双方财务独立，互不干预！”

    “婚后男女双方，互不干涉对方感情及私生活（注：个人感情不得对外公开，尤其是上媒体）”

    “婚后在公开场合，男方必须全力配合女方做...做秀！”

    ......

    “我说许若雪，你这都什么脑残协议，如果都按这上面的来，那我们还结什么婚，你这整个就是一对我不公平的霸王条款！”

    随手翻了翻协议上的内容，李辰南气的差点没将手中文件给撕了。

    “我本来就没想跟你结婚，如果不是为了应付那些烦人的追求者，另外看在我已故爷爷的面子，我压根都没打算来见你。”

    “你放心，这份协议的有效期只有五年，五年后我会跟你离婚，另外还会给你五个亿的补偿款，怎么算你都不亏！”

    对李辰南的反应，许若雪显然早有所料，她从容不迫的继续开口道，给人的感觉就像是在谈一桩生意。

    “五个亿...你还真是够土豪的，可如果我不愿意签这份协议呢！”

    看着许若雪从容淡定的样子，李辰南强忍着心中的怒火道。

    “如果你不愿意，那就是你单方面毁约，而我也就没必要再觉得对不起我爷爷了，大不了我再找个人结婚就是，反正五个亿的报酬，也不愁找不到人。”

    许若雪不以为然道。

    “我单方面毁约？那你说五年后离婚，这又怎么算！”李辰南出言反驳道。

    “这根本就不需要算啊，你拿出婚约书仔细看看，上面只说双方永世不得毁约，又没说结婚后不准离婚。”

    “这毁约和离婚是两码事，如果我不愿意跟你结婚，那算我毁约，可只要咱两结过婚了，那即便事后再离婚，也不能叫毁约啊，因为我已经履行约定了。”

    许若雪泰然自诺的解释道，显然事先早就想好了说词。

    “真不愧是星海集团的美女总裁啊，这文字游戏玩的实在是高！”

    “我承认我说不过你，但我可以很明确的告诉你，老子接受不了这样的合同婚姻！”

    李辰南愤怒的说着，将手中结婚协议撕了个稀巴烂。

    “你...你莫不是嫌五个亿太少？”

    眼看着结婚协议被撕毁，许若雪轻微皱起了眉头。

    “这不是钱多钱少的问题，我李辰南可以一辈子打光棍，可一旦我决定跟一个女人结婚，那绝对是因为我真心想要娶她，而不是因为什么其它的外在因素。”

    “实话不怕告诉你，我此次来中沙，虽然主要是为了咱两的婚约，可如果到头来我发现自己无法真心接受你，那即便是违背我师父订下的婚约，我也不会娶你！”

    近距离直视着许若雪的双眼，李辰南用一种不容置疑的语气说道，态度极为强势。

    面对李辰南强势的态度，许若雪眼中流露出了一抹复杂的情绪，而就在此时，她放在桌子上的手机突然响了起来。

    拿过手机看了一下来电提醒，许若雪直接走到一旁接起了电话：“喂，张妈，有什么事？”

    也不知道电话那头究竟说了些什么，很快许若雪就变了脸色：“海峰，我警告你别乱来，这可是法治社会！”

    “也对，咱两的事，是该有个了断了，你给我等着！”

    片刻过后，脸色发白的许若雪挂断了电话，她也不跟李辰南打招呼，拿起桌上的手提包，便急匆匆朝着包厢外走去。

    “就这么走了，咱两的事还没解决呢！”

    见许若雪要走，李辰南连忙自座椅上站了起来。

    “解决的办法我已经说了，你可以再考虑考虑，什么时候考虑清楚了，就给我打电话。”

    “如果最后你还是坚持自己的决定，那你就留着那一纸婚约吧，反正也不过是一张没有法律效益的废纸罢了！”

    冷冰冰的回了李辰南一句，许若雪头也未回的走出了包厢，行色很是匆忙。

    看着许若雪渐渐消失的背影，李辰南脸色说不出来的难看。

    片刻过后，他自身旁背包内，取出了一本金丝镶边的红色封皮证书。

    随着证书被翻开，其上所写的几行醒目大字，顿时映入了李辰南眼帘：

    “婚约书；经双方长辈友好协商决定，今在此特为李辰南、许若雪立下婚约，不管出于何种原因，双方永世不得毁约，立约人；李无极、立约人：许振乾，XX年XX月XX日。”

    神色复杂的盯着婚约书上“李无极”三个字的签名，李辰南眼中不自觉的流露出了一丝伤感。

    李无极，又号“疯道”，乃云隐峰玄天观第三十五任观主，更是龙夏国古武界十大至尊强者之一。

    十岁那年，孤儿出身的李辰南，被李无极自福利院收养带回了玄天观，并成为了其唯一的徒弟。

    李辰南原本随母姓赵，叫赵辰南，他现在的李姓，是被李无极收养后，对方强行要求改过来的。

    自打改姓开始，从小缺乏父爱的李辰南，便将李无极当成了自己最亲的人。

    而李无极对他也确实不错，不但对其视若己出，还将玄天观的古武、医术、暗器等传承，统统悉心传授给了他。

    自玄天观学艺八年小有所成后，年仅十八岁的李辰南奉李无极之命下山出国历练。

    在国外一待便是六年.

    期间李辰南不但闯出了赫赫威名，而且还成为了名震海外的暗夜君王，位列海外十大王者之一。

    直到半个月前，他才奉李无极之命归国回山。

    然而让李辰南没想到的是。

    就在他回山之时，不知为何身受重伤的李无极已然生命垂危，在虚弱的交代了他几句遗言后，便撒手人寰了。

    李辰南今天之所以会在此约见许若雪。

    正是因为在李无极所交代的遗言中，重中之重便是让他拿着婚约书来找许若雪成婚。

    对李无极莫名其妙的安排，李辰南内心其实是抗拒的。

    但考虑到这是恩师的遗嘱。

    在一番思想斗争过后，他还是决定先约许若雪见见面。

    只是他没料到初次见面，竟会是这样的一个结果。

    正当李辰南看着婚约书怔怔出神之际。

    他口袋里的手机，突然以一种十分怪异的节奏震动了起来。

    拿出手机划开屏幕。

    李辰南在隐藏软件中，迅速找到了一个图标为黑色骷髅头，备注名为“NE”的神秘软件，并将之点了开来。

    随着软件被点开，一条来自联系人“黑凤”的未读信息，顿时让李辰南震惊的瞪大了双眼，脸上全是不可置信之色。

    黑凤发来的信息很长。

    但真正让李辰南震惊的，却是开篇的第一句话：“尊敬的王，经‘人间’多番调查确认，许若雪便是您追查多年下落未果的柳雪......”

