
　　意识到这点，顾涛急忙道：“王少，那小子很早就离开，我们与他也根本不熟，是叶倩带他来的。”

　　“没错，那小子是叶倩的朋友，与我们无关。”

　　“我们都不知道他是谁，无论他犯了什么事，那都是他自己的事。”

　　其他权贵弟子也不约而同道，唯恐被凌云牵连。

　　“你们说的究竟是真是假，我并不知道，也不关心。”

　　王召冷酷道：“我只知道一点，那小子对付我的时候，你们在旁边可是看得很开心，那么现在，你们也时候，让我开心开心了。”

　　说着，他对身后的秦修泽拱手：“秦少，我请求将他们都抓起来。”

　　“恩。”

　　秦修泽淡淡点头，随手一挥。

　　顿时就有秦家的高手掠出，将顾涛等人都抓了起来。

　　“现在告诉我，那小畜生在哪？”

　　王召面色冷厉道。

　　“我们是真的不知道啊。”

　　顾涛恐惧道。

　　“不知道？”

　　王召眼里透出阴狠光芒，“来人，给我打断他一条腿，我倒要看看，他是真不知道，还是假不知道。”

　　顾涛吓得整个人都懵了。

　　“王召，做人好好活着不好吗？为何一定要不断作死？”

　　就在这时，一名黑衣少年走来。

　　在这黑衣少年身后，跟着一名女子。

　　这两人，正是凌云和叶倩。

　　“杂碎！”

　　一看到两人，王召面庞顿时就变得无比扭曲。

　　接着，他怨恨大笑：“你这杂碎，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，我正好找你，你居然自投罗网。”

　　“都是你，都是你连累我们。”

　　顾涛居然也大吼起来，“不是你不知死活，竟对王少出手，我们又怎么会被抓。”

　　“王少，冤有头债有主，这一切与我们无关，都是这家伙自己做的。”

　　“这祸害来了，王少你要对付就对付他，把我们放了吧。”

　　其他权贵子弟也纷纷开口。

　　“无耻。”

　　饶是叶倩脾气不错，此刻也被这些气到了。

　　明明是这些人最开始要帮杜如月，这才招惹上王召，现在反倒怪到凌云头上来。

　　“叶倩，你和这祸害在一起，我看你也不是什么好东西。”

　　顾涛猛地转头，盯着叶倩，“王少，这对奸夫淫妇才是您的敌人，求求您放了我，等您把这对奸夫淫妇抓起来，我愿意为您效劳，亲手惩罚他们。”

　　“好好好，你小子还不错。”

　　王召露出病态般的笑容，“看在你如此识趣的份上，我可以放你一马，等会我抓住这小子，就由你去切掉他的祸害根子。”

　　“是，为王少效命，那是我的荣幸。”

　　顾涛连忙道。

　　他这副狗腿样子，就连安宁都看不下去。

　　“废话真多，让我来先镇压这小子。”

　　王召身后，已有一名秦家的玉虚高手迫不及待，直接对凌云出手。

　　这玉虚高手之前还忌惮过凌云，怀疑凌云是老怪物伪装的。

　　但此刻近距离观察，他发现凌云的血肉气息，真的很年轻，真的就是个少年，对方的修为，也的的确确是非天人。

　　这一下，他再也按耐不住。

　　他才不信，一个非天人少年，真有那么厉害。

　　唰！

　　这玉虚高手，顿时就如雄鹰扑出，眨眼到了凌云身前。

　　“小子，你的胆子真的很大，敢杀我秦家护法，给我先跪下。”

　　这玉虚高手的手掌，轰向凌云的肩膀，似乎要将凌云，直接轰的跪地。

　　凌云看都不看，随手一拳打出。

　　蓬！

　　毫无悬念，这玉虚高手，砰的仿佛就化作一颗炮弹，以比攻击时更快的速度倒飞出去。

　　轰隆！

　　顷刻后，他撞在一座山丘上。

　　那高上百米的山丘，被他一撞当场粉碎。

　　四周，骤然一静。

　　死寂过后，一道尖锐声音骤然打破这沉寂：“杂碎，你死定了，当着秦少的面，你居然还敢出手，我告诉你，你死定了。”

　　“秦少？”

　　凌云目光扫视四周，“谁是你说的秦少？”

　　“放肆。”

　　“竟敢小觑秦少，当真不可饶恕。”

　　四周一众秦家高手皆大怒，唰的就将凌云围住。

　　杜如月心中猛地一惊。

　　她常年行走在外，不仅对云域了解，对其他海域也颇为熟悉。

　　所以，一听王召这话，她就想到了某个庞然大物家族。

　　也只有那个秦家，会让王召这样跪舔。

　　“不好。”

　　杜如月顿时暗呼不妙。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕凌云拥有比肩玉虚强者的实力，在秦家面前，同样不够看。

　　要知道，秦家之主可是九幽殿的副殿主，太虚高手。

　　“哈哈哈，杂碎，这一下谁都救不了你了。”

　　王召则是无比快意。

　　凌云如此作死，看来他的仇恨，很快就能得报。

　　同一时刻，人们看到，秦修泽的脸上，露出极为强烈的愤怒和激动之色。

　　“杂碎你彻底完了，秦少何等人物，居然也被你这杂碎激怒。”

　　在王召看来，秦修泽如此激动，肯定是被凌云气的。

　　“秦少，此人如此放肆，您可一定要狠狠惩治他……”

　　王召又对秦修泽说。

　　啪！

　　这一次，他的话还没说完，一道响亮的耳光声就响起。

　　王召蓦地捂着脸，呆滞的看着秦修泽。

　　他想不明白，秦修泽怎么会忽然扇他的耳光。

　　“秦少，您是不是打错人了？”

　　王召忍不住问道。

　　“你这该死的混账。”

　　秦修泽越发愤怒，一脚狠狠踹在王召腹部，将王召踹得惨叫到底。

　　看到这一幕，王文敏也猛地一惊，惊疑不定道：“秦少，不知犬子做错了什么？”

　　秦修泽却没空和他们废话，恶狠狠道：“做错了什么？我与你王家有什么仇，你们竟要断我秦家的前途？”

　　闻言，王文敏大惊失色：“秦少，误会，这里面一定有误会啊。”

　　“呵呵。”

　　秦修泽没再理会他们，而是急忙转身，一路快步走到凌云身前，拱手行礼道：“凌灵师，修泽久仰您的大名，一直想拜见您却找不到机会，没想到今天会在这见到您。”

　　“凌灵师？”

　　四周众人，皆目瞪口呆。

　　这是怎么回事？

　　秦修泽怎么会对这个黑衣少年，如此恭敬，甚至是讨好？

　　就算这黑衣少年，真是玉虚强者，也没这个必要啊。

　　毕竟，秦家绝对不缺玉虚强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第883章 恭敬讨好？免费阅读。https://xs.23sk.com 