    第212章实践

    “……嗯。”蒋月闷闷点头，从司宁宁怀里直起身，捏起拳头重新燃起斗志的模样，“我家只有我跟我弟了，我一定会坚持走到最后，看到真正的恶人受到惩罚！”

    司宁宁点点头失笑，“好了,你整理一下心情，我去还锤子了。”

    司宁宁起身出门，在出房间的瞬间，她明朗面容倏忽敛去，纤细眉头笼罩些许忧郁轻愁。

    对于生活方面，司宁宁是极致的乐天、浪漫主义,可在世故方面,所受到的教育让司宁宁内心明白,什么叫做“现实”，所以看待事情方面，司宁宁偶尔会有不一样的看法和见解。

    拿蒋月做例子，这个年代类似遭遇的人有很大一部分，可到真正到最后，能翻盘的没有几个。

    而所谓幸运的那些人，等到翻盘、伸张正义的时候，已经老了、死了，或者已经经历了妻离子散，人生已经不可能重新来过，到那时候又有什么意义？

    当然，这些只是司宁宁作为旁观者的一些想法，如她所说，不管事情最后结果如何，她都希望蒋月能好好的。

    不能再想了，太丧了，太影响心情了。

    司宁宁晃晃脑袋,把锤子放在自留地竹排一侧,“李凌源，锤子给你放原来的位置了。”

    李凌源脖子上缠着蛇皮袋坐在知青点门前，宋书瀚手里拿着小剪刀，以一个别扭又奇怪的姿势给李凌源剪头发。

    因为是头一回干这事儿，宋书瀚刚才揪着李凌源的一缕头发，几乎贴在头皮上来了一剪刀，直接给李凌源后脑勺剪秃了一块。

    宋小芸在一侧捧腹大笑，李凌源后知后觉意识到了点什么，这会儿正跟宋书瀚嚷嚷急眼呢，压根没听见司宁宁的话。

    司宁宁也没在意，踱步到秋千那边坐下，隔着树影缝隙看打闹的几人，一颗心缓缓地，再度恢复平静。

    要是能一直像现在这样下去，也挺好的。

    大城市上的繁华与复杂，司宁宁已经体会过了，没兴趣再经历一回，农村地界虽然落后了一些，可如果好好经营，未必不能成为“世外桃源”。

    司宁宁真的很珍惜眼前的安稳与平静。

    ……

    天色很快暗下,男知青们还在忙活篱笆的收尾工作，女知青们则是各自忙碌：

    宋小芸和蒋月在井边洗衣服，徐淑华这周刚好轮到她做饭，这会儿正在井边洗菜，司宁宁可能算最清闲的，双手攥着秋千绳，脚尖点地有一搭没一搭的听众人闲唠嗑：

    “知了猴你们吃吗？前段时间下雨，我看地面钻出来好多……我们家乡有人吃这个，我也吃过来着，味道还可以，小火煸出来有股肉香。你们要是敢吃，趁天热，也好抓。”

    “吃啊，咋不吃？我们那儿也吃这个，我之前就想说，怕你们害怕就没提。”

    “哎哎，徐知青，你跟司知青真行啊，现在知青点荤的素的，你两全包圆儿啦！”顶着坑一块凹一块发型的李凌源一边干活，一边伸长脖子朝井边喊。

    “呵呵，这……”

    徐淑华笑了笑，想说点什么，蒋月一记白眼已经甩到了天际边：“那是，我们女同志能干着呢！口粮啊菜的都给安排妥当了，你们男同志是不是也该支棱起来？我跟你们说，柴火屋的柴火可都见底了。”

    当初搭伙做饭就说好了男女分工，现在女知青这边除了做饭，偶尔还能带回来蘑菇、野菜，已经超出了最开始的安排。

    相比之下，蒋月觉得男知青干的活儿真不如女知青多，很多时候都是捡便宜吃现成的。

    放别的事上，李凌源说不定还能跟蒋月互怼几句，可蒋月说得这些，李凌源真没法反驳。

    李凌源挠挠头，不好意思道：“前两回放假大家都去镇里买东西了……现在知青点东西差不多也备齐了，下回放假……不，明天下工我就去捡柴火！一准去！”

    知青点的日子越来越稳定，最大的功劳确实归功于女知青，可是要想过好日子，就得大家一起努力才行，不能光指着女知青。

    蒋月说得不错，他们确实应该支棱起来。

    大抵是觉得李凌源还算识趣，蒋月轻哼一声没像之前那样一直揪着他，而是扭头跟宋小芸她们说笑起来。

    李凌源微不可闻舒了口气，宋书瀚抱着最后一小堆锯好的竹子走了过来。

    放下竹子，宋书瀚推推眼镜笑意意味不明，“冤家，我来帮你了。”

    李凌源擦擦额头上的汗，无语的望着宋书瀚，“哪个是你的冤家？去去去！”

    “我也没说你是我冤家。”宋书瀚呵呵笑道，随手捡了块石头跟在李凌源身侧钉竹排，“明天咱们三个一起去。”

    “去哪儿？”

    “去捡柴火啊，说你是憨货真不冤枉你。”

    “唉我说宋书瀚，你想打架是不啦？”

    一天在众人的嬉闹声中进入尾声。

    夜里司宁宁不怎么困，心里一直惦记蘑菇的事，就在大家都睡着了之后，翻身进了空间。

    种植蘑菇需要菌种，而菌种属于已发育阶段，司宁宁想要实验种蘑菇，就得从第一步提取菌丝着手。

    不管是提取的过程，还是最后盛装的容器，都需要保持无菌状态，明白到这一点，司宁宁一进入空间就开始着手做准备。

    之前为了在末世中生存，她没少囤积药品，其中消毒液和酒精就有不少。

    拿了一份医用急救包，又把消毒液和酒精各自拎了一大桶在厨房中间的大理石桌上放好，司宁宁双手叉腰，盯着桌上的东西看一会儿，转身出厨房继续翻找。

    还差点东西。

    差盛装菌丝的容器……

    为了方便观察，其实用透明试管的话会更好，但是现在没有，司宁宁只能找别的东西代替。

    司宁宁先在购买物资时赠送的礼品箱子里翻找，找到两个跟她装白糖一模一样的带橡胶软赛的玻璃瓶，把两个玻璃瓶拿出来备用，接着继续翻找。

    收集的物资真不老少，但是用瓶装，还是透明瓶子装的东西真没几个，司宁宁绕着物资堆转了半个多小时，在标记零食区的地方，找到勉强能用的水果糖罐。

    说是糖罐，其实就是那种透明小圆盒，大小跟空气清新剂差不多。

    算着蘑菇的种类，司宁宁拿了三盒，腾出来的水果糖随便找了个塑料饭盒洗干净装起来，回头带出空间给禾谷他们吃。

    容器准备得差不多，司宁宁开始进行下一步准备工作。

    玻璃瓶和塑料小圆盒洗刷干净，锅里加满水后放进去一起烧开高温消毒。

    这中间的空档，司宁宁把桌子台面收拾出来，化妆棉沾消毒液先擦拭一遍，再用酒精擦拭一遍。

    为了防止在操作过程中，呼出的气息里会带有微生物，到时候会造成菌种感染，司宁宁戴上了口罩。

    和前面同样的步骤消毒完双手，再用酒精棉将台面擦拭一边，司宁宁重新取了一团酒精棉，将事先准备好的几种蘑菇菌盖表面轻轻擦拭干净，锅里的水正好翻腾起来。

    司宁宁用酒精棉擦拭筷子，再用筷子将瓶瓶罐罐转移到已经经过多次消毒的台面上，稍稍控干一下水分，再次消毒过双手之后，司宁宁取酒精棉擦拭瓶瓶罐罐进行二次消毒。

    提取菌丝的过程真的不难，做好注意事项就行，但不可否认的是，真的很枯燥。

    消毒完瓶瓶罐罐，等待酒精挥发的空档，司宁宁消毒镊子，随后再度以酒精棉擦拭过蘑菇菌盖之后，将肉质厚实的菌盖掰开，用镊子小心夹取其中一小部分放进瓶子里，司宁宁放下镊子，迅速将橡胶瓶塞塞上。

    口罩下的唇瓣微张，司宁宁呼出一口气，这样一来，一份菌丝就已经提取完毕了。

    将瓶子放到一旁，司宁宁以同样的步骤继续提取其他蘑菇的菌丝，唯一不同的地方，就是后面盛装的容器替换成了小盒子，因为盒子口是那种螺旋滑道，司宁宁担心密封性不到位，在操作的过程中多加了一个步骤，就是在封盖时先用经过消毒杀菌的保鲜膜先罩上一层，再拧上盖子。

    一通忙活完已经是两个小时之后，司宁宁摘下口罩随手丢进垃圾桶，抹了一把汗转身在水龙头前洗了个脸，临了擦完脸才发现手里拿的是抹布。

    厌弃的把抹布丢进池子里，司宁宁有点累，不想收拾，打算等回头进空间再说。

    打定主意，司宁宁将几个小罐子捧到书房，没有口取纸就撕了几页本子当标签，挨个写下蘑菇名称放在对应的瓶底压好，下回进来观察不至于弄混。

    长长吁出一口气，司宁宁快速冲了个澡，吹干头发出来切了块西瓜，一边吃着冰镇西瓜，一边还想去后院翻一下蛋，结果刚打开门就看见母鸡在窝里趴着。

    杀好的白条鸡司宁宁敢剁，可这种活生生的鸡，司宁宁真不敢下手，一怕扑腾得太厉害打碎了蛋，二则是怕啄。

    恐惧来源于心理，可能被啄一下也没多疼，但就是觉得怪吓人的，就像虫子、蚯蚓明明也不会咬人，可司宁宁还是怕的要死一样，都是差不多的道理。

    带上后门，司宁宁一边吃瓜，一边朝前面菜地走去。

    移植进空间的树啊花什么的，应该是活了，枝叶都很精神，一点打蔫儿的征兆都没有，要不是地面还有挖坑翻出来的新土，看上去就好像它们一开始就长在那里似的。

    这一点值得欣慰，但同时，司宁宁心里也多了一个问号。

    到底是她幸运，这一次挑选的几种全都是生命力强悍、容易存活的植物，还是说，空间其实有提高植物存活率的隐蔽功效，只是她一直没有发现？

    司宁宁不太确认，不过就着这个问题思考的空档，她又想起了一些事。

    昨天她可不光移植进来植物，还有扦插呢！

    如果空间有提高植物存活的功效，那么扦插的话，应该能看得更加明了一些吧？

    想着，司宁宁朝着扦插木绣球枝丫的地方直奔而去，然而得到的结果是，扦插下去木绣球叶子打蔫，状态确实不如直接移植的植物。

    司宁宁没有扦插的经历，眼下光是看叶子，她也看不出好赖，打算等明天再进来看看。

    按照时间比例，外面两天，空间里差不多就是过去了六天，六天的时间，如果木绣球的状态没有好转，基本就能确认死亡了。

    随手把西瓜皮丢进猪圈，司宁宁进别墅洗了个手后就出了空间，躺回床上还止不住地琢磨。

    外面两天时间，空间里就是六天，孵小鸡21天，这么算下来，那岂不是这两天就能看见小鸡出壳了？

    司宁宁一阵惊诧。

    以前没太感觉到空间里和空间外的时间差距有多大，这回孵小鸡感觉就像是眨眼之间的事，一晃眼啥都没来得及管，啥都没来得及干，这小鸡就要出壳了！？

    仔细想过之后，司宁宁由衷感慨空间时间加持的逆天之处，这样一来，也不用等太久，最多一两天就能看见蘑菇菌丝的变化了。

    心里惦记着菌丝，司宁宁翻身搂过小被子，恍恍惚惚睡了过去。

    这晚司宁宁久违地做了一个梦，梦里乱七八糟的，一会儿被堆成小山的鸡蛋砸到，一会儿跟前长出一个巨无霸蘑菇，还一扭一扭地跟她霸道提要求，说什么只接受蘑菇炒肉，不接受其他做法……

    梦里司宁宁一个头两个大，直到清早醒来，都觉得额角一抽一抽的，疼得厉害。

    宋小芸刷完牙回来，拿盆洗脸时看见司宁宁坐在床边揉太阳穴，好奇地问了一嘴：“咋了？是不是装上蚊帐了，反而睡不习惯？”

    “那倒没有。”司宁宁摇头，“就是做了一晚上梦，我缓缓就好，你赶紧洗漱吃饭吧，一会儿上工迟到，要扣工分的。”

    “嗯。”宋小芸点点头，出房门时又回过头来，“宁宁，人家都说日有所思夜有所梦，你别光劝我们，平时你自己也注意休息，别太累。”

    (本章完)

