
　　这场面简直让人头皮发麻。

　　“我要咬死你——”

　　人头腾空而起，朝着纸轿飞了过去。就在这时，一个纸偶带着一脸悲容，飞身拦住了人头的去路。

　　“别碍事！”

　　刀客的人头大喊一声，试图冲过去，纸偶满脸悲戚，右手轻轻一挥，一股灵光迸然爆发，只听“嘭”的一声，人头爆散开来，化成无数黑红的血水。

　　旁边的另一个纸偶手中提着一盏纸灯笼，绿盈盈的火光是一团咒火。

　　只见纸偶向上一提灯笼，一团绿磷火焰倏地从灯笼中飞窜，扑在血水中，将其蒸发着一团焦黑的印迹。

　　“蠢货，打从一开始你的演技就太假了。”

　　贺平冷哼一声，袖袍中的指间吊着几根细不可见的丝弦。

　　“正常人看到我这纸轿子，还有胆量过来求救，那铁定是脑子坏了。”

　　普通人看到一群纸偶抬着纸扎的轿子，来去如风的行进，只会当成是妖鬼出行，躲都来不及了，又怎么可能跑过来求救。

　　贺平又不蠢，他随便扫一眼就看出这人有问题，当即就是赏了一发“密罗刀”。

　　密罗刀以丝线摧发，百步之内，削金摧玉不在话下，至于割首断喉也不过儿戏，隔空一击就把这刀客劈成数截。

　　贺平抬起眼来，看了一眼那名被杀的刀客来时的方向，是在村子中间的一条路。

　　“中间这条路，确实有生人的气息，看来胡马帮还有些幸存者，他们应当是被困在村寨里了。”

　　地面上隐约能够看到不少纷乱的蹄印，从蹄印的痕迹能够看出，似乎这支队伍是在这里绕了好几个圈子。

　　“胡马帮的看来真的失陷于此地，这趟他们想要逃出升天，恐怕是有些困难。”

　　他很清楚，寻常凡人进了游魂寨，那基本上等于是十死无生。

　　这游魂寨演化出一片鬼域，普通人陷入村寨之中，就算想逃也逃不出去，村寨的外围下了禁制，走到尽头处就会遭遇鬼打墙。

　　“那你们就自求多福吧……”

　　贺平摇了摇头，便下令轿子走旁边右侧的一条路，至于胡马帮的那些人，生死与自己又无关，他怎么可能耗费精力去救人。

　　纸轿子掉转了个方向，朝着右侧的村路缓缓行去，鬼火般的碧焰灯笼，也由近而远，慢慢走入黑暗之中。

　　也就在纸轿离去的瞬间，数道苍白的人影从屋舍中、瓦檐上、门窗后慢慢飘移出来。

　　这些苍白的人影都有着透明的面孔，身形也是模糊不清，它们一个个目光幽幽地看向离去的轿子，脸上的表情充满了毫不掩饰的贪婪。

　　村寨中的鬼魅们，已经嗅到了活人的生命气息，再无遮掩的意图，一个接一个的逐渐现身……

　　……

　　纸轿子走到一半，贺平就感觉自己被盯上了。

　　他心中一阵好笑，自己没找别人麻烦，没想到会有人想不开，敢来找自己麻烦。

　　“不，在这种地方，找上门的也不会是人。”

　　随着轿子往祠堂的方向行进，路过的街道两侧的土墙上，渐渐飘浮起一阵淡淡的微光，只是这种微光带了七分鬼气，街道未见明亮，反倒更幽暗了些。

　　“停轿。”

　　随着他一声令下，纸轿子停了下来。

　　就在这时，黑暗中的街头，突然涌起一团漆黑的气流，数道模糊的鬼影，拦阻住自己的去路。

　　这些怪异的人影紧盯着纸轿子，双眼如灯盏一般放出毫光。

　　掀起轿帘的贺平只消扫了一眼，就知道黑气中的鬼魅几如有形有质，并非寻常的鬼物，而是成了气候的恶鬼。

　　他不免冷笑一声。

　　“……冢中枯骨，也敢造次。”

　　“喵——”

　　屋顶铺着茅草的棚屋一角，传来一声幽怨的猫叫，有着四只毛蹄子，长着张猴脸，红眼绿鼻子的鬼怪，像是蜘蛛一样趴在那里。

　　咚咚、咚咚咚！

　　街边的一栋黑黢黢的空屋子里，摆着一口红棺材，棺材内传来诡异的拍打声。

　　“嘻嘻嘻……”

　　阴冷的笑声从棺椁底下响起，躺在下面的漆黑身影，将一双瘦骨嶙峋的爪子缓缓的伸了上来，搭在棺材底部，乌黑的钩爪在棺木上擦了几擦，划出几道深深的印记。

　　另一边，屋外的一株大樟树，伴随着一阵怪风刮过，樟树叶子在夜风中簌簌摇晃，宛如苦蝉一般紧贴在树干上的人皮，转眼就如同充了气般膨胀了起来。

　　“弃妇如今悔恨迟~君忆否当日凤凰欣比趣~又记否续负恩情过别枝~又情否旧爱已无身宿处~又念否有娘无父一孤儿……”

　　一口枯井中，响起了女人唱着戏文的声音，旋即，无数黑色的长发从井口里如黑蛇般蔓延上来。

　　阴风阵阵，群鬼乱舞。

　　轿子前面，抬轿的纸偶举止僵硬，脸上或哭或笑，给旁人一种阴森的滑稽感。

　　鬼怪散发的凶厉气息，如同环伺周边的群狼。

　　茅棚屋的屋顶上，猫瘊子舔了舔蛇一样分叉的舌头；

　　棺材铺里红棺材下，一团淡青的影子潜入了土里；

　　樟树上的树趴子睁开一双血红的瞳孔，透过树叶看向那顶纸轿；

　　枯井中的黑发快速蠕动起来，半个人头渐渐从井里冒出来，腐烂的面孔中闪烁起贪婪和残忍。

　　“找死。”

　　他心中很是不爽，右手笼在宽大的袖中，扣住丝弦，猛烈一挥，黑夜里干冷的空气中忽然刮过一声刺耳裂响。

　　哧哧哧哧哧！！！

　　几道灰色的细线划破长空，这是仙傀门的杀生术“密罗刀”，以无形弦激发的弦线隔空一震。

　　顿时，狂风就以纸轿为中心，四向刮卷，震的长草迸碎，泥石飞溅。

　　黑气中的几个鬼魅陡然一声凄厉惨叫，被数道密罗刀斩中，化成几缕烟气，飞快散去。

　　屋顶的猫瘊子忽地一跃而起，如同一只灵猫，当空扑了过来，只是随着惊人的风压在半空中爆开，大滩绿色的血水登时四处飞溅。

　　这怪猫顿时发出喵呜一声凄厉惨叫，只是这喵呜声更多的是呜，完全被压住了嗓子。

　　嘭！

　　重低音突然响起，院落外的半堵夯土墙被一击轰塌。

　　樟树恍如被刀铖利斧劈中，碗口粗的树干被扫断，藏在血影一闪，破空的刀风已经将这团血影拦腰斩成两半。

　　另一边，古井的方向，大片大片的黑发如波浪般朝着轿子位置涌去，黑油油的乌丝如蛇如虫，蠕动向前，却被几具纸偶拦截。

　　三具纸偶向前迈出一步，身形诡异之中，又透着几分滑稽。

　　它们提着灯笼一晃，鬼火般的萤焰猛烈涨大一圈，喷了出去。烧的大团黑发焦卷倒退，发出“嘶嘶”作声。天籁小说网

　　井鬼兀自受创，连忙将漫地游走的头发收了回去，游卷缩回井口的头发，就如同受伤的蛇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，12 群鬼乱舞免费阅读。https://xs.23sk.com 