    血河谷。

    永远血色弥漫的地方。

    所有杀生寺弟子所采集的鲜血，都要倒进血河，流淌至杀生禁地血池。

    离尘曾经来过这里提交“三升兽血”的月度任务。

    所以也算是轻车熟路。

    随着无色山的山势渐缓。

    一条血色丝带出现在离尘眼前。

    满眼的红色蒸腾。

    荡起浓重的血腥味。

    以往，离尘总是匆匆而来，匆匆而去。

    而今天他终于有时间仔细观察这里。

    血河谷背靠无色山。

    两侧山峰去势不绝，延绵十里方休。

    杀生寺先辈，借山势之利。

    开凿山体。

    挖出一条绕山血槽。

    远看鲜血洪流自上顺流而下，就像一条盘旋而没的红色巨龙。

    壮观中又带了三分邪异。

    血腥里还染了七分瑰丽。

    离尘长呼一口浊气。

    直到现在他依旧无法适应鲜血的腥味。

    转过山谷门坊。

    迎面是一座阴森森的大殿，上书‘血河谷’。

    由于血海秘境即将开启，功德殿的任务突然增加了许多。

    所以在这里穿行的弟子不在少数。

    离尘进入大殿，直接来到提交任务的地方——淋血崖。

    这里原本是一座山崖。

    所有检测合格的鲜血都是从这里倾泻而下。

    如此凭借山势，方可保证奔流不息。

    这里相比前面领取血蛭的地方，人数要少上许多。

    只见一个邋遢和尚一手捧着经书，一手以特殊手法，在血蛭腹部轻轻抚摸。

    很快血蛭吐出一点殷红的鲜血。

    和尚也不在乎，用手指蹭了一把，然后塞进口中。

    细细吮了起来。

    很快他皱起眉头：“这血入口鲜腥，口感柔和，但回味微涩，应是掺杂了其他东西。”

    “只能算个中品。”

    整个过程他都盯着手中经书，眼睛很少离开过。

    在他身旁的弟子闻言，赶忙解释道：“师叔，你品，你细品。”

    “这血可是今天早上从一头驼兽身上取来的，绝对新鲜！”

    那和尚嘴角一撇：“放屁！”

    “明明有一股子骚味。”

    “啊？”

    “师叔，你若这么说的话，我当时取血的时候，它正在一棵歪脖子树上蹭来蹭去。

    好像的确有点不对劲。”

    “当时我看了半天呢。”

    “啐！呸！”

    邋遢和尚终于肯放下手中的那卷经书。

    朝地上猛啐几口。

    不禁骂咧咧道：“狗东西，那驼兽分明是啃了淫羊藿！正发情呢！”

    “这都不明白吗！下品下品！”

    随手在任务牌上，画了标记。

    那弟子只能苦笑着捡起血蛭，满脸冤枉的走开。

    邋遢和尚兀自不满，从手边舀起一觞凉水，漱了四五遍才停下。

    他喃喃道：

    “差一点，差一点。”

    杀生寺里可没有女人。

    长出一口浊气，刚想坐下。

    忽然看见一个十分俊俏的小和尚挡在了自己面前。

    当下也不客气：“拿来。”

    大概是把离尘当做来提交任务的弟子了。

    离尘满脸堆笑：“寂定师叔，我不是来交任务的。”

    说完赶紧让开，请邋遢和尚坐下。

    寂定禅师心中疑惑，一双眼睛不住的上下打量起离尘。

    屁股却已经挨到座位上。

    “不交任务？”

    寂定禅师眼神有些防备。

    手倒是老实的又重新摸上了那本经书。

    离尘偷眼看了一下。

    只见那经书上，纵横线条，黑白棋子。

    正是棋谱无疑。

    上次离尘来交任务时就发现了。

    整个杀生寺大抵只此一家。

    “那你是来做什么的？”

    离尘并未多言，只是眼睛飘向了他手中的经书。

    “嘿嘿嘿。”

    寂定和尚先是一愣，随即嗤之以鼻，心道：又是一个走歪门邪道的。

    之前也有过弟子，见他挚爱围棋。

    于是借此名义，拉近关系，逃避任务，谋求好处。

    从那以后，寂定禅师便越发戒备那些假借围棋之名，讨好自己的弟子。

    “有事说事，没事就滚。”

    “别在这里碍着佛爷的兴致！”

    寂定禅师狠狠的瞪了一眼离尘。

    语气十分凶悍。

    若是寻常弟子，恐怕早就被吓跑了。

    但离尘是真的奔着围棋来的。

    “师叔……弟子没别的意思，就是想借本棋谱看一看。”

    寂定禅师闻言，心中无名火起：杀生寺里有对围棋感兴趣的？

    有，自己。

    除了自己，连寺里的老鼠都只喜欢练武。

    这弟子不将修行用在正途上，果然又是在打鬼主意。

    当下，心中便决定，再也不理离尘。

    目不转睛的看起了手中棋谱。

    离尘原本以为寂定禅师看到另外一个喜欢围棋的，一定会有找到知己的感觉。

    直到自己用解语镜观察一番。

    方知道前因后果。

    原来寂定禅师被之前那些捞偏门的师兄给整怕了。

    离尘见他不搭理自己，便心中一动。

    解语镜中，映出禅定和尚邋里邋遢的脸。

    【这手大飞，围魏救赵，可真漂亮。】

    离尘心中一乐。

    走到寂定禅师身后，瞄了一眼经书。

    故意朗声道：“这记大飞挂角，当真奇思妙想，既解了燃眉之急，又调转枪头，直取黑子软肋。”

    寂定禅师闻言一愣。

    不由得转身看了身后的离尘一眼。

    心道：这小子，有点水平啊……

    竟然能看出如此妙招。

    仅次于我。

    不过寂定禅师还是忍住心中想要回应的冲动。

    暗暗翻了一页。

    然后故意后仰一些。

    让出大部分棋谱内容。

    这一下他不无考教的意思。

    离尘哪里看不出这位师叔的心思。

    只是他本身的确完全不会下围棋。

    只能用解语镜继续观察。

    【寂定禅师：此页棋局当属一并一顶，为妙招。】

    离尘暗乐，于是赶忙道：“纵观此局，不过尔尔。”

    “唯二妙招，仅一并一顶而已。”

    寂定和尚手中一颤：哎哟，这小子还真懂棋。

    离尘暗暗观察，见他已心生好感，于是趁热打铁，故意讥讽道：“尽信书，则不如无书。”

    “棋是死的，但人却是活的。”

    “便是看一辈子棋谱定式，也难跟得上与人对弈一局来的痛快。”

    “可惜，可惜。”

    这时寂定禅师，早就被离尘说的心痒痒了。

    他常年翻阅棋谱，却无人陪自己过招。

    实在难受的紧。

    寂定和尚故意板着脸，破口骂道：“可惜个屁。”

    骂完将棋谱扔在一边，竟掏出两罐棋子，然后努努下巴。

    示意离尘坐在他对面来一局。

    离尘见状大喜：“嘿嘿，师叔高明，独乐乐，不如众乐乐。”

    说完毫不客气的坐了下来。

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威~~~~~恭喜发财～

    PS：收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

