    胡山戎前方不远处，只见一坛酒打翻在地，陶瓷碎片跟里面的酒液洒得满地都是，还能闻到那股陈年酒香，预示着这是一坛上等酿酒。

    旁边有一个女孩，从穿着上看显然是这间酒馆的侍女，她不知所措跪倒在地，不停说着“对不起”，慌慌张张地用手去捡碎片，但因为害怕得发抖，加上那些打碎的陶瓷非常尖锐，那双白皙的小手很快被割出一道道口子，滴落的鲜血和那些酒液混在了一起。

    鹿林城行政官偷偷看向胡山戎，眼看这位贵客神情不悦，他起身走到发抖的女孩身旁，一手抓住她的头发，指向地上打碎的酒坛：“知道这酒多少钱吗？”

    女孩的面容很清秀，哆哆嗦嗦的模样就像一只被猎人抓住的小鹿，面对行政官大人的质问，她吓得话都不敢说。

    “问你话，你在这里装哑巴？嗯？嗯？嗯？...”行政官每嗯一声，就往女孩头上扇一巴掌，光听闷响就知道扇得很重，每打一下都会让女孩疼得发颤。

    众目睽睽之下，女孩一连被扇了十几个巴掌，却丝毫不敢有任何脾气，眼泪像断线珍珠似的往下落，缩着肩膀委屈地说：“对不起...我不是故意的...我给大人赔钱...”

    “赔？”周围的贵族们像是听到了什么笑话，顿时哈哈大笑，行政官也是笑得停不下来。

    他笑完又是猛一巴掌扇在女孩头上，声音也开始变冷：“你赔得起吗？！这坛酒光是各种原料就花了我几十枚银月，封装以后在我家地窖贮藏了十年，本想着今天开坛和阿宝先生共饮，现在全被你这个贱人毁了！”

    行政官拿起一片陶瓷，将洒在地上的酒液连同脏兮兮的污垢一起舀起，摆到女孩嘴边，意欲往里塞：“来，张嘴，今天算你有福，好东西让你享受，你把地上的酒喝完，别浪费，今天这事就算过去了。”

    眼前的酒液倒是飘香，但酒馆人来人往，地上不知被多少人的鞋子踩过，可能还有人随地吐痰的痕迹，别提有多恶心。

    女孩只是出来讨生活，并不是没有尊严，她紧紧抿着嘴，奋力和行政官做着抗衡，说什么也不肯趴下去喝。

    “不喝是吧？行。”行政官将瓦片一丢，拍拍手站了起来，看向自己的同僚鹿林城治安队长，淡淡地说，“德克队长，我刚才进来的时候仔细观察了这间酒馆，这里缺少一些配套的防火设备，墙上挂着的证件也不是那么齐全，这些事需要你多加关注。”

    德克散漫地接上话题：“火患可是大事，一旦失火极有可能造成大量人员伤亡，缺少证件的酒馆更是一律不许经营，我一定会关注此事。”

    酒馆老板也在给这桌贵客陪酒，他一听可吓坏了，赶忙哀求道：“大人！我这里是小本生意，自负盈亏，不久前刚刚交了店铺租金，资金都已经空了，就等着经营回本。

    “如果这就关店，租金不退，各种食材放在这里坏了，再加上客源损失，我们承受不起啊！请大人网开一面，防火设备和各种证件我一定会在限定期限内补齐！”

    德克板起脸，用非常公事化的语气说：“根据《多古兰德城市管理法》，公共经营性场所必须配齐所有安全设备，各类许可证不能有缺失，否则将被治安署勒令歇业，并处以上一季度营业额20%的罚金。”

    “我也是按法典办事，如果对你网开一面，法典可不会对我网开一面。”

    这时，行政官又站出来说话了，他拍了拍酒馆老板的肩膀，柔和的语气和严肃的德克形成鲜明反差：“我能理解你们生意人的难处，如果真的要严格按照法典处置，不止是你，鹿林城恐怕没几家店能绝对合格。”

    “大家都是为了生活，真的有困难，我们也能理解，有时候少点设备缺点证件，只要不是太越线，我们睁一只眼闭一只眼也就过去了。”

    “但是，你弱不代表你有理啊，你的人先打翻我们的酒，犯错在先，那做错了事就得还，这个道理没问题吧？”

    老板此时哪敢多说什么，只想迎合上官度过这次危机，赶忙颔首低眉连连称是。

    行政官轻叹一声气，用大度的语气说：“这样吧，我也不想对小姑娘太过刁难，打骂什么的就算了，还是来点实在的赔偿吧——”

    “刚才打碎的这坛酒，原料算它50枚银月，在地窖里珍藏发酵了十年，价值翻个倍，算它100枚银月。来人，拿10个大杯子过来。”

    侍卫取来10个大杯子，行政官打开桌上的一瓶瓶烈酒，将这10个杯子灌满，齐齐摆在桌上，对女孩笑着说：“100枚银月，10杯酒，你每喝1杯，就可以少赔10枚银月。”

    “最后能减去多少赔偿，全看你自己。你要是能把这10杯酒都喝了，那就既往不咎，我一枚月币都不要你赔。你如果喝完10杯，还能继续喝，那不仅不用赔，我会还额外赏你银月。”

    “怎么样，这么给你机会，我已经够宽宏了吧？”行政官说到这里，还专门补充了一句，“当然，你要是能直接赔100枚银月，一杯不喝也行。”

    女孩在酒馆做服务生，一个月的薪水也就300枚铜月，先不说以她的阶级根本不可能赚取银月，就是把那100枚银月换算一下，也就相当于10000枚铜月，抵得上3年薪水，她刚出来打工没多久，根本赔不起。

    女孩不知所措地看着面前10个大杯子，这种酒杯是店里最大的规格，一杯能容纳2升酒水，都是给那些大汉酒客用的，普通人一晚上能喝2、3满杯都算厉害了。

    现在这里不仅有10满杯，而且灌的全都是最烈性的酿酒，这就是把整个鹿林城喝酒最厉害的壮汉找来，这10杯入肚也得醉死在这里。

    “啪！”就在女孩茫然无措时，头上突然挨了老板一巴掌，吓得她一哆嗦。

    老板不停用手指戳着她的头，压低声音催促道：“赶紧喝吧！行政官大人这是在给你台阶下，你怎么还不识好歹？就你那点薪水，真要赔，你赔得起吗？赶紧喝！”

