    这样的深夜，连心跳声都能听得一清二楚。

    台灯暖橘色的光芒照在她的脸上，将她苍白的脸颊染了一层浅浅的光晕。

    叶佳期睡不着，肚子里有隐隐的痛意，虽然好了很多，但依旧不舒服。有时候她会闭上眼睛听着外面的雨水声，外面的雨很大，明天怕是会特别冷。

    卧室里有暖气，但被窝并不暖和。

    叶佳期没有睡意，也不知道在想些什么。

    思绪像飘摇的风筝，随着风在飞来飞去，却找不到飞翔的终点。

    就这样，叶佳期摸着肚子坐了很久，始终没有再能睡着。宝宝并没有早产的迹象，只是特别折磨她。

    阴冷的雨天，天空阴沉沉的，不见天日。

    五六点的时候，小家伙才不闹了，乖了。

    叶佳期迷迷糊糊躺下睡了一会儿，雨依旧在下个不停。

    雨珠打在玻璃窗上，发出“噼里啪啦”的响声。

    她是被敲门声吵醒的。

    “叶小姐，你醒了吗？十点了。”孙管家没有敢喊太早，可今天叶佳期起得很迟。

    叶佳期胳膊也酸酸的，孙管家喊了好一会儿，她才疲惫地应了一声：“进来吧……”

    然而，她声音太小，起初孙管家并没有听到。

    过了半晌，孙管家才推开门。

    看到叶佳期苍白的脸色，她吓到了：“叶小姐，哪里不舒服？脸色很不好。”

    “是吗？可能是夜里头睡得不踏实。”

    “宝宝太闹了吗？肚子疼吗？今天要不要去医院看看？”

    “没事……今天下雨，不去了。”

    “真没事吗？不要撑着，有什么情况要告诉我。”孙管家很担心。

    医生一直叮嘱，叶佳期是容易早产的体质，一定要比别人更加小心，不然的话，容易出现问题。

    “真没事，我今天睡过头了，我这就起来。”叶佳期准备下床，但还是筋疲力尽。

    “叶小姐，乔爷呢？不是说这两天回来？”

    “他有点事耽搁了，可能还要过些天才能回芝加哥。”

    “我打电话给他，叶小姐，你把他手机号码给我。”孙管家着急，“天大的事能有你和孩子重要吗？你怀孕后，他陪着你的时间屈指可数，难不成这都快生了，还不闻不问？”

    “孙管家，没事儿，我这还没到预产期呢，他工作也要紧。”

    孙管家一时间不知道该说什么。

    乔爷和叶小姐是互相爱着，也是互相亏欠。

    但爱情里又有什么亏欠不亏欠的呢，没法算这种帐。

    可这种时候，她还是希望乔爷能回来照顾叶佳期，毕竟叶佳期身体太弱了，就算身体上无法再补偿，起码心理上会安慰很多。

    叶佳期执意不让孙管家打电话给乔斯年，孙管家也没办法，她只好把叶佳期照顾好。

    可她再怎么照顾，也代替不了乔爷啊。

    叶佳期没吃早餐，午餐也只吃了一点，她吃什么都觉得腻，只稍稍吃了点蔬菜和水果。

    吃完饭，她抱着开水坐在阳台上，怔怔地看着窗外。

    外面雨水朦胧，雨雾迷离，整个城市都笼罩在一片阴沉之下。

