    槐星花了很长时间都没有反应过来,她目光呆滞眨了眨眼睛，表情迟钝，怔怔地看着眼前的男人。

    她的耳朵嗡嗡的响,不敢相信自己听见了什么。

    是她听错了吗？

    江从舟知道他自己刚才说了什么吗？

    槐星用力掐了下自己的掌心，刺痛感让她从茫然中回过神来,她的神色看起来还是呆呆傻傻，不可置信。

    是不是江从舟的恶作剧？

    是不是他和别人打了赌？

    或者说是他随口一说的玩笑话？

    槐星深深吸了一口气,扣紧的指甲深深陷入掌心，努力平静下来之后，她慢吞吞地问：“你说的是哪种喜欢？”

    是无关紧要的欣赏。

    还是谁都能有的廉价的好感。

    也有可能是将她当成小妹妹,觉得她性格好,随口一说的喜欢。

    江从舟沉默了下来,他方才确实唐突,冒进冲动。

    原本循序渐进的打算通通不算数,但他确实等不下去了。

    槐星也不知道自己在慌张什么，她佯装洒脱，“我明白,像我这样可爱的小妹妹确实还挺招人喜欢。”

    她不敢相信江从舟说的话。

    比梦还像个梦。

    即便做梦,她也从来没有梦见过这种情形。在梦里也没有听见江从舟对她说过一句喜欢。她很清楚，江从舟喜欢的类型，不是她这样的。

    江从舟绷着张没有情绪的冷脸,眼神晦暗，看不出喜怒,他缓缓站起来，走到床边，单膝抵在她的腰侧，侵略感十足的动作,将她圈了起来。

    槐星咽了咽口水，强势冷冽的气息，整个包围着她。

    她低下头，躲避他的眼神。

    江从舟却没有给她这个机会，指尖仿佛带着寒意，掐着她的下巴，低眸望着少女湿润泛红的眼眶，仓皇无措，还有些惊慌恐惧。

    江从舟的指腹轻轻抹过她的唇瓣，迫使她微微张开了唇，男人弯腰低头，瞧着慈眉善目很客气，亲吻却来势汹汹，近乎凶狠啃噬少女的唇瓣，肆无忌惮掠夺她的呼吸，仿佛连身躯都紧紧交缠在一起。

    槐星被亲的透不过气，潮湿的气息将她的唇瓣染成了水红色，她这双漂亮的眼睛逐渐腾起湿润冰冷的雾气，情难自禁下眼尾透着一抹湿痕，白皙细腻的皮肤逐渐被沾染了层淡淡的潮红。

    水声，呼吸声。

    暧昧缠绵。

    槐星渐渐丧失了力气，四肢发软，体力都有些支撑不住。

    江从舟的手指轻抚过她薄薄的背脊，手臂线条精瘦，有力撑着她的身体。

    这个吻，不像是江从舟平时的作风，其实是有些暴力的，像迎面拍打的狂风骤雨。

    结束之后，江从舟抱着她的身体，让她坐在自己大腿上，他动作细致帮她整理好松散的发丝，“你现在觉得是哪种喜欢？”

    槐星满脸通红，气喘吁吁，需要缓好一会儿才有力气说话。

    江从舟方才亲的太粗暴，不知道什么时候，她睡衣胸前的纽扣都被扯掉了两颗，他低头无意间扫过少女精致的锁骨，和起伏软白的胸口。

    槐星后知后觉扯起被子，挡在胸前。

    江从舟面不改色，极其镇定挪开了眼睛，他紧接着说：“是男人对女人的那种喜欢。”

    槐星的耳朵好像丧失了听力，她还是傻傻愣愣的状态，有一瞬间觉得可能她是真的做了个美梦吧。

    她抬起手，顺着他的眉骨慢慢往下。

    眼睛是真实的。

    鼻梁是真实的。

    嘴巴也是真实的。

    眼前是个真实的江从舟，不是一碰就碎的幻觉。

    槐星的手指轻微颤抖，她的声音也在抖，“你，喜欢我？”

    江从舟还没说话就被她打断，“今天是愚人节吗？”

    她说完抓起枕头下的手机，看了眼日历，皱着眉头，“不对，不是愚人节。”

    江从舟紧紧按住她的双手，“星星，我不会用这种事来骗你。”

    他知道槐星一时可能难以接受，不太愿意相信他。

    再者她心中已经有了别人，事情确实难办。

    江从舟做事从来不慌不忙，既然已经捅开了这层窗户纸，便没有再遮掩的必要，他尽可能用最温和的声音和她说：“我知道你有喜欢的人。”

    “但是那个人未必适合你。”

    “我虽然也没什么拿得出手的长处，但总体也不差。”

    “我给你时间，好好考虑。”

    槐星抬头看他，小声喃喃：“考虑什么？”

    江从舟盯着她的眼睛说：“考虑一下和我在一起的事情。”

    槐星低着头，目光呆滞看着床单在发呆，过了很久她都没有说话，熬过漫长死寂的沉默，她慢慢抬起脸，软白的面颊已经被泪水打湿。

    槐星的哭都是无声的，咬着牙把声音咽进肚子里，任凭眼泪染湿整张脸。

    梨花带雨的眼泪，还有些委屈的目光。

    江从舟很少看见槐星哭成这样，哭的这么凶。好像遇到了特别难过的事，有流不完的眼泪。

    他拧眉望着少女通红的眼睛，眼眶里的血丝像一根根细线蔓延。

    床头柜边没有找到纸巾，江从舟治好用他的袖口帮她擦了眼泪，这些眼泪就像无形的软刺扎在他心头，他忍着痛，低声下气哄她：“你别哭，我不是要逼你。”

    他的声音前所未有的轻柔，用手掌接住她顺着下颌落下的泪珠，“我只是想让你给我一个机会。”

    槐星也不想哭，但是她根本控制不住自己的眼泪。

    说来就来，毫无征兆。

    眼泪能催生困意，槐星都不记得自己后来是怎么睡着了。她的脑子里像被塞满了浆糊，昏昏沉沉，哭着就睡着了。

    第二天槐星是在江从舟的怀里醒来，她放轻动作下了床，洗漱后去了客厅。

    蒋春绮已经做好了早饭，看见她便问：“江从舟呢？”

    槐星有点不自在，“他还在睡。”

    坐在她对面的林就望着她的眼睛，“你哭了吗？”

    槐星死不承认，“没有。”

    林就说：“眼睛很肿。”

    槐星：“熬夜熬的太晚了。”

    林就：“呵。”

    一个语气助词充分体现了他的嘲讽。

    槐星在江从舟睡醒之前出了门，她还没想要怎么面对江从舟，她随便找了家咖啡厅，把赵敏和高颜都叫了出来。

    她心不在焉，没在状态。

    赵敏问她：“你怎么了？”

    槐星喝了口冰美式，被苦的直皱眉，差点要哭了。

    赵敏赶忙给她递了杯水，“我也不懂你为什么每次都要喝这么苦的咖啡，明明就不爱喝，回回都非要点。”

    槐星垂眸：“习惯了。”

    赵敏：“所以你把我们俩叫出来就是为了欣赏你被咖啡苦到的丑样子吗？”

    槐星摇头，她心里很烦躁，“我上次果然没有猜错。”

    赵敏不解：“什么？”

    “江从舟想泡我。”

    高颜竖起耳朵想听八卦，“怎么说？”

    两双眼睛齐齐朝她看了过来，她犹豫了一会儿，“他说他喜欢我。”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    高颜比她还震惊，这还真不像是江从舟能做出来的事情，一时激动她说话就没过脑子，“江从舟高中那个肤白貌美大长腿的前女友，好像都是她先倒追的江从舟。”

    槐星很无语，“你好扫兴。”

    高颜呸呸呸掉刚才说的话，“我以为像江从舟这种不缺人喜欢的大帅比，这辈子都不会主动告白。”说完这句，她忍不住感叹：“不过我怎么觉得好不真实，他怎么忽然就说喜欢你了？”

    槐星趴在桌子上，“我怎么知道。”

    赵敏插了一句话：“这有什么好奇怪的，我早就看出来江从舟对小星星不太一样。喝醉酒那次，星星胡闹撒泼，他简直宠溺的毫无底线。”

    槐星都快忘了这个事。

    赵敏继续说：“而且他表现是有点明显的。”

    槐星挠头：“有吗？”

    她没看出来。

    赵敏暂且不关心其他的事，她更好奇槐星有没有答应要跟他和好。

    槐星抬眸对上两双充满期待的眼睛，很遗憾地说：“我睡着了。”

    “……”

    “……”

    槐星又低声补充了几个字：“在他怀里。”

    “……”

    “……”

    其他两个单身狗都不是很想听细节，赵敏当机立断捂住了她的嘴巴，“别说！不想听！”

    高颜承受能力较好，丢出一句：“他没有办了你？”

    槐星翻了个白眼，“你不要满脑子黄色废料，搞黄搞多了小脑会萎缩。”

    高颜：“……谢谢你提醒我。”

    槐星快到中午才回了家，打开卧室的房门，里面时空的，江从舟已经离开了。

    床铺整理的很整齐，他连被子都叠了。

    槐星松了口气，蒋春绮叫她去吃饭，她应了声好。

    蒋春绮给她盛饭的时候说了两句：“你和江从舟今年过年怎么安排？商量好了在谁家过了吗？”

    槐星埋头干饭，边吃边说：“我在我家过，他在他家过。”

    蒋春绮是个很传统的人，对这种安排自然是不满，“改天让他过来，我和他好好说说。”

    “他家里情况很复杂。”

    “你看看你们这像是夫妻吗？”

    槐星挨了骂就装作听不见，吃饱了饭立马遁回自己的房间。

    她拉开窗帘打开窗户准备透透气，低头一看，发现窗台立了一排憨态可掬的小雪人，每个小雪人的手里都握着个棒棒糖。

    是江从舟堆的小雪人。

    窗台边压着他留下的字条，笔锋利落干净，犹如他这个人。

    黑色圆珠笔，留下的字迹很清爽——【请你吃糖。】

