    “这些……”虽然是亲眼所见，秦嫣然还是有些不敢相信。

    她最弄明白他到底从哪里弄来的迫击炮，还制造了这么大规模的轰炸攻击。

    “你怎么出来了？”楚衡实际在她过来前就用四翼无人机注意到她的身影。

    发现她胆子确实大，居然明知道外面的怪物已经多到如同海潮，她还是因为担心他的安危找过来了。

    “我……”秦嫣然想说明一个为什么。

    但是要她现在解释，她却一下子不知道应该如何去解释。

    因为担心他？

    因为被他舍身救她的行为感动？

    这些话她因为多少还是具有一些女生的矜持，让她实在说不出口。

    楚衡其实也很无所谓这是一个为什么，他现在只知道他基本把这里的‘打扫’干净了。

    这一次的大丰收足够让他轻松打造出一支强力队伍。

    “这些你先拿着。”把一些战利品扔给她，让她装备上。

    秦嫣然立即抱住，看见是一些样式奇奇怪怪的衣服还有武器。

    她自己看不明白，直接本能去看楚衡，因为她知道他肯定懂这些东西是什么。

    “怪物掉落的装备，最直观强大自己的办法。”楚衡简单说明。

    因为现在已经成为怪物横行的世界。

    所以怪物掉落的技能结晶、装备反而成为幸存的人类强大自己最快的办法。

    这件事情也可以理解为以夷制夷。

    不过因为人类的本身肉体不会得到太大增长，所以最后人类还是会处于劣势。

    对于强大人类自身肉体强度的办法，在他的噩梦里也不是没有人尝试过。

    但是这些人无一例外的全部被同化成为了怪物，还是比较垃圾的怪物。

    所以最终幸存的人类也都放弃了。

    “那你呢？”秦嫣然突然发现楚衡外观上根本没有变化，他根本没有选择装备自己。

    “你保护我不就可以了？”楚衡笑着对她讲，也扔了一块新的技能结晶给她。

    秦嫣然看见，接中。

    发现这一块技能结晶竟然是金色的！

    仅仅拿在手里都可以感受到里面磅礴的力量。

    “变身女超人玩玩？”楚衡笑着对她问，问她想不想试试一个不一样的人生。

    “嗯？”秦嫣然不太明白，只是好奇看向手里的金色技能结晶。

    楚衡实际也在考虑到底是什么技能最适合擅长长枪战法的秦嫣然。

    最后突然发现往往最朴实的反而最实在。

    所以这一次看见竟然出了【强化5级】，果断把这块技能结晶预备给她，也算是正式接纳她的见面礼。

    “用了就知道。”

    对于她的疑问，他也不正面回答的卖给她一个关子，让她亲身体验一下就明白。

    秦嫣然还是将信将疑，不过她也明白一旦使用这块技能结晶就将彻底和楚衡站在统一战线。

    她对于这件事情一点不介意也不排斥，相反还有些期待。

    所以她果断捏碎了这块金色技能结晶，让它里面蕴含的力量加持到她身上，直接让她感受到她掌握了一个名为【强化5级】的技能。

    效果则是……

    楚衡看见秦嫣然陡然一个加速，眨眼已经来到了10米外。

    然后一个跳跃，居然像飞起来的轻松跳出五米。

    再空中一个凌空二段跳跃，顷刻来到了十米高度以上。

    她做完这些再把自己的长枪在空中抛出。

    居然这杆长枪像一颗飞弹飞出了两三百米距离以后扎入地面，还在地面引起激烈爆炸，在地面上制造了一个一米深，七八米直径的大坑。

    发现真如她所想，她轻轻松松一个凌空飞荡飞回来，脸上充满了小女孩见到新玩具的喜悦还有自己创造奇迹的兴奋，让她一张小脸上面满是兴奋的红晕。

    “满意吧？你刚刚那一下还用上了刺爆吧？”楚衡发现她确实很有天分和悟性。

    居然刚刚掌握就立即想到把刺爆这个技能配合强化联系起来用，让她根本不用在乎刺爆的负面损耗。

    很干脆把长枪当作了消耗品。

    “嗯！”秦嫣然兴奋点头。

    她发现强化这个技能可以随心所欲的强化一方面能力，还没有任何负面效果。

    让她顷刻可以代替出超越凡人的可怕力量。

    可以像传说中的高手凌空飞渡不说，还能犹如拥有内功，远距离杀人于无形。

    楚衡却知道这件事情不能让她高兴得太早，所以给她敲了一下警钟说：“现在一段时间里你得到的强化会显得很强。”

    “但很快你会发现慢慢没有办法对怪物产生秒杀了。”

    “也会慢慢看到怪物在你成长的时候也在成长，你慢慢会和它们的实力平行。”

    “不过你也不需要太担心，到时候我会给你更换更高级的强化。”

    秦嫣然本来因为他的提醒紧张，但突然听到他最后一句话服气他说话要不要这么大喘气？

    不过她也因为他的提醒让自己冷静了一点。

    因为她知道楚衡说的有道理。

    她现在显得强那是因为现阶段的怪物对比她显得弱了。

    但现在不是楚衡帮助她，她恐怕连普通的力量强化怪物都对抗不了，更别说反过来轻松解决对方。

    楚衡现在的提醒对她来说是有益的，让她警醒现在这个世界的怪物强大速度可是比他们人类快太多倍。

    “我记下了。”秦嫣然衷心感谢。也明白她想得到更强大的强化技能前提是必须和楚衡统一战线。

    否则离开他，她在不知道从哪里找这种强化技能的情况下，她迟早还是会衰弱下去。

    也可以说，她的背叛对她自己来说没有任何好处。

    楚衡看见她衷心承认，知道她作为学校尖子生会很容易想明白这其中的关键。

    他也是好人做到底的把紫级源力手套送给她，让她震惊他一直佩戴的金属锁子腕甲一样的东西居然是这个东西。

    “要不要回家一趟？”因为现在来了一次大清场，还因为两人得到火箭冲天水准的大提升。

    所以他突然提议要不要回家一趟，先回去看看。

    秦嫣然身体一震。

    明明面对浪潮一般的怪物都没有惧怕的她，现在实力得到加持已经强大像女超人了，她居然对回家这件事恐惧了。

    他却了解她现在怕，不是因为害怕会遇到怪物。

    而是因为他们要去的地方是对他们具有最复杂情感的地方。

    家……

