
　　615

　　“你当一个宗门的首席弟子都是酒囊饭袋不成，有闲暇的时间，倒不如想想师兄交给我们的手段能不能施展出来。

　　驱使星辰之力，如刀剑削骨啊！”

　　望着远处那因为狂风吹荡而起的乌云，秋生周身闪过一抹不似他本身的沉寂。

　　远远看去，还真有了风莫惊的几分淡漠的气势。

　　文才同阿威两人面面相觑，眼底闪过莫名得复杂之意。

　　他们无法想到,风莫惊是吃了多少的苦，才能够将那似刀剑般的星辰之力轻而易举地掌控于掌心之中；而他们三人，仅仅只是接引星辰之力降临，所产生的剧痛就已然让他们苦不堪言。

　　正如同风莫惊所说的一般，离开了九叔徒弟的身份，他们什么都不是；而外界所给予的那些尊重,并不是给他们的，而是给九叔这个守护一方安宁之人的。

　　他们永远无法变成九叔。

　　而他们唯一能够做的，就是试着去学，去做一个像自己师父的人。

　　……

　　义庄。

　　“小风，从今日开始你将这东西随身携带吧、如若有闲暇时间，将那件东西找回来。

　　有一件神兵利器的加持，你的力量便能再增强几分。”ŴŴŴ.23sk.com

　　九叔抬手将那件用不知名材料打造的破败剑鞘甩了过来，风莫惊抬手抓出。

　　霎时间。

　　一股让人口鼻生出甜腻气息的血腥之味登时自那剑鞘之上传递了出去，恐怖的杀气好似汇聚在一起的瘴气毒雾，让人不禁产生阵阵干呕之意。

　　“哼！”

　　一抹法力翻涌，那闪烁着莫名腥光的剑鞘径直停滞了震荡的动作，好似一个莫名发脾气的小孩子般，瞬间变得乖巧起来。

　　随手摆动，剑鞘化作一道精光落于旺财身前。

　　“嘶……”

　　望着眼前似毒蛟般凶戾的剑鞘，旺财手中剑囊摆动，径直将其装载至其中、如若让那凶虐之气蹿入其脑海中。

　　别说就是九叔出手，就是神佛则难救自己。

　　“想必白无常他们已经感知你了！”

　　“大长老于前月羽化成仙、十一长老，也在最近入了底下。

　　茅山十二尊长老，到目前为止只剩下十尊；而十尊长老，寿元都达到了尽头。”

　　九叔缓缓开口道，一双眸子中多了些许的沉重之意。

　　大长老是九印巅峰的修为,十一长老也是九印的存在；失去了两尊长老，无异于削弱了茅山两尊绝强的战斗力。

　　而放于明面上的长老们，最高的修为也仅仅只有八印罢了。

　　这般存在放于外界自然是了不得的存在。

　　但放置于茅山这些大宗派中，还是隐隐有些不够看。

　　“小风，你得快些成长起来！”

　　“茅山，需要你们这一代年轻的弟子来护持！”

　　望着一旁逗弄着小长生的风莫惊，其声音中多了几分没由来的沉重。

　　他心底清楚。

　　之后的路，只能依靠风莫惊自己走下去；而在这之前，九叔唯一能做的，就是将其毕生所学尽数传授给这个徒弟。

　　让其之后的路，能够稍微平坦一些。

　　“师父，我会让茅山的传承，一直留存下去！”风莫惊声音略微沉重，语气间夹杂有莫名的笃实之意。

　　无论怎么变，这些东西都会传承下去，正如同面前逗弄着两只蚂蚁的小长生，总有一天她会出师,继而收的弟子,弟子再收的弟子，无论如何,传承都不会断绝。

　　“风大侠，九叔，开门啊！”

　　就在气氛正为沉闷之时，瘦猴的声音在外界响彻了起来。

　　自从九叔选择封门不出之后，义庄可谓是鲜有人来，毕竟在某些人看来，眼前的义庄已经成了一个所谓的魔窟。

　　旺财抬手将木门打开，只见瘦猴火急火燎地带着一个长相清秀的女孩走了过来，眉目间闪过一阵莫名的焦急。

　　“您，您就是林九，林师父？”望着逗弄着小长生的九叔，随后上前的那个小姑娘试探着上前询问道。

　　九叔抬头，左右扫视了一番。

　　“这位姑娘，贫道正是林九！”

　　“寻贫道可有要事？”

　　“林师傅，我叫念英，是我姐姐米其莲让我过来寻您的！”那名叫念英的小姑娘出声回应道。

　　随着话音的落下，风莫惊很明显在九叔脸上看到了一股没由来的怀念之意、虽仅仅只是一个刹那，好似自己都没有察觉般。

　　“你就是莲妹口中的妹妹……”

　　“可是你姐姐出了什么事情？”九叔言语中多了一丝丝急切之意。

　　“不是，是我姐夫有些不舒服；林师傅您可不可以……”

　　念英试探着开口道。

　　九叔果断眯着眼睛摇了摇头，“贫道没空，还有小徒孙要照看。

　　这样吧，让贫道的大徒弟跟你去一趟如何？”

　　望向一旁的神色稍显古怪的风莫惊，其脸色隐隐有些泛黑；张口吩咐道。

　　“……如此，也可以！”

　　“烦请这位道长跟我去一趟！”

　　望着随意扎起头发，面色隐隐有些阴鸷的风莫惊，念英下意识地打了一个哆嗦，声音越发显得轻微起来。

　　其心底微微有些不解。

　　脸色阴鸷、沉默寡言；这样的人一看就不是什么好人，为何林师傅会收其做徒弟？

　　“小风，你跟着这个小姑娘去一趟！”见得于此，九叔出声吩咐道。

　　风莫惊微微点头，张口道，“旺财，你照顾师父以及长生。”

　　“瘦猴，你跟我去一趟。”听得九叔的吩咐，风莫惊反手抓过一个口袋将其甩入至瘦猴怀里后，转身向着外界走去。

　　瘦猴脸色狂喜，连忙迈步跟了上去。

　　搞不好，这次自己也要有“立功”的机会了；但他丝毫不曾料到，哪怕其再立功，也不可能坐到阿威的位置上。

　　毕竟，他永远无法拿出那些充当军饷的大洋。

　　望着三人离去的背影，九叔半眯着眼睛冷哼一声。

　　“小兔崽子，居然敢调侃为师了？”

　　“一堆不省心的家伙，还是贫道的小徒孙好。”

　　在旺财不可置信的神情之中，九叔将小长生放置于自己的肩膀之上，悄然离去；那般模样，哪儿有一丝丝的道家高人玄妙之意。

　　此刻的九叔，更像是一个普通含饴弄孙的老人。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，615 长老陨落，九叔之愿（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 