    “主人……”

    赫尔娜被萧风不正经的眼神看得一阵心慌，当即逃跑，化作一阵青光消失在天际。

    “我去，跑这么快？我都没动手呢！”

    萧风一阵郁闷。

    不过也没去追她，正好手头上还有一本《起源之书》需要参悟，把这件重要的事情搞定以后，再慢慢攻略女神。

    他在草地上坐下，取出《起源之书》开始翻看。

    这本书很厚，起码几百页，密密麻麻写着很多字，外加一些说明解释的插图。

    “万物起源与气。”

    “气者，能量也。”

    “凡山川草木、日月星辰、飞禽走兽、风火雷水，皆为宇宙之中的能量。”

    “能量有层次之分。如风火雷水，随处可见；又如重力、辐射等，难以察觉。”

    “将这一切能量与物质反本还原，所得唯有一物——源气。”

    萧风随意翻看了几页，眉头微皱。

    这书咋回事？

    一个魔幻背景的游戏，咋还提到了“重力”、“辐射”这些词？

    哦！也不对，这不是魔幻游戏，只是蓝星战区刚好被分配到了诸神大陆的魔幻背景而已！

    看人家智械族，直接开机甲，玩枪炮，科学的力量也是行得通的！

    徒手搓核弹什么的，在游戏里绝对是可以实现的事情！

    他继续往下看去。

    这《起源之书》的前面几页就好像一篇论文，在讲述宇宙的起源是一种叫做“源气”的能量。

    萧风姑且信了。

    往后看，就是教人如何获得源气，如何将源气转变成风水雷火等各种能量的原理。

    书上说，宇宙中物质与能量无处不在，大到日月星辰，小到尘埃空气，都是物质和能量。

    只要有这些东西，就可以将其吸收，进行“修炼”。

    不过修炼也有简单、困难、超级困难等难度的区分。

    直接吸收能量，显然比吸收钢铁要简单得多。

    书中提到了各种不同的修炼方法，可以用来汲取各种能量。

    萧风着重看了元素能量的修炼法。

    之前他自己修炼的时候，是没有把元素汲取到体内的，仅仅是通过练习掌控元素，来提升修为。

    这个方法教人要将元素直接存在体内，转化为纯净的“神元力”，再在需要的时候释放出来。

    用这种方法修炼，不仅可以加速修为的增长，同时神元力也会缓缓增长！

    萧风花了几个小时才看完，感觉应该是个很不错的法子。

    于是立即按照办法尝试了起来。

    起初有些困难，因为没有往体内塞能量的经验。

    试过几次之后，他才慢慢掌握诀窍，将风水雷火土各种元素纳入体内，储存在身体之中。

    修炼的时候，他的手中还拿着两个神格。

    1小时过去，萧风感受到了自身的变化。

    系统提示：【经过潜心修炼，你获得了20点修为，1点神元力，1点意志力。】

    “好强！”

    修炼效果直接呈现出来，萧风大喜过望。

    本来2个神格最多让修炼速度变成每小时3点，现在却是直接暴增到了20点，+2变成*20，效率高的可怕！

    同时还能增长1点神元力和1点意志力，要是打坐一天的话，攻击力直接+2400点，一年就是876000点啊！

    而且这还是最入门级的修炼法，后面还有更高深的，只不过较为复杂而已。

    有前途，太有前途了！

    这本书50000积分一点都不贵，500万都值！

    萧风又取出几个神格，放在身体周围辅助修炼。

    神格是精纯的能量结晶，对于修炼的加速效果是非常明显的。

    随着《起源之书》修炼法的进行，神格之中的能量被引动出来，汇入萧风的体内。

    空气中也有一些元素被他所汲取。

    又过了一个小时，系统提示再次出现。

    【经过潜心修炼，你获得了44点修为，1点神元力，1点意志力。】

    修为的增长速度明显加快了，但是意志力和神元力的增长没变。

    显然神格的多寡，只会影响升级速度。

    不过也无所谓，反正等级升得快，本就是一件大好事！

    萧风现在不担心自己升级慢了，而是担心神格不够用。

    他看了一下几个神格的能量衰减速度。

    修炼1小时，需要消耗神格之中的“神元力”10点左右。

    一个下位神神格才大几千，不到一万点，很容易耗尽。

    上位神神格倒是有十几万以上，可是用得久了也还是会耗尽。

    等到去了神界之后，必须多搞一些！

    赫尔娜已经回来了，看到萧风在认真的修炼，她微微松了口气。

    黛妮丝也已经换完装备出来玩了。

    这位NPC小妹妹现在117级，换上一身神器以后，生命值达到了2200多万，比神话boss还猛。

    最让她满意的是，一对神器戒指都是加全属性的那种，她的力量属性提高了很多！

    要不是萧风正在修炼，不方便打扰，她真想把萧风拖进家里狠狠的按摩一顿，让他知道自己已经不是那个柔弱的小法师。

    弥涅雅换了新装备之后也变得更厉害了。

    现在她的等级是最低的，依然是110级，还没融合魔心，也没觉醒。

    换了装备多了1000万的血量，现在是2100万生命值，同样很能打。

    一小时又一小时的过去，萧风沉浸在修炼之中，感受《起源之书》带来的好处。

    他在尝试用不同的方法修炼。

    起源之书介绍的修炼模式有几十种，用神格辅助只是稍微进阶一点的，还不是最强的。

    其中很多方法都不适用于魔幻背景，当前世界背景可用的最强修炼法，是“神格魔法阵辅助法”，速度可以提升200倍左右，要求消耗12个神格，并且布置成功以后不能移动。

    萧风不确定自己能在萧宅待多久，去了神界以后，可能只是偶尔回来，所以没有动手实施。

    修炼了半天时间，他把修炼的方法搞熟练以后，就停了下来。

    “主人，你似乎掌握了某种强大的秘炼功法？”赫尔娜已经盯着他观察了很久，见他收功，立刻问道。

    萧风点了点头，“是诸天塔神秘商店买的。对了赫尔娜，神界有没有类似的修炼引导术，你学过吗？”

    “没有。”

    赫尔娜摇了摇头，“秘炼功法非常珍贵，就算是24神国的核心成员，也不一定能够得到。我只是自己摸索着修行，不然也不会一千多年了，才现在这个实力。”

    “这样啊……”

    看来这玩意的确是很珍贵。

    “这本书借你，学会以后还给我。”萧风把《起源之书》递给赫尔娜。

    反正是他的契约小女仆，也不怕背叛自己，任何好东西都可以给。

