    女修随即柔声说道：“师兄叫我朵师妹便可，师兄所需的阵法最低也得是二级阵法才能满足要求，还请师兄跟我上二楼。

    说完便在前方引路，江云便跟在后面。这个师妹经过其他店员身边的时候她们还互相打闹了一下。

    很快两人都上了二楼，二楼的客户数量少了很多，只有寥寥十来人，甚至还有一位筑基期修士。江云注意到他们的身份玉牌都刻画着某个图案，可见都是拜入了某位长老门下的弟子。

    随着师妹走到了一个柜台前，柜台后是一位看上去三十余岁的男修，正津津有味的看着一本书。

    “见过李师叔，这位师兄想买一套防御阵法，要求覆盖半径40丈以上，自带隔绝视觉和神识功能。”

    这个李师叔斜眼看了看江云，随口说道：“我的阵法可不是什么人都卖的，必须.....”

    这位李师叔话还没说完，女修便重重拍了一下桌子，毫不客气的说道：“别忘了师叔欠百宝楼的债务，师祖说了你的阵法再卖不出去就让你去万虫窟照顾毒虫50年还债！”

    这位朵师妹浑身散发着一股强大的气势，李师叔浑身颤抖了一下。勉强挂起笑容，干笑地对江云说道：

    “这位师侄，我这里阵法不少，但是能覆盖半径40余丈且能满足你要求的阵法只有三套。”

    “一个是三级阵法，足以以抵挡结丹期数次攻击，是我和另一个师叔共同研制的。但是价格不菲。”

    “还有两个阵法都是二级阵法中的精品。只要灵石灵气充足，即使是两三名筑基期修士围攻都难以攻破。”

    （一级阵法对于练气期，二级阵法对应筑基期，三级阵法对应结丹期，四级阵法对应元婴期。）

    江云明白自己的身价无论如何都买不起三级阵法。便说道：“见过师叔，还请师叔介绍一下这两个二级阵法，让我开开眼界。”

    听到江云客气的话语，这个李师叔脸色好了不少，笑容也真诚了几分，随后拿出了有一套阵法介绍起来。

    “师侄请看，此阵法名为四方环云大阵。由一个中型阵盘和32个小型阵旗组成，除了防御强大以外，阵法范围内覆盖了隔绝神识和视野的白色云雾。”

    “另外还有个好处就是这32个小型阵旗会缓慢吸收附近灵气，所以此阵法会比较省灵石，可以说是物美价廉，只要2500灵石拿走。”

    江云听见对方的介绍，心里也是比较满意，但价格比他想象中贵很多，心想稍后或许可以尝试砍价。

    不过江云对另一套阵法有些好奇。

    “师叔真不愧是阵法大师，竟能做出如此阵法。不知另一套阵法能否也让晚辈见识一番。”

    对方听到江云的吹捧，这位师叔脸上的自得之色十分明显。这时旁边的女修咳嗽一声才收敛起来。继续拿出一套阵法开始介绍。

    “师侄看这一套阵法，此阵法是我和另一个师妹共同研制的，参考了一本古书上的阵法知识。”

    “它是由五个小型阵盘和25个小型阵旗组成，名为五行转灵大阵。最多能覆盖半径45丈”

    “此阵法防御力极其强大，而且还有聚灵的效果，可以让阵法内的灵气浓度更高一筹。此阵法还能迷惑敌人的感知，包括神识和视觉都会受到影响。

    李师叔说完后，似乎言犹未尽，但是想说什么又不敢继续说的样子。最好咬咬牙继续说道：

    “师侄我也不瞒你了，此阵法也有其缺点。首先因为此阵有五个阵盘，布置和收起阵法都十分耗时。因此难以临战布阵。”

    “其次此阵一旦开启十分耗费灵石和灵气。此阵必须布置在灵气浓郁之地，若只是微型灵脉的话此阵只能发挥十之一二的威能。最起码也得有一条小型灵脉才能发挥九成威力。”

    “但问题是灵气充足的地方哪有这么好找。低阶修士能有个微型灵脉修炼就很不错了而且还买不起，高阶修士又看不上这个阵法。”

    其实此阵法挂在这里已经快十年没卖出去了。若是师侄想要，半卖半送成本价1500灵石带走。顺便再赠送你一个微型聚灵阵，价值80灵石。”说完，李师叔还叹了一口气，似乎并不觉得江云会买它。

    而江云其实听完对方介绍，已经十分心动，最后听到对方的价格，内心便决定买它了。但是江云表面上还是一副淡然的样子。

    江云说道：“李师叔，晚辈对这套五行转灵大阵颇感兴趣，但可惜囊中羞涩，只有1200灵石，看来此阵法与我无缘了。”

    江云心想，我先杀一个价，但如果对方坚持不卖的话，我后面只能说卖一些符箓补差价了。

    但是江云没想到的是这个李师叔毫不犹豫地说：“卖，卖，1200灵石成交，师侄请这边结算。”

    江云顿时心想，自己是不是杀价太温柔了。但江云也没多说，当场付清灵石，将阵盘收进储物袋。

    对方还给了江云一个微型聚灵阵法和一个玉简，里面写明了阵法的布置方法和小型阵旗的炼制方法。阵旗若损坏可以自己炼制，但如果阵盘坏了只能找对方修理了。

    买到了满意的阵法，江云和对方告辞，随后往楼下走去。

    这时朵师妹走过来和他说起了这位师叔的事情。原来这位师叔当年为了炼制此阵法欠了不少灵石，之后又一直卖不出去，近两年都快滋生出心魔了。

    所以此次有人买走才大喜过望，虽然连成本都赚不回来，但至少解除了心魔。

    之后江云又在百宝楼买了一些用于建造洞府的矿石材料以及炼丹制符材料，一次性将所有家底都用光了，甚至还卖了几张珍藏符箓和很多丹药才凑足了灵石。

    朵师妹似乎对于之前某个人说灵石不够，现在又能大买特买毫不吃惊，全场挂着灿烂的微笑完成了交易，

    江云之后回到了雾灵峰后开始了大建设。洞府的入口选在山腰处。距离山顶和山底部各自100米左右。由于此次工作量实在太大，江云将青火和金陨不死虫都放出来干活。

    现在金陨不死虫已经有23只。母虫修为也达到了练气期10层，剩余子虫修为练气期1层到七层不等。

    而青火修为达到了练气期11层，距离12层都不远了，已经超越了江云。

    而江云还是练气期十层，距离11层还有一些距离。

    江云也通过子印将告诉它们造的是未来的家。需要认真工作。灵宠们也通过子印表达了兴奋和高兴。

