    叶辰此时坐在穷奇凶兽的背上，正似笑非笑的盯着谢不修他们。

    “诸位，劳烦你们追了我这么长时间，也在这里守候了这么长时间，在下于心不忍，所以亲自前来相见。你们现在有什么要说的吗？”

    叶辰对着谢不修等人淡淡的说道。

    谢不修几人不动声色地将夜辰和穷奇凶兽，包围起来。

    谢不修说的：“圣墟始祖，难道你以为光凭一头畜生就能够与我们八个人抗衡吗？不得不说，你的运气的确很好，而且也足够狡诈！我们原本二十位冥帝境高手，现在被你杀得只剩下了八位！这样的成绩你足以自傲了，不过我谢某可以在这里向你保证，你的猖狂到这里就该结束了！”

    叶辰摇摇头说道：“谢长老怨气不小呀，我一个小小缥缈境被你们二十位冥帝境高手围杀。我都没有怨气，你们居然对我产生这么大的怨气。不得不说，你们冥帝宫的人真的是脸皮有够厚的。难道只允许你们倾尽全力来围杀我，而不允许我反杀吗？简直是可笑至极！”

    此时薛恶阴冷的一笑：“圣墟始祖，我不知道你哪来的自信，居然带着一头畜生就敢来面对我们八个冥帝境高手！哦，差点忘了，你身边还有一个灵逍子，他是不是躲在你那件金色大殿法宝里了？你现在可以让他出来了，不然我怕等一会，你没机会唤他出来！”

    叶辰继续微笑着说道：“看诸位这个样子，你们认为自己是吃定我了？实不相瞒，灵逍子现在正在疗伤呢，他不会出手的，今天就我和我座下的穷奇凶兽，来与你们过过招！”

    谢不修狞然一笑：“既然圣墟始祖这么急着找死，那我们的聊天就到此结束，诸位动手吧！”

    随着谢不修的话音落下，那几位冥帝境高手，立马从不同的方位对着叶辰发动了最猛烈的攻击。

    八位冥帝境高手的攻击转瞬即至，叶辰瞳孔微微一缩。

    随后他缓缓闭上双眼。

    “妖术，妖气成山！”

    一个沉闷的声音突然从场中响起。

    八个冥帝境高手在听到这个声音的时候，突然微微一顿。

    脸上露出难以置信的神色。

    因为刚才那个声音不是叶辰发出的，而是他坐下的穷奇凶兽发出的。

    穷奇凶兽会说话？！

    他们八个顿时有了一种不好的预感。

    但是此时他们已经是箭在弦上不得不发。

    虽然心中的不安越来越强烈，但是他们的手上的动作却没有丝毫的退缩。

    微微停顿一瞬之后，便继续朝着叶辰轰击而去。

    叶辰和穷奇凶兽四周的空间，已经被八道恐怖的气息，挤压的吱吱作响。

    只要再过一个瞬间，叶辰和穷奇凶兽就会被八个冥帝境高手的攻击给挤压成肉泥。

    而正在此时，异变突生！

    叶辰和穷奇凶兽的四周，突然出现了一圈圈的白色浓雾。

    这些浓雾刚开始出现的时候非常的稀薄，可是转眼之间就变成了滔天浓雾。

    这些浓雾并不是普通的雾气，还是由精纯的妖气凝聚而成。

    谢不修他们八人的身影立刻被浓雾所淹没。

    而在浓雾中，他们八个人全力释放的神通术法，顿时失去了方向。

    因为在浓郁妖气的干扰之下，叶辰的身形和气息在一瞬间消失无踪。

    失去了对叶辰气息的锁定之后，他们手上的神通术法顿时失去了方向。

    下一瞬，那八道神通术法在四周胡乱的轰炸开来。

    一时间，方圆上万里的范围之内，山崩地裂，巨大的轰鸣声响彻云天。

    而就在此时，周围的浓雾迅速收拢。

    下一刻，他们八个人就看到，叶辰的身影重新出现在了他们的面前。

    只不过此时的叶辰和穷奇凶兽，他们的身体被一座由雾气形成的大山笼罩在其中。

    而他们的身影，只是若隐若现的呈现在他们的眼前。

    当他们八个人看到这座由妖气聚集的雾气大山的时候，脸上纷纷露出了凝重的神色。

    因为在刚才他们八个人联手轰击之下，叶辰居然毫发无伤。

    “这到底是什么手段，怎么会如此诡异？”

    “明明就是一层薄雾，我们八位冥帝境高手的联手轰击，居然对他起不到任何作用！”

    “哼！我就不信这座妖气大山真的是防御无敌！再厉害的神通术法都有它的极限，诸位不要停手，继续轰击！”

    就在谢不修等人，准备继续出手攻打叶辰的时候。

    叶辰身下的穷奇凶兽，此时突然睁开了铜铃般的大眼睛！

    当穷奇凶兽的目光透过浓雾看向谢不修等人的时候，他们居然纷纷不由自主的浑身打了一个冷战。

    这样的目光让他们感到了一丝心悸。

    仿佛他们眼前的这只穷奇凶兽，突然变成了这片天地的主宰！

    而这种感觉，他们只有在面对冥帝的时候才有过。

    不过仅仅只是一瞬，他们就立刻收敛心神，消除了这种影响。

    八个人的动作是非常快的，下一轮神通术法已经在他们手中凝聚。

    而正在此时，穷奇凶兽动了。

    只见它缓缓抬起一只手，对着八个人轻轻一挥。

    突然，八道由妖气凝聚的巨大雾山，突兀的出现在他们八个人的头顶上空。

    谢不修等人纷纷露出惊恐的神色。

    原本准备轰向叶辰的神通术法，立刻改变方向，朝着他们的上方轰击而去。

    虽然他们的动作很快，可是头顶上的那八座山峰，动作更快。

    就在他们刚刚抬起手的时候，那八座山峰已经朝着他们狠狠的镇压而下！

    轰隆隆！

    天崩地裂的声音，忽然爆发开来！

    一道道恐怖的气浪，朝着四周无情的肆虐。

    方圆百万里的范围之内，所有的山峰在眨眼间，都已经变成了盆地。

    一切生灵尽数被摧毁，地脉翻涌，暴雨如瀑。

    尘埃落定之后，八道狼狈的身影出现在那个巨大的深坑之中。

    叶辰刚才那一道神通攻击，直接对他们八个人造成了碾压性的打击！

    在这八个人中，冥帝境一重的高手，还有三个。

    他们三个也是此时伤得最重的。

    全身骨骼尽碎，五脏六腑也被震裂。

    都已经陷入了昏迷，口鼻之中无意识地喷涌着鲜血。

    只剩下了最后一口气。

    而其他几个冥帝境二重和三重的高手，情况稍微好一些，但是此时也是重伤之躯。

    一个个躺在深坑之中，暂时失去了行动能力。

    鲜血染透了他们的衣衫，甚至连经脉之中都传来阵阵刺痛。

    这几人中修为最高的是谢不修，他是冥帝境三重的高手。

    此时他的状况也不是很好受。

    <!--over-->

