    “是啊！”颜青古圣没有否认，而是点了点头：“昆虚境，孔师发现的时候，只是个普通的通道，这股力量也不强，人类吸收，必死无疑，但异灵族人，有可能活下来，而且变得更加强大！因此，才诞生了狠人这样的逆天人物！”

    “为了防止人类被彻底灭族，子渊古圣自愿用生命封堵，有了眼前这个悬棺补天大阵！”

    张悬恍然，再次看来，语气中带着询问：“那青芽麦和普通百姓的体质……”

    知道他想询问什么，颜青古圣道：“经过研究，孔师得知，想要炼化这种气息而不死亡，只有一个方法，那就是先天体质强大，而更改人类体质，是个长年累月的过程，不可能一撮而就。子迟古圣与其后人，经过不知多少年的研究，才培育出了青芽麦。这种植物，服用后，体质会不断增强。经过数万年的滋养，人类的身体，确实有了质的飞跃，只不过距离异灵族人，还有一定距离！依旧不能直接吸收！”

    张悬点头。

    之前不明白的事情，此刻全部理解。

    难怪诸子百家，要待在这个昆虚境中不出来，原来是用生命在镇守封印，让水银般的力量不至于外泄。

    同时培育出更强大的人类，适应这种力量，让人类走的更远。

    和名师堂一样，尽管方式不同，但目的只有一个……为了人族！

    颜青古圣接着道：“这只是个小世界，资源有限，再加上人类体质不断增强，对灵气和宝物的用量，也增强了不少，所以……并非人人都有资格修炼！只有真正的天才，才会越走越远。”

    昆虚境为了养活好青芽麦，不能和名师大陆沟通，因此，即便这个小世界很大，时间久了，伴随修炼者越来越多，力量依旧会枯萎。

    就和密闭的大棚一样，哪怕直径几公里，种再多的植物，也不可能做到，自给自足，不需要外界的力量。

    前世就有科学家专门做过实验，布置了一个巨大的温室，种植了各种植物，豢养了不知多少动物，结果不到一年，生态圈就彻底崩溃。

    昆虚境也是如此，尽管地域很大，直径超过百万公里，毕竟只是个小世界，普通人成年就拥有宗师境实力，对整个世界，都有极大消耗，所以，修炼者的数量，必须遏制。

    否则，人类还没适应水银般的灵气，可能这个世界就当先崩溃了。

    “其实，不光昆虚境如此，名师大陆也是一样，伴随强者越来越多，早晚都会承受不住……”颜青古圣接着道。

    张悬点头。

    任何地方，环境，都有一个不可承受的临界点。

    人类吸收环境中的灵气，进行修炼，就好像牛身上的虱子，一两头，成百上千头，都没什么，可……数万、数亿呢？

    再强大的牛，也会因此死亡。

    昆虚境就在面对这种问题，所以，严格控制功法和资源，只有真正的绝顶天才，才有资格继续修炼。

    不这样限制的话，别说人族越发强大，可能还没等到，生态就当先崩溃，世界也完了。

    “这样说来……名师大陆无法诞生古圣，会不会也是这个原因？”

    明白过来，张悬突然开口。

    无论名师大陆还是眼前这个昆虚境，一万年前，都无法诞生古圣了，会不会也是因为这个？

    “有这个原因，也没太大关系！”

    摇了摇头，见张悬满是疑惑，颜青古圣解释道：“想要突破古圣，必须要有古圣之力！而古圣之力，无论名师大陆还是昆虚境，都不可能自主诞生的……这是上苍才有的特殊力量！水银般的灵气被封禁，这种力量无法进入大陆，伴随越吸收越少，最终一丝都没有，也就再无法诞生古圣了！”

    “古圣之力，竟然隐藏在水银般的灵气之中？”张悬一愣。

    在高台的时候，他吸收过一丝，一进入体内，立刻沉重无比，经脉差点碎裂，随即就封闭了穴道，不敢吸收分毫。

    这里有古圣之力？

    手指一点，忍不住再次吸收了一丝。

    这股力量，依旧沉重，探查片刻，果然在其中感受到了一丝微弱的古圣之力。

    尽管很少，但吸收的多了，积少成多，同样可以让人突破最终桎梏，成为大陆最巅峰的强者。

    只是……

    这股力量实在太强了，他都吸收不了，更何况其他人。

    “不封印上苍而来的力量，人类会灭亡，异灵族人会变得愈发强大……封印，最多不出现古圣，如何抉择，毋庸多言！”

    颜青古圣苦笑。

    张悬说不出话来。

    人族是想要更多的古圣，但不解决水银般的力量，等于造福了异灵族人，一旦放弃封印，不光“神灵”会过来，人类也会因此灭绝。

    “异灵族人难道真和传说中的一样，是神族的后裔？”

    心中奇怪，张悬再次问道。

    异灵族人能够吸收这股力量，而他们却做不到，难道真只是体质的问题？

    “具体我也不清楚，当年孔师曾说过，异灵族人似乎是被放逐的神族！因为名师大陆的灵气太弱了，才变成这副模样，只要给与吸收更精纯的灵力，会立刻恢复如初，变得更加强大！”

    说到这，颜青古圣看向眼前的两位青年，满是苦笑：“他们就是这样！抓过来的时候，只是普通异灵族，没任何特殊，但是吸收上苍的水银灵气，不到十年就蜕变到了这种状态，实力变得如此强大！甚至超过了人类的苦修者，而且容貌也变得和正常人毫无二致……”

    人类，辛辛苦苦修炼数十年，数百年，再加上卓绝的天赋，也才有这种实力，而对方，只吸收水银灵气不死，平稳修炼，就同样能够达到……

    人比人，气死人。

    “既然封印后面，能有‘神灵’通过，又会泄露上苍，特有水银灵气，难不成……封印背后就是上苍？只要钻过去，就能进入另外一个世界？”

    心中一动，强压住心中的激动，张悬看了过来。

