    青源城城边的酒馆包厢里，几个人坐在其中，眼睛时不时的看向不远处的一座府邸。

    “张师，这就是陈哲的住处……”

    吴师悄悄传音。

    天一黑，他们就来到了这里，有名师堂提前安排，没引起任何人的注意。

    “嗯！”

    神识蔓延，不远处这座府邸，尽在眼底。

    别人的神识，哪怕是吴师，也只能蔓延400米左右，而张悬的，直接2500米的范围，周围只要有什么风吹草动，都能提前预知，根本不需要藏到这位陈哲的家中。

    “这府邸修筑的倒是挺豪华、挺坚固的！”

    扫了一圈，张悬感慨。

    这位陈哲，在他眼里没什么名气，也不显山露水，实际上却是实打实的六星巅峰名师，更是副堂主的亲传学生……整个帝都，都算是身份比较高贵。

    因此，他的府邸，各种阵法，布置的密密麻麻，甚至有的都达到了七星，装修和忠亲王府比，尽管远远不如，但是也比普通家族强大太多了。

    五步一楼，十步一阁；廊腰缦回，檐牙高啄。

    不知吴师用了什么方法，整座府邸，并未因为陈哲的死，闹出太大动静，反而十分平静。

    “张师，咱们需要提前做些什么不？”

    吴师沉思了片刻，道：“据我所知，这位田青，也好像有一柄中品圣器，级别可能不如金源鼎，却能和他的实力相得益彰，发挥出极强的战斗力！”

    “不需要提前准备，准备太多，万一对方有所发现，逃走了，我们可没时间与其周旋！”

    张悬摇头。

    提前准备最好的办法，就是在对方府邸布置出各种各样的阵法，埋伏更多的名师，这样动静太大，万一鱼儿不上钩，反倒麻烦。

    “那……”吴师有些担心。

    “不用担心，他的实力，就算很强，只要没超过苟堂主，咱们自保就没问题，届时动静闹大，完全可以通知战师堂的人前来……”

    张悬道。

    这位田青他与之交过手，不是自己的对手，就算有什么厉害的法宝，自己等人自保没任何问题，实在不行，让邢堂主带人过来，战师堂精锐尽出的话，就算对方是真正的出窍境强者，在这里，也难逃陨落。

    “这倒是！”

    点点头，吴师松了口气。

    知道有可能会遇到大战，众人一边观察的，一边修炼，各自将自身的状态调整到巅峰。

    等了不知多久，月亮都有些西坠，张悬突然起身：“来了！”

    吴师等人一愣。

    他们无论眼中还是神识感应，都空无一物，找不到半个人影，什么来了？

    “已经进入府邸……”见他们满是不解，张悬摇了摇头：“从地下过来的！”

    “地下？”

    众人满是不可思议的看过来。

    地下，神识难以穿透，这也能发现？

    “对方非常小心，从隔壁的府邸，悄悄潜入，不知用了什么秘法，钻入地下，动作虽然很细微，不过……我提前就发现了他的身影，现在过去瓮中捉鳖！”

    张悬轻轻一笑。

    这种钻入地下的手段，当初在靖远城毒殿的时候，见过一次，是青田十大王者之一，土叶王最为擅长的绝招。

    正因为见过，他神识蔓延的时候，将地下的情况也悄悄观察了，刚好看到了这一幕。

    “好！”

    众人起身，从窗户飞出，笔直向眼前的府邸飞了过去，来到中间的院子，张悬示意众人分在四周悄悄站好，而自己则来到一处，轻轻一弹，几枚阵旗插在了地上。

    嗡！

    脚掌在地面一踏，眉毛扬起：“出来！”

    嘭！

    地面立刻晃动起来，一个人影笔直被他硬生生从地下拔了出来，重重摔在地上。

    这人一身黑衣，隐藏在黑夜之中，看不清楚，不过，众人都拥有元神境的实力，目力惊人，立刻认出了容貌。

    “田青，果然是你……”

    吴师脸色一沉：“给我走吧！”

    说完，大手一抓，一股强大的力量，立刻碾压而至，似乎要将人撕碎。

    呼！

    似乎没想到，有人埋伏在这里，田青瞳孔一缩，双臂挡住他的攻击，身体一晃，急速向前窜出。

    “逃？逃得掉吗？”

    一声轻笑，张九霄手指一点，剑芒呼啸，自空而下。

    正是他那柄中品圣器长剑。

    听过张悬的授课后，这柄剑，虽然还没突破半步出窍，力量却也更加强大了，再加上张九霄的修为配合，剑气辉煌，横穿数十米的距离，眨眼功夫就来到田青跟前。

    脸色一沉，田青也不犹豫，掌心翻滚，同样一柄长剑，迎了上去。

    叮叮叮！

    剑芒在空中连续对碰数十次，张九霄连连后退。

    就算他实力强劲，但对方比他高了整整一个大级别，相同级别的兵器对碰，力量上，还是略有不如。

    挡住吴师、击退张九霄只是电光火花的一瞬间，身体一纵，田青刚跳出半米多高，就感到几道凶猛的力量从四周撕扯而来。

    正是名师堂前来的几位长老。

    这几人也都是元神境巅峰强者，知道眼前这位强大，不敢丝毫藏拙，全都取出了兵器，剑气四面八方，形成了一道墙壁，横亘在上空。

    一旦这位继续跳起，必然会被劈成两截。

    脸色难看，知道上方已经无路可走，田青长剑一荡，整个人借力，立刻下坠，刚稳住身形，吴师、张九霄的攻击再次席卷而来。

    刚来到这里，张悬就做出了安排，吴师、张九霄二人攻击力最强，主力进攻，剩下的四人，在一侧掩护，形成天罗地网，不能让这家伙逃掉。

    见几人围攻，田青不是对手，张悬松了口气，眼中纹理浮现，向四周看去。

    既然对方冒险前来，那么这里，就肯定有对方认为比生命还重要的秘密。

    这是陈哲府邸的后花园，没什么人来，再加上战斗一开始，就封印了四周，就更没人知晓了。

    看了一圈，突然眉头一皱。

    几步来到院中的几颗大树跟前。

    是圣域级别的留香树，能够结出留香果。

    这东西虽然属于圣域药材，却没有任何让人提升修为作用，唯一的用处就是服用一枚，可以让香气在体内留存一年……是贵妇、女孩才喜欢使用的。

    没想到陈哲的后花园，居然一口气种了整整七株，还没来到跟前，就感到浓郁的香气，直冲鼻孔，让人有些沉醉。

    不得不说，留香果的香味的确好闻，如果放在女子身上，的确能将人迷的欲仙欲死，无法自拔。

    不过，张悬并不是专门看这种圣药的，而是脚底下丈量了一圈。

    “七星锁息阵……用圣域级别的药材，代替阵旗，封锁气息，进行隐藏，这个办法的确不错！”

    张悬暗暗点头。

    身为七星巅峰阵法师，别人看起来，这只是几棵树，但他很轻松就看出，是一个特殊的阵法。

    和当初他布置的锁息阵一样，能够封锁气息，虽然简单，但借助了圣域留香树的力量，达到了七星巅峰的级别，再配合周围其他阵法的掩护，不仔细观察的话，就算是他，都没察觉。

    还是刚用明理之眼，察觉到这里有灵气波动，才推算出来。

    “一个六星名师，在家里布置了七星巅峰锁息大阵……我倒要看看，这下面藏了什么！”

    又走了两步，脚掌再次一踏。

    哗啦！

    地面立刻被掀开，一个石门出现在眼前。

    手掌轻轻一压，将上面刻画的符文抹去，张悬抬脚走了进去。

    石门后面是一连串向下蔓延的楼梯，不知用什么东西雕刻而成，异常漆黑，夜明珠的光芒照耀下，都有些看不清楚。

    明理之眼运转，这才清晰了不少。

    “是星辉石……”

    张悬皱眉。

    将鉴宝师公会和名师堂的书籍全部看完后，对大陆上的一些奇特矿石，知道了不少。

    星辉石，一种特别古怪的石头，可以吸收光芒，让一片区域奇黑无比，眼睛都看不到。

    当然，如果有特殊方法的话，同样能让其将吸收的光芒散发出来，照耀左右，宛如星辰。

    正因如此，才得到这个名字。

    眼前这个，伸手不见五指，明显是被用特殊手法提炼过，只能吸收，无法激活。

    不过，对于张悬来说，影响不大，缓步向下走去。

    大概行走了七、八十米，来到坚硬的地面，抬头看去，忍不住一愣。

    是个宽阔的地宫。

    中间是个巨大的通往地心大洞，无数熔岩，被一个大阵困在其中，释放出巨大的能量。

    “这个阵法……恐怕要达到八星级别了！”

    眼前这个阵法，用特殊的材料堆积而成，级别之高，丝毫不弱于丘吾宫的那些，恐怕已然达到了八星级别。

    一个六星名师后花园，藏了一个隐藏气息的七星巅峰阵法不说，下面的地宫竟然还有一个八星阵法……

    说不奇怪是假的。

    “这是给什么东西提供动力……”

    这个阵法，是将地心熔岩的力量汇聚起来，给某些东西，进行催动。

    抬头沿着阵法能量汇聚的地方看了过去，张悬瞳孔一缩：“这是，这是……”

    （515粉丝活动，大家可以相互点赞。据说可以完成什么任务。）

