    一艘足有五层楼高，装饰豪华，气势恢宏，宝气盈盈的巨大飞舟出现在众人视野。

    船头，一名黑袍男子昂首挺立，大声唱到：“殿主有令，宣：崇云宫宫主、巫山郡观主、巫水县馆主觐见！”

    气息悠长, 声音洪亮，应是一位紫府上人。

    杨珍和赵玥儿分列皇甫览胜身后两侧，各自脚下祭出一柄飞剑，皇甫宫主双足踏空，三人一同朝对面飞去。

    顷刻间来到甲板，在那名宣召的黑衣男子带领下，一步台阶一步台阶朝楼船四层行去。

    不能飞行。

    镇妖殿殿主谭明真谭仙子的议事大殿，设在飞舟四楼。

    三人花了比飞过来多出一倍的时间，来到楼上。黑衣男子进去禀报，不一会儿，出来一名容貌艳丽的少女。

    “黄晨音见过崇云宫宫主，”少女朝皇甫览胜行了一个平辈之礼，又对赵杨二人微微颔首，态度友好亲切。

    随即，她当先而走，皇甫率杨赵二人紧随其后。

    大殿足有两层楼高。

    一位看上去二十来岁的女子高踞殿堂之上。

    这女子头戴九凤金冠，身披黑金蟒袍，肌肤胜雪，眉如翠羽，一双丹凤眼，威风凛凛扫视下方。

    相貌非常美艳，只是下巴有失尖细，显得有些刻薄，不好相处。

    “难怪喜欢大家叫她谭仙子，原来竟是如此年轻。”杨珍心中思忖：“同是金丹真人，这镇妖殿殿主的排场, 可比水虹、窦希常讲究多了。”

    三人双手拱合，郑重行礼：“崇云宫皇甫览胜，携属下巫山郡观主赵玥儿、巫水县馆主杨珍，见过镇妖殿殿主谭仙子。”

    “免礼，赐座。”女子声音清脆，气度威严。

    随后问话的内容并没有出乎几人意料，这位谭仙子，同样是询问会场的一些准备布置情况，和方才皇甫宫主问题大同小异。

    只是她看上去对赵玥儿另眼相看，大部分时间都是与小丫头交谈，崇云宫主和巫水县馆主在一旁充当背景板，偶尔才答上一两句。

    一刻钟后，问话结束，谭仙子对赵玥儿的答话似乎非常满意，含笑道：

    “好个俏丽聪颖的小观主，本座见了也甚是喜欢。我镇妖殿也没什么好东西，对付妖物的宝物倒是有一些，拣选了一件，给你做见面礼吧。”

    说完, 一名黑衣侍者从殿后走出, 端着一个玉盘递给黄晨音，再由她送到赵玥儿面前。

    上面是一个巴掌大小，绣着金丝的黑色布袋。

    “这是缚妖袋。赵观主炼化之后，可在地面照出一个三丈大小的黑色圆圈，”黄晨音介绍道：“二阶以下妖兽进入这个黑圈，便会束缚不动。用来捕捉妖兽，甚是方便。”

    “此物对三阶妖兽也有一定束缚作用。不过，若是法力不济，也可能被妖兽挣脱，需得小心。”她提醒道。

    赵玥儿不敢推辞，谢过之后双手接住。

    杨珍看得有些好笑，小丫头还真是人见人爱。从当年的云素真人，到神秘女修，再到现在这个谭仙子，这些高阶修士，居然都给她送过见面礼。

    妥妥的女主模板啊。

    三人告辞出来，返回崇云宫飞船。

    ……

    两艘飞舟一直在匀速同行，饶是如此，速度也远超杨珍那二阶上品飞船。不到一个时辰，神坡山已遥遥在望。

    山上正有不少人聚集等候，大都是巫山郡和巫水县派出的修士。窦慢熊、黑土月等人都在其中。

    杨珍站在船头瞭望，忽然看到一个熟悉的身影，不由一愣：

    “紫雪师姐怎么也在？她不是说过，对这种会议没有兴趣，不打算过来吗？”

    “我拉她来的，”赵玥儿说道：“她若不来，我在这里，连个说话的都没有。”

    神坡山高阶修士云集，两人自然不敢像往常那样，晚上偷偷跑出去幽会。

    杨珍见她俏脸有些红晕，心中一动，追问道：“你们俩不会又达成什么交易吧？”

    “你怎么知道？”赵玥儿掩嘴偷笑，眉目中满是羞意。

    杨珍看得眼热，更加好奇：“不会还和上次一样吧？”

    两年前，紫雪曾以让赵玥儿提前半年来巫山郡为承诺，换取了数次现场观摩杨赵二人，混沌之气产生的过程。

    那事让杨珍颇有些尴尬，当然，内心是不是窃喜，那就两说了。

    没想到赵玥儿“嗯”了一声，微微点头。

    “还真是如此？”杨珍目瞪口呆。

    “这不正合你意吗？”小丫头白了他一眼。

    “这个……”杨珍摸摸脑勺，一时不知该如何回答。想到当日那旖旎的画面，还真有些心痒痒。

    “银贼！”赵玥儿轻咬银牙，在他脚尖狠狠踩了一脚。

    这一下使足了劲，痛得杨珍龇牙咧嘴，不敢吱声。

    心中却大为冤枉，都是你安排的，我啥也没做啊？

    好一会儿，他才问道：“紫雪师姐莫非是又有什么新想法？”

    “嗯，”赵玥儿以传音解释道：“师姐说，人有七情六欲。我们每次共情的时候，都只有其中一种。她想试一试，如果同时共情两种以上情绪，产生的混沌之气，会不会倍增？”

    所谓七情六欲，包括喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲七种情感，以及见欲、听欲、香欲、味欲、触欲、意欲六种欲念。

    两人双修至今，除了第一次共情，因为担心嬷嬷的病情，共情于“哀”外，后面数年，都是在情到浓处，共情于“爱”。

    两种情感合在一起，却是从来没有尝试过。

    会不会倍增？

    还别说，紫雪这个异想天开的念头，说不定还真有奇效。

    “只是，她准备怎么测试呢？”想到此处，少年不由跃跃欲试，心驰神往。

    ……

    两艘飞舟一前一后驶入在泊船码头。

    山峰开凿出来的平地有限，飞船却很大，待崇云宫飞舟落定后，谭仙子早已在一众下属弟子簇拥下，去宗门驻地闭门休息去了。

    皇甫宫主则带着赵玥儿、杨珍等人，在码头附近等候。

    半个时辰后，一艘花花绿绿的飞舟出现在遥远天际。

