    “呜……呜。”

    夜晚的雨林蒙上了一层阴霾，那是一种如狼似狐的野兽嚎叫，染血的树叶随风舞动，凄厉的呼啸声在林中此起彼伏。

    阿塔斯靠在树干上，手握战戟警惕的打量四周，像是一位身处绝境的战士，坚毅脸庞因为长时间的消耗已布满汗水，背后的伤口正隐隐作痛。

    狐狼，狐狼！

    他从未想到北地的狐狼居然这么多、这么强，这些狐狼有明显的社会型特征，它们有组织、有计划、有战术，更加夸张的是，它们居然会使用工具和武器。

    这些根本就不是他在泽地所见到的那些野兽，而是一个全新的、可怕的类人物种！

    不止一次，阿塔斯看到这些狐狼拿着长刃、钢索和弓箭，利用陷阱与人数优势，像狩猎猎物一样狩猎他的族人们。

    “分散，攻击！”

    “猎取他们的头颅！”

    若隐若现的身影与此起彼伏的嚎叫，让阿塔斯意识到这次的攻击还未结束，敌人又一波援军已然抵达。

    已经两天了……阿塔斯·雄心深吸一口气，或许是因为食物、或许是因为贪欲、又或者仅仅是因为杀戮欲望所驱使，反正从双方遭遇的那一刻起，狐狼对灰堡矮人发动了无休止的进攻，它们的精力似乎无尽、数量近乎无竭，导致战至现在，矮人们连一刻都不曾合眼，他们甚至不曾吃过食物、喝过一口水！

    饶是矮人的身体素质再强悍也难以承受这种程度的消耗，何况灰堡矮人并不擅长战斗。

    随着时间推移，阿塔斯从一开始的游刃有余到略显吃力，再到现在的精疲力竭，经过三堡之战元气大伤的雄心氏族，很难面对这种程度的大规模袭击，在没有补给、没有阵地、没有支援的情况下，他们无法与任何军队进行持久战。

    灰堡矮人被迫不断后退、一次次缩小防御圈，最终被逼入丛林深处。

    传奇战戟轻轻颤抖，酸痛的肌肉与疲惫的精神无时无刻不在挑战这位矮人亲王的意志。最终，阿塔斯伸出舌头湿润一下干裂的嘴唇，拎起长戟向前走去，冲入林间的狐狼士兵脑袋冲天而起，温热的鲜血洒在脸上。

    就在他旁边，精疲力尽的矮人战士被狐狼扑倒在地，血肉的撕咬与痛苦的呼救完成交响。

    阿塔斯想去营救，但身体却不听使唤的一个趔趄，而就是这毫厘之差，当他将狐狼挑杀时，发现矮人亲卫已经被咬断了脖子，鲜血从喉咙处不住地涌出来，抽搐着身体发出“嗬、嗬”的声音，显然是活不成了。

    “后撤，后撤！”

    阿塔斯扯着嗓门喝令他的族人，如果想要减少损失，就必须尽可能缩小防御圈，但同时对方的包围圈也在缩小，局面会越来越危急。

    唯一的生还机会，就是突围。

    但阿塔斯并不是没有尝试，早在意识到可能存在的危险之后，尚有余力的雄心亲王就试图带着自己的族人突围，但狐狼的速度更快、更敏锐，它们以一种非常有效率的嚎叫来传递消息，然后全部跟着灰堡矮人进行群体移动。

    在长达两天半的消耗战中，战场已经转移了五处，也就是说，灰堡矮人已经进行过五次突围，但无一例外全都失败了，没有大范围杀伤性法术，他们根本无法应对这种规模的袭击。

    即便是传奇的战戟，在一场战争中所能发挥的作用也寥寥无几，无法成为决定胜负的关键。

    这时候，阿塔斯甚至不由思念起玛然亲王来，不要说雷吼氏族全部在场，哪怕红堡仅仅只派出一小支施法者进行协助，他们也不至于落到这样的处境。

    ……

    “是不是……过头了？”

    黑夜中闪烁着点点萤火，卡拉努·燃鬃踞蹲在树上，盯着远方燃烧着血与火的密林：“节节败退的矮人不是我们想要的，我害怕他们会丧失突围的勇气。”

    “只是先教会他们北地的规矩而已。”

    隔着他不远希尔努·血齿说，他四足踩着树干，跟旁边的同伴截然不同，看上去更像野兽：“我们不是没给这些侏儒机会，只是他们太弱了，也就那把武器稍微有点意思。”

    和大部分类人种族一样，这些北地的狐狼人会以氏族名作为自己的姓氏，而氏族首领则会在名字末加上一个“努”以示象征，看得出来狼心议会对北方帝国的第一个命令相当上心，有两支氏族的首领亲自到场。

    “我不明白，那位怎么会对这些侏儒感兴趣，我看不到这些家伙有比狐狼更加优秀的地方，那位应该更重视我们的诉求才对。”希尔怒接着补充。

    “他们不是侏儒，是矮人，你没见过矮人吗？”

    卡拉努·燃鬃一本正经的纠正：“兴许只是那位手下的家伙感兴趣说不定，要知道这命令可是那头讨厌的豺狼人下的。”

    “你说霍格？我早就见过他了。许多年前他带着一帮脓疮软蛋说要加入血齿氏族，我没答应。那家伙个头特别大，我有印象。”

    “随你怎么编。”

    卡拉努的胡须抖了抖、眼睛瞥向别处，就在这时，他看到森林深处迸发出一阵不算炽烈的光芒，随即快速说道：“这些矮子终于决定再试一次了，让出方向给他们走，把你的人喊回来，别让他们损失更多了，不然到时候不好交代。”

    说完，另一位首领马上发出了声调起伏的嚎叫，战场厮杀的狐狼人耳朵动了动，一部分悄无声息的脱离战场、没入黑暗的丛林中。

    ……

    “跟我来！”

    阿塔斯亲王握着战戟，赌上全部不顾一切的发动冲锋，就在刚才，矮人们在厮杀中瞄到一个可能存在的缺口，而他清楚这是雄心氏族最后的机会，立刻决定第六次突围——如果这次依旧无法获得生机，那么他愿意身先士卒地去死。

    他和他的族人们在黑暗中飞快前进，耳边全是狐狼的厉声嘶嚎，阿塔斯原本是一位英武的矮人亲王，现在却仿佛一个落魄的逃难者，箭矢与利刃在他脸上、身上留下了不可磨灭的痕迹，他的铠甲满是伤痕、头发被鲜血染红，连握着战戟的右臂都被一名狐狼偷袭者剜掉一大块肉。

     可即便如此，阿塔斯还是在这种情况下完成了无法实现的壮举，他带领了灰堡矮人完成突围，并重返北方帝国叹息要塞境内。

    当那座巍峨的要塞在旭日中显露轮廓并逐渐扩大，狐狼的追击也变得越来越凶猛，但最后，它们竟然突然放弃了继续追击，在距离要塞还有一段距离的矮山上停住脚步不再前行，用一种充满敌视与恶毒的目光瞪视着已经苟延残喘的矮人。

    看来这些狐狼很清楚这座要塞意味着什么，它们惧怕这个地方。阿塔斯想。

    发现狐狼没有追击后，矮人亲王便调整着身体减慢速度，驻足转头，拄着战戟对狼狈之至的族人说：“向北方帝国求助，我们同意加入……”

    话还没说完，他就因不堪重负身体和骤然放松的精神而昏厥过去。