    顾亦霆幽暗的眼神闪过一丝暗光，伸手抓住安明轩的手。

    “怎么了？力道不够？”安明轩不由得一愣，笑道，“放心，我会好好伺候你的。”

    自从云夕怀孕之后，他累得跟狗一样，要不是老大让顾亦守着，他早就撂担子跑了。

    不过这家伙也算够义气，公司大部分都事情都被他承包了，否则他不累死也得忙死。

    “等这件事完了之后，你陪我回一趟孤岛。”

    “嗯？”安明轩听见顾亦霆的话，神情变得严肃，“家里出事了？”

    “嗯。”顾亦霆看着安明轩担忧的眸子，想要解释的话没有说出口，下意识低沉的回答。

    “自从你跟老大之后，就没有回去过了，是该回去走走。”安明轩点点头，认真道，“如果你需要的话，我跟老大请假，陪你回去。”

    顾亦霆缓慢地松开安明轩的手，对方继续按捏着他的肩膀，在对方看不见的地方，嘴角逐渐扬起笑意。

    安明轩不知道，顾亦霆已经通知家族，他要带心爱的人回去成婚的。

    顾亦霆的祖父盼星星盼月亮，就盼着孙子找个人回来伺候他，哪怕是个男人。

    嗯，不得不说，祖父你真相了。

    ……

    帝炎熙直接传送到H市那边，刚进房间，看见云夕靠在床头半坐着，小包子躺在床上，将小脸贴在她的肚子上，对着肚子里的宝宝叽叽咕咕说着什么。

    云夕一脸宠溺地看着小包子，伸手轻柔地摸着他柔软的头顶。

    在帝炎熙眼中，这样的和谐，美得如一幅画，让他不忍上前打扰。

    熟悉的气味吸引力云夕的注意力，一抬头看见门口站着的男人。

    “炎。”小女人笑盈盈的看着他。

    帝炎熙迈开长腿，大步上前，低头吻着云夕的额头。

    “你在做什么？”帝炎熙顺势摸摸小包子的小脑袋道。

    “爸爸，妹妹在跟我说话呢。”小包子依然将小耳朵贴在云夕的肚子上，眯着眼睛对着帝炎熙道。

    “宝宝还小，是弟弟还是妹妹都不知道，怎么可能跟你说话？”云夕轻笑出声。

    “是真的。”小包子见云夕不相信，坐直身子一本正经地看着两人，萌呆呆的大眼睛看着两人道，“肚子里的是妹妹，妹妹真的有跟我在说话。”

    云夕见小包子有些急，伸手捏捏他的小脸蛋道：“那你告诉妈妈，妹妹在说什么呢？”

    “妹妹说，让你们担心，等她出来会收拾千年怨气的，他们有笔帐要好好算算。”小包子想了想道，“嗯，就是这样。”

    “千年怨气难道说的是附身在淼姨身上的那个千年怨气？”小包子继续问道。

    “应该是。”帝炎熙下意识看向云夕的肚子。

    他记得异圣附身在云夕身上的时候，他说过他们很快会见面，还急着催促他和云夕结婚。

    结婚没多久就怀孕了，难道……

    “你问问妹妹，我与她是否见过面？”

    “你怎么也跟孩子胡闹？”云夕看着帝炎熙一本正经地发问，忍不住笑道。

    小包子见爸爸相信，小心翼翼地将耳朵贴在云夕的肚子上，小声问道：“妹妹，爸爸问你是不是跟他见过面呀？嗯？嗯嗯，好的。”

    小包子做起身，朝着帝炎熙的方向点了点头，说：“妹妹说，你们见过面的，还是两次，还说你的办法行不通。”

    “为什么？”帝炎熙反问一句。

    如今所有准备都很充足，要抓住千年怨气是极其简单的事情，为什么行不通？

    小包子再一次贴上耳朵，然后对着帝炎熙道：“妹妹说，千年怨气之所以要附身淼姨身上，是因为它进不了妈妈的身子，因为有妹妹护着，苏素掩饰的再好，也没有它的气味，千年怨气知道是假的，所以你想要用苏素引诱千年怨气的办法是行不通的。”

    “妹妹还说，苏素的身体特殊，拥有不死的能力，如果被千年怨气知道，会不惜一切代价夺舍。”

    “如果想要计划成功，就得让妈妈回翎国，如果害怕有危险，就将苏素撤回来，然后等几个月，等她出生。”

    小包子看着父母道：“妹妹说她累了，至于怎么做，还是要看爸爸的。”

    帝炎熙已经能够确定云夕肚子里的孩子就是圣人，圣人虽是异人的克星，却有着异人没有的强大能力。

    小包子的话，他是信的。

    只是他舍不得让云夕出事，只好先将苏素撤回来，后面走一步看一步。

    云夕看着帝炎熙和小包子认真的一问一答，本想取笑两人，听到后面，她脸上的笑容逐渐消失。

    小包子是真的能和肚子里的孩子对话，也说中了帝炎熙的计划。

    她伸手握着帝炎熙的大手，道：“让苏素先回来，由我陪着你去翎国。”

    “不行，太危险。”

    “宝宝不是说了吗？有她在，千年怨气近不了我的身子。”云夕道，“千年怨气到翎国，潜伏在冷家周围，绝对不只是因为知道我是冷家人的消息，毕竟我不愿意回冷家，它的计谋就会落空，所以我怀疑冷家有什么东西吸引她前去。”

    帝炎熙听见这话，双眸的光不由得暗沉下来，握着云夕小手逐渐用力。

    “放心，我不会有事的。”云夕笑道，“自从怀了宝宝后，我发现我也有了异能，而且非常特殊的异能。”

    “嗯？”

    云夕的话瞬间引起了帝炎熙父子的目光。

    “异能无效化。”云夕道，“我也是无意中发现的。”

    小包子歪着头，小手掌心瞬间出现了一团黑色的火焰，看起来没有什么温度，整个屋子散发着高温热气。

    云夕不由分说地伸手握住小包子的小手。

    瞬间小包子掌心的黑色火焰瞬间消失，仿佛从来都没有出现过。

    小包子赶紧松开手，查看云夕的手掌，掌心没有任何伤痕，和平日里一般白皙，小包子才暗暗松口气。

    “妈妈这能力厉害啊！”

    云夕眯着眼睛笑道：“我也不知道怎么会出现这样的异能，不过有了这个能力，千年怨气是无法用异术伤害我的。”

    帝炎熙看见这个能力，眼中透着一丝惊喜，很快压制下来。

