    太阴山之下，地藏与天圣真君皆脸色凝重，他们望着太阴山之下的画面，皆满脸骇然。

    杨玄身后阴气弥漫，在那浓郁的阴气之中，一座古老小庙在虚空中沉浮。

    “太阴庙，他到底是如何做到的？”天圣真君目光深邃，盯着画面中杨玄的身影，喃喃道。

    唰！

    此时，十道恐怖的波动瞬间袭来，十道鬼气缭绕的身影出现在太阴庙之下，正是十殿阎王。

    他们个个脸色激动，怔怔的望着画面中的杨玄。

    “几位阎王，此子到底什么来头？”此时，天圣真君脸色凝重道。

    “不过是一个寂寂无名的小鬼罢了，没什么来头。”蒋歆随意道。

    “蒋歆，事关重大，你有必要向天庭汇报。”天圣真君低沉道。

    “向天庭汇报？”蒋歆撇嘴，继续道：“就算我向天庭汇报，为什么要经过你？我自己不能去天庭吗？”

    “你……”天圣真君大怒，但却无可奈何，他虽然是天庭在地府的代表，但对方还真可以绕过他直接禀告天庭。

    “阿弥陀佛，我佛门向贫僧汇报便可。”地藏王菩萨缓缓道。

    闻言，十殿阎王气乐了，天庭与佛门还真将地府当成是他们家的了？

    “地藏，我地府干什么，还无须向你佛门汇报。”蒋歆浑身鬼气蒸腾，他身后，另外九位阎王爷脸色阴沉起来。

    “阿弥陀佛！”地藏摇了摇头，随后向着酆都城缓缓走去。

    “哼！几位，本君自会禀明凌霄宝殿，尔等好自为之。”天圣真君浑身波动强烈，他目光冷冽，低沉道。

    说完此话，天圣真君身形一闪，消失在太阴山之下。

    “快，以最快的速度将杨玄找出来。”蒋歆急促道。

    “明白！”几位阎王皆知道杨玄的重要性。

    他竟然能演化出太阴庙的虚影，可想而知，对于地府，杨玄有多重要。

    唰！

    十殿阎王的身影瞬间便消失了，太阴山之下再次恢复平津。

    “杨玄兄弟，其实勾魂司好处很多，每天都可以领略阴阳两间的不同风景，尤其是对于向你这种雍雅之鬼，乃是最好的选择。”

    此时，酆都城内，杨玄与范无救走在一条阴气弥漫的古道之上。

    范无救则继续在拉拢杨玄。

    唰！

    就在此时，一股磅礴的威压瞬间弥漫四周，杨玄与范无救两人同时一惊。

    尤其是杨玄，差点被这股恐怖的威压掀翻在地。

    两人猛然望向四周，只见十道身影出现在他们面前，正是十殿阎王。

    他们个个魂体伟岸，阴气磅礴，浑身上下透着一股毋容置疑的威严。

    “我等参见十殿阎王。”杨玄与范无救脸色一变，赶紧施礼。

    蒋歆摆了摆手，示意两人起身，他目光深邃，望向杨玄，低沉道：“杨玄，怎么做到的？”

    杨玄微微一愣，有点不太明白蒋歆的话。

    “那座庙，怎么演化出来的？”蒋歆似乎看出了他的不解，提醒道。

    闻言，杨玄心中一惊，随后释然。

    他明白，像秦广王这种层次的存在，有很多手段可以回溯过去，看到之前发生的事情。

    “回秦广王的话，卑职日夜参悟太阴山，久而久之，便自动演化出了那座庙。”杨玄郑重道。

    “看得久了，自动演化出的？”蒋歆嘴角抽了抽，对与杨玄的回答，他是不太相信的。

    但似乎也没有什么更好的解释了。

    “惩恶司大锅内的混油都烧沸了，你太阴山上的阵纹何时才能破解？”

    闻言，杨玄脖子一缩，委屈道：“秦广王，太阴山存在无尽岁月了，整个三界都没有人能破界上面的阵纹，可想而知，那阵纹的繁奥程度绝对是地狱级别。”

    “地狱我地府也有，还是十八层的，倒也没觉得怎么样。”

    杨玄：……

    “卑职如今实力低微，若想破解太阴山，真的需要时间。”

    “蒋歆，算了，你也别逼太紧了，我想杨玄小友也尽了全力了。”此时，楚江王缓缓道。

    闻言，秦广王点了点头，他突然望向范无救，低沉道：“范无救，最近这段时间你不必出阳差了，守在太阴山保护好杨玄，若再出现有人想害杨玄的状况，我拿你是问。”

    “这……秦广王，还有两个仙魂等着我去勾呢，你找黑鬼王吧，他很清闲。”

    “闭嘴，再多说一句，油炸了你。”

    闻言，范无救脖子一缩，马上闭嘴。

    说完此话，蒋歆带着另外九位阎王离开了。

    突然，十人猛然转身，向杨玄抱了抱拳，蒋歆等人凝重道：“杨玄小友，拜托了。”

    看到这情形，杨玄惊得差点跳起来。

    他连忙还礼，急促道：“几位阎王，你们这是干什么？”

    几人深吸一口气，随后转身离去。

    杨玄能感觉到，几位阎王此时似乎很有心事。

    此时，范无救望向杨玄，开口道：“杨玄兄弟，不必耿耿于怀，十殿阎王太渴望地府崛起了，而我地府崛起的希望便在太阴山之上。”

    “而你，则是破解太阴山的唯一希望，因此他们才如此郑重。”

    杨玄点头，十殿阎王确实很郑重，黑无常乃是十大阴帅之一，竟然被他们安排在自己身边保护自己。

    可想而知，在他们眼中，自己又多重要。

    “八爷，十大阎王都是什么层次的强者？”此时，杨玄忍不住问道。

    闻言，范无救脸色郑重起来，他缓缓道：“十大阎王皆在大罗金仙之列，只不过，并不是最巅峰的大罗金仙。”

    大罗金仙！

    杨玄心中震撼，这段时间以来，对于三界的境界他也有了一定的了解。

    仙之下从先天境到合道境，皆为凡人。

    而仙境之上则是真仙，天仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，准圣，混元圣人。

    在之后，便是传说中的天道，与大道圣人了。

    而杨玄现在的境界则是合道境，距离真仙也只有一步之遥了。

    只有达到真仙境，幽冥经才算真正入门，这门功法才能真正发挥作用，现在他修炼的不过是基础篇而已。

    而地府十大阎王的境界乃是大罗金仙，对于三界来说，不算弱，甚至已经很强了。

    十位大罗金仙，足以傲视三界，监管地府了。

    不过，地府缺少的是顶尖力量，在平心娘娘之后，便后继无人了。

