    孵化池内的气泡越来越多，也越来越密。

    林克瞥了一眼孵化池的数据资料。

    【建筑属性】

    名称：孵化池

    品质：蓝

    属性：生产单位

    等级：1

    资源：生命有机物（500千克）、高等虫族血液（800毫升）

    生产内容：跳虫（低等虫族）

    消耗：每只跳虫消耗生命有机物20千克，低等虫族血液100毫升（高等虫族血液转化比例为1：1000），生成时间：20只/小时

    提示：孵化池可溶解正常生物尸体，从而提取生命有机物。提高孵化池等级可加快产量。

    ————

    林克看完孵化池资料，顿时就惊了！

    孵化池被归为建筑，是生产单位。

    而且在孵化池内，每生成一头跳虫，都是要消耗资源的。

    生命有机物不用多说，孵化池内不会凭空产生，跳虫生成必然需要消耗资源。

    可除了生命有机物，需要虫族血液这一条就离了个大谱，简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    一只跳虫需要低等虫族血液100毫升，刚才林克放了800毫升的高等虫族血液，按照转化比率，也就是80万低等虫族血液。刚才献的血可以孵化8000只跳虫。

    看上去很多对吧！

    可问题大了去了！

    现在只是一个孵化池，且是低等虫族跳虫，就需要林克反复献血孵化。那以后要是出现其他的虫族孵化建筑，也需要如此献血作为孵化资源，那林克绝对会被抽干。

    800毫升血，体现在数据上也就是800生命值。

    一想到以后暴个兵能要自己半条命，林克脊背一阵恶寒。

    绝不能让这种情况发生。

    “看来必须要尽快合成一种能自行生产高级虫族血液的宠物了。这每次都要我放血，这谁受得了？”

    林克暗暗下定决心，并且把这件事的优先级调高。

    就在林克走神之际，孵化池内的动静越来越大，粘稠下方的波动越来越大。

    突然，一头皮肤猩红的生物从孵化池内猛地甩头而出。

    跳虫，亮相！

    跳虫造型怪异，浑身猩红的皮肤有些畸形、褶皱。

    坚硬皮肤混杂着几丁质和胶质外壳，眸子上深红色的瞬膜让跳虫的眼神看上去带着一丝神秘。

    鸭嘴兽般的嘴巴上利齿密布，嘴角根部两侧有两根倒勾状的獠牙，尾部被紧致褶皱的皮肤包裹着，露出尖头的锋利。

    在脑袋上方伸出两根镰刀状的手爪，看上去狰狞可怖，远超林克所见过的所有犬类。

    跳虫的脊背上生长了不少锋利且坚硬的倒刺，一直蔓延至尾部。

    强健有力的后肢，可以提供奔袭时的爆发力，前肢弯折处还有一团肉瘤，内藏有锋利的尖刺，可以冷不丁发起突然袭击。一旦尖刺刺入肉里，再撕扯出来必定会造成巨大创口和流血。

    这第一面，就足以震慑敌人。

    一想到届时成千上万头跳虫冲锋，那种排场和画面——

    虫族规模，震撼人心！

    跳虫身上还沾黏着不少生命有机物，黏稠地橙色液体滴滴答答落在地上，整幅画面恶心又带着恐怖，邪典味十足。

    林克扫了一眼跳虫信息。

    名称：跳虫

    品质：白

    种族：低等虫族

    等级：lv15+（精英）

    生命值：1300/1300

    精力值：0/0

    技能：撕咬、镰刀手爪、肾上腺爆发

    特点：坚韧皮肤、低光视线、生存特长

    可进化方向：能量化（爆虫）、机械化（机械跳虫）、增殖化（分裂虫）

    评价：十分脆弱的低等虫族，形成数量规模后具有极强威慑性和战术性

    ————

    看完跳虫的资料，显示的项目和情况和林克直接合成的宠物略有不同，清楚地标记出生命值和精力值不说，还写明了特点和进化方向分支，这无疑是让林克对跳虫有更充分的了解。

    跳虫的等级很低，只是15级精英，血量也只有区区1300点，可以说随便一个范围AOE都能灭杀一堆。

    但跳虫极易繁殖，未来还能够选择分支进化，具有不俗潜力。

    最关键的，这只是虫族中最低等的存在，只比虫族幼卵高一级，就已经有如此实力，日后如果能合成更高级的虫族单位，那效果肯定杠杠的！

    再看跳虫的技能，三个技能中，两个进攻技能，一个爆发增益，可以说专门为突击、冲锋和战术性而设置。

    无论是冲击亦或是骚扰，高度的机动性都能胜任。

    特点方面，坚韧皮肤提供了防御力和各种恶劣环境下的适应性。

    低光视线保证了夜间敏锐的洞察力，增加了威慑力。

    生存特长，简单来说就是吃苦耐劳，有啥吃啥，不挑食，在极端恶劣环境下生命力大大保障。

    这样一个物种，繁殖快、能承受恶劣环境，具有一定杀伤性，群体活动，移动速度极快。

    这些词条组合在一起，绝对是大规模战场上的噩梦。

    林克对着第一只跳虫招了招手，血脉告诉他这只跳虫里有地狱犬的灵魂。

    跳虫看到林克，瞬膜退回，露出红色闪亮的大眼睛，朝着林克奔过来，随后扒在腿边裤脚处用脑袋蹭着林克。

    一对脑壳上的手爪小心翼翼的拢着林克的大腿，生怕划伤自己的主人。

    “以后跳虫部队就由你率领了。这几天，你先在这里带好队，等过几天带你们好好出去遛个弯。”

    反正在乔伊斯完全解除米兰达的诅咒前，林克还要待在沃米尔。

    异星的百万余孽就算是杀猪，也得杀好几天，索性留在这里，等跳虫稍微成型一点，带出去练练兵。

    加上孵化池可以溶解生物尸体，异星军团成员不就成了跳虫部队最好的原材料供给。

    跳虫发出沙哑地嘶鸣，表示自己会遵守命令，带好这些小弟。

    再看孵化池，资源里生命有机物的存量，就只剩下480千克了。

    以20千克一头的数量，顶多还能生产24头，也就一个多小时的量。

    “看来，得提前给玩家安排点任务了。”林克心中思索，只要地面异星军团的尸体不断，跳虫的生产就能源源不绝。

    “这孵化池一小时能制造多少头这种怪兽？”一旁的约翰饶有兴趣地问道。

    “一小时二十只，只要有生命有机物，就能不停孵化。”

    这下，约翰的眼神变成了震惊。

    一小时二十只，一天就是小五百只啊……

