    刘家镇上空。

    杨戬身边哮天犬口吐人声，说道：“主人，宝莲灯如今已然被那老狐妖所获，我们要不要去夺回来。”

    “她拿着也没用，心性不正，宝莲灯根本不会受她驱使，暂时不用管它。”杨戬冷哼一声，旋即道：“你继续在刘家镇看着，我必须去地府一趟看着沉香，未免他不小心招惹到一些上古大能。”

    “主人您放心，有什么事我就第一时间通知您。”哮天犬回答道。

    “有你在，我就放心了。”杨戬点头。

    言罢，杨戬身化遁光，转瞬便离开了此地。

    ......

    另一边，花果山上。

    刘沉香开始熟悉体内的法力，手持玉斧在虚空中和白猿进行了战斗。

    相比起以前来说，如今他的法力增加极大，和白猿的比拼所产生的力量激荡也更加恐怖。

    砰！

    一次碰撞之后，刘沉香和白猿双双分开，落到了花果山的地面。

    “差不多了。”白猿看向刘沉香道：“以你现在的实力，地府鬼神中，能与你匹敌的也就那么些大能，只要你小心行事，想将你爹救回来并不算难。”

    “多谢师傅您的教导，若有机会，刘沉香纵使是粉身碎骨也要报答您。”刘沉香执礼道。

    “快去吧，以后出门在外，犯下事儿了，可别提我的名字。”白猿出声道。

    刘沉香闻声，重重的点了点头，旋即身形一闪，便化作一道遁光远去。

    没走多远，刘沉香便使用飞身托迹神通瞬间遁入地底。

    此法乃三十六天罡神通中最强的遁法，可以使人遁身世外，隐游于天地之间。

    比起寻常遁法来说，这门遁法更注重的是空间之道，虽然难学，但哪怕你只是精通皮毛，也可轻易上天入地了。

    此番刘沉香身形隐于虚空，快速向着地府而去。

    过不多时，他便已经来到了地府之外。

    地府之大，共有十八层地狱，想要在其中寻找到一个人的神魂自然是困难无比。

    不过好在地府却还有一处与阳世交接的地方。

    其名曰酆都城。

    这里既有鬼怪，也有活人与仙神，是阴阳交接之处。

    地府的拘魂鬼差，一般情况下，都是要从这儿出入地府的。

    倒不是说这儿是唯一的入口，主要是他们能忙里偷闲，在这儿吃口饭喝碗酒休息休息什么的。

    酆都城外，刘沉香将自身的气息隐匿，变换了一下自己的面貌之后，便快步向着内里行去。

    这里除了气氛有些阴冷之外，倒是和阳世没有太大的区别。

    甚至阴阳两界的钱也都通用。

    只是偶尔能看到些许身形虚幻不实的存在，那些想必就是那些鬼魂了。

    刘沉香在酆都城逛了一会儿，发现这里也有异人开设的店铺，于是便不动声色的来到一家异人开设的当铺之内。

    入内之后，刘沉香见到一位有着三头六臂的异人正在玩着一个音游，他的三个脑袋都死死的盯着投影屏幕，六只手不断挥动，残影都晃出来了，不过即便如此，他貌似还是远远落后于第一名，只拿到了第二名的成绩。

    待他把一局游戏打完，快速的收起了游戏投影和自己的三头六臂，对刘沉香问道：“这位客官，您是想要当东西呢，还是赎回？”

    “我要发布任务。”刘沉香淡淡的出声道。

    “任务？”那玩家一愣，旋即表情变得严肃起来道：“请讲。”

    “我想知道最近八年里有没有一个叫做刘彦昌的鬼魂被抓到地府。”刘沉香说道。

    “卧槽，一百八十万经验！！”那玩家表情震惊，直接开口爆了脏话。

    在这之后，他看向刘沉香的眼神也变得诡异起来。

    这么简单的信息任务，最多也就给几千经验而已。

    对方给了他一百多万，只能说明这人绝对不是什么简单人物，搞不好就是隐藏身份的大佬。

    “能调查到吗？”刘沉香有些皱眉的看着发愣的当铺老板，说道：“如果你不行的话，我就去找别人了。”

    闻声，那玩家连忙道：“不行？开什么玩笑，我酆都城万事通的名号谁人不知？老板你找我帮忙算是找对人了，看着，最多三十秒，我绝对帮你找到。”

    言罢，他又展开了自己三头六臂的神通。

    与此同时，在他周遭直接投影出了数十个虚拟屏幕，无数的数据流快速闪烁，他的双手不断挥动，过了十秒之后，那玩家的表情中露出喜色，说道：“找到了！”

    下一刻，数十个屏幕全部合而为一，显现出了刘彦昌的照片。

    “刘彦昌，刘家镇生人，寿四十八而终，因触犯天规被二郎显圣真君抓来地府，具体所犯天规不详，需要每日受千刀万剐之刑为惩戒，目前所在是....咦？”说到这里，那玩家一惊道：“他竟然没进地狱，而是在酆都地牢？”

    “地牢？”刘沉香疑惑道：“有什么问题吗？”

    “额，客人，您之前发布的任务我已经完成了，想要知道这些，您需要发布第二个任务了。”那玩家笑着看向刘沉香道。

    “好，我给你发布任务，请你告诉我刘彦昌在酆都地牢有什么特殊的问题，并且如果我想救他该怎么做。”刘沉香点了点头道。

    “这是两个任务了，唉，算了，就当交朋友了。”那玩家叹了口气，说道：“一般情况下，有罪的鬼魂都是送往十八层地狱受刑，刑满之后，身上罪孽自然也尽皆消散，则走上奈何桥喝碗孟婆汤入六道轮回转世投胎。”

    说到这里，那玩家顿了顿，然后又道：“不过，也有比较特殊的情况，那就是有上神吩咐，需要把人留在这酆都城的。

    这样的人，往往会被送入酆都城的地牢，日日受刑，且无法进入轮回，永生永世遭受苦难，那个惨哦，所以说千万不要得罪小心眼的仙神，不然你死了都得不到解脱。”

    砰！

    刘沉香猛地握拳，激起阴气无数。

    那玩家见状，连忙道：“客人，您别激动啊，我这儿的东西都很贵，砸坏了得照价赔偿的。”

    “告诉我，该怎么救人？”刘沉香说道。

    “客人，你有太乙真仙的修为，直接硬闯进去把人带出来就行了。”那玩家意有所指的说道：“这儿是酆都城，不是十八层地狱，没那么大多大神坐镇。”

    “酆都城地牢在哪儿？”刘沉香问道。

    “任务，一个任务就行了。”那玩家说道。

    “好，请你告诉我，酆都城地牢在什么地方？”刘沉香发布任务道。

    那玩家默默的拿出一块玉环，上面显现出了一张复杂的投影地图。

    他说道：“这是酆都城地牢的详细地图，当初建设地牢的时候，我们公会也有帮忙，顺手在后面留了个暗门，以便将来被关进去之后逃跑。

    你只要按照地图上的指引，就能不牵动九阴地煞阵法，同时示警的监控也有一个死角，在那儿有另一个总开关，一旦启动，整个酆都地牢的所有设施都会瘫痪，在这之后，你会有三十个呼吸的时间来做你想要做的事情。”

    刘沉香接过玉环，说道：“多谢了。”

    “不用谢，一笔生意而已。”那玩家笑道。

    刘沉香不再多言，直接转身离开了当铺。

    而那玩家在刘沉香离开之后，眼神深邃的出声喃喃道：“刘沉香？刘彦昌？嘶~这一次也不知道要闹多大，想想就刺激，必须尽快通知公会早做准备了。”

    .....

    酆都城地牢。

    刘沉香按照地图的指引，将自己的身形隐匿，一步步的绕过了各处的监控，来到了一处由破法神铁铸就的墙壁边上。

    这墙壁虽然整体是破法神铁打造，但其中某一个地方却有那么一点点是以普通玄铁填充的。

    那一点填充的缝隙可以说连一粒灰尘都比不上，但却暗藏着整个地牢最大的隐患。

    只要将使用特殊的法术，就可以将自身法力灌注其中，顺利的通过这个缝隙关闭地牢内的所有设施，让其陷入三十个呼吸的瘫痪之中。

    这就是玩家。

    只要让他们参与修建之类的工作，他们肯定会想方设法的在里面留下点痕迹。

    甚至于刘沉香这儿都不是最大的漏洞，玩家手里掌握的手段肯定还会更多。

    毕竟他们是绝对不会允许自己修建的地牢能把他们自己关住的。

    刘沉香运转法力，开始在这角落上搜寻了起来。

    过不多时，他便找到了那一点由玄铁填充的地方。

    这里的缝隙极其微小，甚至几近于无，如果不是事先知道，哪怕神念扫描也未必会注意到。

    刘沉香一边感慨异人们的神通广大，同时也心念一动，运转大小如意的神通将自己快速缩小。

    过不多时，刘沉香的体型便小到能从那缝隙中进入了。

    这便是三十六天罡神通的恐怖之处，大能掌握日月，小可形如微尘。

    当然，也就是刘沉香天赋不错，又有名师教导加如今太乙真仙巅峰的修为加持，不然他也做不到这一点。

    入内之后，刘沉香很快便找到了地图上说明的那一个总开关。

    他想也不想，直接便启动了这个开关。

    歘~！

    只是一瞬间，酆都内的各处能源供给出现阻断冲突，互相干涉之下，直接陷入了瘫痪状态之中。

    甚至于因为内部干扰的原因，就连一些本来可以单独使用的器械都无法再使用。

    “什么情况？”

    “等等，为什么灵气探照灯都没法用了！！”

    “是出故障了吗？”

    无数酆都地牢的鬼神都显得十分惊慌，不明白究竟发生了什么。

    在这一片漆黑之中，刘沉香却已经悄然进入了地牢之内，寻找起了刘彦昌的所在。

