    今天太原的天气不太好，来自北面的沙尘暴席卷了整个天空，放眼望去到处都是灰蒙蒙的。

    沙土的腥味极为呛鼻，莜冢义男司令官的心情，就像这天气一样糟糕。

    一晚上没有睡，还要听坏消息。他的脸上写满了疲惫，长长的眼袋耷拉下来, 眼睛中满是血丝。

    这对一个六十多岁的老人来说，无疑是一种沉重的折磨。

    “报告。”

    山本一木在门口喊了一声，小心翼翼的走进来，不愿意多发出一点声音。

    平常的他用不着如此小心，可带来了坏消息，就得多考虑不要惹司令官不开心了。

    收回看向远方的目光, 莜冢义男转过身来，走到办公桌旁坐了下来。

    随着一夜过去, 更糟糕的消息可能传来，坐在椅子上，大约更合适一些。

    最起码不会被坏消息冲击到心灵，站都站不稳。

    “说说吧，还有什么坏消息？”做好了心理准备，莜冢义男开口道。

    伸头是一刀，缩头也是一刀。

    山本一木根本没有的选，他几乎没有太过纠结，汇报到：

    “就在不久前，娘子关陷落了，三百余守军无一幸免。新井煤矿被八路彻底攻占，守军被迫突围。”

    莜冢义男倒也不意外了，因为这两处的守军，昨天夜里就已经发来了求援电报。

    据他们称, 八路军火炮十分凶猛，均有一到两个炮兵营的配合, 攻坚用的火箭筒数量十分之多, 防御工事根本无法起到原本设想的效果。

    至于求救……到处都是烽火, 到处都要求援，八路军打的那么凶，哪有那么多兵力派出去支援呢！

    陷落是必然的，只是令人惋惜罢了。

    娘子关是天下雄关，重要的要塞。

    当初攻打时费了不少力气，死了不少人，现在一夜之间就被八路夺走了。

    这足以说明八路的攻坚能力，相比之前已经有了革新的进步。

    这可是连日军也无法做到的效率。

    新井煤矿日军控制的三大煤矿之一，抓了几万多人的劳工在那里劳作。

    开采的优质煤炭，有非常大的经济价值，为此日军光开采的机械投入就用了上亿日元。

    此时的日元还是蛮坚挺的。

    这座大煤矿被八路占领了，即使以后派兵夺回来，那些机械设备被破坏，一定是要重新投资了。

    莜冢义男沉默了片刻，问道：“阳泉呢，第四旅团有什么消息？”

    昨天夜里，那里就发来了城市被攻破，第四旅团指挥部要突围的消息。

    后来就杳无音讯了。

    一名少将率领的旅团指挥部，还有守备部队等千把号皇军，已然是个大角色了，他格外的关心。

    “我正想跟您说。”山本一木舔了舔干燥的嘴唇：“我们潜伏在城市里的特工发来电报说，八路军已经摧毁了第四旅团部，山省太郎将军已经被击毙。”

    莜冢义男闻之一震，身体前倾极具侵略性的质问：“消息可靠吗？”

    山本一木道：“应当是非常可靠的，我们派侦察机去验证了，山省太郎将军突围的车队，全部被摧毁在公路上，八辆卡车烧成了空壳子。

    此事八路军一定会大肆宣扬，所以应该用不了多久，就能看到他们的报纸宣传了。”

    又是一阵沉默。

    莜冢义男颓然的坐在椅子上，他有点不太相信。但这么长时间一点消息都没传回来，八成是人真死了。

    一个少将，已经是军队中的高层了。

    山省太郎的死会掀起更多的波澜。

    更糟糕的是排名第三的大城市阳泉就这么丢了，第四旅团突围前的电报语言不详。

    到现在还没搞明白，八路军是怎么一夜之间就打破城门攻进去的。

    光凭那种一百多毫米口径的重炮？

    绝不可能的，阳泉的城墙之厚远不是一些小县城所能比拟的，二百毫米口径的重炮也得轰上一天才有可能。

    除非运气好到爆，一炮干碎了城门。

    但那种大口径的重炮射击，炮弹落点误差几十米上百米都是相对准的了，是打不了那么准的。

    这个情况搞不清楚，就是待在太原，那坚固的城墙也无法给人带来安全感。

    荒唐，简直是荒唐。

    大日本皇军什么时候，居然需要坚固的城墙带来安全感？

    为自己荒唐的念头反思了一下，莜冢义男感觉是昨夜一连串的坏消息，给他造成了非常大的心理压力。

    八路的攻势实在是太凶猛，就像是吃了药的男人。

    以前没发现八路有这么厉害呀！

    “还有，多田骏司令官发来电报，让我们尽快收复阳泉。

    听说，是三井银行的人在施加压力，除了替阎锡山保存的五吨黄金，还有三井银行的四吨黄金，也落入了八路之手。”

    山本一木特地提醒。

    当务之急是派出援军，哪怕是做个样子也是非常有必要的。

    即使不考虑会资助敌人，一共九吨黄金丢了，也不是个小事情。

    更何况三井财团不容小觑，他们就是一个庞然大物，跟军政两届的要员都有亲密的关系。

    能以中将的身份出任华北司令官，多田骏将军背后是有靠山的。可他一样不能忽视三井财团的打招呼，命令都直接发来了。

    事情的轻重缓急，莜冢义男自然是能分得清。

    他冷静道：“山省太郎少将阵亡的消息，给我继续核实，活要见人死要见尸。

    发一道命令，让参谋部看看正太线以南，没有遭到袭击的地区哪支部队合适增援阳泉。”

    莜冢义男 It's目光仍然十分锐利：“你还有什么要说的吗？”

    “……将军，由于八路的突然大规模的调动袭击，之前八路军总部的情报已经彻底失效，我的作战计划需要往后推迟。”

    山本一木之前汇报坏消息，没顾得上说。

    不过，这也是一个坏消息了。

    计划无法执行，宫野参谋长所要求的，弄到八路军新式武器的任务肯定无法完成。

    摧毁八路军指挥中枢，许久的谋划又泡汤了。

    两桩事加在一起，简直坏到透顶。

    山本一木都暗道一声倒霉，他刚发杀机，八路那边就跟有感应似的，一个大规模进攻彻底粉碎了谋划。

    眼下的坏消息就已经让莜冢义男焦头烂额了，还要加一个，看得出来他脸上的肌肉都在抽搐。

    一定是强压愤怒的表现。

    但也没辙，实施阴谋诡计的最重要条件没有了，只能破产。

    唯一可以庆幸的，是底牌还没有露出去，这次搞不了阴谋下次还可以搞。

    莜冢义男只好让山本一木推迟计划，等风波过去再说。

    走出司令官的办公室，山本一木心情有些低落。

    他本是个骄傲的人，曾经提出过在战争的天秤上，当彼此双方达成一个平衡时，一只蚂蚁的落下，都会改变整个局势。

    那时候，他以为自己的特战队，执行特战理论进行斩首战术，就是改变天秤两端分量的那只蚂蚁。

    现在回头去看，那时的自己真是有些天真无畏。

    局部的战斗，永远只能改变局部的战局，影响不了大势。

    像那股支援八路军的神秘力量，他们没有参与任何一场战斗，但是主导了任何一场战斗的胜负。

    直接给予武器装备增强力量，就像给平衡的天秤，投下了一块颇有分量的砝码。

    双方的力量比有了彻底的改观，战局便有了彻底的改观。

    半年前，谁能想到，被大日本皇军扫荡逼到山里面的八路，居然有朝一日发起大反击，硬刚正面打来了呢？

    与之一相比，山本一木不得不承认，自己所谓的特种作战只是小道尔。

    这实在是令人沮丧。

    山本一木并不是个轻易言败的人，下一步绝不是像常人一样一振不蹶。

    他会正视自己的错误，会下定决心投入更多的精力，只要胜利。

    “不管你是谁，藏得有多隐秘，我一定会找到你的。”

    眼中闪过一丝锋芒，山本一木往参谋部走去，他不仅在想，还有坚定的执行力，来实行他的设想。

    ……

    给日军造成了天大的麻烦，罪魁祸首陈浩心情非常美丽。

    画了一张建立军工体系的大饼，彻底勾动了八路军的心弦。

    陈大旅长通过电台与总部反复商榷，罗列了一张非常详细的清单，标注先后顺序，交给陈浩来斟酌收集。

    如此一来，八路军又得迁就他，陈浩说的话就更管用了。

    二点五吨的黄金只是定金，欠下的八千件古董，总该结账了。

    从日军手里抢来的多有精品，甚至还有国宝级别的。那些东西都是从这片大地上搜刮来的，八路军夺回来算是物归原主了。

    交给陈浩购买武器装备，用来抗击日寇，更是理所当然。

    但是，从日军夺回来的古董，数量是远远不够的。

    以前，八路军选择花钱跟一些富户商人购买。反正乱世古董跌价很厉害，不是太值钱。

    几十件一两百件，八路军挤一挤还能出得起那个钱。

    问题是现在缺几千件，古董再廉价也不可能跌到一文不值，需要的钱不是个小数目。

    于是，陈浩提了个主意，过去那些投靠日军的汉奸走狗，作威作福搜刮了不少财富，大量的古董也在其列。

    此时就应该反攻倒算，审判那些走狗汉奸，顺便把他们的家财充公。

    八路军以前就有锄奸队，专门对付走狗汉奸。

    现在把整个城市都占领了，拥有了绝对的掌控力，这当然是没有问题的。

    陈浩的提议顺利的得到通过。

    抄家审判，他又饶有兴趣的参与了进去，陈浩本身地位高，就连陈大旅长也得迁就他，不出意外的就成了主持者。

    那种大权在握审判罪犯的感觉非常微妙，就跟成了县太爷似的。

    折腾了两天，仅仅枪毙的汉奸走狗就有二百多号人。

    这实在不是什么很稀奇的事情。

    俗话说林子大了什么鸟都有，几十万人的城市，万分之一的概率，就会有几十号汉奸。

    投靠日本人，依附日本人的武力得到权利就能成为人上人，着实是个非常大的诱惑。

    再者，日本人也需要足够的本地人，帮助他们统治，搜刮地皮。

    两者一拍即合，狼狈为奸。

    枪毙的汉奸走狗还是罪孽深重的大犯要犯，那些犯的罪没达到枪毙条件的汉奸数量更多。

    他们已经被关入了大牢里，后面可能会被安排游街示众，或者劳改清洗罪孽。

    加上从汉奸走狗家搜集来的，已经凑足了八千六百件古董，陈浩便不太关心那些了。

    他带着古董和黄金，以及陈大旅长的期盼，悄然离去了。

    【任务十一：鼓动八路军打一场大战】

    【任务已完成】

    【军火商寄语：战争才能让军火畅销，不会鼓动战争的军火商不是好军火商】

    【初级军火商】

    【20/1】

    陈浩并不认为，这场大仗是他鼓动起来的。

    因为八路军本来就想打，有了好的武器装备，就有了足够的底气，不打仗难道留着武器下崽吗？

    武器弹药是陈浩提供的，这给了八路军信心，或许也能算做他的功劳。

    【力量强化：下肢力量强化百分之五十】

    【等级：两颗星】

    这是此次系统给予的任务完成奖励，对标上次的上肢力量强化，他的四肢力量都强化了百分之五十。

    拥有了更强大彻底属于自己支配的力量，而不是用完后就会损坏的道具，无疑是非常好的奖励。

    本来作为特种兵的身体素质已经是一流了，增强百分之五十就已经格外强大，轻易地提着加特林机枪嗒嗒嗒的射击就是一种表现。

    这可不是一般的特种兵能做到的，非得天生骨架大，骨骼强健，力量强大的人经过训练才能手提加特林。

    仅仅上肢加强是偏科了，下肢同样加强，达成一个新的平衡，更有利于力量的发挥。

    只是如此一来，直接达到了专业练体的健美先生的力量标准。

    那些人整天泡在健身房，吃各种补剂，花费了大量时间精力所训练出来的体魄。

    陈浩两次任务的奖励就已经达到了，这要是让那些人知道了，非得吐血三升崩溃死。

    为了不把人气死，他绝对会守口如瓶，就当这也是自己练出来的。

    当然，这点收获在庞大的财富面前不值得一提。

    在资本主义社会，有足够的钱，就能够轻易的满足一个人百分之九十九的欲望。

    七点五吨黄金，加八千六百件古董，换成了金钱大约是能满足一个人百分之九十九的欲望吧？

    瞥了一眼五倍车库大随身空间里的黄金山，古董海洋，陈浩毫不犹豫地选择了回归。

    他非常想知道，这些东西到底能值多少钱？

