
　　以纪宁的性格，一般不可能如此失态。

　　由此可见，纪宁现在是多么的激动兴奋，毕竟刚才九尘教主和其他三名巅峰道君抢夺，很大的可能会失败……能成功，纪宁自然激动。

　　“竟然被他抢到？”延虎道君气的咬牙。

　　“刚准备拦住他，他就化为无尽水浪。”尘雨魔君也咬牙切齿，她是最后时刻才赶到祭坛之顶的，谁想还是没能抢到。

　　呼。

　　得手后，九尘教主化为水浪俯冲而下，凝聚成人形后便踏上了三色锁链，强忍着痛苦迅速走过，又踏上七色锁链，抵达纪宁处。

　　“北冥，没让你失望吧，哈哈，我九尘还是有些手段的。”九尘教主得意道，说着手中就拿出了三块令符递给纪宁，“喏，收下吧。”此刻的九尘还是很开心的，之前占了纪宁的大便宜，得了洞溟玉符，以九尘孤傲的性子，心中总觉得亏欠的很。

　　此刻能弥补下，立即觉得畅快的多。

　　“谢了。”纪宁也不矫情，三块令符对他的确极重要。

　　“哗~~~~”

　　高空中也出现了彩光，汇聚成了巍峨的白色罩袍男子‘界灵蒲啰’，他俯瞰下方，声音浩荡：“诸位道君，洞溟玉符以及采摘果实所需的令符，尽皆已经有了主人。厮杀争夺的，也可尽情厮杀。要采摘果实的，持着令符去对应的区域即可。想要离开的……只要出了赤波殿，便可离开。我已在赤波殿外打开了离开易波界的通道。”

　　“我们小心点，赶紧去换果实。”纪宁小心谨慎道。

　　“嗯，走。”九尘点头。

　　……

　　纪宁还担心别人会来抢他的，毕竟他现在拥有足足六块令符。

　　可他猜错了。

　　毕竟就是十个八个巅峰道君也困不住纪宁，那些想要抢纪宁的，根本实力不够。

　　至于拥有实力的大批大批的巅峰道君，却是在争夺‘洞溟玉符’。

　　“最后一枚令符也有了归属？我也得快点了。”酒圣眉头一皱。如今在这条通道的第二深渊前的岩石大地上，汇聚着大批大批的道君们，像黎星宫主、行云宫主、石九、雪欢、斯加他们，还有古迦王、天残道君、黑枭道君、晓梦道君他们一个个，还有光明王等等……

　　总之聚集了最顶尖的一批道君。

　　“嘭。”

　　酒圣完全被排斥在外。

　　他实力太强，导致各方都在排斥他，让酒圣一直很尴尬。

　　“是时候了，就是现在！”酒圣右手出现了半个巴掌大小的，看似无比朴素的一柄奇异的箭头。箭头在他手心中没有一点特殊，甚至在场厮杀的道君们都没有感应到一丝不对劲。

　　咻！

　　箭头陡然射出。

　　一股让人心悸的威能。让正在厮杀的各方的众多巅峰道君们都心中一个激灵。

　　“不好。”

　　“小心。”

　　“躲。”

　　冥冥中恐怖的威胁感让那些巅峰道君们个个知道不妙，他们也都留意到了让他们恐惧的存在——那一道快的惊人的流光。

　　在甩出箭头的刹那，酒圣也跟着那箭头飞扑而出。

　　“不。”费琦道君脸色大变，他也看到那让他恐惧的流光了，他几乎一瞬间手中就出现了一面散发着光芒的圆镜，啪，这一面圆镜碎裂，费琦道君的正前方立即浮现了一面奇异的镜子。费琦道君自从得到洞溟玉符后，一直在被追杀。

　　虽然说光明王等其他一众道君。在得到宝物前，都立下誓言，不管谁得到，都要帮忙应对危险。

　　可帮忙。却都不会拼命的。所以费琦道君也数度面对危险，这已经是他最后一件保命之物了。

　　“咻。”

　　流光射在圆镜上，圆镜立即出现无数裂痕，啪的完全破碎。

　　流光继续前进。直接刺入了费琦道君的体内。

　　“呼~~~”费琦道君立即身体化为了一阵灰色雾气。

　　“啊啊啊，这，这是什么？”那灰色雾气发出了一声凄厉惨叫。尔后这些灰色雾气自然而然凝聚成了一具尸体，正是费琦道君的尸体。23sK.com

　　酒圣是跟着流光同时飞扑过来。

　　在费琦道君尸体显现的一刹那，酒圣一挥手，就收了费琦道君的尸体。

　　“哼，死在我的宝物‘子轮箭’上，你也该死的瞑目了。”酒圣一直不太舍得用这件宝物，这是他最大的杀手锏，即便面对八大圣城之主级数，恐怕都能重创对方！这是他在虞星海得到宇宙之宝后，被宇宙之宝之灵引导到一处上古战场遗留之地，得到的两件遗留的宝物之一，‘子轮箭’就是极为阴毒的宝物。

　　费琦道君实力不够，中招瞬间就身死了。

　　“为了洞溟玉符，一切都值得。”酒圣心中却有着兴奋之意。

　　他活太久了，活了十万混沌纪了。

　　漫长日子，他一直在冒险，在为合道做准备！而这次洞溟玉符出世，他更是决定不惜一切代价得到。

　　“两枚洞溟玉符的帮助，我合道的把握，也大多了。”酒圣跟着目光一扫，扫向四周。

　　四周的其他道君们。

　　黎星宫主、光明王、晓梦道君、古迦王等一个个都看着他，都有着忌惮之色。

　　刚才那宝物太厉害了。

　　费琦道君的‘不死身’虽然不够完美，也就和岁梦相当。可岁梦被纪宁杀了很多次才杀死！可刚才却瞬间，费琦道君就死了。这如何不让大家震惊？

　　“这等宝物，能有一个就不错了，我不信酒圣有两个。”光明王传音道，“

　　“对。”

　　“我们可比费琦强多了。”黑枭道君眼中有着凶光。

　　“那流光，我一招之下就能劈飞。”晓梦道君也咬着疯狂之意，“酒圣身上有足足两枚洞溟玉符，他一直没有时间使用，都在他身上，拼了。”

　　“拼了。”

　　“杀。”

　　道君们顿时都动了。

　　他们根本都不在乎纪宁那边了，六份令符？别说六份，就是九份，在这些道君眼中都及不上一份洞溟玉符！更别说酒圣身上足足两份！

　　“还真动手了。”在他们动手的刹那，酒圣咬牙，也朝外杀去。

　　……

　　黑色泥土人形生物看着纪宁和九尘。

　　“前辈，这是第九令符。”纪宁拿出了令符。

　　“嗯。”这神树使低头看了下，伸手接过，随即周围无尽的黑色大地都出现了一条条手臂，摘下了一棵棵半透明大树上唯一的果实，每一株大树上仅仅就一颗果实，果实同样是半透明的，隐隐有着一层淡淡的光芒，这光芒看了就让纪宁、九尘觉得心静。

　　“一共是三百颗果实。”神树使看着纪宁，“这是冷焰鼎华果，价值无量，赤波殿这等特殊环境，也是十万混沌纪才一熟。”

　　“嗯。”纪宁看着飞到面前的三百颗果实，一挥手，就收下了这三百颗果实。

　　“走，去另外一边。”

　　纪宁带着九尘，朝另外的一区域飞去。

　　“北冥，你看。”九尘连指着远处。

　　“哇。”纪宁看了惊讶，“酒圣怎么回事，惹得这么多道君围攻他？”

　　所有道君，都在围攻酒圣！主要是酒圣从来没和其他道君联手过，纪宁曾经邀请过酒圣联手，可酒圣之前不屑一顾。

　　可怜的酒圣啊。

　　“别管他，我们采摘我们的果实。”纪宁说道，说着他又和九尘去第七区域采摘了果实。

　　“轰。”

　　酒圣实力极强，凭借宇宙之宝，一掌下去，三五个巅峰道君都得飞。

　　可其他众多巅峰道君们依旧联手围攻，时而还有道符等宝物。

　　“必须站在这图案上十个呼吸，才能传送到第二层世界？”酒圣气的咬牙，“要这么久？”

　　“酒圣，你休想站在原地十个呼吸。”

　　“你逃不掉的。”

　　大群巅峰道君们都是一起联手围攻，根本不给酒圣逐个击破的机会。这么围攻下，酒圣根本没法安然站在传送图案处十个呼吸。逃又逃不掉？纠缠下去，他终究有败亡一日。让他交出洞溟玉符？他也不愿。

　　酒圣忽然看到了远处那两个正在悠闲的和神树使交谈，换取果实的纪宁和九尘。

　　“北冥，帮我一把！”酒圣连传音急切道。

　　******

　　今天就一章了！(未完待续。。)

　　起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十三卷 第二十一章 摘果子免费阅读。https://xs.23sk.com 