    第7章 醉仙居

    叶玄看着牌匾上那硕大的“醉仙居”三个字，神情有些迷茫。

    他没想到，穿越没几天就逛青楼.....

    也不知道司理理在不在，这个女人...

    “老叶，愣着干什么呢？走啊！”叶玄看着牌匾发愣，范思辙催促道。

    叶玄点了点头，洒脱一笑，跟着范思辙走进了醉仙居。既来之，则安之。在这个时代里，逛青楼可是风流雅事。

    再说原身和范思辙可是这里常客，原身更是曾一掷千金帮一个清倌儿赎身，这件风流韵事至今还被百姓引为谈资。

    叶玄和范思辙一出现，老鸨马上迎了上来。

    范思辙直接甩给了老鸨一大锭银子：“废话少说，我们是来等郭保坤公子的。给我和老叶上一壶茶，渴死小爷我了！”

    老鸨接过银子，笑容也更加灿烂：“好好，我马上给二位公子上茶。”

    话音刚落，一壶好茶就上来了。

    叶玄轻抿了一口，茶是好茶，上等的雨前新茶，茶香四溢，回味中还带着一丝甘苦。

    “嘿嘿，你们听说没，醉仙居新来花魁的司理理姑娘据说要在今晚开个诗会，广邀才子。”

    “司理理姑娘？没听说。这醉仙居的花魁不是青竹姑娘，怎么突然之间换了人？”

    “司理理姑娘是醉仙居力捧的新人，我曾远远的看了一眼，当真倾国倾城。可惜名声不显，据说这次办诗会，是想高价买下一首好词。说不定，还能借此成为司理理姑娘入幕之宾。”

    “啧啧，听说这司理理姑娘至今还未留人，仍是处子之身。”

    叶玄淡淡的听着，心里毫无波澜，甚至还想再喝一壶茶。

    这时耳边传来一阵惊呼。

    “什么！？贺宗纬，贺大才子也会前来参加诗会！”

    叶玄心头一颤，因为根据原身的记忆，就是贺宗纬约叶玄喝酒。叶玄酒力不行，很快就被贺宗纬给灌醉，也因为酗酒太多，导致原身死亡，叶玄趁虚而入，这才苏醒在林婉儿的澡盆里。

    这一切的背后，很有可能是贺宗纬的手笔。

    可是原身与贺宗纬无冤无仇，按理说不该如此...

    难道...

    叶玄心头一动，向着范思辙说道：“走，去看看。”

    范思辙笑道：“我早就想去看看这个花魁了，还是老叶你懂我。”

    “选择一：拿下诗会魁首，获得神兵水寒剑，水寒剑剑风轻盈灵敏，能够发出寒气甚至结冰，风胡子排行榜第七，是一把美观而实用的名剑。附带武技：易水寒，方圆百步之内，无差别攻击，甚至还是伤到使用者本身。（注：来自秦时明月世界）”

    “选择二：专心喝茶直至天黑，获得白银100两。”

    “选择三：回家睡觉，获得三年高考，五年模拟试卷一份。”

    叶玄摸了摸鼻子，这系统出现的真及时，他刚有所想法，就马上冒了出来。

    两人闲聊间，却是被老鸨带到了一间僻静的小厅。

    但是没想到的是，这厅中已经坐了几十号人了。

    老鸨见范思辙神色不悦，连忙解释道：“公子莫恼，理理姑娘并非卖身之人，想要见他，还需合了她的心意。”

    “怎么才算是合了她的心意？”范思辙问道。

    “理理姑娘会在今晚公布三道考题，公子答题，若是你的解答理理姑娘喜欢，她自会出面亲自招待公子。”

    范思辙闻言一愣，脸上写满了不悦。

    他的父亲范建对外自诩文雅之人，但是范思辙从小就对这些不感兴趣。逾期说去看书，倒还不如推推牌九来的痛快。

    老鸨见范思辙没有说话，赶紧离开了。

    范思辙和叶玄，不对应该说原身都是风月场上的老手，许多人纷纷向他俩打来招呼。

    叶玄和范思辙都一一回应了，特别是叶玄，叶家嫡子，众人巴结还来不及。

    但就是在一团和气的时候，一个不屑的声音响起：“不就是个范家的庶子而已，久仰个什么。”

    叶玄循声望去，却见那是一个倨傲的年轻男子，范思辙一看，气就不打一处来，上前就要和其争论。

    不错，那人正是礼部尚书之子郭保坤。

    而他身边则是站着一个一脸和气的书生，那书生阴阳怪气的说道：“郭兄，莫要失言。”

    虽然是制止的话，但语气中却没有一点制止的意思。

    “郭保坤，你说什么？有本事，你就再说一次，看小爷今天不打断你的腿。”范思辙迷了眯眼。

    郭保坤也不甘示弱：“说又如何？莫非你以为有司南伯庇护，就能让我郭保坤不说话不成。范家庶子，无德无才。真是可惜了若若小姐的才名，有个这般的蠢货弟弟。”

    范思辙红着眼睛便要发作，但此时，叶玄却拦住了他。

    “不知郭兄是否为官？”

    郭保坤满脸的傲然道：“不才，宫中编撰是也。”

    在这个门阀大族的时代里，郭保坤年纪轻轻，成为宫中编撰这并不稀奇。但是在坐的那位，又岂是一个小小的宫中编撰可以拿捏的？

    叶玄闻声满脸的惊奇：“原来是太子身边的人，难怪如此嚣张跋扈。”

    “你胡说，我何时嚣张跋扈了？”众人闻声纷纷侧目，而郭保坤更是惊怒交加。

    叶玄回答道：“适才在茶楼。郭大少爷强抢范思辙位置，又派人恐吓范思辙。难道这些是太子授意不成？”

    “还有，刚才各位仁兄都向我和思辙道久仰，郭大少却说思辙无德无才，不配‘久仰’二字，莫不是以宫中编撰的身份在呵斥我等虚伪？”

    说道这里，叶玄还故意在‘宫中编撰’四个字加重了语气。

    众人的眼光愈发不善，郭保坤很是慌乱，此事事关太子声誉，他没想到叶玄会拿这件事来压自己。

    “不，不是！”

    ?  ?只要推荐票给到位，作者更新更到废。已经十章推荐票了，兄弟们，你们懂的。

    ?  

    ????    

    (本章完)

