    随着秦阳这句话说完，他的脑海中，就传来了叮的一声。

    【检测到宿主面临抉择。】

    【选择一：创建水军，奖励：白银十万两。】

    【选择二：建立码头，奖励：西红柿种子十万粒。】

    嘶！

    这选择，同样让秦阳纠结了一下。

    不过，就算他选择了二，也完全可以创建水军！

    不过就是没有奖励罢了！

    而选择二，也就是在他自己想要创建水军的基础上，再额外建立一个码头！

    这也不过就是顺手而为的事，他自然是选择二！

    “我选择二！”

    在脑海中对系统答复完，系统暂时仓库里，就多了十万粒西红柿种子。

    扫了一眼这些种子，秦阳的脸上就露出了笑容来。

    这可是十万粒西红柿种子！

    这样多的西红柿种子，终于能够得到了！

    他要在幽州种满西红柿！

    以后可以吃鸡蛋炒西红柿！

    吃凉拌西红柿！

    吃冰镇西红柿！

    原本对西红柿并不怎么热衷的秦阳，已经快被这个没有多少新鲜瓜果蔬菜的时代给逼疯了！

    虽然以他目前的身份，已经比大多数的人过得舒服、安逸！

    但这种事，不能横向来比啊！

    跟过去的他比起来，现在的他在吃穿用度上，是真的惨了很多！

    这也导致秦阳对吃食上面格外上心！

    脑海中想了这些，现实中只是过了一瞬。

    秦阳说完那句话后，张允济愣了下，就赞同道：“大王想要建立水军，下官万分赞同！只是，水军训练，还是要循序渐进，不能操之过急。毕竟跟步兵不同，想重建水军，首先要挑选懂水性的人。”

    这可不是拉一些人，直接训练，就成了的。

    秦阳点头：“本王明白。”

    沉默了下，又说：“在训练水军的同时，本王还打算在沿岸则一处地方，另建一个码头。”

    张允济愣了下：“大王，其实沿岸本就有一些码头……”

    “但都是一些小码头，本王打算建一个大码头，水军的营地就驻扎在旁边，在码头上建立一些商铺、仓库，用于专门的生意与运输。”

    这倒是个比较不错的思路。

    张允济想了想，觉得大王这个想法不是不可以！

    毕竟沿岸已有的码头，大多是属于当地官府或是世家的。

    幽州这一片已有的几处小码头，都有着崔家的影子。

    以大王如今的幽州王身份，想要另建一处大码头，将水运直接握在手里，这合情合理。

    而且如果新建的水军驻扎在新建码头的附近，也可以给码头增加安全性。

    怎么想，都觉得是件很划算的事。

    张允济点头：“大王这个想法很好，若是能建起这样一个大码头，兴许能带动水运，让萧条的水运重新恢复过来。”

    “不过，前提是真能剿灭水匪，若是水匪不除，恐怕这件事不好办。”

    秦阳笑容微冷，道：“放心吧，这些水匪，一个都跑不掉！”

    想到大王之前所用的炮，张允济觉得大王这是有信心的表现！

    而他也因为这炮的存在，变得有信心了！

    结果二人正说着，就听到有人进来急急禀报。

    “报！大王！游船被偷了！”

    “什么？”

    张允济直接脸色大变，猛地抓住护卫的领子，问着：“你说什么？”

    “大、大人！是大王！大王买下修缮了的那艘游船，不、不见了！”

    好啊！

    这可真是家贼难防啊！

    若是再不知道这是有人里应外合，将游船给偷走了，张允济就白活了这几十年！

    张允济直接喝道：“去！立刻调查！调查是谁干的这事！”

    他自己更是额头冒汗，就要亲自去现场。

    却被秦阳给拦下了。

    秦阳挥手让来禀报的人下去，安抚张允济道：“张大人不必紧张，此事其实没什么要紧的。”

    “大王！你在说什么呢！那可是能直接扫平几十艘水匪船的东西！怎么能说不要紧！”

    秦阳摇头，笑着说：“真正厉害的，是从大炮里射出来的炮弹。”

    “空有大炮，却没有炮弹，那不过就是毫无用处的死物。”

    “若是勉强用其他东西替代，反倒可能自食恶果。”

    比如，炸膛。

    秦阳倒是有点好奇，偷了那艘船的人，会不会做出这种蠢事。

    “不过是一艘船而已，不必为此大动肝火。”

    他再次劝道。

    但该抓，还是要抓。

    该找，还是要找。

    但不必将这种事放在心上。

    他的意思，摆得很明确。

    发现这件事没自己想得那般严重，张允济也是松了口气。

    他捂着胸口，长长呼了口气出来。

    “大王，这可真是差点吓死下官。”

    秦阳笑着又安抚他几句，随后说道：“行了，这件事让下面的人去处理就好，咱们两个，还是商量一下水军的筹建，以及码头的建设。”

    “这里没有地图，不如先回去，用沙盘来看，更清楚一些。”

    说完，两个人就朝着外面走去。

    长乐公主一直在不远处与人说话，见秦阳与张允济从大棚里走出来，她立刻笑盈盈走过来。

    “你们说完了？”长乐公主问道。

    “说完了，走吧，回去。”秦阳回道。

    长乐公主一听，就知道这是还有事要商量。

    她在这方面一向体贴，并没有因为秦阳只陪着自己待了一会儿就生气。

    反倒在回去后，就自己找了事情去做，将空间再次腾出来给张允济跟秦阳。

    张允济之前在京城时并没见过长乐公主，这次长乐公主来到幽州，他最初还担心对方刁蛮任性。

    结果现在一看，对方这简直就是他见过的最没架子的贵女了！

    张允济调侃了秦阳几句，随后就被秦阳拿出的沙盘给惊住了。

    之前他们也会做一些幽州的沙盘，但都非常简陋。

    只有大致的县城与郡城的标识。

    而秦阳拿出来的沙盘，却是精细至极！

    整个沙盘足有半个屋子那么大！

    沙盘上，河流与山川都清楚明了！

    “大王，这沙盘，可准确？”

    这时代，地图一般都粗糙得很！

    张允济身为幽州刺史，都没有太过详细的幽州地图！

    毕竟这时代没有卫星，需要用脚去一步步测量！

    而这个沙盘，可比地图还要精细！

    在张允济眼里，这就是宝贝啊！

