        叶辰踏出悬崖，三五个缩地成寸，到了幽渊之底。

        幽渊黑暗，伸手不见五指，阴森枯寂，亦如上方，寸草不生，像极了空间黑洞。

        叶辰散开了神识，窥看四方。

        至此，他眸中才闪烁了惊芒，“好一个瞒天过海。”

        真正下来，他才知此地诡异，

        之所以说诡异，是因有一股神秘力量，颠倒了此幽渊乾坤，遮盖了该有的契机，明面上是一座普通的幽渊，实则暗藏惊天秘辛，若非魔柱小碎片和天魔本源在这片天地有异样，他绝不会来此幽渊，也绝难发觉此地的玄机。

        所谓的玄机，便是这幽渊之下，还有一方世界。

        叶辰一声冷叱，猛跺地面，踩出了一个大窟窿。

        还真如他所想，地底有一方大界，滚滚的天魔煞气，自那大窟窿中涌出，卷着魔煞之气，暴虐而嗜血，亦是古老而沧桑，一瞧便知，在极为久远的岁月前，便已存在了。

        他笃定，专管巡视各大域面的曦辰，是来过罗刹域的。

        他也笃定，曦辰并未过此幽渊，不然，必会在地图上给他标出，域面太多，饶是位面之子，也难踏遍每个角落，更遑论，此地藏的这般隐秘，无天魔之物指引，绝难发现端倪。

        未及多想，他瞬身遁入地底。

        再现身，已是一片幽暗的世界，苍茫枯寂。

        叶辰又将天魔本源，融入了体内，只掌托着那块魔柱小碎片，而后，又以元神之力，燃出九朵元神之火，三朵悬浮头顶，三朵环绕其身，三朵在前开道，一手拎着残破帝兵，一路往深处走。

        嗡！嗡！

        魔柱小碎片更躁动，或者说，叶辰越往深处走，它就越躁动，总想脱离叶辰掌心。

        奈何，它仅是一块小碎片，难挣脱叶辰束缚。

        正走间，前方得见一片树林，一棵棵树木皆黝黑，而且无树叶，除了漆黑的树干，便是干枯枯的树杈。

        幽渊之底竟有一片树林，莫说看着，仅想想都觉诡异。

        叶辰不语，提剑走入，一入树林，便觉刺骨的寒意，连元神，都倍感冰冷，继往深处走，又多了一丝丝乌黑之气，交织成漆黑云雾，所属天魔气息，萦着天魔煞气，给这幽暗世界，又增一抹阴森。

        叶辰目不斜视，缓步而行，只时而抬剑，斩断一截树枝，悬在半空打量，不是一般的树，是汲取天魔本源而生。

        呜呜呜！

        凄厉的哀嚎声蓦然响起，一只只黝黑的厉鬼显化，狰着面目，舔着猩红舌头，朝叶辰扑来，一双双眸皆泛着绿油油的光，并非真的鬼，是由怨念恶念滋生，有了些许灵智而已。

        叶辰以仙火化铠甲，笼暮了圣躯。

        至刚至阳的仙火，专克阴邪之物，成片的厉鬼，在哀嚎中，四散逃遁。

        厉鬼虽逃了，可这一棵棵黑色的树，却变的不一样，竟在自行移动，并非杂乱无章，是循着某种轨迹，排列组合。

        很快，眼前场景大变，形成一方大界，天地风云大作，电闪雷鸣，一幅幅可怕异象，交织显化。

        这是一座庞大的阵法，还是一种困人的阵法。

        “如此阵法，也想困我？”叶辰冷哼，轻松遁出。

        漆黑的树林，又恢复原状，再怎么作妖，于叶辰面前，也是无用。

        不知何时，叶辰才又定身，在树林掩映的深处，寻到了一汪黝黑的水潭，方圆只五百丈，平静无波，只氤氲的天魔云雾，在水潭上方徜徉，时而，还会闪出一两道天魔光。

        再瞧水塘中央，生长着一株莲花，一株黑色的莲花，体绕魔气，一丝丝魔煞流溢，一朵朵莲花瓣，还蒙着魅惑之光。

        叶辰已收了魔柱小碎片，无视水潭，只看黑色莲花，魔柱小碎片和他体内的天魔本源，之所以显露异样，皆因这朵黑莲。

        如这样的黑莲，叶辰曾经见过，那还是在前生寻转世人时，与上官玉儿遁入了黑洞，无意撞见了一株天魔黑莲，化作了一尊天魔准帝，自黑洞追到了外界，关键时刻还是六道赶至，一路打的天魔准帝抬不起头，横飞星空八万里。

        轰！

        他看时，突兀一声轰隆响起，整个地底世界，都在晃动，苍天在炸裂，大地在崩塌，还是电扇雷鸣，地底更有岩浆喷射，厉鬼哀嚎声又起，连成一片，如丧钟，如葬歌，祸乱人之心神。

        叶辰伫立其中，如似一座丰碑，已微微闭眸，巍然不动。

        开！

        随着他一声冷哼，双眸豁然开阖，一层无形的光晕，自他双眸为中心，向四方蔓延，如一只无形的大手，所过之处，混乱的天地，皆恢复原貌。

        “这等幻象把戏，无需在我眼前卖弄。”叶辰淡道，探出了大手，隔着水潭，抓向那朵黑色莲花。

        先前的困人阵法，是由它操纵，前一瞬的幻象，亦是由它撑起，它并非普通的莲花，是一尊天魔的本体，早在他到此的那一刻，便已洞悉了，也便是说，如今的黑色莲花，与当年黑洞的黑色莲花，如出一辙，皆是天魔的本体，搞不好，还是一个种族的人。

        黑色莲花颤动，遁出了水潭，直奔外面逃去，好似知晓叶辰的强大，或者说，他还未变化完成，在虚弱的状态。

        “哪走。”叶辰一步登天，一掌按下，帝道伏羲九九八十一阵齐显，欲遁走的黑色莲花，当场被困。

        可他，还是小看这朵莲花，竟自爆了一朵莲花瓣，撕开了阵法一道裂缝，如一道幽芒，自那裂缝遁出。

        同一时间，他终是化作了人形，一身黑色蟒袍，血发飘荡，他眸似幽渊，漆黑深邃，眉心刻有一道莲花魔纹，货真价实的准帝，咬牙切齿的看着叶辰，狰狞如恶魔。

        “擎天魔柱在哪。”叶辰提剑而来，漠视黑衣天魔准帝，一语枯寂，载着冰冷和威严，他如君王，他的话，如似圣旨。

        “卑贱的蝼蚁，真小看你了。”黑衣天魔准帝冷笑，脸色稍微有些苍白，先前为破阵，自爆了一朵莲花瓣，伤及了根本，至此刻，嘴角还有鲜血溢出，强行化人形，也遭了反噬。

        叶辰未再言语，挥剑便斩。

        黑衣天魔准帝未动，只单手结印，施了诡异秘法，还是分离的秘法，竟将叶辰的残破帝兵，分离了出去。

        这波操作，让叶辰措手不及，现如今，分离的秘术，已这般普及了吗？是个人就会？你天魔还真是人才辈出啊！

        鉴于黑衣天魔准帝这般优秀，叶辰也很自觉的施了帝道分离，将对方的本命法器，分离了出去，乃一柄赤色魔剑，老子没了兵器，你特么也别想好过。

        可惜，他之帝道分离还未修炼到家，本想连天魔准帝的本源一道分离出来，却是做不到。

        “无残破帝器助威，你就是一条狗。”黑衣天魔准帝扑杀而来，席卷滔天煞气，一掌遮天，压向叶辰，并未因本命器被分离而分神，准帝级的他，要镇压大圣境圣体。

        叶辰冷笑，只以最强大的攻伐，教黑衣天魔准帝做人，纵无帝器助威，照样灭你，一个三重天的准帝，谁给你的自信灭我。

        轰！

        九道归一的八荒拳，霸道无匹，轰穿了遮天掌印，连天魔准帝也被震退，满眸震惊，还未定住身形，叶辰便又杀至，一指神芒，给其眉心，戳出了一个血窟窿，漆黑的鲜血喷薄，甚是刺目。

        黑衣天魔准帝眸子猩红，满目怒火，堂堂一尊准帝，竟被大圣重创，着实无颜面。

        叶辰五指张开，金色的大手幻化，重如大山巨岳，压得苍空崩溃。

        噗！

        黑衣天魔准帝跪的毫无征兆，魔躯崩裂，欲起身，却撑不起叶辰一掌，他是太小看了叶辰，竟强的这般可怕。

        嗡！

        虚空嗡隆，帝道伏羲阵又显，困住了天魔准帝，被分离走的残破帝剑，也被叶辰召回，加持阵法上，将天魔镇压。

        “若吾在完整形态，你安能镇压吾？”黑衣天魔准帝嘶嚎，披头散发，于阵中胡乱冲撞，欲破阵而出，却有心无力。

        “若我本源完整，一巴掌呼死你。”叶辰自天而下，自知天魔准帝不甘心，那没办法，谁让他对上的乃是一尊大圣境圣体，帝都屠过，会怕你这小小准帝？不是吓唬你，若同级别对战，你在老子手中，一招都走不过。

        说话间，叶辰一手按在了黑衣天魔准帝额头，对其用了搜神术。

        唔！

        天魔准帝闷哼，神海嗡隆，头颅欲炸裂，已是七窍流血，心神亦在崩溃边缘。

        叶辰无丝毫怜悯，强势搜魂。

        隐约间，他自天魔记忆中，望见了一片大好山河和一根残破的魔柱。

        仅一瞬，黑衣天魔准帝的神海，便分崩离析了，只因天魔的灵魂中，刻有强大的秘法，一旦被人搜魂，便会炸灭。

        啊....！

        黑衣天魔准帝嘶吼，载着不甘和愤怒，寸寸化作飞灰，直至灰飞烟灭。

        到死，他都是郁闷的，在地底世界好好的，稀里糊涂就有人闯进来了，最搞笑的是，还是天魔本源和魔柱小碎片指引叶辰进来的，这坑队友的操作，在天魔域，早被打死八百回了。

        黑衣天魔准帝葬灭，可叶辰的眉头，却紧皱了起来。

        虽只惊鸿一瞥，可他还是认出了那片大好山河：灵域。

