    “嘿嘿嘿嘿.....”发出一道怪笑，随后目光一凝，看到了一座最庞大的皇城建筑，下一刻他便消失。

    皇城有保护膜，因此这里没有像外面那样满是玩家，就算是空域也是如此，至少放眼望去看不到飞行玩家。

    皇城可是禁止飞行的。

    想必这里就是朝议殿了，也就是皇极殿，楚幽看到了地上有很多人，大多数都是禁卫士兵，能够看到有一股慌乱之象，太监宫女什么的在跑进跑出。

    “都给老夫去死！”

    “哗哗哗哗！！！”

    “轰轰轰轰！！！”

    天空中，大圆满的楚幽挥动仙戟，斩出四道半月斩波动，轰击在朝议殿的大门口和人流密集的地方，产生了四道爆炸，产生了四道更大的波动扩散，波动极为凌厉，把朝议殿的墙壁都洞穿了，打进了里面。

    宫殿巨柱被波动波及之后，直接一分为二，因为速度以及锋利的原因，瞬间切割之下，居然没有发生坍塌保持原样。

    所有被破坏的一切，都充斥着大圆满的伤害气息！

    “啊啊啊....”下方传来一片惨叫声。

    然而燕帝并不在这里，而在另一个方向，皇级之神龛正宫！

    “不好了不好了！！”这是一个太监满脸恐慌无比。

    “什么事慌慌张张的，成合体统！”大总管呵斥着。

    “敌人打进来了，在朝议殿那里大开杀戒！”

    “什么！！”

    很快这个消息就传到了燕帝耳中，这让燕帝震怒无比，马上就有人跟他说，已经派人过去了，但是出现这样情况，想来来者非常强大啊！

    凝天舒，青灯凝两人看着眼前的情况不发一语，神色不见恐慌跟周围人不匹配，而是一种复杂，他们已经得知外部的战况，战局从一开始就极端不利！

    现在还是如此，不见好转！

    现在，仙公会的人已经杀进来了么，只是外面的同事怎么没有跟自己汇报呢？！

    燕国国师是一位满级10星，此刻神色忧愁，他对燕帝说道：“敌人力量之强实乃意料之外，守护神将竟然无法跟对方比拼持久，就算我们让燕国大地生灵涂炭换得守护神将的生命之力，怕也是在过程中就被对方斩杀了。”

    “是与至此，陛下，老臣唯有一计，那就是请求道统的干涉，代价就是以后将吸收的气运献给道统。”

    “主神不会答应的！！”

    “燕帝的气运分给道统就是了....”

    “这！！！”

    随后燕帝重重一叹，从储物空间中取出了一张卷轴，只见他铺开之后，闭上了眼睛随后卷轴产生了感应，亮起了光芒。

    朝议殿满是尸体，满是破坏的痕迹，严重摧残，在这里楚幽受到了干扰，不过现在也结束了战斗。

    他向着后方飞去，一路上时不时施展半月斩波动对着下方实施轰炸！

    每一个生命都代表着-1点气运值。

    随后楚幽来到了王室后宫，他看到了有嫔妃牵着皇子在急匆匆走在，后面跟着一众侍女和太监，随后扫一眼整个后宫，发现燕帝的后宫都是一股乱象。

    也在这个时候，楚幽发现了一个比较有意思的事情。

    那就是锁定一个嫔妃或者皇子或者公主身上，系统就会告诉它，对方身上有多少气运值！

    卧槽，帝王男人的后宫就是好啊，不光荣华富贵享受权势，对于自身还大有妙意。

    卧槽，皇子公主就是不同啊，从小就在培养根基，温养整个身体灵性结构啊！

    有句话怎么说来着：当你们还在担心输在起跑线上的时候，我妈已经把我生在了终点线上！

    随后目光就看到前方有一个移动装置，想来那群人是要通过移动装置转移到另一个位置去的。

    这时候武器仙戟光芒一闪，下一刻半月斩波动施展过去，目标对象正是那个小皇子身上。

    “轰！！”

    只见半月斩精准击中在皇子身上随后产生爆炸，爆炸波动把周边人全部杀死，就连前面的那位嫔妃也香消玉损了。

    全部被秒杀！

    系统：气运值-10。

    系统：气运值+1.6万，气运值+3.4万！

    果然如此呢。

    在这里，楚幽再次遇到了抵抗，抵抗虽然不值一谈，但却是有人把消息散布了出去。

    于是乎，后宫最大的宫殿：宁圣宫，这里聚集了所有皇子公主皇孙，不要以为皇帝还年轻就没有皇孙了，他已经有孙子了，不光如此，还有18个嫔妃，四大上妃，一位皇后，一位皇太后。

    当楚幽来到这里时，宁圣宫已经布下了大阵结界。

    ‘轰轰轰轰！！！’

    宁圣宫的外面发生着激战，爆炸的声音就连大阵之内的宁圣宫所有人都听得到，要知道宁圣宫可是有隔音特性的，因此那些胆小的皇子皇孙哭闹成一团，不过他们所在的位置是宁圣宫偏殿。

    正殿中，十多位妃子和皇后心神不宁。

    这时一个断了手臂的大总管满身是血的跑了进来，满脸惶恐！

    “太后，皇后娘娘，大难临头了哇！！”说完，这位大总管居然哭了。

    “怎么了怎么了！！”皇后心急如焚。

    “来者不是人，而是...而是老奴有十足把握，对方是服日芒境界！”

    “什么！！！”一听之下，满室哗然。

    “抵抗不住啊，老奴如此境界只是沾染了点点波及，就断了手臂无法再次生长，阻绝了生机！”说道这里，外面没有声音了....

    一下子，正殿之内也安静了下来，除了呼吸声，就听不到任何声音了，这突然之间的安静，极为可怕....

    ‘咯哑.....’

    正殿的门被推开了，一道身影出现在众人的眼中。

    楚幽手握仙戟，目光奇异的看着里面的众人，他的神态让很多嫔妃非常恐惧。

    与此同时，众人也都感知到楚幽隐隐透露出来的气息，那股气息，绝不寻常，平生仅见，睥睨天上地下，天道大势！

    “老奴跟你拼了！！”说完这位大总管单手提剑向楚幽杀去。

    只是无论是他自己，还是身后的一众后妃等人，都看出这是自杀无异，没有使用任何神通或者功法，就像个普通人一样提起剑，步伐虚浮的冲过去。

    面对服日芒境界，两者实力的差距让他心生不起任何战意！

    这一刻，楚幽没有使用半月斩，而是随手仙戟一挥，一道犀利光影瞬间把冲过来的大总管身体一分为二！

    燕帝的这些妃子，等级都在55-80级之间，星位都在5星-9星之间。

    每个妃子手中都拿着一把武器。

    然而却是没有谁作出防御姿态，就这样目光怔怔地看着门口的男子，在她们的感受中，这个男子比杀神都还要恐怖！

    无法心生战意！

    