    “赶紧开始第二场吧！”

    白汀故作不耐烦的样子，看着擂台上的苏鸣，心里却是想到：“苏鸣，你可得给我好好演戏啊！”

    林成天自然是不知道白汀心里所想的，不过正好此时通讯器中传来泽弗奈亚的声音：“人来了，交给他就行了！”

    听着泽弗奈亚那胸有成竹的口气，林成天当即对白汀说道：“那就开始吧。”

    金发碧眼的霍齐亚一走出来，顿时就引起了人群的骚动。

    “异国人？怎么是个异国人，武斗场这是没人了吗？”

    “战一，战二呢？让他们出来啊！”

    “战三都被这银羽给一招秒杀了，战一和战二的实力并没有达到碾压战三的地步，武斗场这时候让这个异国人上台，是觉得战一和战二并不是银羽的对手。”

    “难不成，这个异国人就能够击败银羽了？”

    “不知道，这异国人和银羽两人我们都不熟悉，孰强孰弱未可知，不可以肯定的是，两人都比战一要强大！”

    擂台之上，霍齐亚看着戴着银色面具的苏鸣，眼神之中尽是不屑：“早就想要和大夏的异灵者交手一番，只是令我没有想到的是，与我交手的第一个大夏的对手，竟然是一个见不得光的鼠辈，实在是令我扫兴啊！”

    霍齐亚是用异能量包裹着声音的，大声的喊着，让大多数人听到了，看着人群的表情变化，作死的霍齐亚还洋洋得意：“我很难想象，大夏人是否都如你这般见不得光！”

    苏鸣的眼神已经渐渐冰冷：“小心祸从口出！”

    “哼，是吗？”霍齐亚不屑一笑：“那就让我见识一下，大夏人的厉害咯！”

    “淦他丫的，银羽，让这个不知天高地厚的异国金毛犬知道我们大夏人的厉害！”

    “没错，银羽，揍他丫的！”

    “银羽，让他见识一下大夏人的实力！”

    “呵呵～”听着人群的喊声，霍齐亚轻蔑地笑了：“不仅见不得光，还如此聒噪！”

    银色面具下的苏鸣看了看白汀，见白汀没有反应，苏鸣也只得压下心中的怒火：“算了，大人的事重要一些……”

    战斗还未开始，但空气中已弥漫着硝烟的味道。

    裁判看了一眼苏鸣双方：“比赛开始。”

    霍齐亚学着苏鸣的模样，将双手环抱于胸：“我让你先出手，免得人家说我欺负小孩！”

    苏鸣：“你知不知道你很像一种动物？”

    “什么？”

    “你不知道吗？你居然不知道？你如此这般像一条狗一样犬吠个没完，你居然不知道自己像一条狗？”苏鸣摇了摇头，语气之中透露着悲哀：“我很是为你感到悲哀，做人如此失败，做狗居然也是这般愚蠢！”

    “哈哈哈，没错，他就是一个金毛犬！”

    “不不不，你们这样说，不觉得有些侮辱了我们人类的好伙伴吗？”

    “你找死，你们都找死！”前一刻还文质彬彬的霍齐亚，这一刻竟是如同疯狗一般狂吠：“你找死是吧？我就先成全你！”

    霍齐亚一出手，苏鸣就知道他远比那个战三要强大得多，但是……这又如何？

    霍齐亚的速度很快，但是，在苏鸣如今的眼里，却也不过就是比一些十级的异灵者快上一些罢了，而这速度，对苏鸣来说，实在是……太慢了！

    数息之间，两人已然对拼数十招，几乎拳拳到肉。

    “真是麻烦！”苏鸣有些嫌弃霍齐亚的实力，太弱了，但是碍于白汀的计划，苏鸣只得抓住机会，向后倒飞出去，甚至为了装的想一些，苏鸣竟是自己震伤自己，吐出一口鲜血，鲜血将面具染红。

    “怎么回事？银羽不是这个金毛犬的对手吗？”

    “不知道，太快了，根本就没有看清。”

    “两人应该都是蜕凡期聚魂境的，但是，聚魂境能有这种速度吗？就是一些开元期的异灵者也不见得有这速度吧？”

    境界低的人看不清，但是白汀将苏鸣的假动作看的真切，看着苏鸣为了真实而对自己出手，白汀暗道：“苏鸣，委屈你了！”

    “哈哈哈，你这个大夏人，就只有这点能耐吗？”见到苏鸣被自己打得吐血，霍齐亚叫嚣道：“你还真是废物啊，如此实力，竟然还敢那般狂妄自大！真是不知死活！”

    震虎拳！

    一只黑色猛虎仰天长啸，那震耳欲聋的虎吼之声传遍整个玄区。

    “哼，骑士之拳！”

    两者相碰，黑色猛虎却是在瞬间溃散，苏鸣再次倒飞出去，竟是险些跌落下擂台，而且看样子，苏鸣想要站起来都很艰难。

    “我又变强了？这次回到米国之后，一定要让罗威尔知道我的厉害！”霍齐亚虽然惊讶自己突然变强的实力，却也没有忘记嘲讽苏鸣：“你太弱了，你实在是太弱了，你们大夏人都太弱了！”

    霍齐亚在作死的路一去不复还，嚣张的对众人说道：“你们大夏太弱了，根本就没有资格进入异灵者联盟。这么弱的一个国家，竟然拥有大片的土地，实在是浪费！你们都去自尽吧，弱如大夏人，没有资格活在这个世界上！”

    “怎么会这样？”

    “这是为什么？一招秒杀聚魂境战三的银羽，竟然被这异国金毛犬打得毫无还手之力，这到底是为什么？银羽，你给我淦他呀！”

    “银羽，你还是不是大夏人？给我揍这个金毛犬啊！”

    “银羽，你不行就下来，让我来，揍他丫的！”

    “站起来，银羽，站起来！你还是个大夏人的话，你就给我站起来，别让我们看不起你！”

    “诸位，你们要骂就骂我吧，是我让苏鸣留手的，我没想到会这样，对不起！”白汀利用异能量，浑厚有力的声音传遍整个玄区，所有人都听得真真切切：“苏鸣，从现在起，不用再留手，让这个异国金毛犬见识一下大夏人真正的实力，让它知道，大夏……不可辱！”

    白汀霸气说道：“尽管放手一战，要是把这金毛犬打死了，出了事我给你扛着！”

    “大人，你早说就好了，”苏鸣直接站起，哪里还有什么受伤的样子：“放心吧大人，放心吧诸位，我苏鸣……绝不给大夏蒙羞！”

    苏鸣看向不可一世的霍齐亚，冰冷的话语从他口中蹦出：“你，一定会后悔你的所作所为！”

    ………………

