    她抬眼看了一眼苏御。

    也是，人家堂堂一个顶流巨星，怎么可能用这种不知名的小品牌，万一被节目组剪出去，没办法跟他代言的那些高奢品牌交代。

    白梨从容的把盖子盖上，“没事，我明天找其他人试试去，就我一个人试，不太保险！”

    被苏御拒绝，白梨是真的不怎么在意，她顺手把面膜往旁边的餐桌上一放，去拿杯子倒水喝了。

    而苏御，则是因为她方才被拒绝时的一句感慨，眼神都变了。

    男人盯着白梨轻松的背影，郁闷的咬紧了后槽牙！

    这个女人！！！！

    她还要找谁去试？？

    是对她百依百顺的班师，还是眼神追着她跑的江飞扬？是对别人爱答不理，唯独跟她打情骂俏的许承泽，还是赶在最后一天约她出去，大半夜才把她送回来的叶裴川？

    白梨接了一杯水，咕咕噜噜一口气喝完，听身后没动静，还以为苏御早回房了，没想到一转过来，发现苏御正在往脸上涂抹海藻面膜——

    平时一身冰冷气息，满脸高冷的贵公子，正拿手机当镜子，像糊墙似的往脸上糊面膜呢！

    白梨险些没噗嗤一声笑出来。

    好了好了，她误会苏御了。

    看他这笨拙的动作，确实不像是平时会敷面膜的人！

    娱乐圈的人黑白颠倒，生物钟混乱，大多数人气色和皮肤都不太好，对各种护肤产品和护肤项目驾轻就熟，没想到苏御这么好的肌肤，竟是纯天然的！

    啧！果然是小说作者的亲儿子！

    白梨看苏御涂抹面膜的动作实在好笑，走过去问：“要不要我帮忙？”

    苏御抬起头来。

    白梨一看他那张糊满海藻泥的俊脸，没忍住喷笑了出来。

    苏御呐呐地把面膜罐往她面前一推，示意她来！

    白梨笑着挖了一些，走到苏御面前，踮起脚，往他的脸上抹，顺便把他之前糊墙的面膜也轻轻推平了。

    白梨体质偏寒，小手一到冬天就冰凉冰凉的，这会冰冷的指腹推开面膜的时候，难免触碰摩挲到苏御的皮肤，那触感……苏御感受的特别强烈。

    苏御这辈子都没被一个女孩子这样触碰过，他的所有意识都被调动起来，一起集中在白梨那冰凉的指腹上……

    他屏住呼吸，垂目看着白梨的头顶，不知不觉俊脸滚烫了起来。

    好在，有厚厚的一层海藻泥盖着，谁也看不到。

    白梨这么高的个子，站在苏御面前居然还矮了一头，只得招招手，示意苏御往下蹲一点，方便她涂抹。

    苏御佯装不情不愿的矮了矮身，视线跟白梨保持平齐。

    看着白梨同款海藻泥的脸，苏御心脏砰砰乱跳，紧张得越发不敢呼吸，只怕会被白梨察觉出他的怪异来。

    白梨脸上的面膜已经半干了，好像是从泥地里打滚完的熊孩子，唯独一双眼睛，在这样的小脸上，勾魂摄魄的，好似狐狸成了精！

    其他几人，是不是也像他一样，不设防就被这样的一双眼睛勾去了魂？

    想着，苏御突然控制不住的伸出手，捏住了白梨的脸蛋！

