    一道身影狼狈不堪的从尘埃中冲了出来。

    “滚开！”孙立满身是血，他看到挡在面前的袁大宝后，本就怒不可竭的他，愤然对袁大宝出手。

    “……”袁大宝轻哼一声，眸中冲出一道黑龙。

    吼！

    黑龙瞬间将疯狂的孙立吞入了腹中。

    “什么玩意儿。”袁大宝嘴角微抽，自己只不过路过此地而已。

    “木师兄！”尘埃中，传来一片哭嚎声。

    袁大宝眉头微皱，旋即飞过去看看。

    “洪欣？你们在这里？”袁大宝见到了灰头土脸的洪欣等人，诧异的问道。

    “袁师弟，你总算回来了！”

    洪欣等人喜极而泣，仿佛找到了主心骨一样。

    “发生了什么事情？”袁大宝沉声问道。“刚刚我感受到了一股强大的爆发能量，谁死了？”

    “是木商木师兄，木师兄为了给我们争取逃走的时间，选择跟孙立那混蛋拼命，最终自爆而亡。”一名天府弟子语气低沉的说道。

    “袁师弟，你现在回来了，那就太好了，我们一起杀回去，把风一夕那个混蛋宰了，替木师兄报仇吧！”

    “是啊，袁师弟，你现在的实力是我们当中最高的，带领我们杀回去吧。”

    “袁师弟，求求你了，带领我们杀回去吧！”

    这些天府弟子眼神巴巴的望着袁大宝，都在等待着袁大宝做决定。

    “这……他毕竟是天府的少府主，而且大长老和二长老也不希望我们自相残杀。”袁大宝犹豫了起来。

    “袁师弟，你还不知道吧，那个风一夕，早就害死了二长老，又不知道用什么手段控制住了大长老，现在整个天府都在他的掌控之下，我们需要你的帮助！”洪欣捏着秀拳，忿忿的说道。

    “什么？”

    袁大宝眸中闪过一丝惊诧，天府竟然发生了如此巨大的变化？

    一开始，他偷听到风一夕与上界的人的谈话，只知道上界的人想要炼化这个世界，没想到风一夕竟然会对天府动手。

    “糟了。”袁大宝心头暗道不妙。

    若是天府发生了如此巨变，二长老死了，大长老真的被控制住了，那老妪岂不是也危险了？

    她可是专门来找天府府主商量关于上界来人的事情的，若是此事被风一夕知道，老妪必然危险。

    同样都是洞尘境的情况下，老妪未必是大长老的对手。

    轰隆！！

    天府所在的山头处，传来一声声的爆响，无数山石滚落，天崩地裂。

    “不好，师尊有危险！”

    袁大宝的身影瞬间穿入空间中，消失不见。

    “洪师姐，袁师弟他上山了，我们怎么办？”

    洪欣想了想，眸光坚毅的说道：“我们也上山！不能让袁师弟一个人扛下这么多的压力，虽然我们对付不了太厉害的人，但是拦住一些普通弟子还是没问题的。”

    “好，我们也去！”

    这群天府弟子旋即收拾了一下，也纷纷往山上冲去。

    天府大殿内，老妪沉着脸色，她本想见天府府主，却被眼前的少年和老者拦下，那少年的实力自然不足为惧。

    但天府大长老的实力，她却不能无视。

    “大长老，你当真要拦我？”老妪沉声问道。

    大长老目光呆滞，眼神空洞的看着她，声音有些机械化的说道：“主人吩咐，踏入后山者，死！”

    “好小子，真是有手段，竟然连大长老都控制住了。”老妪的目光扫向一旁的风一夕。

    风一夕耸了耸肩，呵呵笑道：“你就是水琉璃来的传功长老吧，我劝你还是离开吧，府主正在闭关，不是你相见就能见到的。”

    “是吗？若是老婆子我非要见不可呢？”老妪深吸了口气，缓缓说道。

    “那就只有死路一条了！”风一夕眸光渐冷。

    自己好说歹说，既然你不肯退去，那便只能送你去死了！绝对不能让你见到府主。

    “老婆子我今日非进去不可！”

    老妪身形往后山之处挪移，风一夕见状，脸色气得不轻，这老太婆非要找死，可怪不得他了。

    “动手！”

    “是。”大长老机械的回答道。

    随后，大长老的瞳孔中闪烁着暗红色的光芒，他的身影瞬间出现在老妪的面前。

    砰！

    两人再次交手，一时间，冰霜与指尖剑气纵横。

    天府大殿内，被厚厚的冰覆盖，宛如一座水晶宫。

    “剑气纵横三千里！”

    大长老指尖幻化出一柄以灵气而凝聚成的剑。

    剑光闪烁，看不真切，仿佛只有一道刺眼的光芒如同光柱般冲刺了出来。

    “冰天雪地。”

    老妪运转凝雪神诀，引动天道，聚集风云，转眼间，天上飘下来了鹅毛大雪。

    雪花纷飞，原本温热的空气变得极为寒冷，地上凝结出无数的冰凌。

    “凝雪领域，冰之法则嘛。”天府大长老手上的动作瞬间停了下来。

    “上啊，你特么发什么呆呢！”风一夕见大长老不再出手，急忙喊道。

    “看来是时候了。”天府大长老呢喃说道。

    他眸中暗红色的光芒逐渐消退，随后恢复了清明，与此同时，他指尖向前轻点，只见虚空中，踏出了一个令风一夕绝对没有想到的人。

    “二长老，你，你不是死了嘛！！”风一夕惊恐的喊道。

    “哈哈哈，我是死了，不过是装死罢了，你当真以为我们不知道你在茶水中做了手脚？”二长老冷笑道。

    大长老微微一笑，说道：“一夕啊，你还是太年轻了，或许那个将药剂给你的人并不清楚，关于我们天府的一些事情。”

    “关于天府的事情？天府不是这个位面的六大门派中的正道领袖嘛？还能有什么事情？”隐藏再暗处的上界的人不解的想到。

    他所带来的药剂别说是洞尘境的人，就算是实力远在洞尘境之上的存在，也无法察觉到才对。

    “其实等你成为了府主的时候，也就能知道这件事情了，只可惜，你终究是亲手葬送了这一切。”大长老摇头叹息道。

    “那你为什么要假装被我控制，天府变成如今的这副模样，你又为什么不出来制止！”风一夕咬牙说道。

    “因为我知道，在你的身后有一个实力很强大的存在，只有他才会拥有这样的药剂，以我和二长老如今的实力，确实难以对付他，所以我只好等待时机，让二长老暂时装死。”大长老呵呵笑道。

