    天霸和杨洁谈成了合作，心中重新有了奋斗目标的他说有笑，一扫最近的烦恼，显得格外的高兴，楚倩看在眼里喜在心里，对黄安国也是暗暗感激，在她看来，今天这个杨洁是黄安国故意请来的，是为了能帮助她父亲走出困境，如果她要是知道黄安国的真正目的，不知道又会作何感想。

    “安国，我敬你一杯，上次赵志远的事情也没当面谢你，心里很过意不去，这次能跟杨小姐合作，也是多亏你牵线搭桥，今天我就倚老卖老，把两次并在一起，一块谢了，你可不要见怪啊。”楚天霸倒了一杯酒，站起来朝黄安国敬道，这酒是他刚刚特意要的，不然黄安国是建议不要喝酒的。

    “不敢当，不敢当，楚伯父你客气了，帮你是应该，再说咱们也不是外人，您说是不是？”，见楚天霸站起来了，黄安国也连忙起身，楚天霸谢他，他心里多少还是有愧的，特别是楚天霸所说的这第二次帮忙，更让他很不好意思，这中间无疑是因为楚倩的原因。

    “对了，安国，这里都是自己人，有一个问题不知当问不当问？”

    “楚伯父有什么问题就问吧，我要是知道的就尽量回答。”黄安国‘不经意’的朝身旁的杨洁瞅了瞅，难道刚刚还有什么事情没谈拢？

    如是楚天霸注意听的话，或许就会发现黄安国在文字上玩了点技巧，黄安国只是说知道的就尽量回答，并没有说就一定会回答，至于能回答到什么程度。则是黄安国自己所把握了，楚天霸终究不是官场中人，饶是社会经验丰富，年龄比黄安国大了整整两轮，但是在这种玩字眼上还是少了点经验。何况又有哪一个人会时时刻刻仔细的琢磨对方的每一句话，除非是在特定地场合。

    “安国。你刚刚说过我那个公司将来有可能回到我的手中，我想除了赵志远以及他的天鼎集团倒台外，应该就没有其他可能了，不知你的意思是不是说赵志远会被……？”

    “伯父，我明白你的意思，但这个很难说了。我想还没有发生地事情谁也说不准，我只能说天网恢恢。疏而不漏，若是赵志远干了什么违法的事情，只要有足够地证据，那他是一定逃脱不过法律的制裁的。”

    楚天霸皱了皱眉头，认真揣摩着黄安国的话。不知道黄安国的话是不是有什么潜在的意思。

    “安国，这个赵志远地父亲可是省里的……，你说他要是犯了法。法律能制裁地了他吗？何况他的天鼎集团如今能发展到这个规模，恐怕也是牵连甚广，不说他父亲的关系，单单想要查他那个天鼎集团，怕也是比登天还难吧。”楚天霸想了一会儿，觉得黄安国所说靠法律制裁似乎不太可能。

    “伯父，您没听说过一句话嘛，任何人在法律面前都是平等的，若是赵志远真的干了什么不法勾当，不论他有多大地背景，多么雄厚的关系网，也是逃脱不了法律的制裁地。”黄安国正色道。

    “安国，我记得你刚刚可是说过这个社会没有绝对的公平，也不可能有。既然是这样，那不是说法律也不可能在所有人面前都公平吗？有钱人可以用钱买通法律，有权人可以用权压制法律，赵志远在s省也可以算得上是权势通天的人物，以他的关系，恐怕法律在他面前也不见得能起得了作用吧。”楚天霸对黄安国的话依旧是不敢芶同。

    “楚伯父，我刚刚说的这个社会没有绝对的公平，指的是这个社会所存在的竞争关系，而不是指法律，在这个社会上不可能每个人都拥有一样的竞争条件，有些人就是比其他人占有优势，就好比我们每个人的出身，有人出生在富贵家庭，自小就能受到比大多数小孩更加优质的教育，过上更加富足的生活，有些人出生在贫苦家庭，则是打小就要吃苦，有的甚至上不了学，你说这本身难道不就是一种不公平吗？可能你刚刚所说的那种用钱用权干预司法、法律公正的现象确实存在，但那毕竟不是主流，随着国家法律体系的逐渐健全，监控体系的逐步完善，那种现象会越来越少的。”黄安国解释道。

    “哈哈，当过官的人口才都不是一般的好，刚刚杨小姐的厉害我已经见识过了，没想到安国你这张嘴也不是吃素的啊。”楚天霸大笑道，黄安国说的是滴水不漏，让他无从反驳。

    黄安国含笑不语，对楚天霸的话不可置否。

    “对了，伯父，我下午还有工作，所以不能陪你们了，还请你们见谅啊。”黄安国朝楚天霸和楚倩不好意思的说道。

    “没事，你工作要紧，上午你陪倩倩出去怎么敢再劳烦

    到时耽误了你工作，那我们罪过就大了，呵呵。”道。

    “安国，今天就先放过你，下次来再让你陪我出去玩，那时我可要去逛街了，你就先赶紧准备一副大墨镜吧。嘎嘎。”楚倩也在旁边搭腔道，惹得几人大笑不已。

    “哈哈，好，只要你提前说好时间，我就是没时间也挤出时间。”黄安国笑道。

    “杨姐，今天真是辛苦你了。”送走了楚天霸和楚倩，黄安国和杨洁坐在车子里面聊着天。

    “有什么好辛苦啊，我就是动动嘴皮子，而且你那个准岳父可是很豪爽的，我都没费多少口水，他就答应了，我以为他至少也要考虑个几天。”

    “杨姐，你又来了，净拿我寻开心，我和楚倩可真是清清白白的，跟他父亲更是朋友关系，看你老是乱扯，一开始是小情人，现在又说准岳父，我都服了你了。”黄安国‘不满’的说道。

    杨洁娇媚的白了黄安国一眼，一副信你才怪的表情。

    “杨姐，你不会是吃醋了吧，故意以此来报复我吧，嘿嘿。”看了杨洁的表情，黄安国得意的笑道。

    “你就少臭美吧，我吃醋还会吃你小情人的醋啊，人家年轻貌美的，我可没那个资本吃醋。”杨洁说着说着脸色黯淡下来，可能是想到自己和楚倩高玲比起来，年龄确实是大了，心里不禁有点黯然。

    “杨姐，看你又说到哪去了，再这样说我可就生气了。”握了握着杨洁的手，黄安国紧紧看着杨洁，真情流露。

    “好，好，我不说了。”目光迎向了黄安国的眼神，杨洁内心十分感动，更多的是欣喜，她突然把头转向车窗，声音柔媚，却带有那么一丝丝的哽咽，她不想让黄安国看到她的‘丑样’。

    女人都是十分感性啊，看到杨洁的样子，黄安国在心里想到，赶紧转移话题，“杨姐，你说我这次算不算是趁火打劫啊，我自己真是觉得很对不起楚倩，以前我在天都时，她对我的好那是没话说了，当初我们要成立那个公司，向她借钱，她更是二话不说就借给我们，想想我真是觉得自己挺卑鄙的。”黄安国感慨的说道，有点自责。

    “你呀，不要总是这样想了，其实你这样做，也不见得就是趁人之危，就像你说的那样，没有了权力做后盾，资本能发挥多大的作用？你以你所拥有的政治资源只换取公司的百分40的股份，这一)>来说已经算是手下留情了，你说要是没有楚倩的关系，楚天霸和你就只是一个普通的朋友，你会只要百分40，而让对方控股吗？~|转移了注意力，杨洁很快就恢复了常态。

    “我……”

    “别急着回答，想好想细了再说。”

    黄安国沉思着杨洁说的话……是啊，扪心自问，碰到这种情况，若是没有楚倩这层关系在，自己真的会如此好心吗？

    “杨姐你说的确实对啊，没有楚倩的原因，恐怕我会要百分之50上的股份了，而且还会要的心安理得。”黄安国苦笑道，或许是觉得自己原来也是如此的‘心黑’吧。

    “这就是了，所以你完全没有必要觉得内心有愧，长远来看，楚天霸其实根本没有损失，他今日的一时之失换取的是将来更大的成功，不然我想他最后也不会答应的那么快了。”

    “杨姐，你刚刚跟他谈的时候，他看出我是幕后的人没有？”

    “这一点我就不知道了，或许有，或许没有，就凭我口中说的那番话他就敢答应，要么是看出你才是主导的，要么就是对你太信任了，反正都和你离不开关系，再说将来他早晚也是会知道的，这又没什么，安国，你现在还是心态软啊，从政的人虽说不要什么心狠手辣的，但是也绝不能像你这样心肠太好了。”

    对杨洁的最后一句话，黄安国一笑置之，自己真的心肠很好吗？

    ‘嘟嘟’，黄安国的手机震动了起来。

    “任强，什么事？”

    “黄书记，你现在在哪，事情有眉目了。”电话那头的任强，声音有点激动，但因为不知道黄安国身边有没有什么外人，所以他不敢明说是什么事，十分的谨慎。

    “好的，你找个没人的地方等我，我马上过去。”黄安国迅速的吩咐道。

    “杨姐，有很重要的事，恐怕不能送你了。”黄安国抱歉的说道。

    “没事，正事要紧，你赶紧去吧，我待会自己回去就行。”杨洁理解的说道，听黄安国的口气好像发生了什么大事。

