    洛桑和荼白提前带着耶律儿回了联邦，战舰平稳飞行，此刻只有两个人的餐厅，显得有些冷清，

    青芜看一眼安静吃东西的辰西，

    他有良好的礼仪教养，吃什么都能做到动作优雅，赏心悦目，

    大家族的底蕴，此刻在他身上便能窥见一二，

    “辰西。”

    “嗯。”

    她说话时，他将餐具放下，看着她，

    青芜知道这气是消了一半，继续努力道，

    “谢谢你返回来找我。”

    见辰西默然，她又说，

    “不怕告诉你，我最近遇到点问题，灵力不够用，手头紧，自然是要精打细算。

    算计你是唯一能够不费一点灵力就能走掉的办法。

    我帮了你们这么大忙，帝国也回不去了，就当收点利息，不过分。”

    辰西无声叹息，“小芜，你还是不懂。”

    青芜蹙眉，为了儿子回联邦的美好生活做铺垫，她已经算是变相道歉了，怎么像是起了反效果，

    男人的心思，猜不透，也别猜，

    “总之这件事我们算是扯平了，把我送到最近的空间跃迁点，我的人会来接我。”

    辰西却没有着急答应她，反而给她没怎么动过筷子的碗里，放了她喜欢的脆笋，随即才说，

    “最近的空间跃迁点，三天后才能到达。”

    青芜很想说明明一小时后就有一个，见他这番不容置喙的模样，

    干脆收了声，重新拿起筷子吃起来，

    辰西又说，“如果没有地方去，可以和燃燃一起回联邦。”

    他发出邀请，声音明明很淡然，却能感受到他的真诚，

    他总是有能力，能把话说到人心坎去，

    “我还有些别的事情，就不去了。

    墨燃一直吵着要出去旅行，正好期末考试结束，我带他四处走走，

    到时候时清接他回去，他还是和你住。

    至于要不要公开他的身份，你拿注意，我只要他平安就好。”

    她的身份对联邦来说太敏感，贸然和墨燃一起出现，带来的麻烦多于好处，

    这一点，其实大家都心知肚明，只是并未挑破，

    辰西见她做好了决定，沉吟片刻，终究时说了个好字，

    青芜搅动杯子里的茶，莹白的指尖落在银质的长柄花勺上，

    这茶，也是她喜欢的荔枝红茶，杯子里的水波映着她的脸，

    才发现，她脸上有自己都觉得陌生的局促感。

    当真是有些丢人，原来无论是北洛青芜，还是墨青芜，无论是凡人还是神，在辰西面前，依旧是这么没有出息，

    沉默半晌，她还是问，

    “当年奥拉公约没有对外公开的条约，是不是和域外有关系？”

    顿了顿，她又说，“你可以不回答的，但是我想知道。”

    思来想去，她确实没有一个让他泄密的充分理由，但她说想知道，

    这其实很卑劣，利用辰西对她的愧疚作为砝码，

    可这不过是适应了这群人生存法则之后的以牙还牙。

    “奥拉公约是基于域内的普通人类，兽人联合虫族共同抵御域外天敌对于虫族的侵略和猎杀而签订。

    虫族数量庞大，至今依旧有大部分虫族留置在域外，

    从签订条约起，除了对域内虫族的援建，

    两大帝国和联邦也组建了一支军队，前往域外，同虫族一起作战。”

    辰西说完，看青芜一眼，又说，

    “域外环境，比域内荒星还要凶险百倍，这些年这支军队死伤不少，却也只是能减少虫族伤亡数量。

    至于这所谓的天敌，确实有一部分来自神隐族。

    但据我们前线传来的情报，并不全是。

    所以，并不排除虫族隐瞒了更可怕的敌人的可能性。”

    辰西不仅说了，还涉及了更多隐秘的情报，

    青芜压下心中的波澜，域外有虫族，有神隐，有黑巫，还有她不知道的未知力量，

    其危险程度虽早有预料，但也结结实实地给她提了个醒，

    连凶猛的虫族在域外都被欺辱到这个地步，可见域外一旦踏入，轻易难回，

    “神隐的老巢，你们找到了吗？”

    青芜关心神隐，在辰西看来合情合理，她表现得，更像是出于一个母亲保护孩子的警惕，

    辰西说，

    “神隐个个有异能，行踪也很诡异，

    域内去的人，不能离开虫族领地，否则无法保证供氧，很难存活。”

    青芜点头，这一次的研讨会，恐怕还涉及如何解决这支军队在域外能远距离作战。

    突然想到君临，这同样行踪不定的人，难道...

    “联邦的军队，是谁在带领？”

    辰西当真知无不言，

    “内政长。”

    是楚行，也就是君临，这个男人也是搬起石头砸自己的脚，

    楚行和君临都是联邦存在感极强的人，身份交集也大，

    而楚行这个身份，看起来似乎更清闲，所以他必须以这个身份出去，

    “一把年纪了，还瞎折腾。”

    青芜喝了口茶，听辰西说，

    “内政长最擅长荒野作战，老当益壮。”

    这又褒又贬的话，让青芜实在想笑，两人又聊回几句墨燃的问题，相对无言，

    青芜率先提出离开，辰西送她到房间门口才走。

    青芜想了想，给利亚拨了视频通讯，

    啪嗒一声，利亚把通讯号给她挂断了，青芜盯着屏幕醋王两个字愣了老半天，

    利亚从来不会挂她通讯号，

    心下奇怪，又拨了一次，还是被挂断，留言都没一句。

    她蹙眉，忽然有些担心，转头给时清拨去，连信号都没有，报了通讯故障，

    青芜挑眉，明白这是有情况啊，还是只能两个人解决的问题。

    想想也不急于这两三天，也没去打扰。

    到达空间跃迁点之前，辰西也是照常和她一起吃一日三餐，

    他话少，偶尔主动谈的，也是关于墨燃，

    青芜乐得清净，慢慢地，和辰西相处起来，也不再觉得剑拔弩张。

    三天后，

    辑夜和童武已经驾驶飞行器来接她了，墨燃也跟着来，见到辰西比见到她还要高兴，

    青芜免不得在心里又骂上一句小没良心的。

    “小芜姐，突然觉得特瑞斯也不算太坏，嘴上说不管你，连最好的飞行器都给你送来了，

    刚才我看过，里面的空间和设备和储存舱，能换好多桂花树了。

    对了，冷藏柜里，还有今年新出的桂花，新鲜着呢！”

    青芜心中一暖，面上一抹奸笑，

    “小野，格局懂吗，别说今年的，以后每年的都要给他薅光。”

    小野也跟着笑，“好!”

    “白吃白喝不好吧，我这么看着，你们俩跟奸商似的。”

    鬼冢靠在舱门口邪邪地笑，

    青芜问，“你是赠品？”

    鬼冢说，“暂时的，陛下不放心，把我借给你用用。”

