    大航海时代开启的第一次全球化浪潮下，世界各国之间的联系其实远比人们想象的要紧密。

    华盛顿，原本的白宫，如今的新十三州总督府中一片愁云惨淡。

    自从两年前与英国签订《美利坚重归大英帝国条约》之后，美利坚合众国就变成了与加拿大自治领平级的新十三州自治领辖地。

    名义上的元首不再是总统，而是英国女王了。

    当然，这种合并比起后世各加盟国加盟苏联，要松散很多。

    伦敦方面既没有委派党支部，也没有空降支部书记。

    总督府基本上延续了原米粒坚政府的原班人马。

    比如说，亚拉伯罕·缺少前额叶却依然坚强·林肯，变成了新十三州总督府的第一任总督，接受英国女王的任命和统属。

    而且因为率部回归的功劳，林肯还被维多利亚封为罗德岛伯爵，世袭罔替。

    随之，英国将为新十三州提供全面的军事保护。

    时任首相本杰明·迪斯雷利公开向全世界宣布，任何针对北美十三州的军事进攻，将被视为对大英帝国发起战争。

    大英帝国将穷尽一切力量，流干最后一个印度人的血，从帕米尔山结到祖鲁非洲，从哈得孙湾到奥克兰群岛，大英帝国将发动无休无止的报复和战斗，直至消灭敌人。

    这句话可以说是相当的硬气。

    给惶惶不可终日的美（林）政府注入了信心。

    明眼人都看得出来，本杰明宣言的隐含对象是谁。

    能威胁到新十三州自治领的国家也仅有大明而已了。

    面对英国人的大放阙词，大明方面再次重申，殷洲，乃是殷人的殷洲，殷人是华夏的一份子，如今已经融入了大明。

    即，大明及大明的朋友们，拥有南北殷洲无可置疑的主权。

    事关工农业潜力巨大的五大湖区及北美东海岸，这与西非几个小国完全不同，这一次英国人没有采用绥靖政策。

    而是彰显了意志。

    德武八年十二月初，大英帝国皇家海军于加拿大圣安东尼海军基地以西200公里处集结了超过1/4的实力，即主力舰100余艘，辅助舰300余艘，总吨位超100万吨的庞大战力。

    并展开代号“猎龙战役”的联合军事演习。

    这是人类有史以来起规模最大的军事演习。

    不仅仅起到恫吓大明的作用，而且实战模拟了对付大明神洲号战列舰的实战方案。

    只不过，英国人是永远猜测不到神州号的钢板到低有多厚，性能到底有多好，只能按照自己肤浅的理解进行模拟。

    而且，英国人更不知道，神洲号的姊妹舰，殷洲号即将入列服役。

    殷洲即美洲。

    美洲这个词其实也不错，不过最终朱富贵还是敲定了殷洲。

    夏殷周本为华夏基石，用之无妨。

    只不过，神洲、殷洲，大明下一条超级战舰应该叫什么名字就不得而知了。

    世界舆图留给大明水师的名字不多了。

    ·

    说实话，虽然两条超级战列舰在手，但英国人展示的底蕴多少还是给大明造成了压力。

    他们的船是小了点，装甲薄弱了点，但数量实在是有点骇人。

    其实英国也被大明在太平洋上展现出的海军实力吓到了，所以这些年也一直在加快造舰。

    在十九世纪中期之前，英国人的相对实力还要夸张。

    当时英国皇家海军提出的口号叫做“六强标准”。

    即英国皇家海军军舰总吨位应当超过排名之后六国的总和。

    到了，1885年，美国、德国等工业国崛起，造船吨位不断扩大，英国不得不把“六强标准”改为“两强标准”。

    即英国皇家海军的总吨位必须超过法德之和。

    而如今，英国人提前15年就快进到了“两强标准”，即英国皇家海军的总吨位必须超过明德之和。

    总之，英国人在大西洋上展现的强大军力，给北美的盎萨人打了一剂强心针。

    不仅仅是归附英国的杨基佬弹冠相庆，认为自己拥有了抗拒明人东进的靠山，就连南方的红脖子也有不少人蠢蠢欲动。

    虽然这些年大明一直对南方政府进行文化渗透，不过红脖子这种生物头脑是很僵硬的。

    只要大明没有堂堂正正击败英国人，就不可能彻底打断这些北美盎萨人自诩为西方世界一员的莫名其妙的高傲感。

    当然，比起美（林），南方的形式总得来说还是可控的。

    各种受大明扶持的NGO把控着舆论场的主阵地，垄断发生渠道，心向大明的进步人士还是很多的。

    不过，根据白色猎犬的报告，那些默默支持3K党，支持白人至上，支持盎萨血统光荣，是上帝选民的人，有可能转化成为了“沉默的大多数”。

    明年南方的总统大选说不定会有什么变数。

    总之，不管怎么说，英国人没有放弃在北美的影响力，并为新十三州政府提供了军事保护伞。

    但是，天下没有白吃的午餐。

    新十三州总督府享受了英国人保护，当然也有相应的义务。

    除了军事指挥权的部分让渡，最大的义务就是交税了。

    殖民地向母国交税，这是天经地义的事情。

    新十三州总督府也做好的心理准备。

    然而……

    “各位，该死的英国人又加税了！”

    白宫中，原本的国务卿、幕僚长、国防部长、司法部长、商务部长、大法官、议长等等，全都变成了总督府的属官，如今聚集在一起商讨此事。

    当然，其中说话分量最重的，就是林肯总督的儿子罗伯特·林肯，以及他的战友和支持着，手握兵权的罗伯特·金了。

    小罗伯特·金将军，自从被林肯总督慧眼识英，提拔于行伍，便一直军功彪炳。

    曾经与石墙杰克逊大战一场，不分胜负已经是过去时了。

    如今，罗伯特·金将军最伟大的战绩是曾经与尼王在亚巴拉契亚山区鏖战2年。

    能与尼王鏖战2年是什么概念？

    要知道，尼王虽然是一个黑人，但他也是一个野蛮的屠夫。

    他在短短四个月内就占领了利比里亚、赤道几内亚、上沃特，击败了法国人。

    而罗伯特·金将军能与这样的恶徒鏖战两年，足以说明，罗伯特·金将军的能力远在法国人至上。

    四舍五入，罗伯特·金将军是可以与拿破仑齐名的不世名将！

    此刻，他用马靴拍打着桌子，脸上早已经没有了当年的稚嫩：“神圣大便！当年法国人帮我们打独立战争，脱离英国佬暴政，起因就是因了抵制加税，如今法国人走了，我们回归了，却还要加税，这法国人不是白来了吗？依我看，这税一分钱都不能加！甚至应该抗税！”

    “金将军息怒！”

    一个和事老劝道，“这次股灾，英国人损失惨重，不光是咱们这里加税了，加拿大、印度、南非，各地都加税了……”

    “那也不能加！”

    罗伯特·金把头一扭，道，“英国佬自己暴雷了，要我们来擦屁股吗？哪有这样的好事？维多利亚难道把我们不羁的北美牛仔当做印度人了吗？大不了，莱克星顿我来亲自鸣枪好了！”

    “慎言！”

    和事老连忙捂住了罗伯特·金的嘴巴，压低声音道，“金将军，小心英国人的密探！

    之前英国人比法国总统还先知道西非发现铝矿的事情，法国人震怒，说是英国人窃听盟友哪！”

    “雪特，连盟友都窃听，这些卑鄙的英国佬还是人吗？”

    小罗伯特·金小声怒骂一声。

    说实话，新十三州回归，最郁闷的就是他了。

    因为回归，他失去了北美陆军总司令的职务，变成了总督府军事参赞。

    虽然嫡系部队没有被解散，但最高作战指挥权却属于英国人了。

    这等于是手中权力的一大半都被英国人吞了。

    指挥权被吞已经很郁闷了，如今英国人还想要加税！

    妈的，真当老子不敢投明？

    咦？

