    经过地心洗礼之后的韩三千，手段足以让常人闻风丧胆。

    当他硬生生踏碎其中一人的整支手臂时，终于问出了总部的位置所在。

    看到这一幕的沭阳全身汗毛都竖了起来。

    想当年，他身为富家公子，也算是见识过不少社会阴暗面，也认识一些手段毒辣的人。

    但是那些人的手段和韩三千比起来，简直是隔了一条银河系，完全就没有可比性。

    不过沭阳的状态还是算好的了，他的那位朋友，已经吓得面色惨白，浑身不自觉的颤抖着。

    再度上车，韩三千朝着那些地痞的总部开去。

    车上，沭阳终于忍不住对韩三千问道：“你究竟是什么人？”

    “不管我是什么人，只要对你没有危害不就行了吗？”韩三千说道，刚才他的暴戾行为，其实他自己也有些意外，心里像是有一股戾气澎湃而出，就连他自己都无法控制，或许是地心的那段经历，让他堆积了太多的戾气。

    要知道他可是杀穿了整个地心，无一活口啊！

    虽然话是这么说，但是面对韩三千这种强势的人，沭阳不得不担忧某天韩三千的拳头会对准自己，他可不想面对这种残暴的折磨。

    “你要是担心我会对付你，你只需要记住一件事情就行了，别背叛我。”韩三千继续说道。

    沭阳下意识的点着头，就连坐在他身边的那位朋友，也是点头如捣蒜。

    来到那帮地痞的总部。

    这是一个夜店，门口围着许多一看就不像好人的东西，纹身似乎是这帮人的标识，而脸上的桀骜表情更是透露着一股坏蛋的气息。

    “他们人这么多，你确定还要去吗？”沭阳看了看夜店外的人，这还仅仅是外面而已，鬼知道里面还有多少人，所以沭阳觉得溜之大吉才是最好的选择。

    一个人再能打，还能打得过几十人吗？

    不过他小看了韩三千，对于如今的韩三千来说，人多根本就算不上优势，特别是这些没有什么真本事的地痞，就像是幼稚园的小朋友一样。

    “害怕被误伤的话，就留在车上。”韩三千对沭阳提醒道。

    沭阳坚定了一个想法，那就是绝不下车，如果韩三千打不过，他会立刻坐上驾驶室开车离开。

    韩三千下车之后，那位朋友对沭阳说道：“他是不是疯了，一个人去单挑这么多人。”

    沭阳摇着头，透过车窗看着找死的韩三千，不知道为什么，一股莫名其妙的相信在他心里诞生。

    似乎即便是上百号人，也不是韩三千的对手？

    “我觉得，他可能是真不把这些人放在眼里吧，想当年我也见过不少牛人，但是能厉害到他这种程度的，还真是没见过啊。”沭阳感叹着说道。

    那人咽了咽口水，这要是真能打过，那可就太惊世骇俗了，绝对比电影里的大场面打斗要来得精彩刺激。

    “那你不是真有翻身的机会了？”那位朋友一脸期待的说道。

    沭阳重重的点了头，以前他认命了，从不敢对这件事情抱有任何期待，但是这一刻，他似乎重新看到了曙光，而这道曙光，便是来源于韩三千。

    “我们兄弟受的苦，总有一天要讨回来。”沭阳咬牙切齿的说道。

    这时候，韩三千已经走到了夜店门口。

    门口那帮聚集在一起的人，不管之前是站着还是蹲着的，这一刻都站起身，挡在了门口。

    “废话就别说了，让你们老大滚出来，先给我磕三个响头，我再考虑要不要放过他。”韩三千话出如惊雷，震惊四方。

    不过那些人显然没有把他的话当真，只觉得他是来在找死的。

    接下来的场面便有些混乱了。

    韩三千身法敏捷，游离于人群之中，惨叫声不断响起的同时，不断有人倒下。

    二十多号人，竟是没能对韩三千造成半点阻碍。

    三分钟之后，韩三千一脚踹开夜店大门。

    砰的一声巨响回荡在夜店之中，炸响了一批正在睡梦中的人。

    “谁他妈打扰劳资睡觉。”

    “真是找死的东西，滚出来让我看看是谁。”

    夜店内骂声四起，不过一片昏暗的环境，韩三千看不清究竟有多少人，但是听声音的嘈杂程度，显然人数不少。

    “谁是这里的老大。”韩三千大声问道。

    一个顶着莲花纹身的光头大汉出现在韩三千面前，凶神恶煞的模样小孩看了能做噩梦。

    “你是谁，竟然敢来打扰我休息。”光头大汉不满的对韩三千问道。

    “跪下磕头，我饶你皮肉之苦。”韩三千淡淡的说道。

    听到这话，光头大汉愣了一下，随即不屑的大笑出声。

    在他眼里，韩三千就像是傻子一般，在他的地盘上，竟然要他跪下磕头！

    “小子，你可是真没长眼啊，要我跪下磕头，你问过我的兄弟了吗？”光头大汉冷笑道。

    “那就问问看。”

    韩三千话音刚落，整个人如猎豹般动作迅猛，突然暴起。

    夜店内再次传出了各种撕心裂肺的惨叫声，就连沭阳两人在车上都能够依稀的听见。

    沭阳朋友抹了一把额头的冷汗，惊叹的说道：“沭阳，这家伙真是猛啊，我这辈子就没见过这么猛的人。”

    “别说你没见过，我也没见过啊。”沭阳一脸苦笑，之前他觉得韩三千说的是玩笑话，但是现在才知道，他的不相信才是笑话。

    韩三千所表现出来的实力，根本就不用质疑，这个猛得变态，猛得令人发指的家伙，一个人就扫荡了整个地下势力的组织！

    当韩三千从夜店里出来的时候，拖拽着半死不活的光头大汉。

    只听光头大汉嘴里喃喃道：“大哥，别打了，我错了，你要我做什么都行，我马上给你跪下磕头，只要你放了我。”

    之前气焰嚣张的光头大汉做梦都没有想到，居然能够在自己的地盘被打成这副熊样，而且手下的全部兄弟，就没一个还能站着的。

    这他妈的也太变态了！

    光头大汉觉得自己肯定是招惹上了撒旦，人怎么可能有这么厉害呢？

    “现在知道求饶了？只可惜太晚了。”韩三千笑着说道，这一场打得虽然还不够酣畅淋漓，但韩三千也知足了，毕竟想要复制地心那种强度几乎是不太可能的事情，他不能要求太高。

    把光头大汉拖到车旁，不用韩三千示意，沭阳就自动主动下了车。

    当光头大汉看到沭阳的时候，明显一脸诧异，说道：“怎么会是你！”

    沭阳并不认识眼前这个人，但看他的惊讶程度，很显然他非常熟悉自己，这就让沭阳有些肯定了之前心里的想法。

    “你受了谁的指使找我麻烦？”沭阳问道。

    光头大汉心里一惊，这事可是个秘密，而且他背后的人交代过，千万要保密，不能泄露给任何人。

    “我不知道你在说什么。”光头大汉说道。

    “是不是马飞浩干的！”沭阳咬牙切齿的问道。

    光头大汉摇着头，说道：“什么马飞浩，我不认识。”

    韩三千突然死死的掐住光头大汉的脖子，在耳边冷声说道：“再不老实交代，我就让你试试被人掐死的滋味。”

    韩三千的手段光头大汉已经见识过了，他相信这种狠人说得出就绝对做得到，而且随着韩三千的手慢慢用力，他的呼吸越来越困难。

    这种死亡招手的情况，让光头大汉不得不点头承认，说道：“是，是马飞浩，是他让我对付你，他给了我很多钱，要让你一辈子也别好过。”

    <!--over-->

