    说完，她恶狠狠地继续画。

    刘言栩听到手术两个字，楞了下，那种不安忽然又袭上心头：“沈青青，我的手术——其实只有七成的把握，万一——”

    “没有万一，你肯定能好的，沈半仙说的话你信就是了。”沈青青再次将一个石头塞进他的手心，那什么，还带着沈青青的温度，石头上画了两个小人儿，中间打了个箭头。

    左边的小人儿坐在轮椅上，而右边的小人儿在跑步。

    这时候，刘言栩有瞬间的窒息，这是他，他丢掉了轮椅还能跑步，真的吗？

    他看着这石头，觉得自己也肯定变得幼稚了，不然，怎么会在笑呢？

    “言栩大哥，你做完手术快点回来，我请你吃饭。”

    “嗯做手术的时候，我会想着你请我吃饭的，你做的饭特别好吃，真想再吃一次。”

    “等回来我经常做给你吃。”

    “嗯，好。”

    阳光滑过沈青青和刘言栩的脸，这是一个十分静谧而美好的下午。

    ……

    沈青青回到家的时候，家里的气氛似乎不太好，沈青青疑惑地看想孟称羡，但孟称羡也不知道怎么回事，指着房间里道：“回来就一副气鼓鼓的样子，不知道谁惹他了。”

    沈青青疑惑地嘟囔道：“这家伙又怎么了？”

    越来越娇气，动不动给他脸色看，自己是不是对顾容情这家伙太好了？

    沈青青走过去，踢了踢正闭目养神的顾容情：“诶你干嘛呢？玩自闭啊。”

    见顾容情看向自己不高兴的样子，沈青青怂了下，在后面补了一句：“亲爱的。”

    顾容情却没有吭声，半天才道：“你去哪里了？”

    沈青青原本想说自己跟刘言栩出去了，但想到顾容情一向小心眼爱吃醋，便道：“没去哪儿啊，参加作者聚会还碰到个神经病。”

    顾容情闻言眼神黯淡了下，他分明看到了沈青青跟刘言栩在一起，她却不和他说实话。

    果然，她还是那么喜欢轻易喜欢上一个人么？

    他顿了顿，不想将人想得那么坏。

    但可能最近跟那个家接触久了，他就不由得总是情绪受到影响。

    他深吸了一口气，压下心底莫名的戾气，这才道：“神经病？什么神经病？”

    沈青青原本想告诉他昂女人的事情，但想到这家伙做的事情神神秘秘的，总不告诉自己，那自己干嘛要告诉他：“没什么。”

    她学着他样子若无其事地道。

    “沈青青，我心情很不好，你是不是想吵架？”他的脾气再也压制不住。

    沈青青闻言也怒了：“你心情不好，难道我就要心情好，干嘛生气，我哪里得罪你这位大少爷了吗？”

    反正两个人的架吵得莫名其妙，顾容情叹了口气道：“你心情为什么不好。”

    他似乎是强压着脾气在和她说。

    沈青青更觉得憋屈，如果他干脆说出来两个人大吵一架也好，他却喜欢这么憋着，什么都憋在心里不说。

    她死死盯着他看了半天，回身走出去道：“算了，没什么。”

    随便你，憋死算了。

