    人的社会性大概就体现于其实很容易就会受身边人所思所想的影响，且越是喜欢独立思考的人越是如此。理性的思考除了分析逻辑上的对错，更会被潜意识所影响。

    对于宁为来说，他的潜意识恰好又是强势的老宁年复一年、日复一日灌输的。

    换句话说，他所憎恶的、喜爱的，本就受家庭环境影响很大。当年大概也正是因为老宁影响到他性子里的硬，所以在当他从研招办老师口中得知自己的资料不翼而飞时, 甚至没经过大脑便挥出了那一拳；现在也正是因为这种硬，让他在国际上的风评几乎可以说人见人憎。

    但这其实也并没有什么不好。

    不管是思想还是行为极端的人，如果招致了一群人的厌恶自然也有另一群人的无脑喜爱。

    所以喜欢爱戴宁为的人也很多，即便这种情况很危险，容易让人陷入一种错觉。

    但人之所以能为人却也正是因为这种不完美。

    跟老宁谈完之后，把老爹劝去睡觉，宁为溜进了书房。

    其实真要说起来宁为最近没什么学术方面的压力, 争取到的项目已经交给了他的那些学生们，又不需要在宁班代课, 自己的研究卡在需要别人的设备来进行验证，

    所以他也有时间仔细想想老宁的话。

    ……

    回到酒店的吴宇飞在冲了个澡后，坐在床上思考了大概五分钟后拿起电话拨给了现任欧洲核子研究所主管——艾德温·乔治。

    本来他觉得即便自己不打这个电话，以宁为的能力肯定也能跟艾德温·乔治联系上。。说实话，吴宇飞是不想搀和这个事情的，他只是个普通的研究者，只要自己的研究不被打搅就好了。

    但现在他觉得还是有必要做这个中间人。

    到不是说点火的画面吓到了他，怕被宁为嫉恨上，而是那震撼的一幕让他明白了，三月智能平台在海量数据分析中所起到的作用。

    这么说吧，其实强子对撞机没有那么神秘，简单说起来就是两部分构成，一部分是内环遍布金属的管道，另一部分则是包裹着这次小管道内的各种探测器。

    当强子对撞机启动的时候，两道粒子流分别以不同方向加速，达到试验所需要的速度之后, 在某個交汇点碰撞。碰撞的交汇点有四个，这些交汇点附近则是密集的各类探测器，用于收集在粒子碰撞瞬间的各种数据，这些数据能让物理学家们很直观的分析出那一瞬间，到底发生了什么。

    比如是否产生了新的粒子。

    就好像让两辆车飞快的迎面相撞，速度越大，动能越大，撞得越碎，越可能分解出一些微小的零部件。

    但问题又来了，其实并不是每一次撞击粒子束都能以合适的角度撞上，即便撞上了，也不一定正好就能破坏掉微观粒子间的强作用力，炸出行的东西来。

    所以解决的办法就是不停的撞击，不停的收集数据，科学家漫无目的的在无数数据中去寻找必然中的偶然。

    上帝粒子里是这么被撞出来的……

    这就产生了一个问题，每年都很多项目启动强子对撞机，撞击都有海量的数据。

    这其中甚至不包括撞击的数据，还有粒子加速阶段的各种数据，比如探测器捕捉到的光子对……

    当然为了处理这些数据，CERN也有一套自己的数据处理系统——LCG系统。哪怕三月智能平台已经出现数年了，但在今晚以前，吴宇飞依然认为LCG系统是这个世界上最优秀的协作试数据系统。

    因为这套LCG系统可以帮助他们这些科学家将分散在世界各地的几十万台电脑跟超算中心极为高效的同时处理实验数据并最后汇总，且能实现多实验室联动。

    这也是CERN的底气。

    但就在今天晚上，这个信仰破灭了。

    因为吴宇飞很清楚，哪怕现阶段LCG系统超负荷运转，用来进行这种高速运动下的精准定位，也是完全不可能的事情。两套LCG都不可能……

    但三月智能平台很轻松的就做到了。

    外人大概只觉得很牛逼，但在吴宇飞看来，如果让三月智能平台来处理强子对撞机启动时，收集到的那些数据，会发生什么？意味着大量的数据处理会更高效，甚至不会被浪费掉，更意味着他们的研究项目能更快出结果，甚至如果能够帮助他们进行分析的话，说不定还能经常有意料之外的结果。

    说白了，站在一个纯粹的科学家角度，在开幕式之前，吴宇飞压根不想搀和这件事情，但现在基于同样的角度，吴宇飞特别希望能CERN能够引入三月智能平台分析系统替代LCG系统，即便不行的话，也可以作为LCG系统的补充，毕竟人生短暂，谁不想在有限的生命中，多出点成绩呢？

    很快电话就接通了，不过这也是正常的，作为CERN的主管，艾德温·乔治常驻日内瓦工作，那里的时间比京城慢了六小时。

    现在已经是华夏京城凌晨一点，但在那边才刚刚晚上七点，还在晚餐时间。

    “嗨，艾德温，我在华夏，刚刚参加完那场盛大的开幕式，你也看了吧……”

    “是的，刚刚才关了电视，刚刚结束的一切，让人难以置信。很难想象你们在现场看到的一切……我刚才跟同样在现场的朋友聊过了，怎么说呢……这大概是科学的奇迹吧！”

    “是啊，技术创造的奇迹……”

    复述完这句话，两人同时沉默了……

    大概十多秒后，还是艾德温·乔治首先开口问道：“好吧，吴，有什么事情要找我吗？”

    “哦，是的，艾德温，今天开幕式之前，燕北大学的宁教授找上了我，谈了些事情，他希望能跟你取得联系，商量一些事情。”

    “宁？他希望能跟我通话？”

    “是的，艾德温。用他的话说，大概两年前，他在负责推进宁芯一号工作的时候，对量子物理产生了兴趣，这些年其实一直在研究量子跟高能物理交叉领域，集中于瞬间态的研究。用他的话说，现在他的研究有了一些进展，需要跟CERN合作，借用CERN的强子对撞机来验证他的结论。”

    “是这样吗？但近期我不记得收到过来自华夏的项目申请，是刚刚申请的吗？”

    “问题就在这里了。他不打算走正常的申报程序，因为他暂时并不大算公开他的成果甚至是试验目的，他希望能以付费租用的方式来完成对这一理论的验证。他甚至不想公开他的实验室数据。”

    “这不可能！他疯了吗？租用我们的强子对撞机？”

    谷篱

    “咳咳，艾德温，我知道这听起来匪夷所思。但他现在有这个资本提这个要求。恕我直言，如果我们能跟三月智能平台合作，我们将拥有更高效的数据处理速度。他也希望这样，能够在租用过程中接入他们的计算平台来判断跟分析数据。”

    “你觉得这可能吗？”

    “为什么不？艾德温，如果我们引来这套系统，然后闭环管理呢？我们有自己的网络，所谓人工智能，终究不是人，而是一种工具而已。”吴宇飞立刻说道。

    这次艾德温·乔治没有直接质疑吴宇飞，而是沉默了三秒才再次开口说道：“你觉得可能吗？”

    同样的问题，但代表着完全不同的意思。

    “这我就不知道的，但既然有相互需要，我觉得没什么不可能。我承认我并不擅长做生意，但据我所知，所谓生意无非就是把自己的商品跟服务卖个好价钱。尤其是那种我们用但别人没有的东西最好卖……当然，这也就要看你跟哪位宁为怎么去谈了。”

    “好的，我明白了，吴。你可以把我的私人邮箱给他，我会跟他谈谈的。”

    “不能是电话号码呢？他专门说过不太习惯邮箱联系。”

    “嗯……那……好吧，接触一下应该没什么坏处。”

    “那就这么说了，艾德温。”

    “再见，祝你好梦。”

    “谢谢！”

    挂上电话，吴宇飞躺在床上，却久久无法入睡。当然，今晚彻夜无眠的绝对不止他一个。

    ……

    2028年8月13日，星期日，京城依然是个好天气。

    实际上跟南方不同，北方本就偏干燥，尤其是夏天。八月间的京城很少会有阴雨天，偶尔会有雷阵雨也就是一会会的事。

    所以绝大部分时间天气都是晴好的，尤其是这些年在大力整治环境之后，已经很少在见到曾经困扰人们的雾霾，任何时候天都是碧蓝碧蓝的，让人心情愉悦。

    起码宁为早上起来时候心情就很不错。

    天气晴好，空气清新，除了稍微干燥了那么点，其他都挺好。

    当年宁可出生前，华为还专门帮他重新设计了一套全屋的智能系统，搭配上各种智能设备让温度跟湿度总是保持在较为舒适的范围内，保证了一家人最好的睡眠环境。

    今天宁为本来是打算推了所有工作，呆在家里跟家人们共度这个周日的。

    陪陪江同学跟小宁可，再把岳母跟小姨子叫来一起吃顿热闹的午餐，一家人一起看看奥运会热门比赛项目，一天也就过去了。

    然而万万没想到的是，他这个万年大忙人想要闲下来，一家人却都挺忙的。

    一大早起床后，江同学就很抱歉的告诉宁为，她要带宁可去参加属于小朋友的早教课程，其实就是很多小朋友在一起玩一些益智的游戏，关键是小宁可还非常喜欢，虽然亲爱的爸爸今天能休息，但她似乎觉得跟小朋友们去做游戏更开心。

    宁为抱起了小宁可，问道：“宁可啊，为什么一定要去呢？爸爸在家里陪你玩不好吗？”

    “嗯……那爸爸你能不能明天在陪我玩？今天，今天我要去陪，好多，好多，小朋友玩，他们，他们都听我的呢！如果我不去的话，他们不知道怎么玩了咋办？”

    说着，小宁可还一摊手，一脸无奈的样子。

    宁为语塞。

    很想跟亲爱的女儿解释一下，这个世界离开谁都是一样转的，她就算不去参加这个活动，其他小朋友一样能玩的很开心，但话到嘴边还是咽了回去。

    还是不要打击小朋友了，只能转过头埋怨老婆：“咱们宁可这么聪明，还需要去报什么早教班？这还不到三岁，卷成这样，有意思嘛！”

    “其实也不算什么早教啦，主要就是让小朋友提前习惯幼儿园的生活。大部分都是学校老师的孩子，不然马上读幼儿园了，天天哭的话，你不心疼呀？”

    江同学的回答有理有据，让宁为觉得自己的埋怨毫无道理，简直就是胡搅蛮缠。

    “那……行吧，可可，你要玩的开心啊。”

    “好的，爸爸！”

    江同学要带宁可去参加早教班，又因为江同学有身孕在身，宁妈跟江妈都不放心，于是两位老人也都要跟去，至于小姨子一大早就出门了，说是早早约好了跟同学去现场看运动会了。

    于是等老的小的出门之后，本来挺热闹一大家子又只剩老宁跟宁为两个人。

    早上是老宁锻炼的时候，吃过早饭就在天台上将手机投影到专门给他准备的大屏幕上打起了太极，于是宁为发现自己竟然被无情的抛弃了。

    本以为他是家里的核心，他不在的日子家里人肯定天天都不太开心。但显然其实有没有他大家都过得挺好的。

    心情很复杂……

    坐在客厅的沙发上，打开电视，遥控器随便换了几个台，始终觉得没什么意思之后，干脆回到书房，打开了电脑，然后靠在椅子上，召唤出了三月。

    “喵……”

    “三月啊，今天有没人很希望见到我呢？”

    “喵……虚伪的主人啊，你明知道这些天一直有人很希望能见到你，只是你一直对他们避而不见而已，为什么还要专门这么问呢？所以这是为了人类那可笑的精神需求感吗？”

    这回答让宁为坐正了身子，瞪着屏幕上傲娇中还带着一丝求知欲的小猫，突然反应过来，自家的智能设备中控跟别人的不一样，都是由这只可爱的小猫咪控制的……

    换句话说，如果这只小三月除了能陪宁可小朋友玩耍之外，它还能随时监听房间内所有的对话，偏偏它还能对自然语言有一定的理解能力……

