    某处，黑暗阴森的地下室内。

    陈烁被五花大绑的吊了起来，浑身上下被皮鞭抽的伤痕累累，白色衬衣被鲜血染红。

    伤口触目惊心！

    “说，到底是谁杀了我弟弟？！”

    一名身材高挑，全身被黑色皮衣包裹，长发竖起，嘴上涂着暗红色口红的漂亮女人一脸阴沉的挥动着皮鞭，一鞭鞭的狠狠抽在陈烁身上。

    陈烁原本已经被打的晕死过去，女人狠狠的将陈烁给抽醒，继续审问。

    陈烁被皮鞭抽打的一阵龇牙咧嘴，可就是不肯说出真凶，嘴里有气无力地道：“你……你弟弟是被火烧死的，是意外，你让我说多少遍，闫樱花要杀就杀，何必这么折磨老子！”

    “意外？”

    啪！

    闫涛的姐姐闫樱花丢掉皮鞭，狠狠一巴掌抽在陈烁脸上，咬牙切齿道：“一个五星级酒店，随随便便就意外失火，而且那么巧，当天的监控也坏了，当我闫家全是傻子吗？”

    陈烁嘴角被抽出一些血丝，他无力的吐了口血水，一脸狰狞的笑着说：“有些事情就是这么巧，你就是杀了我，闫涛还是意外失火被烧死的，这是事实。”

    “那你跟那个贱女人又怎么说？”

    “我们一见如故，彼此钟情，有什么可说的？”

    陈烁无力的抬头看向闫樱花，刚张嘴笑，嘴角牵扯的疼痛让他倒吸一口凉气，立马闭上了嘴边，库库库的闷声笑了起来。

    啪啪！

    闫樱花气的反手又是两个大嘴巴子扇在陈烁脸色，“你陈家欺人太甚，我一定要让你们陈家付出惨重代价，你如果不交代出杀我弟弟的凶手，我会每天杀你陈家一人，直到杀光为止！”

    这时，一名穿着太阳国武士服，手里握着东洋刀的太阳国武士，将刀尖对准了陈烁的面门，对闫樱花说：“樱花，跟他那么多废话干什么，我一刀劈了他，杀到陈家去，陈家一定有人知道杀小涛的凶手！”

    这个东洋人名叫北苑一条，是闫樱花在太阳国留学时，认识的当地一个大家族的继承人，善使东洋刀，忍术水平也极高，据说是太阳国百年难得一遇的忍术天才。

    两人相识于太阳国，北苑一条对闫樱花一见钟情，这次跟随闫樱花来到华国，就是向闫家提亲的。

    “一条君，暂时还不能杀他！”

    闫樱花阻止了北苑一条杀陈烁，一脸阴沉的说：“他还有用处，他这么帮真凶隐瞒，说明他跟真凶的关系不浅，也许我们可以利用他把杀小涛的凶手给引出来。”

    “樱花说的对！”

    北苑一条唰的一下子将东洋刀收入刀鞘，动作行云流水，毫不拖泥带水。

    “你以为你不说，我就没办法找到杀我弟弟的凶手了吗？”

    闫樱花一把捏住陈烁的脸颊，冷笑道：“我倒要看看，你誓死也要保护的人，他会不会见死不救。”

    陈烁听了闫樱花的话，脸上露出一抹鄙夷之色，暗道：“你以为你把林先生引出来，你就能杀了他？到时候倒霉的还是你们闫家。”

    虽然陈烁知道，林风对付闫家毫无问题，即便把林风供出来也无碍，但是他不能这么做。

    一旦将林风供出来，那性质就变了，在林风心中，他就成了一个靠不住，嘴巴不牢固的人。

    而且，林风掌握了他陈家一脉的性命，即便是死，他也不敢出卖林风。

    “大小姐！”

    就在闫樱花和北苑一条即将离开地下室时，一名属下兴冲冲的跑了进来，对闫樱花禀报道：“三姨太招了！”

    陈烁听了闫家下属的话，脸色微变，眉头紧促了起来，他认真仔细的回想跟三姨太在一起时的经过，他自认为从来没有当着三姨太的面提及林风。

    三姨太招了是什么意思？

    难道三姨太知道了自己背后的人是林风？

    闫樱花得意的扭头看了一眼身后被绑住的陈烁，冷笑道：“你死扛有什么用，那个贱女人已经招了，呵呵，等我杀了害我弟弟的凶手，再来慢慢折磨死你！”

    说完，闫樱花冷哼一声，气势汹汹的朝着地下室走去。

    ……

    闫家的另一处暗室。

    闫家的三姨太徐晓媛已经被折磨的不成人形。

    身上的旗袍沾满血迹，一双修长的肉丝长腿上全是被皮鞭抽过的伤痕，丝袜被抽的破烂不堪，极为狼狈。

    闫樱花快步来到关押徐晓媛的地下室后，一脸厌恶的盯着徐晓媛，语气低沉地道：“说吧，陈烁背后的人是谁？”

    徐晓媛喉咙艰难的哽咽一下，一脸虚弱的问道：“我如果把陈烁背后的人说出来，你……你可以放过我吗？”

    “如果你说的是真的，等我查证过后，可以饶你一命！”

    徐晓媛眼中立马又有了神采，语气尖锐的说：“是林风，一个叫林风的男人！”

    “林风？”

    闫樱花柳眉紧锁，低头沉思，她仔细回忆了一下，在江宁地界上，似乎并没有林风这号人物。

    那他究竟会是什么人？

    陈烁为什么会对他言听计从，甚至于不惜被杀也不敢出卖他。

    而且这个林风跟自己的弟弟又有什么仇恨？

    这一切的一切，闫樱花都不得而知。

    她刚从太阳国留学回来，很多信息都极为滞后。

    虽然知道了杀自己弟弟的凶手可能是这个叫林风的男人。

    但是她并没有冲动，越是离真相接近，她越是冷静下来。

    能让陈家的陈烁这种桀骜不驯的家族继承人俯首称臣，说明对方身份并不简单，必须搞清楚他的身份后，再做打算。

    徐晓媛见闫樱花低头沉思，继续献媚道：“樱花，你要找的人一定是这个林风，有天晚上，陈烁以为我睡着了，偷偷起床接电话，被我听到了，他在电话里称呼对方为林先生，态度极其恭敬，我经过几次偷听，才知道那个林先生叫林风！”

    没想到闫樱花听完徐晓媛的话后，眼中闪过一丝厉色，“你这无耻荡妇，还有脸说跟陈烁睡在一起，如果不是我拦着，我父亲早就把你大卸八块了。”

    “如果让我查出，你说的有一句假话，我就让闫家六十多个下人挨个轮了你！”

    徐晓媛吓的脸色苍白，瑟瑟发抖，不敢在言语半句。

