    萧易看着沈悦那坚决的眼神，知道自己劝不了她。

    “保重。”萧易只能低沉道。

    沈悦微微一笑：“你也一样。”

    烤鱼吃完之后，不等萧易说话，沈悦便起身低沉道：“萧易，你走吧！若可以，这百年时间里，请代我照看一下我母亲。”

    萧易点头道：“你放心，你母亲在楚神域绝不会有事的。”

    “嗯，多谢。”沈悦谢了一声，便朝着木屋走去。

    萧易瞧着沈悦的背影，心里不由涌现一抹疼惜。

    这个女孩，一直渴望被自己的父亲接受，如今好不容易父女相认，共聚天伦，可惜这美好的时光，太过短暂……

    “唉。”萧易轻叹一声，身形长啸而起，离开云烟湖。

    在夜星剑带着夜遇秋登门道歉之前，萧易不打算去段神域和沈家了。

    萧易相信，只要夜遇秋敢转述他的话，夜星剑必然会如期登门。

    夜星剑不是一口一个大义的喊着吗，在大义面前，难道还在乎让他儿子受点委屈？

    萧易倒要看看，夜星剑是真的大义，还是道貌岸然。

    回到楚神域，萧易在同心城待了两天，一边陪着妻儿，一边心里思忖着魔族后人的安置之处。

    凤医儿和楚凌分开之后，二人便各自闭关去了，所以这安置魔族后人的地方，还是得萧易自己来选。

    “不能离同心城太近。”

    “不能离楚城和凤城、龙城太近……”

    不管是同心城，还是楚城、凤城、龙城，都是楚神域的重要城池，若是将魔族后人安置在这些城池太靠近的地方，魔族血脉一旦渗透，就不容易拔除了。

    萧易虽然受牵制于元幻，不得不暂时为魔族做点事情，但他也得留点心眼。

    最好的安置之地，便是那种易于掌控，却不易于魔族后人向外渗透的地方。

    “咦，我怎么就没想到这一点！”

    豁然，萧易心中一动。

    当即，萧易召集同心城内的一众主事人物。

    很快，文岩青、杜熔、杜阳以及萧云霆等人便是汇聚一堂。

    “小易，你忽然将我们召集至此，可是有什么大事？”杜熔讶然问道。

    萧易轻笑道：“倒也不是什么大事，就是想让大家换个地方待待。”

    众人一愣。

    “小易，我们在同心城待得好好的，为何要换地方啊？”萧云霆不解的问道。

    这些年来，他们在同心城内，也算是经营出了一些根基。

    就这样搬走，心里还真的有些舍不得。

    萧易脸色微正，沉声道：“天下欲乱，大战将至，你们待在同心城内，我始终不放心。所以我决定让你们都进入江山图内，潜心修行！”

    “俗世之利，只要实力在身，唾手可取！待风波一过，我再让你们出来。”

    柳仙妃美眸一转，轻笑道：“小易，你既然已有决定，我们听你的就是。我们虽然帮不了你什么，但总不能拖你的后腿。先前同心城几次面临威胁，母亲也知道，同心城对你而言，其实是一个掣肘。”

    萧易心中感动，还是柳仙妃这个母亲，最能理解他。

    萧易决定将同心城内的亲人收入江山图内，一方面是为了给魔族后人腾地方，二来也是为了彻底解决这个掣肘问题。

    只要将家人都放在江山图内，便无人再可拿他的家人威胁他。

    尤其是，见过楚涵冰之后，萧易更隐隐觉得，若是将家人放在同心城内，他日必遭这女人的算计！

    索性，直接将家人都收入江山图内，如此不仅可以避过凶险，更可以潜心修炼，增强实力。

    有柳仙妃开口，其他人纵然有些不舍同心城的基业，但也都没再有什么异议。

    很快，萧易的亲眷之众，俱都到了城主殿中。

    萧易大手一挥，将众人尽数收入江山图。

    随后，萧易神念跟着入内。

    “前辈，您不睡觉的时候，就指点指点我家这些小子们呗。”萧易笑眯眯的对着玄武说道。

    玄武惊喜道：“没问题，不过，你得让你那个拥有吞灵仙蚌元魂的媳妇儿，坐到老夫头上来修炼。”

    萧易闻言脸皮一抽，让珠心坐到玄武头上？岂不是让他的媳妇，骑在玄武这种龟类神兽的头上……

    虽然萧易知道玄武是看重了贝珠心吞灵仙蚌的聚灵之效，但这件事给人的感觉，也太别扭了！

    “坐你头上可不成，咳，我可以让她们到玄甲岛上。”萧易没好气的说道。

    玄武也意识到先前话里的不妥，连忙尴尬笑道：“那个，刚才老夫太过激动了，哈哈，心直口快了些。你这臭小子可不地道啊，你家小媳妇儿拥有吞灵仙蚌这种好东西，怎么不早点让她进来呢！只要有她在，不出百年，老夫自己就可以恢复鲜活肉身，重得自由之身啊！”

    萧易讶然：“吞灵仙蚌对前辈竟然还有这样的妙用？”

    玄武翻了翻大眼皮子：“你小子，好歹也是接近神尊的实力了，怎么如此孤陋寡闻！难道你不知道吞灵仙蚌再进阶后，会变成什么？”

    萧易脸色一惊，吞灵仙蚌还能进阶？

    这个萧易还真的不知道！

    九天世界，连吞灵仙蚌这种奇物，都是极为鲜见的，更没听说吞灵仙蚌还能再次进阶。

    玄武见萧易一脸吃惊的样子，不由揶揄笑道：“也是，对于上古存在，你们这代人知道的东西太少了。既如此，老夫便与你说说这吞灵仙蚌吧！”

    “吞灵仙蚌的能力，老夫就不用多说了，它本身便拥有极其强大的吞灵之力，有它傍身，修炼速度便可一日千里，而一旦吞灵仙蚌再次蜕变，进阶成神泉天蚌，那才是真正的逆天之物啊！”

    “神泉天蚌？”萧易一脸懵逼，这个名称，他的确是第一次听说。

    玄武却是目光灼灼的看着萧易：“小子，敢不敢赌一赌？”

    萧易眉头一挑：“赌啥？又怎么个赌法？”

    玄武激动的有些发抖的说道：“用你江山图内所有的神力，促成你媳妇儿元魂真身再次蜕变，进阶成神泉天蚌！”

    “用江山图内所有的神力？”萧易倒吸了一口凉气。

    江山图内，空间浩瀚无边，这其中的神力可是磅礴无比，促成吞灵仙蚌进阶，竟需要这么庞大的神力吗？

    “那如果珠心吞噬了这里所有的神力，江山图会有什么变化？若是成功了，这神泉天蚌又将具备怎样的能力？”萧易震惊之后，冷静的问道。

