    自打武成王黄飞虎一家投效西岐之后，西岐兵威日盛。

    帝辛这才意识到西岐已经兵强马壮，成了心腹大患，连忙请来闻仲商议。

    闻仲思来想去，这时候也只有出兵讨伐了。

    于是便向帝辛建议，派青龙关总兵率十万大军前去讨伐西岐。

    帝辛欣然同意。

    很快，命令传到了青龙关，张桂芳得了令箭、火牌，把青龙关镇守之位交于神威大将军丘引，自己点起人马十万，朝着西岐进发。

    先锋官姓风，名林，乃风后苗裔。

    等至数日过后，一切准备停当，一声炮响后，十万雄师施了神行术直奔西岐而去。

    不过数日功夫便已到了西岐。

    张桂芳在离城五里安营扎寨，设下帅帐，按兵不动。

    西岐这边早有探马来报：“张桂芳领十万人马，在南门安营扎寨。”

    姜子牙听到消息连升殿坐堂，聚齐众将共议退兵之策。

    姜子牙望着黄飞虎道：“黄将军，张桂芳此人用兵如何？”

    黄飞虎抚须答道：“那张桂芳乃是一左道旁门术士，有幻术伤人。”

    姜子牙奇道：“有何幻术？”

    黄飞虎道：“此术非同寻常，拿我自己举例，交战之时他只需叫‘黄飞虎不下马更待何时’末将便乖乖跌落下马。丞相须吩咐众位将军，但与张桂芳交战之时，切不可通报姓名。”

    话音未落，旁边便有不服的将领道：“岂有此理！哪有这等叫名便下马的？若是这样，咱们这百余将官只消被他叫个百十声，便全都拿去了。”

    这话一出，惹得众将官哄堂大笑。

    黄飞虎见众人不信，无奈之下只得闭口不言。

    就在这时，探马来报：“启丞相，有先锋官风林在城外叫阵。”

    姜子牙沉声问道：“诸位将军谁愿意走一遭？”

    立时就有一员大将站起身来叫道，“姬叔乾愿去！”

    此人乃文王姬昌第十二子，性如烈火，因刚才听了黄飞虎的话，心有不服，故此要打头阵。

    姜子牙也没有多谢，便让他去了。

    等姬叔乾上马拎枪出得城来，只见蓝幡下有一员先锋大将，面如蓝靛，发似朱砂。

    姬叔乾策马行至军前，望着那一员先锋大将喝道：“来将可是张桂芳？”

    风林道：“非也，吾乃张总兵先锋官风林是也，奉诏征叛逆。今尔主无故背德，自立为武王，又收反臣黄飞虎，助恶成害。如今我天兵已到，还不快快引颈受戮！”

    姬叔乾大怒道：“你好大胆子，侵犯我西岐，实在是自取灭亡。今日暂且饶你一遭，把那张桂芳叫出来受死！”

    风林大骂道：“反贼找死！”

    骂声中，他已纵马而来，手中两根狼牙棒横扫而出。

    姬叔乾连忙摇枪招架。

    两人大战三十余回合，姬叔乾仗着枪法神妙，一枪扎在风林左脚上。

    风林大怒，口里念念有词，把嘴一张，一道黑烟喷出，就化作一面大网。

    那网里边现出一粒红珠，足有碗口大小，朝着姬叔乾劈脸打来。

    姬叔乾一时不慎，被那红珠打个正着，“噗通”一声掉下马来。

    风林调转马头，回身一棒将其打死，匆匆回营报功去了。

    西岐这边得知姬叔乾阵亡，俱都大惊失色，众将官也没了之前的傲气。

    次日，张桂芳大开营门，点名邀请姜子牙阵前答话。

    姜子牙得知消息，笑道：“不入虎穴，焉得虎子。”

    他让众将官随行，一同出了城门，只见大商军阵前有一员大将，银盔素铠，白马长枪，远看好似一块寒冰雕塑般，心里不由地暗暗凛然。

    这一边，张桂芳见姜子牙率着大队人马出城，人数虽杂却不乱，队伍齐整，纪法森严，左右有雄壮之威，前后有进退之法。

    再一看那姜子牙乘坐一匹青骔马，身穿道服，落腮银须，手提雌雄宝剑，自有一番仙风道骨。

    张桂芳也不由地暗暗提起精神，正好又瞧见武成王黄飞虎骑着五色神牛跟在姜子牙身边，不由地心下大怒，沉声喝道：“姜尚，黄飞虎，你二人原为商臣，曾受大王恩禄宠信，为何又背大商，反倒助姬发作恶？

    吾今奉诏亲征，尔等速速下马受缚，以正欺君叛国之罪。

    若敢反抗，只待吾踏平西土，教尔等飞灰湮灭，那时悔之晚矣！”

    姜子牙坐在马上笑道：“将军此言差矣！正所谓‘贤臣择主而仕，良禽相木而栖’，如今天下尽反，岂是西岐之罪？张将军也是一忠臣，应该知道那昏君犯下的罪孽，将军不思谏举那昏君改正自新，反倒提兵侵犯西土，实在是荒谬至极！

    不如依吾所言，还是速速退兵吧，免得自取祸端，生死不知。”

    张桂芳哈哈大笑道：“吾听闻你也曾在昆仑修行数年，多说无益，咱们还是手底下见真章吧。”

    说完，他转头望着先锋官风林道：“去把那姜尚拿了！”

    风林抱拳领命，拍马冲出阵营，朝着姜子牙冲杀过来。

    “贼子休要张狂！”

    姜子牙身后蹿出一员大将，身穿映金赤日甲，纵马舞刀，迎向风林。

    此人乃大将军南宫适，武艺了得。

    两人一番大战，打得不可开交。

    这时，张桂芳忽地也纵马朝着黄飞虎杀将过来。

    黄飞虎连忙催动五色神牛向前冲去，大骂道：“逆贼找死！”

    话音刚落，便听张桂芳大叫道：“黄飞虎不下骑更待何时！”

    瞬间，黄飞虎便身不由己地滚落下地，摔得七荤八素的。

    一队商兵早已有所准备，急忙抢上前来要擒住黄飞虎。

    周纪见状连忙飞马冲过来来，抡起大斧直取张桂芳；黄飞彪、黄飞豹也冲了出去，把黄飞虎抢回阵中。

    这时，张桂芳又大叫一声：“周纪不下马更待何时！”

    “噗通——”

    周纪瞬间滚落下马，被一众商兵生擒活捉，拿进辕门内。

    另一边，风林猛地把口一张，黑烟喷出形似罗网，网内现出碗口大小一粒红珠，“砰”的一声把南宫适打下马来，也被生擒去了。

    张桂芳大获全胜，擒着两员大将回营修整。

    姜子牙只得先收兵回城，让士卒将“免战牌”挂在城门外。

    他被张桂芳的神通吓到了，自忖自己这一方无人能破此神通，再打下去也只是损兵折将徒劳无益。

    ……

    玉虚宫内，元始天尊睁开眼睛，浩瀚无尽的星空瞬间消失不见。

    “时机已经成熟，该是到你登场的时候了……让我看看你这个变数到底能做到什么地步。”

    元始天尊若有所思地自语道。

    他掐指盘算了片刻，双眸内似有无数画面连接成长河。

    “童儿何在？”

    白鹤童子的身影凭空浮现，恭恭敬敬地跪伏在地道：“童儿拜见老爷，愿老爷圣寿无疆。不知老爷唤童儿进来有何吩咐？”

    元始天尊抬眼道：“你速去终南山，让你云中子师叔去摇光仙城走一趟，别的不用多说，他自会明白。”

    “童儿谨遵法旨。”

    白鹤童子恭恭敬敬地叩首，而后小心翼翼地退了出去。

    圣人有令，他不敢耽搁分毫，出了玉虚宫后立刻便现出真身振翅飞向终南山。

    ……

    摇光仙城

    白歌从顿悟中醒来，这一次顿悟足足花了半年之久，不过收获喜人。

    御剑之术终于突破了桎梏，达到了技近乎道的境界。

    他已经摸到了剑道的门槛！

    这十几年时间，摇光仙城一直隐在西南，没有遭遇到任何的危机风险，始终在安静平和地发展着。

    他麾下的十万大军最差的都已经步入了元婴境，优异的已经快要渡劫了。

    而白歌自身的道行也已经步入了金仙之境，再加上十万大军的加成，他的灵力值和体魄值都已经达到了堪称恐怖的数值。

    这还不算什么，最让他高兴的是天罡地煞神通的熟练度提升。

    随着十万大军的道行日益加深，他们渐渐开始领悟天罡地煞神通，使得白歌各项神通的熟练度飞涨，几乎全部达到了超神入圣的层次。

    还有三名副将也是进步神速，哪吒和他一样也步入了金仙之境，邓婵玉差了点，只到玄仙之境，落星最差，却也已经即将渡劫。

    他们进阶的奖励多是灵宝之类，品阶多是中品和上品，白歌拿到手后觉得对自己无用，便又都给了他们自己使用。

    闲来无事之时，他也出手给十万大军炼制甲胄兵器。

    基本上现如今，十万将士人人一身下品后天灵宝级铠甲和下品后天灵宝级的飞剑。

    这样的装备，也就天庭的天兵天将能够拥有。

    除此之外，他们每人都还有一头地仙境的妖兽作为坐骑，这让他们的实力大大提升。

    这一日，白歌正准备再闭关参悟大道，却见一道金光匆忙而来，径直落在了摇光城内。

    是云中子到了。

    也只有他才能够在不惊动摇光仙城外围守护大阵的情况下直接进城。

    “眼下封神大劫应该已经开启，兄长怎么有空来此？”

    白歌好奇问道。

    云中子笑道：“这次来我是奉师命请你出山。”

    “哦？”

    白歌一愣，奇道：“天尊请我作甚？”

    “贤弟说得不错，封神大劫已经开启了，师尊想请你代他执掌封神榜，前往西岐主持封神大局！”

    “让我执掌封神榜？”

    白歌吃了一惊，没想到元始天尊竟然会做出这样的决定。

    不过执掌封神榜不应该是姜子牙的活吗？

    此次封神大劫，他和申公豹二人才是应运而生执掌封神榜的最佳人选吧？

    似是猜到他的疑惑，云中子继续道：“师尊说，原本大劫都是按照既定的轨迹而行，但你是大劫的变数，尽管你一直小心谨慎，不参与外界过多，但如今各方势力都已经知道了你的存在，相信很快他们都会来请你……或者除掉你。”

    “嘶——”

    白歌倒吸了一口凉气，他想起了之前白泽所说的话。

    这些圣人也太可怕了，自己藏得这么小心，居然始终都被他们看在眼里。

    白歌想了想，问道：“如果我答应的话，我能获得什么好处？”

    云中子笑道：“就知道你会这么问，其实这次大劫只是各方按照道祖的要求，筛选出仙道不全者进入神道，以免洪荒过早地出现灵气枯竭的现象。

    不过这难免会引起各方圣人的角力，现如今截教势力最大，门下弟子众多，龙蛇混杂，截教又没有镇压气运之宝，所以此次大劫我师尊便是想把截教弟子尽皆送入神道。”

    “这我知道……”

    白歌道：“我是想知道我能获得什么好处？”

    “混沌钟！”

    云中子终于说出了答案。

    白歌瞳孔猛地一缩，“这件至宝在天尊手里？”

    “不错，听师尊的意思，贤弟你也曾见过这件至宝。”

    “是的。”

    白歌点点头，“我在十万大山深处见识过它的伟力。”

    云中子颔首道：“那就没错了，师尊说这件混沌钟与你有缘，他也是因你才发现了这件至宝的踪迹，出手将其困住，但这件至宝宁愿自毁也不愿归服，所以师尊想把这件宝贝送给你，以此作为交易的代价，换取你执掌封神榜，完成师尊他的计划。”

    白歌低头沉思了片刻，最终点了点头，“我需要先看到混沌钟，不然我怎么知道这件宝贝愿不愿意归顺于我？”

    云中子道：“这是自然。”

    说着，他脑后现出一朵庆云，缭绕着玄黄之气，一看就不是凡物。

    “这是诸天庆云，也是一件先天至宝，乃是盘古大神胸中一点浩然正气所化。”

    云中子解释道：“师尊赐我此物便是让我带你去找那混沌钟，这件先天至宝此刻正在天外混沌之中，只有依托诸天庆云，咱们才能在天外混沌中行走自如。”

    白歌点点头，心中放松了很多。

    看来元始天尊这次是来真的，而不是拿一个空头支票来诳他。

    他之所以答应，便是因为混沌钟对他的意义太重大了。

    因为混沌钟拥有时间和空间两种大道法则，改变时空是它最基本的能力。

    倘若给摇光仙城来一个时间加速，那他麾下这十万大军岂不是很快就能成仙得道了？

