    “哦，原来是这样啊，那好吧，你们聊吧，洛天大哥哥再见，我们下次还去那里吃饭好不好？”

    听到姐姐和这个洛天大哥哥还有话要说，朵朵狐疑的望着二人，最后看向洛天甜甜的打了一个招呼，并且约定好了下次。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “好，有时间大哥哥再带你去，先回去吧……”洛天微笑道，上官朵朵这才满意的点点头，背着两只小手，像中小白鸽一样，蹦跳着跑开了。

    朵朵一走，洛天点燃了一支香烟，坐在那里抽着，然后看了一眼后排的上官飞燕，他在等上官飞燕说话，不是说有话要和自己说么？

    烟都快抽完了，这个妞还是一个言不，洛天不由的有些着急了，自己还要回去向容姐交代呢，你倒是说话啊，玩深沉啊。

    “要不我们找个快捷酒店好好的谈谈？”

    洛天回头咧嘴一笑，看着这个妞那一身得体的黑衣衣裙下包裹的那起伏的曲线，这货的心里又开始翻腾开了，朵朵不在，他说话毫无顾忌，一想到上次的大战就让他回味，想不到这么舒服，嘿。

    “谈你个头啊谈，我问你，刚才打电话的那个女人是不是叫裴容，她是你的女人？”看到洛天又没有正经，上官飞燕不由的一阵羞恼，冷哼道。

    “嗯，是容姐，不过她现在不算是我的女人，是我的亲人，我兄弟的姐姐……”洛天淡淡的说道，但是说的也是实话，至少现在洛天表现的对裴容很尊重。

    虽然知道裴容对自己有意思，甚至已经把他当作了她的男人，不过洛天心里总感觉有些对不起青龙，也就是死去的好兄弟裴元庆，一直保持着一种暧昧关系，不过却没有越雷池一步。

    “真的？”上官飞燕面色一缓，心里莫名的轻松了一下，她感觉得出来，洛天并没有说慌，只不过那个叫裴容的似乎对洛天很有情意的样子，估计时间长了应该也不是好事。

    “那还有一个小丫头呢，她，你们……”上官飞燕有种打破沙锅问到底的劲头。

    “要不你过来吧，我这样扭着脖子很累啊……”洛天笑眯眯的冲上官飞燕吐了一口烟圈，眼睛肆意的扫视着这个妞的那波澜壮阔，心里有些激荡。

    对于这个妞，洛天可是完全的放得开，而且两人又有了肌肤之亲，所以洛天更不客气了，脸皮贼厚。虽然没有玄武那货泡妞手段高明，不过却喜欢直来直去。

    “我，为什么要过来……”上官飞燕脸一红，这小子的眼神看向自己，感觉让自己浑身不舒服，太火辣了，一点也不知道掩饰，更是往自己的胸前直瞅，可是不知道为什么，自己为什么却是没有反感的感觉，还觉得很自豪？

    “喂，你做什么？”看到洛天没有从车门下车，却是直接从驾驶位置很猥琐的爬了过来，不由的吓了上官飞燕一跳，身体急忙缩了缩，甚至这个妞下意识把手伸到了包里，看的洛天一阵白眼，却也不敢有大的动作，他知道这个妞包里是什么东西，自己一旦冲晕了头脑，这个悍妞再失去理智给自己一枪那可不是闹着玩的。

    自己给她“几枪”还行，虽然“子弹”比较多，不过不伤人啊，还会很舒服，她给自己一枪那可受不了，虽然自己是入圣的境界，不过并不是刀枪不入，真打身上，那也是会受伤的。

    “嘿，希望你在我面前不要摸枪，不然的话，我会打你的屁股，还要脱光衣服打，你信不信？”

    洛天笑眯眯的凑了过来，挨着上官飞燕，闻着女人身上那好闻的味道，看着这个妞那有些羞红紧张的绝美容貌，心里真的想扑上去，重新温习一下那晚的激情。

    只不过他知道，这个妞现在对自己没有好感，他并不想霸王硬上弓，那样没有意思。

    “你敢！流氓！”上官飞燕哼了一声，把手从包里拿了出来，身体往里躲了躲，感受着这个男人那强烈的男人侵略气息，这种气息她曾经熟悉，曾让她迷乱。

    那看似单薄的外表下，却是强壮无比，像一头蛮兽，不知疲倦，特别是那双眼睛很有侵略的意味，让她的呼吸心跳都加快了，心如撞鹿。

    “该死，自己真的对他有感觉了？不会啊，那晚的事只是一个意外而已，自己明明很讨厌他的，可是那种感觉为什么让自己觉得很甜蜜，很期待，甚至希望他有更一步的动作？”上官飞燕心里有些羞耻的想着，她突然感觉自己一下子变坏了。

    “哈哈，我有什么不敢的……”洛天哈哈一笑，不过却并没有过分，老实的挨着她坐下，然后这才说道：“你说的那个小丫头是兰兰吧，只是一个小孩子子，我也只是把她当作妹妹而已，和朵朵一样，你不要多想了，毕竟年龄在那里摆着呢，我比他们大多了，要说配般的话，其实我们才算是配般呢……”

    “呸，谁和你配般？臭美！”上官飞燕不由的脸一红，心里一阵娇羞，这个时候自己哪里还有一点英姿飒爽的霸道女警花的形象，就像一个情窦初开的少女，正在试探着接触异性，可是又手足无措，无所适从的感觉。

    听了洛天的话似乎更轻松了，“这么说来，他并没有女朋友？太好了，这样的话，那自己是不是可以……”上官飞燕心里羞羞的想道，只不过洛天下面的话，把这个妞气的又要把枪了。

    “其实，我知道你是什么意思，本来我们并没有什么交集，在酒店门口打架那次算是你帮了我，不过后来我救了你和朵朵也算扯平了。而且你不要以为我那晚占了你的便宜，其实我也是第一次，相对来说你并不吃亏，而且你似乎很舒服，而我却是累的要命，腿脚软，腰酸背疼，眼冒金星……”洛天自顾自的说着，这货说的全部是实话，却是没有注意，上官飞燕的脸色越来越难看。

    “洛天，你就是一个混蛋！你给我滚！我再也不想看到你……”

    上官飞燕气的身体抖，这个混蛋简直气死了，弄的似乎自己占了他很大便宜似的，腾的一下下了车，“砰”把车门上关上了，扭头就走，再听下去，自己就要疯了，刚刚建立一些的好感顿时荡然无存。

    “喂，你这是又干嘛，有话好好说啊，我说的都是实话……”

    洛天看着这个妞大方流星的往前走，不由的有些郁闷，“这是怎么回事？难道我又说错话了？都是实话啊，真的是第一次，而且你被灌了药，我确实累的不行啊，脚都软了，还大早上跑出去给你们姐妹两个买衣服穿，我容易嘛我！”

    只不过洛天在后面越喊上官飞燕走的越快，最后飞奔起来，彻底没有了淑女的风风范，倒像是在冲百米障碍一样，嗖嗖嗖，几下就没了影子，消失在别墅的方向。

    “没有必要跑这么快吧，又不是训练，真是的……”洛天从车窗上把脑袋缩了回来，郁闷的说道。然后又抽了一支郁闷烟，看了一眼上官飞燕所在的别墅方向，嘿嘿一乐，然后动了车子，一个漂亮的掉头，回去了。

    “姐，你怎么了？被狼撵了是怎么的？”

    别墅里，上官朵朵此刻已经脱去了那身白色的连体衣裙，洗了一个澡，换了一个清凉的小迷你短裙，薄如轻纱，若隐若现，露出两条光洁的大腿还有两条如藕般的玉臂，浑身上下充满了朝气和活力，简直就是一个天生的小尤物。

    看到姐姐一阵风的冲进来，脸色很难看，不由的好奇的问道。

    “不关你的事！以后不许和那个混蛋联系知道吗？”上官飞燕瞪了妹妹一眼，来到自己的房间，啪的一声关上了门。

    “当然不关我的事了，我都不知道怎么回事！那个混蛋？难道说的是洛天大哥哥？你们这一对冤家啊，唉！”外面客厅里的上官朵朵眨着一双美目好奇的嘟囔着，然后老气横秋的摇了摇漂亮的小脑袋，自顾自顾的往高档的沙上一卧看起电视来。

    房间里，上官飞燕恼火的一脚踢掉脚上的那细带黑色的高跟鞋，把衣裙一扯就脱了下来，接着就是内衣，除了鞋子外，把衣裙和内衣一股脑的都扔进了垃圾桶里，这是他给买的，光着身子进了卫生间，哗哗的冲洗起来。

    自己精心打扮了一次，甚至从来没有穿过高跟鞋的她今天也是第一次穿，本来对那个洛天印象还有些改变观，却是想不到最后这个混蛋的那些话太伤人心了。

    “什么叫我也是第一次你也不吃亏，什么我很累的，还腿脚软，腰酸背疼，眼冒金星，我呸，混蛋，无耻，流氓，以后再也不联系了，他给买的衣服统统不要，见鬼去吧！”