    魏泓紧紧抱着失而复得的妻子，似要将她揉进自己的血肉里。

    他双目通红，手臂微抖，直到此刻亲眼看到她，亲手抱住了她，听到她的声音，感受到她的体温，一直高悬的心才总算是落回了胸腔，回到原位。

    这里不是说话的地方，跟进来的部下低声道：“王爷，咱们该走了。”

    他们虽然用一场大火困住了魏弛，将宫中大部分人也都吸引了过去，但毕竟还是人少，敌众我寡，能早些逃脱还是早些逃脱的好，免得待会赶来这边的人越来越多，密道被人堵住就麻烦了。

    魏泓点头，将姚幼清扶了起来。

    “可还能走？走不动的话我背你。”

    “能走。”

    姚幼清道，说完张了张嘴似乎还想说什么，但没能说出口。

    魏泓知道她在担心什么，道：“放心，你爹那边我也已经派人去救了，只是离这里稍远。咱们先走，等他们救下他之后自会追上来的。”

    说完拉着她便向外走去，一刻也不在这里多留。

    姚幼清一怔，看着男人因消瘦而变得越发锋利的侧脸，泪水再次滚落。

    ……

    另一边，冯穆等人也带兵闯进了关押姚钰芝的地方，拉起他便要离开。

    姚钰芝这几日被魏弛以身体不好不便挪动，需要由太医照看着静养为由，把他关在了宫里。

    刚才他得知外面起火，便觉得事有不对，猜测会不会是魏泓的人潜入宫中了。

    此刻见到冯穆他们，印证了自己的猜测，但他并未欢喜能逃出去，而是挣开了冯穆的手。

    “感谢诸位前来相救，但我并不打算从宫中离开，你们回去后告诉秦王是我自己坚持要留下，他不会怪你们的。”

    冯穆皱眉，正要说什么，就听他继续道：“另外，见到秦王之后烦请你们帮我带几句话，就说……”

    “当年之事我并不认为自己有错，无论是为国，还是为君，站在我的立场，我当时都会做出那样的选择。”

    “但贵妃确实因我而死，我欠他一命，拖了这么多年，一直也没有了结，今日便将这条命还给他。”

    “往后我们之间两清，再无任何恩怨，只盼他善待王妃，不要因我而迁怒她，就当……当王妃没有我这个父亲吧。”

    冯穆闻言眉头皱的更紧：“姚大人，我不知道你口中说的事是什么事，但不管以前发生过什么，如今王爷给我的命令都是让我把你救出去，既然如此，我就不能不从。”

    “还有，王爷若是因你迁怒王妃的话，就不会千里疾行亲自来救她，还叮嘱我们把你也带出去，你的担心实在是没有必要。”

    “与其现在在这里跟我说这些，你不如立刻跟我离开，将来还能跟王妃相聚，共享天伦之乐。”

    姚钰芝听说魏泓竟然是亲自来的，眼中微亮，欣慰地点了点头。

    能亲自赶来，那他想来真的是很看重凝儿的。

    可再好的夫妻感情，有那么一桩杀母之仇横在中间，也难保不会出现问题。

    以前他在京城，不出现在秦王与凝儿面前，秦王或许不会时常想起，便是想起了，眼不见为净，也就放过去了。

    可他若被救出去，京城是肯定留不得了，将来必然会被他们接去身边。

    眼下秦王与凝儿情意正浓，为了她能暂时放下过往恩怨。

    可是以后呢？

    等日子平淡下来的时候。

    等他想起贵妃之死，像以往一样对他冷嘲热讽，凝儿出于孝心维护他这个父亲的时候。

    他还能一直都像今日这般，不提过往，把她放在心尖上捧着吗？

    姚钰芝只有这么一个女儿了，以往因为一直牵挂着她，放心不下，这才不敢轻易言死。

    如今知道秦王真的待她一片真心，他也就没什么不放心的了。

    若是可以，他当然也是想与女儿共享天伦之乐，将来含饴弄孙，看着女儿儿孙满堂。

    可秦王不是普通的女婿，他们之间更有解不开的仇怨，将来他登基为帝，凝儿便是他的皇后，而他作为“岳父”，便成了国丈。

    一个害死了新帝生母的国丈。

    姚钰芝知道自己会变成一根刺，扎在凝儿与魏泓之间。

    魏泓想不起来还好，想起来了，随时都能疼上一阵，疼的多了，看到他的女儿会不会就厌弃了呢？

    他不敢让凝儿冒这个险。

    他宁愿死，换凝儿今生无虞，让魏泓记得的，永远是她绕经大金南燕而来，在朝堂上当着满朝文武，称他是个顶天立地的大英雄时的模样。

    想到这里，姚钰芝笑了笑，对冯穆道：“年轻人，你若真是为了你们王爷好，就不要再执拗于救我出去了，我活着离开对你们王爷没什么用，反而是死在这里更好。”

    这世上除了凝儿以外，魏弛怕是最不想让他死的人了。

    以前他死了或许还不打紧，但有了凝儿前些时日在朝堂上说的那些话，他死了魏弛便百口莫辩，不管怎么解释，都会被人怀疑是杀人灭口，届时便又给了魏泓一个出兵的理由，对他是百利而无一害的。

    冯穆了然地点了点头：“您说的有理。”

    姚钰芝以为他听进去了，温声道：“放心，我不会立刻就死的，等你们走了，过几日我在……”

    话没说完，眼前的年轻人忽然靠近，扬手便在他后颈一劈。

    姚钰芝眼前一黑，当即晕了过去。

    冯穆顺势将他扛在了肩上，转身大步向外走去，边走边道：“废话怎么那么多呢！”

    一行人沿着来路迅速返回，在途中碰到一个面色白净的小内侍。

    刚刚就是这小内侍帮他们支走了一队禁军，省去了他们不少时间，让他们能免于和人缠斗，直接来到这里。

    小内侍自称是成兰长公主的人，说长公主有命，若是秦王入宫营救王妃，能帮就尽量帮一点。

    冯穆虽然不知道她为什么要帮忙，但兵贵神速，如今这种情况，能尽快办完事出宫自然还是快一点的好。

    只是不知这小内侍为何半晌没有离开，现在还站在这里。

    内侍缩着脑袋躲躲藏藏，见到他们之后才赶忙跑了过来，对看上去面善又是首领的冯穆道：“将军，您……您给我一刀呗？”

    冯穆：“……？”

    他一脸莫名，小内侍忙道：“宫里乱成这样，刚才禁军又看见我出现在这附近了，回头清查起来，我身上要是一点伤都没有，那说不过去啊。”

    “您给我一刀，最好是看上去特别惨，但不要命的那种，让我能糊弄过去。”

    冯穆明白过来，一手扛着姚钰芝，一手举起了刀。

    内侍闭着眼睛下意识又喊了一句：“别伤脸！奴婢以后还要在宫里吃饭呢！”

    现在立功不就是为了将来能有更好的前途吗？脸若是伤了，可就不能再在宫里伺候了！

    冯穆：“……”

    他挥刀在内侍胳膊上留下一道伤口，道：“多谢了！”

    内侍捂着伤口惨白着脸摇摇头：“没，没事，将军快走吧，待会可能就要有人过来了。”

    冯穆点头，扛着姚钰芝继续向前走去，一行人没多久便进入密道，如预期那般顺利离开了京城，而宫中的大火却烧了整整一晚，毁掉的宫殿无数，不知要花费多少银两才能重建成原来的模样。

    魏弛虽被部下护着从火中逃了出来，却也灰头土脸，狼狈至极，还被烟尘呛坏了嗓子。

    待得知姚钰芝姚幼清父女二人均被救走之后，更是气的涨红了脸，额头青筋根根凸起，没忍住气急败坏地嘶喊了一声。

    这一喊把本就不大好的嗓子喊的更不好了，整整三天没能说出话来，险些成了个哑巴皇帝。

